    最终，战斗被导师强行叫停了。

    若是继续下去，大嘴娃最轻也是个重伤的下场，搞不好就容易出现伤残类的可怕后果。

    那样的话，金发帅哥只能离开特优班了。

    知道轻重的雷蒙德，悻悻的收回了精灵，站在一旁多少显得有些尴尬。

    一个假期的时间，他拼了命的进行苦修。

    本以为跟所谓的超新星没有太大差距，没想到刚开学现实就给他上了生动的一课。

    盯着满脸骄傲葱游兵，然后又瞅了瞅眼神没有丝毫波动的方泊，雷蒙德忽然觉得自己很愚蠢。

    “想要进行挑战，起码应该搞清楚人家的底细。”薛尧淡淡给出了一句点评。

    今日的挑战很愚蠢，可以算是一则典型的失败案例，不过在他看来好像并不是一件坏事。

    无论承认与否，每个团队当中都会存在着地位差异。

    这一战，两位超新星直接就确立了领导地位，哪怕方泊没有出手也是一样。

    本来薛尧还想着组织一场内部赛，现在看来好像没那个必要了。

    看着沉默寡言的安子杨，薛尧询问道：“你是否有意出任特优班的队长？”

    “没兴趣。”冷漠青年给了个预料之中的答案。

    “那好。”薛尧转过头，直接锁定了队长的名额：“方泊，特优班的队长就交给你了。”

    “尽情发挥你战术大师的特长吧。”

    “导师您别埋汰我了。”小方憨憨一笑，看起来很是人畜无害的样子。

    不知道的还以为他是什么老好人，可是在场几人都有各自的社会背景，知晓一系列发生在面善青年身上的事情。

    其他的先不说，前几日的列车劫持案，他鼓动一群乘客战斗的事情，早已成为了全联邦热议的焦点。

    随着画面视频流出，许多人都见到了方泊战斗时的狠辣，还有那三位从此音信全无的蓝色波斯菊成员。

    不用说，人肯定是挂掉了，至于过程没人会选择去深究。

    再喜欢喊口号的卫道士，都不会对恐怖分子抱有同情心。

    人们真正惊叹的地方，是在于方泊独斗三位职业训练家，还能完成反杀的这件事实。

    他能入选超新星，战术功底和自创绝招占了很大的因素。

    大家不会否认小方的天赋，但从心底里而言，其实都默认了他处于超新星垫底的事实。

    然而，很多人现在都怀疑起了这个想法。

    其他人不知道，至少雷蒙德肯定没办法逃过三位职业训练家的追杀。

    刚刚见识过世界广阔的他，第一个走上前去打了声招呼：“队长好，我叫雷蒙德，请多多指教。”

    “你好你好。”人家对自己客气，小方也不是霸道的人。

    往后众人需要面对很多考验，团结一心才能渡过难关，一个月后的新生挑战赛就是非常可怕的关隘。

    “队长好~”这时，旁边的吃瓜队友忍不住了。

    据介绍，少女名叫苗露，是个留着长发的可爱女生，对方泊表现出了超乎寻常的热情。

    可是小方总觉得，她身上似乎存在着某种熟悉的特质。

    “大家以后叫我露露就行。”少女甜甜一笑，看起来好似软萌的邻家妹妹。

    别看她人畜无害的样子，实际上也是地区高校联赛的冠军，实力非比寻常。

    能够加入特优班，五人组没有简单的货色，包括一脸我已经服软的雷蒙德也是一样。

    最后一位同学名叫伍本良，看上去平平无奇，一副大眼镜几乎占据了他的半张脸。

    “大家好。”拘谨地打了个招呼，接着他就退回队伍中，有些不安地咽了口唾沫。

    那模样，就差把“我是社恐”几个字写在脑门上了。

    “...你好。”跟他打了声招呼，最后，方泊看向了双手抱臂的冷酷青年。

    “我认可你的实力。”安子杨朝他微微额首，算是打过了招呼。

    至于其他人...无视，赤裸裸的无视。

    对此，雷蒙德始终脸挂微笑，看起来跟先前的桀骜性格完全不同。

    苗露则瘪了瘪嘴，目光恰到好处的流露出一丝委屈，见无人在意自己才悻悻的收起了表演。

    伍本良很想打个招呼，可是他有些害怕对方。

    不远处，导师薛尧将一切尽收眼底，沉默许久忽然在心里深深一叹，“看来这三年是不会好过了。”

    在内心激励了自己一番，导致拍拍手吸引众人的目光，讲解道：“关于一个月后的新生挑战赛，重要性想必不用我多说了。”

    “一句话，只要能获得胜利，校方会酌情给予每人一部合适的修炼法。”

    此话一出，五人皆是神色振奋，眼神中闪烁着欣喜的目光。

    要知道，每只精灵的情况都不尽相同，就如洛水修炼法，实际就不太适合怨影娃娃的修炼。

    它不是那种甩膀子刚正面的莽汉，对水底苦修的抵触情绪特别大，仅次一次就让小家伙就产生了明显的厌恶感。

    要不是与方泊的羁绊牢固，恐怕它早就撂挑子不干了。

    原本方泊还在想，什么时候去寻找一份适合怨影娃娃，能够专注提升特攻资质的修炼法，没想到导师直接就为他解决了这个烦恼。

    “新生挑战赛。”小方捏紧拳头，感受到了久违的激情。

    其他人也是类似的模样，修炼法这东西任何人都不会嫌多。

    有了共同的目标，接下来的事情就好办多了。

    薛尧开始了特优班的第一堂课，内容新颖有趣，不管是知识量还是实际经验，他都远胜寻常的精灵教师。

    不知不觉间，时间来到了中午。

    为了培养默契，众人一致决定共同用餐，顺便商量新生挑战赛的战术选择。

    面对入学一年多的精英学子，五人组并未有任何的轻视，否则他们就是在侮辱自己圣哲学员的身份。

    正面硬来的胜算不大，除了方泊与安子杨，没人有信心战胜那群老学员。

    想要获胜，必须将重点放在团体战。

    到了大学期间，精灵对战将呈现更为多样化的趋势。

    不光是本身的战斗力，精灵的配合，还有某一方面的特殊才能，都成为了可以致胜的关键法宝。

    只是谈着谈着，一高年级的学长忽然不请自来。

    “呦，这就是鼎鼎大名的特优班？”话语中充满了毫不掩饰的戏谑。

