    第455章 即将出发

    第四百五十五章 即将出发

    “还有这么大的好事呢？作为组员，居然还有奖金，早知道，我也加入傻柱的团队了，还能有五百块钱呢，现在倒好，一分钱都没有，还被几个小孩子给踩在了脚下。”

    “真是同人不同命，都怪那个吴明恩，没事逞什么能呢，整的咱们活生生的浪费了五百块钱，明明我之前就打算加入傻柱的队伍的，要不是他们叭叭叭，我能换了吗？”

    ……

    这下倒好，大家是更加厌恶吴明恩，那可是五百块啊！谁不想要这份钱。

    “傻柱哥，我们也能有奖金啊。”

    五百块钱可是一家人四五年的工钱了，大柱简直不敢相信。

    这般天大的好事，也能落在他们的身上吗？

    “是啊，五百块钱呢，能买多少好东西呢。”

    刚子张大了嘴，俨然的难以置信。

    就更不要说小宇和明康了，已经呆愣的没有动静了。

    “不用怀疑，你们值得，没有你们的努力，工厂也不会完成新型钢材的项目。”

    厂长走近了，把五个大红包都递给了几人。

    这回能够完成项目，厂长也是因此站住了脚，狠狠的打了那些瞧不起他的人的脸。

    这可多亏了何雨柱的功劳，所以啊，厂长也是发自内心的喜悦，把何雨柱当作了自己人。

    之前许大茂还说什么，他厂长的位置马上就坐不住了，甚至还有人过来问他，说一堆有的没的了无生趣的闲话，这回好了，大家都明白怎么回事了。

    “谢谢厂长对我以及我组员的培养与信任，能够有机会参与到新型钢材的项目，我已经很荣幸了，现在又能进行汽车钢材的项目，更是无比的荣耀。厂长，你放心，我一定会继续努力的，不会给你丢脸，更不会辜负你对我的信任。”

    何雨柱收好奖金，信誓旦旦的说道。

    该说不说，在他参加应聘的这段时间，厂长对他一直都很维护。

    “我相信你，我在此也祝你拥有锦绣前程。”

    “行了，新型钢材的项目就到此结束，咱们工厂的未来，还需要咱们大家共同的努力啊。大家一块儿加油，今天就先散了吧。”

    厂长大手一挥，就结束了今日的大会。

    “傻柱，你跟我过来，我还有事需要单独跟你说。”

    末了，厂长拉住何雨柱，回了办公室。

    “大柱，真没想到，咱们居然能得到这么多钱。”

    直到现在，刚子还沉浸在不可思议的阶段，根本就不敢相信，小小的一个月，就能有如此大的进步。

    “是啊，大柱哥，我家里把握送到工厂，就想着我能够自己吃饱不饿，给家里减少一些辅导，这就不错了，这回我把奖金拿回去，不得给他们吓一跳。”

    小宇早就一把鼻涕一把泪，这还是他第一次得到了重视。

    五百块钱，都能给家里的房子重新盖一个了，当初还有不少人看不起他，这回他就不信了，还有谁敢看不起他。

    “要是没有傻柱哥，这奖金是无论如何都不会落在咱们的手中的，所以啊，咱们以后可需要好好工作，报答傻柱哥的大恩大德。”

    大柱对上几个人的眼神，坚定的说道。

    就算大柱不提，大家也知道应该怎么做。能够有今日的辉煌，完全是靠何雨柱一人的指导罢了。

    “厂长，还有啥事需要吩咐？”

    何雨柱一头雾水，好奇的问道。

    厂长神神秘秘的，还把门都锁好了。

    “你这不是要出国了，领导决定让你后天上午出发，一会儿就要给你买票了，这个呢，是你的路费，已经给你换好了，多退少补啊。”

    厂长打开抽屉，从里面拿出一个信封。

    看得出来，上面很重视这次的考察。

    “谢谢厂长，在国外我也语言不通，你看能不能把冉老师的票也买了，不行的话，我也可以自己拿钱。”

    何雨柱此举，主要是为了工作需要，并无二心。

    毕竟这次考察需要用到语言技能，而这也是他所缺少的。

    “行，你本来就需要带个翻译，只不过，翻译恰好是冉老师，你可要把持得住啊。”

    厂长了然一笑，倒是也没拆穿何雨柱的私心。

    按道理来说，本就应该给何雨柱配一个翻译的。

    “放心吧，厂长。”

    得到了厂长的许可，何雨柱瞬间放心了，从厂长的办公室退了出来。

    “呦呵，这不是许大茂吗？怎么有空出来溜达了。”

    三大爷碰到许大茂，立马贱兮兮的迎了过去。

    可是有一段时间没能看见对方了，现在三大爷出门就被人捧着，可谓是众星捧月，没能在许大茂眼前好好的得瑟得瑟，简直是一个损失。

    “三大爷？你有事吗？”

    许大茂今日好不容易下定决心出来工作，结果呢，原来工作的单位因为他失职的原因，把他给辞退了，任他如何求情都没有用。

    而新的工作又是那么好找的吗？折腾了一天，许大茂都没能解决自己的工作问题。

    “我能有啥事，现在的日子，那不是过的很有油水，我这不是担心你，这么久没碰见你了，你都瘦了啊，咋整的，最近没休息好吗？”

    “要我说啊，那不咋挣钱的工作不干也罢，你可以去轧钢厂啊，人家那新手，都能在傻柱的手下发光发热，相信你啊，也是可以的。”

    三大爷眉飞色舞的说着，狠狠的打击着对方。

    幸亏三大爷没听许大茂的，把全部身家都压到吴明恩的身上，那他岂不是输破产了。

    这回，他一定得好好教训一下这个狗东西。

    “人家都是年轻人，我就不跟着掺乎了，我一个大老粗，就干干不用动脑的体力活就行了。”

    许大茂脸都黑了，但是自己犯下的罪孽，只能够自己来承担，只好强撑着与三大爷周旋。

    “三大爷，你要没什么事的话，我就先走了，我回家还有活要干。”

    说时迟那时快，许大茂如逃跑一般，三两步就跑远了。

    三大爷看着这一幕，那可是十分的解气。

    想当初，他也是一样的处境，只有被人甩脸色的份。

    (本章完)

