    王金洋这个名字，方平不是第一次听说了。

    醒来的第一天，杨建就在说。

    之后，陈凡开始说，吴志豪开始说，班主任也在说。

    总之，几天时间内，方平尽管不认识王金洋，可说一声如雷贯耳不是虚话。

    一个普通班的学生，平时成绩不是太优秀的情况下考上了武科大学，在小小的阳城，的确称得上名人。

    王金洋的名声，甚至一度盖过去年其他考上武科大学的那些学生。

    ……

    从办公室出来，方平还在想着班主任的话。

    老班的确额外照顾了他一次。

    按照刘安国的话来说，其他人还好，大家备考武科时间很长，该知道的都知道了。

    方平不同，他报考的太过突兀。

    如果昨天刘安国对他不抱希望，今天知道了昨晚测试的事，刘安国觉得未必不能如王金洋一样，创造奇迹。

    恰好，方平和王金洋有不少相似之处。

    平时在班里不算拔尖，家境也都普通，王金洋报考武科没有方平那么突兀，可就在高考前夕，也没任何人觉得他能考上。

    刘安国觉得，方平去了，也许会和对方有些共同语言，会有一些收获也不一定。

    所以这次接人，方平也在名单之中。

    办公室外的走廊中，吴志豪脸上带着喜色，笑容满面道：“没想到老班这么给力，这次居然只有咱们班负责接人。”

    不错，这次只有高三（4）班的4个人负责接人，当然，学校还安排了一辆车和司机。

    倒不是学校这边老师架子大，实际上王金洋进了武大，毕业后成就一定比他们高，很多老师巴不得去套套近乎。

    不过王金洋之前和学校沟通的时候，说不用太麻烦，自己直接来学校就行。

    后来拗不过学校的热情，干脆说来几位学弟学妹就好，没必要麻烦诸位老师。

    尽管这可能是客套话，可最终学校还是决定只安排学生去，免得尴尬。

    刘安国这次也是下了狠心，班上的吴志豪考取武科希望很大，所以原本刘安国只是想让吴志豪去接触一下。

    后来知道了方平的事，又想着帮方平争取一下。

    再想到这两人都去了，班上的杨建和刘若琪好像表现也不差，干脆一起去算了。

    于是乎，老刘大早上就堵在了教导主任办公室门口，不答应不走！

    如今校长不在学校，很多事都是教导主任负责，被自己老师堵门，万般无奈之下，那位教导主任只好苦笑着应了下来。

    反正只是接人，算是跑腿的活，重点班的一些学生还不乐意去呢。

     弄到最后，接人的事就落在了（4）班几人头上。

    吴志豪说着，又对方平几人道：“明天上午的课不用上了，咱们9点之前在校门口集合，坐学校的车一起去车站。

    中午吃饭的事，也是由我们陪同王师兄。

    下午我们再陪王师兄一起来学校，任务就完成了。”

    杨建和刘若琪都点了点头，方平则是有些好奇道：“王师兄是武道几品？”

    这话把吴志豪给问到了，半晌才无奈道：“不知道，武大相对来说，比其他文科大学要神秘许多，很多事情根本不外传。

    王师兄是几品武者，我们也不清楚。

    不过王师兄才大一，南江武大在南江还算不错，在全国的武大当中只能算一般。

    具体几品，我猜应该也就一二品左右吧。”

    他刚说完，一直没怎么说话的刘若琪忽然道：“一二品？你们难道真以为武大的学生都是武者？”

    她就说了这么一句，接着就直接走人了。

    等她走了，方平若有所思道：“听她的意思，武大的学生，不一定都是武者？”

    吴志豪苦笑道：“好像是吧，具体的我也不清楚，好像听说有武大的学生，到毕业了还没成为武者。

    不过这种事，距离我们有点远，情况如何，我们也不知道。”

    方平微微点头，原来考上了武大，也不一定会成武者，难怪武者地位愈发的尊崇。

    至于王金洋是不是武者，现在也不好判断。

    不过不管如何，这是方平即将要见到的第一位真正和武者有关的人物。

    一直都在听着武者的传说，真正的武者，整个一中也没几个人接触过。

    一时间，方平倒是有些期待了。

     ……

    中午吃完饭，再加上复印了一下吴志豪的笔记，弄完了这些，方平手头上的50块钱再次告罄。

    手上没钱，都没好意思说请吴志豪吃饭。

    当然，吴志豪也不是太在意这个，可这个人情方平倒是记下了。

    这才重生没几天，人情债倒是欠了不少，班主任的，吴志豪的。

    有时候，人情债可比钱难还的多。

    将这些事情压下，下午方平继续自顾自的看书复习。

    ……

    晚上。

    方平回来的时候，妹妹和母亲都在家，父亲方名荣还没回来。

    按照惯例，回家不捏捏方圆的脸，方平还有些不习惯。

    结果兄妹俩又开始打闹了起来，一旁准备晚餐的李玉英哭笑不得，这俩孩子在一起就没个安静的时候。

    兄妹俩打闹的累了，方名荣也到家了。

    一进门，方名荣就道：“钱取了吗？”

    李玉英点点头，方名荣转头看向方平道：“待会让你妈给你拿两万块钱，记得好好谢谢你那个同学，也谢谢他家长。

    这次我就不上门了，等高考结束，一定要请他们吃饭。”

    方名荣今天去厂里，也问了一下车间主任。

    血气丸的确要三万块钱一颗，而且药店也不还价。

    等方名荣问能不能两万买到，差点没被主任的口水喷死。

    买倒是能买到，这事也不是秘密，可他方名荣算哪颗葱？

    就连这位主任，去年给儿子高考买药，想买个便宜的，都找不到渠道，何况方名荣。

    这下子，方名荣算是绝了不欠人情的心思。

    这当前，家里日子不算好过，方平就算真考上了武者，以后也得用钱，考不上，那就更要省钱了。

    一万块钱也不是小数目，能省则省，人情欠就欠了吧。

    老爸一答应，方平心里就轻松多了。

    有了钱，很多事都好办多了。

    这几天他也忙的厉害，就算有心思赚点钱，也没那个时间。

    为了确保能考上武科，先从爸妈这边弄点钱，也是无奈之举。

     一家人吃完晚饭，李玉英就进房给方平拿钱。

    等两万块钱递到方平手上，方平眼前就微微一花，数据再次显现出来。

    财富：20000

    气血：1.1

    精神：1

    方平吐了口气，看来自己的猜测没错，父母送自己的钱，才能变成财富值。

    另外方平忍不住自嘲地笑了笑，自己好像比验钞器都厉害。

    少了钱，有假钱，自己一看就知道，都不用数的。

    要不是只对自己的钱有用，以后考不上武科，成不了武者，去银行当柜员，想必也能拿个全国冠军了。

    将这些乱七八糟的心思丢在一边，方平和父母招呼了一声，把自己关进了小房间。

    ……

    房间中。

    盯着面板，方平微微有些犹豫，提升气血好还是提升精神呢？

    气血的作用，现在他已经知道了。

    精神力的提升，又有什么作用？

    还是如自己猜测的那样，能提升自己的记忆力和理解能力？

    尽管不是太确定，方平很快还是打定了主意，提升一下试试。

    反正有20000的财富值，如果提升精神没什么效果，剩下的10000财富值也可以用来提升气血。

    气血值也不用太高，如今一中最厉害的也才120卡出头，他方平要是真到了130卡以上，不见得就是好事。

    确定了心思，方平按照上次的经验，轻声道：“加点精神，不然打死你！”

    “……”

    数据不动，一时间方平有些尴尬了。

    这玩意到底灵不灵，上次不是这样就可以了吗？

    反复试验了好几次，最后方平才弄明白，跟他那不靠谱的咒语没关系，只要集中注意力，心里想着这事，数据就会变动。

    浪费了不少时间，方平才把精神力做了提升。

    很快，眼前的数据出现了变化。

    财富：10000

    气血：1.1

    精神：1.1

    ……

    在精神力提升的一刹那，方平陡然感觉大脑一阵清凉。

    仿佛姑娘柔嫩的小手，在轻抚着自己的脑袋，格外的舒服。

    “呼……”

    良久，方平清醒了过来，吐了口浊气，只觉得神清气爽，一天的疲惫消散一空。

    没急着提升气血，方平急忙拿起课本，开始看书。

    ……

    十多分钟后，方平合上了课本，回想刚刚看的内容，接着眉头微微紧蹙。

    没有想象中的过目不忘，不过也有一些效果，记忆力好像的确比之前强了那么一点，效果不是太明显。

    方平不知道是自己自我安慰，还是事实如此。

    不过他猜测，可能是精神力提升的不多有关。

    就和气血提升一样，他气血虽然达到了110卡，可方平没成超人，甚至现在单挑杨建，他百分百要被揍的找不着北。

    气血和精神，只是对身体的一种改造，还需要自己去运用，去锻炼。

    大致想通了这些道理，方平倒是不着急了。

    有用就行，接下来再想想办法，把这两项数据提升上去，0.1的提升不明显，那提升一倍呢？

    想着明天还得去接人，方平没再熬夜，出去洗漱了一番，很快就进入了梦乡。