    “天尊……”

    “天尊都要将这太极剑秘籍视若珍宝吗？”

    “这这这……！”

    “这到底是什么层次的无上秘籍。”

    “爷爷，你说的是真的吗？”

    “可是据我所知，昆仑宗的宗主，也不过是大罗金仙的修为？”

    “哪怕是大师兄的实力再强，也绝对不可能强过宗主吧，宗主都仅仅只是大罗金仙，那么大师兄，哪怕在神秘，他拿出来的秘籍也绝对不可能是让天尊都眼馋的珍宝，你是不是感受错了？”

    这一瞬间的第五青衣，心里虽然掀起了惊涛骇浪，但是脸上露出一抹疑惑之色。

    因为这一瞬间的她感觉实在是太不可思议了，大师兄赐下的太极剑秘籍，竟然这般的珍贵，这是她从未想过的，也不敢想象的。

    在这一刻，第五诸葛看见自己孙女眼中的震惊与迷茫，他的心里又一次掀起了惊涛骇浪。

    之前的他虽然震惊，但是他忘记了一件事情，那就是这太极剑秘籍竟然是昆仑宗的大师兄随意赐予第五青衣的。

    “昆仑宗吗？”

    这一瞬间的第五诸葛，脸上露出一抹震惊之色，特别是听见昆仑这两个字，他的心里莫名的生出了一丝震撼。

    昆仑这两个字可不是一般的宗门能够用的，但是在区区二重天内，竟然有人将自己的宗门命名为昆仑。

    而且第五诸葛非常的清楚，能够作为昆仑宗的大师兄，那么实力必然远超第五青衣，天赋也远超第五青衣，否则的话根本就没有资格做大师兄之位。

    毕竟大师兄几乎都是一个宗门，未来的继承人，一个宗门，未来的继承人天赋与实力绝对不会差。

    第五诸葛想都不想也知道第五青衣口中的师兄修为绝对在真仙之上，甚至更强，如此可怕的存在，绝对不可能不知道太极剑之中蕴含的强大道韵与至尊剑意。

    但是这样强横至极的存在，竟然愿意将如此珍贵的无上秘籍赐予第五青衣，这让第五诸葛这一瞬间变得无比的凝重。

    第五诸葛非常的清楚，第五青衣口中的大师兄绝对是一尊恐怖至极的存在，他心里有种猜测，可能昆仑宗的宗主也不过是对方推出来的傀儡罢了，或者棋子。

    想到这一点，第五诸葛瞬间目光猛地一变，在这一瞬间，他突然之间想起了一件事情。

    在不久之前，天魔界的一尊至强者闯入了九重天天地之内，当时引起了九重天上的那些大人物的追杀。

    那些九重天上的无上存在，似乎进入了二重天，但是他发现二重天内也没有任何大战爆发，一切似乎非常的安静。

    哪些九重天上的无上存在来的快也消失的快。

    此刻再加上第五青衣得到了如此强悍的秘籍，第五诸葛不得不猜想，当日的那一位天魔界强者怕是早已无声无息的死在了二重天内，打死天魔界那尊至强者的存在，还不是九重天上的那些绝代强者，极有可能是第五青衣口中的大师兄。

    想到这一点的第五诸葛猛地惊醒，目光炙热的看着第五青衣，一脸严肃的说道：“青衣，你的这位大师兄，怕是一位隐士高人，强大到我们难以揣测地步的绝世高人，你一定要好好的在昆仑内修行，并且要不计代价，与这位大师兄搞好关系，若是你能够维系好与大师兄的关系，那么我第五家族绝对能够逆天而起，成为这九重天地内的无上家族！”

    这一瞬间的第五诸葛眼眸之中露出了一抹激动之色，仿佛看见了第五家族已经站在了九重天内的巅峰。

    第五青衣听见自己爷爷的话，脸上露出一抹凝重之色，“爷爷，我会尽力去做的，不过想接近大师兄，可没有那般容易，大师兄所在的山峰宗主可是吩咐过，无论是谁，不可能靠近。”

    “你给我的隐身至宝，再上一次拜见大师兄的时候也破碎了，现在想要接近大师兄所在的山峰，更加的困难，而且若真的大师兄是一尊隐士高人，那么我再悄悄的拜访会恰得其反。”

    “我们就尽力，听天命吧！”

    声音落下之后，第五青衣目光瞬间落在了第五诸葛的身上。

    “爷爷，秘籍如此的珍贵，那你能够战胜血煞宗的老祖吗？毕竟现在我们的时间不多了，在这么短的时间内，你可以吗？”

    瞬间清醒过来的第五青衣，脸上露出一抹凝重之色，若是不能解决眼前的困境，那么一切的计划都是虚妄的。

    第五诸葛听见了自己孙女第五青衣的话，脸上露出一抹笑容，激动的说道：“青衣，这你无需担心，这等无上秘籍，再加上至尊剑意，我必然能够在短时间内做出突破，对付血煞宗并不是什么问题？”

    “也许我还能够更进一步踏入高高在上的天尊之境呢？”

    这一瞬间的第五诸葛激动的身体微微颤抖，这一瞬间的他，脑海之中浮现了两个字。

    “天尊！”

    第五诸葛虽然有着天之君主的实力，但是他从未想过自己有一天能够踏入天尊之境，毕竟天尊，可是高高在上的天之尊主，强大无匹。

    不是他这样的人，能够窥视的境界，但是今日得到太极剑秘籍之后，第五诸葛生出了野心。

    虽然他非常的废物，不可能窥见天尊之境，但是有着如此珍贵的秘籍帮忙，天尊并不是遥不可及。

    虽然刚才他仅仅只是观看了第一页上的阴阳大道与至尊剑意，但是他知道这秘籍的珍贵。

    “爷爷，时间不多，你立即闭关我为你护法吧！”

    “不让任何人靠近你，影响你，希望你能够有所突破，镇压血煞宗老祖，解决我第五家族眼前的困境！”

    这一瞬间的第五青衣呼吸变得无比的急促，也无比的激动，听见第五家族的危机可解，悬在心中的石头终于落下。

    这一刻的第五青衣，脑海之中浮现了当日在山峰之上武动太极剑的李忆昔。

    那一刻第五青衣，仿佛看见了这世间真正的仙。

