    星海中学的课间休息时间是十分钟，不够下楼散步的，所以一般来说，在没有体育课的上午，操场、小树林这些地方都是不会有什么学生的。

    姜婉儿就这样独自一人穿过了操场，来到了小树林，扫了一眼，就看到小树林里侧的那片草坪上坐着两个人，正是杜小可和杨天。

    杜小可还缩在杨天怀里，像一只小猫咪一样温顺。

    姜婉儿看到这一幕，心中其实是微微一喜的——很显然，杜小可已经和杨天和好了。

    这也是她很希望看到的。

    然而，当她慢慢走过去的时候，她忽然嗅到了一阵特殊的……不是小树林里本身该有的味道……如果是放在一年前，在姜婉儿认识杨天之前，嗅到这个味道，她肯定十分茫然，根本不知道这是什么味道。

    但是现在不一样了，她毕竟已经在拂云轩里住了这么久了，见得事情也多了。

    虽然她年纪还偏小、没跟杨天突破那一步，但也好歹撞见过几次杨天和其他女孩刚那啥完。

    所以这种味道，对她来说可不算太陌生了，至于这味道代表着什么意思，她当然也知道了。

    所以此刻一闻到这味道，她就顿时一惊，整个人一愣。

    而后，她仔细看了看杜小可，发现这家伙上衣凌乱、小脸通红、脖子上还依稀可以看到一些吻痕……这下她就彻底明白了，大惊失色。

    “不……不会吧，杨天哥哥，小可，你们不会……不会……不会是在这里……”姜婉儿睁大了眼睛，连话都有些说不利索了。

    她毕竟从小就是个听话懂事的乖宝宝，对于学校这种地方，是非常敬畏的。

    在这种地方做那种少儿不宜的事情，在她眼里，简直是从未想象过的事情！太惊世骇俗了！“呃……”杨天看着姜婉儿走过来，正在想着要怎么跟她说呢，可此刻听到她这么问，杨天就有点小尴尬了，苦笑了一下，道，“这个嘛……婉儿你真聪明，猜得好准啊！”

    姜婉儿听到这话，就知道自己说对了，翻了翻白眼，道：“这……这还哪用猜啊，你们这个样子，还有周围这个味道，完全就暴露了好不好。

    你们……你们是怎么敢在这里做这种事的啊？

    这里可是学校啊！”

    “咳咳……严格来说，这里不是学校，是学校附近的小树林，”杨天一本正经地说道，“我们也没在教室里乱来啊。”

    “可……可这就是学校范围内啊，万一有人刚好从这里经过，看到你们那……那啥，那岂不是完蛋了？

    小可简直就是社会性死亡了呀！”

    姜婉儿没好气道。

    “这个倒是可以放心，”杨天臭不要脸地笑了笑，道，“除了你之外，任何其他人，要是在刚刚想进入这片小树林，那他肯定会突然脚下一绊，摔跤。”

    “那如果他爬起来继续往里走呢？”

    姜婉儿无奈道。

    “那他就会再摔一跤，摔到他走为止，”杨天微笑说道。

    “呃……好吧你赢了，这我是真没想到，”姜婉儿竟无言以对，“可你们在这里做这种事，也太离谱了吧。

    这种事不是应该晚上在家里……才能做么。

    实在不行，你们去……去学校外边的宾馆啊。”

    杨天怀里的杜小可听到这话，嘴角微翘，道：“可那多无聊啊，一点都不特别。

    你想想，杨天他这么多女人，鬼知道有多少个人和他的第一次是在宾馆里或者是在家里。

    你要是也那样，岂不是就和她们一样了？

    那多亏啊！我可不建议你这样做，还不如向我学学呢。”

    姜婉儿听到这话，顿时一愣，“诶……怎……怎么突说到我了？

    我……我又还没有……”“你也快了吧，”杜小可坏坏一笑，用色眯眯的眼神看着姜婉儿，道，“你比我也小不了多少啊，等你过完生日，迟早也会被这家伙吃掉。

    所以，这个问题，你现在开始考虑，也一点都不早吧？”

    这话一出，姜婉儿白嫩的小脸瞬间就红了，红得跟熟透的番茄似的。

    “这……这……没有的事啦！明明就是还没谱的事情嘛，哪……哪里需要提前考虑啊！你不要胡说了啦！”

    姜婉儿羞得都快语无伦次了。

    杜小可看到姜婉儿这个样子，顿时开心地笑了起来，道：“嘴上这么说着，心里肯定也很期待吧？”

    “闭嘴啦！小可你再胡说八道，我就要拿胶水把你的嘴巴给黏上了啊！”

    姜婉儿恶狠狠地威胁道，“然后还要挠你痒痒，挠上整整一个钟头！”

    杜小可一听到要挠痒痒，顿时身子一颤，不敢再胡来了。

    若是放在往日，她或许还没那么怕。

    但现在她才刚刚破身，还不太方便行动呢。

    要是姜婉儿真要来挠她痒痒，她多半是反抗不了的，那可就完蛋了。

    “行了行了，我不说了还不行么？”

    杜小可一脸无辜地说道，然后缩在了杨天怀里，挪了挪身子，调整了一下更舒服的姿势。

    但只是这轻轻一动，一阵疼痛便传了过来，让她微微皱眉。

    “怎么了？

    很疼吧？”

    杨天立马察觉到了她的表情变化，问道。

    “当然疼啊，”杜小可撅了撅小嘴，道，“这还用问么？”

    “要不我帮你修复一下？”

    杨天问道。

    “呃？

    这还能修复的？”

    杜小可微微一惊。

    “能啊，”杨天笑道，“使用武功力量，可以加速你伤势的恢复，还能麻痹神经，让痛苦几乎消失。

    只要你不乱蹦乱跳，自由行动估计都没什么问题。”

    “这么神奇？”

    杜小可惊讶道，“但是……我拒绝。”

    “诶？”

    姜婉儿都惊了，“为什么呀？

    不用疼不是很好么？”

    杜小可摇了摇头，道：“虽然很疼，但是……这个疼，比较……有意义。

    一辈子就这么一次，直接治疗好的话，总感觉像是逃课了似的，少了点什么。”

    杨天苦笑了一下，道：“拜托，你才刚逃完课，说这话，是不是稍微有点没有说服力？”

    杜小可微微一僵，然后没好气地白了杨天一眼，道：“那还不是都怪你？

    你这个臭色狼，现在我都受伤了，你还不好好哄我？

    你还有点良心吗？”

    “好好好，我的小可宝贝，我哄哄哄，”杨天笑了笑，一副哄小孩子的口气，抱紧了她，故意用很嗲的声音一顿乱哄。

    杜小可直接鸡皮疙瘩都被哄起来了，连忙叫停，道：“打住打住，你还是别哄了。

    你这样哄下去，我比疼还难受呢！”

    

