    灵族的投降再正常不过。

    就连联合远征舰队中的自己人，在看见乔修亚空手在虚空中搓出一颗太阳的时候，也同样是鸦雀无声——各位舰员扪心自问，面对这种级别的力量，投降真的不是什么有损勇武和忠诚的事情，哪怕是光耀纪元见惯了大场面的亚尔娜弥洛都有点目光呆滞，暗自嘀咕了几句。

    能不晕过去，就算是心怀勇气与希望了……换句话说，战士可以说是给了灵族所有人展现自己骨气的机会，可谓是十分温柔。

    在出手解决了灵族主力舰队和两支附属舰队后，乔修亚就回到了杰特朗姆世界中，辅助巴尼尔进行时空枢纽的建设，虽然说还有不少灵族的附属舰队正在行驶过来的途中，但战士认为剩下的那点零散舰队并不足以对联合舰队造成威胁，所以就将接下来的工作交给了其他传奇强者和副舰长自由发挥。

    现在，牧星者和深渊恶魔正在依次对灵族的舰队登舰，解除舰员的武装，将战舰引导至某个无生命世界集中看管。

    很自然，因为牧星者和深渊恶魔奇特的体型和过于混乱恐怖的外表，在解除武装的过程中双方出现了一点小矛盾，虽然没有出现死亡，但是却造成了超过四百人受伤……骚乱出现的快，平息的也快，无论是灵族，牧星者还是恶魔，在差点就要被愤怒冲晕头脑的时候，都会下意识的想起之前的那位钢铁巨神，然后不由自主的打了个冷颤，进而冷静下来。

    绝大部分灵族普通舰员，都被收押进虚空巨兽背部的真菌世界，那里固然不是很适宜除了牧星者外的其他种族生存，但是精通生物技术的牧星者们稍微改造一下，变得勉强能住人也不是什么难事。

    而舰队的领主高层则是被集中起来，前往法伊娜所在的旗舰，由这位精通灵能的传奇贤者进行沟通。

    倘若遭遇的是势均力敌的敌人，绝大部分灵族人都不介意展现一下骨气和荣耀，哪怕是能将它们亡国灭种的天灾文明，那么灵族也愿意拼掉最后一滴血……但面对拍巴掌就能全灭他们主力舰队的超级生命，哪怕是最为顽固的军部大臣，也觉得没什么必要坚持。

    没必要，真的。

    “看来牧星者们是把我们带回了它们当初出发的地方……不应该，难道多元星河不旋转的吗？”

    与一位态度很合作的领主舰长用灵能交流了一次基础的星河星图和当地常识后，法伊娜不禁皱起眉头。

    根据这些土著文明所说，综合乔修亚之前推测出的状况，事情其实已经很明显了……无论是失落星河，还是大多元星河，真的已经停止了移动，至多是在很小的一端范围内，以单个星河为单位进行自转而已。

    按照这些自称为‘灵族’的大昆虫的说法，倘若是单个星河之内的小星图，是偶尔需要重新鉴定和修改一次的，但倘若是整个多远大星河的星图，那是基本不怎么变动的，所以正因为如此，牧星者花了几百年，在多元星河和失落星河间来回一次，出发和离开的地点都能是在同一个星河。

    它们真的陷入了停滞。

    即便是来到多元星河的目的，就是为了验证乔修亚的猜想，进而找出多元宇宙停滞的真相，但真的验证了这件事，法伊娜还是感觉一阵阵头疼。

    之前，她已经与被俘的灵族将领们全部都依次交流了一遍，哪怕是最高级的灵族军部大臣，也并没有什么隐藏的信息，这证明对于灵族而言，这些知识就是尝试和真理，也并没有欺骗……说来好笑，因为灵族之间是以灵能配合鸣叫作为语言，它们几乎不会互相欺骗，能懂的‘谎言’概念的，基本都是高层的政治家了。

    “算了，也不是什么大事。”

    法伊娜叹了口气，伸个懒腰，她用灵能为自己续了一杯，平复一下有些失落的心情，然后开始总结起得到的资料。

    灵族是一个幸运的种族，他们位于一个多元星河最边缘处的世界星河，这里没有高能环境，几乎所有的世界都是接近无魔的世界，哪怕是偶尔有例外，其魔力也都化作晶矿形态埋藏于地下，维持稳固的存在形态，无法催化出灵魂，进而诞生出智慧生命。

    像是人类这种，独自进化出肉体思维器官的种族其实很少，因为智慧并不是生命必须的技能，自然进化是很难诞生出智慧生命的——多元宇宙的智慧种族大部分都以孕育灵魂为主，而孕育灵魂的种族大多也使用灵能，这也是多元宇宙中有史以来历史最悠久的超凡力量。

    灵族的母星，正是这样一个世界，它的地下埋藏有着大量高质量魔晶矿，并恰好因为地质运动被扩散至地上，本身就具备一定潜质的灵族第一个举族觉醒灵魂和智慧，并打败了所有竞争者，独占了整个世界，而在数万年的发展后，这些大昆虫终于离开了母星的束缚，前往虚空。

    那个时候，迎接他们的，就是辽阔而空无一人的世界星河——虽然没有什么值得一提的珍稀战略资源，但他们也没有任何竞争者，整个世界星河都是灵族未来的疆域，他们快乐的发展，殖民，期待有朝一日能遇到其他虚空文明……这种念头，持续到数百年前，牧星者一族路过为止。

    这造成了灵族全族的思潮转变，还有他们对虚空巨兽的仇恨。

    “难怪它们看见我们第一时间就攻击，原来都是牧星者的错……毕竟是以世界为食的虚空巨兽舰队，倒也不奇怪。”

    想到此处，法伊娜不禁喝了一口魔法药剂，她皱起眉头，心中想到：“牧星者昔日在多元宇宙星河中也不算籍籍无名，这些流浪的虚空游牧民族朋友或许没几个，但是敌人和仇家肯定不少……他们离开了数百年，但这份仇恨却未必会忘记。”

    “这或许会对我们接下来的探索造成困扰。”

    而就在法伊娜正在思考该怎么写备忘录的时候。

    与此同时，乔修亚正在与巴尼尔联手在杰特朗姆世界中调试时空枢纽，自然导师则是检测杰特朗姆世界的自然环境，想要尝试将其改造为符合迈克罗夫人肉体的生态圈，圣剑使拉莫特和亚尔娜弥洛两人则是率领联合舰队的主力去迎战灵族其他那些还不明真相的分舰队。

    时空枢纽的搭建，在迈克罗夫大陆的时候就尝试过，由于是跨多元星河传送，所以需要非常大的区域铭刻符文，捶打地基，即便是以乔修亚和巴尼尔的力量，想要将其搭建起来，都需要完成修正半个大陆的工作量，花上几个月的时间才能算是完成基础，这种事情急不得，是需要慢慢测试，修正的过程。

    不过，即便是没办法与万界祭祀场联系上，单单凭借这个半成品的时空枢纽，除却虚空巨兽外，联合舰队的其他所有舰队都能拥有‘紧急迁跃’的功能，可以选择在危机时刻通过超频过载灵能迁跃引擎，一瞬间跳跃回时空枢纽的周围的虚空。虽然迁跃的成功率不是百分之百，成功了也会造成魔能炉心和引擎全灭的后果，但至少舰体和人都活着。

    而自然导师的工作也很繁重，改造一个世界生态比摧毁它难多了，根据迦兰诺德一开始抵达时的推测，改造一个大型世界需要花的时间，恐怕要二十年之久，即便是算上乔修亚等传奇强者的辅助，也是要用年计算的长时间世界级工程，天知道那个时候众人是不是已经找到了另外一个自然的宜居世界。

    所以相比起改造世界，迦兰诺德觉得听一听乔修亚的建议，制造一些简易的人体改造仓，令大部分舰员都获得高环境适应的特性或许更加简单，只是可惜的是，正如同战士的人体改造实验至今为止都没有超过一百个实验者那样，愿意自我改造的舰员还是不多。这种本能和潜意识的抵抗，只能等待时间来消磨了。

    那个时候，知晓大部分人都不愿意接受改造的乔修亚表达出了极大的疑惑，战士至今为止还搞不懂，明明只是改造一下皮肤和些许内脏，就能轻松适宜绝大部分环境的事情，为什么会有人不愿意，明明通过修行超凡力量得到‘超凡躯体’，获得对大量异常环境的抗性这件事和自我改造是一模一样啊。

    改造手术是智慧凝结的技术，超凡力量也是智慧总结出的技巧，在拥有超凡力量的世界，科技就是和超凡力量是一体的，明明都是一回事，但总是有人心生抵触，认为‘改造’得来的力量并非是自己的力量，对此持有洁癖，但说实话，绝大部分超凡者也是站在前辈巨人的肩膀上，这才能用前辈总结出的智慧和修行方法变得强大——难道说知识有高下之分？技术有远近之别？对于人类而言，手术台和改造舱是工具，难道手，腿，心脏甚至是大脑和灵魂不也是工具吗？

    真理岂是如此不便之物。

    很快，前线捷报也连连传来，在虚空巨兽和远征舰队的配合下，灵族的其他分舰队也一个接着一个被俘，少部分跑的比较快的，倒是逃回了虚空边疆港——但这也令指挥舰队的拉莫特与亚尔娜弥洛发现了对方在这一部分星域的老巢。

    面对八头虚空巨兽和一整个舰队和善的围观，边疆港很快也投降，没有多做无必要的抵抗。

    不到一个星期，整个边疆行省便彻底沦陷，所有灵族舰队绝大部分被俘，只剩下一小部分高速舰趁着联合远征舰队的配合还不是很熟练产生的破绽，逃回了灵族母星。

    星坠844年，12月24日。

    灵族起源母星，中央蜂巢区的核心处。

    被连日传来的战败和沦陷信息打击的似乎老了几十岁的母皇和总理，突然受到了一份凭空出现在灵能网络中的陌生信息。

    心怀疑惑，但因为无法删除更无法安全打开，想要屏蔽也做不到，上面更是有标记为一小时的倒计时，所以无奈之下，这两位帝国名义上最高领导者和实际上的国家管理者，都只能无奈的选择将其打开。

    然后，从中涌出的信息，就这样顺着灵能网络传遍了整个灵族帝国。

    不是攻击，不是干扰，更不是什么恶劣的灵能病毒，从中释放出的信息，只是一段有些长，但非常简单的视频。

    黑暗寂静的虚空中，首先出现的是所有灵族都很熟悉，最近一直在新闻报告上看见过的边疆虚空港……曾经繁忙的巨大虚空港上空无一人，更是没有半艘舰船停泊。

    看到这一段时，包括母皇和总理在内，绝大部分灵族人都不知晓，这段视频为什么要强制播放给他们看——但很快，他们就明白了。

    因为随着镜头的不断拉伸，接下来从黑暗中浮现的，是一只无比巨大，如同墙壁一般，遮盖了半个虚空，将虚空港拖住的巨手。

    与这只巨手相比，边疆港就像是微雕玩具一般渺小，是只能放在指尖观赏的玩物，而这只巨手带着虚空港急速在虚空中移动，他飞掠过无数群星，最后找到了一个黯淡而无生命的世界。

    手掌，握紧。足以星球捏碎的伟力将整个虚空港碾碎成指缝间微不足道的火花——然后就这样，轰入这个黑暗的世界之内。

    镜头随着巨手转移，因为虚空港的对比，此时所有人都差不多知道这只手有多大，而那个世界也有多大了，很快，所有灵族人便看见，一个因为太阳熄灭而冷却死寂的世界，一个月亮环绕着被冰霜覆盖的行星旋转，看样子因为失去了太阳的引导，这颗卫星将会在几万年后坠落到那颗行星上。

    巨手飞掠过这两颗星体，中途顺手调整了一下地月轨道，能听见隆隆的轰鸣声响起，多了五个指印的将坠之月，就这样被拖拽着回到了临时的地月平衡点。

    一段时间的黑暗和闪烁，那只巨手来到了一片黯淡的星云物质中，那是一颗已经熄灭的能量太阳的残骸，大量进行自我湮灭反应的正能量被消耗一空，只剩下各种无属性的星云结晶，倘若运气好，星云中说不定会有部分融核之星存在。

    所有灵族人不知道这只巨手的主人究竟想要干什么……其实他们也不介意继续看下去，在看见对方轻而易举的捏碎虚空港，将月球拖回行星轨道的时候，再怎么桀骜不驯的灵族人都闭上了嘴巴——不是因为屈服，只是因为恐惧捏住了心脏。

    但很快，他们就知道了。

    因为一团火焰，从黑暗的真空中亮起。

    赤金色的光，点亮了黑暗，让人能看见原本所看不见的事物，所有灵族人可以看见，那一团看似渺小，被四只无比巨大的金属四臂虚抱于怀中的金红色火焰，正在一点一点的变亮，巨神的四臂上有一条条明亮的能量纹路正在蔓延，然后被加注于这团火焰中，而澎湃到就算隔着视频，也能清晰感受到焚尽一切热度的热量正在四溢而出，将周围的真空以光速点亮。

    “无需抵抗，吾辈并非嗜杀暴虐之徒。”

    低沉的灵族语言，在视频中响起，这是整个视频中头一次出现人声，而伴随着这个以太阳风鼓荡真空的声音，炽热狂暴的火焰猛地膨胀开来，然后就这样占据了整个视频的全部！

    镜头继续拉伸，拉伸——灵族能看见，那正在无限膨胀的火球，正环绕着这火球的银色光环，以及随着日冕洪流与爆裂的光芒，逐渐被点亮的黑暗世界。

    三分钟之后，之前陷入黑暗的冰封世界再一次迎来了温暖的阳光，金色的光辉普照半个星球。

    而整个视频中的第二句，也是第二句话被低沉的男声道出。

    “臣服吧。”

    视频，结束。

    而灵族人最后的一丝反抗情绪，也彻底消失。

    ……

    遥远的虚空各处，自以为没有被发现的窥视者们也都齐齐陷入沉默。

    和直接面对的灵族不同，这些强大而古老的文明知晓，这看似无聊且浪费时间的行为并非是单纯的威胁，而是一种宣告，面对整个多元星河的宣告。

    宣告他们就在此处。

    宣告他们已经到来。

    强大，秩序，创生星河。

    我们，无人能挡！