    ，

    　　技术开发局的科研人员听说承影可以尝试，都是眼前一亮，连忙在各自的位置就为。

    　　承影则默默运转体内的真元，他体内的力量，已经修炼有别于魂力，变成了一种能量密度更高的存在。

    　　五色光芒在他的周身流转，随即化为阴阳二气，领域以他为中心，开始扩散凡是被领域笼罩的存在，全部展现出了内部能量的流动结构。

    　　普通人体内较为暗淡，只有热能和生物电，魂师则明亮许多，魂力在丹田中凝聚，沿着经脉，编织成遍布全身的网络。

    　　至于人造魂师，其他地方都差不多，只有丹田处的魂力漩涡被一块晶石取代。

    　　研究员们也能看到这一幕，以前早就听生物科学研究院那边提到过这种神奇的现象，此时看来，的确是研究的利器。

    　　“集中精神，我不过是将精神力感应到的世界投影给你们，接下来才是重点，准备释放观测仪器，我要开始了！”

    　　承影的一番话，顿时让操作台上的研究员连忙动作起来，一根比头发丝还要细的金属探针缓缓朝着透明真笼罩中心，正不安分跳动着的电子团靠近。

    　　光学观测没有用，自然要用其他的观测方式，探针如此之细，也是为了防止正电子与之湮灭释放出太多的能量。

    　　只要探针足够细，就算发生爆炸，也破坏不了磁力约束装置。

    　　研究员在探针距离电子团还有一厘米的时候就停下了，这是实验操典中的最小安全距离，再靠近的话，跳动的光球就有可能碰到探针。

    　　“好！我开始了！”承影凝聚精神，低喝一声：“停！”

    　　在承影周围一米的范围内，万物失色，就好像是褪色的黑白老电影，肉眼可见的，真空罩上的计时器的跳动开始变得缓慢，外界几次呼吸的时间，内部的时间就几乎变得停滞，至少精确到秒后两位的秒表已经不再跳动。

    　　“还愣着干什么，时间减缓维持不了多久！还不快趁这个机会观测！”

    　　承影的话，一语惊醒梦中人，众研究员就看到，跳动的正电子变得极为缓慢，连忙调整探针贴了上去。

    　　显示器上传来一串串数据，负责读数的研究员则欣喜若狂：“没错！就该是这样！这和古河老师的猜想一模一样！”

    　　有人惊叹实验结果，同样也有人惊叹承影的神奇，时空静止和单纯的停滞时间是不同的，这就好比砸碎核桃吃到核桃仁，和保证核桃壳完整的情况下，把核桃仁取出来的区别。

    　　时空本就是一体的，两者同时关闭还好，但若想在保持空间不被破坏的情况下，还要保证时间变得几乎静止，那就是个技术活了。

    　　“真是太感谢您了！如果没有您出手，恐怕再砸进去几千万的经费，也未必能出成果！”科室负责人热情的握着承影的手就不撒手了。

    　　体验了承影辅助科研的感觉，就好像是玩游戏开修改器一样，是会上瘾的，领域就是个现成的现实修改器，虽然需要消耗大量能量，才能修改很少一片区域中的物理规则，但科研又不是战斗，失败了大不了重来，最坏的结果也不过是爆炸。

    　　爆炸这种事儿，自从承影将会独孤博提炼硝化甘油之后，就再熟悉不过了……

    　　“抱歉，还有十五分钟，下一场预约实验就要开始了，我还要赶去高能物理研究所，那边的对撞机已经开始加速，如果不能在加速到光速之前赶到的话，就白白消耗那么多能量了。”

    　　围绕月球最大的环形山建造的加速器，每次启动都要消耗恐怖的能量，放在以前足以让一座千万人级别的城市，停电一整天的了。

    　　阳电子炮的项目负责人虽然不舍，但也知道轻重缓急，只能一脸幽怨的看着承影离去，临走前还对着承影大喊：“大人您一定记得回来啊！”

    　　承影差点一个跟头摔在地上，这怨妇一样的语气，好像自己刚刚对他做了什么天怒人怨的事情一样，果然科学工作者的脑回路多多少少都有点不对劲。

    　　事实上，承影这么积极配合研究，对他自己的修行也是大有裨益的，梦道士留下的功法，讲究的是一个轻松，做梦都能修炼，能不轻松吗？可问题也来了，那就是修炼速度不快，在突破小成之后，就是水磨功夫了，可能还要十几年才能有突破性进展。

    　　而这段时间，自然就只能开发五行领域的用法了，起初承影以为，领域就是掌控规则，心想事成，这种唯心的存在，其实很打击人的世界观。

    　　在领域之中，冰可以是滚烫的，火可以是冰冷的，是真的可以出现骨灵冷马……呸！骨灵冷火的，这在修行者口中，就是所谓的法则。

    　　好在承影的世界观很坚定，他相信万物都是有内在逻辑的，法则也有法则的逻辑，能让冰变得滚烫，肯定有他的道理。

    　　也正是因此，他才发现了领域的真正用法，就比如想要制造一块滚烫的冰，直接让领域生产，与知道现实之中，热冰的原理，再调整物理法则生成的，其实是同一种东西，而前者的消耗是后者的百倍。

    　　类似的例子还有很多，由此承影猜测，领域改变的法则，其实依然是自然界中的规律，看起来玄乎其玄，只是因为用的人不懂，先追求的是自己想要的特性，这才导致了领域中能力得千奇百怪。

    　　而领悟规则，让领域力量变得强大，其实就是领域强者对自身特性的深入理解，逐步掌握如何用基础的物理规则做到这种效果的过程，这个过程中，消耗会降低，威力会变大，灵活性也会增加，这就和传统的变强差不多了。

    　　而承影，则刚好反了过来，他对物质世界的理解，在这个世界上不说是第一也差不多了，至少他知道万有引力，能区分质量与重量，这就比绝大多数神强了。

    　　而参加一次次实验，无疑也是对物理法则的深入体会，承影现在已经能模拟出很多看似神秘的能力了。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　手机站:

