    第9章 卖金子

    张鹏抬头看着眼前的前台，长得还算标志，就是这声音太尖；随后道：我是来卖金子的，请问你这里收吗，说着就从口袋里掏出了一块金子在这前台面前晃了晃。前台妹子惊讶的睁大眼睛：这是真的金子，拿过来我看看。张鹏顺手递给了前台妹子。前台妹子看了看：还真是金子，我们这收的，你等下我叫经理过来，然后倒了杯水给张鹏，就去找经理去了。张鹏找了个位置坐了下来，看看了这个金店，金店是名叫大福金店100来平米，装修的很精致，四个角落都装有摄像头，张鹏拿起一次性水杯喝了口，这时就看到前台妹子领着一个中年男子走了过来，中年男子国字脸，带个眼睛，一看就像个老板。没一会就到了张鹏面前，前台妹子略带尊敬的声音响起：先生这是我们店的经理，您要卖金子和我们经理谈，说完后转身就离开了，而中年男子这个时候走了过来：你好我姓胡，本店的经理，看了你的金子，纯度还可以，你有多少。张鹏看着中年经理：你先报个价，给你的这块金子值多少钱，我还有几块。中年男子：先生，这个需要先测试才知道，不同纯度的价格也不同，你稍等下，我找人测试下很快就好，说着就去到后面的小屋，拿出一个测试工具，当场测试着，一会后中年男子停了下来，看着张鹏：先生这块金子纯度很高，属于999纯金，重量有50克，目前999纯金我们收的价格是350一克，我给您算下，说着找出一个计算器敲击了几下，先生这块金子1.75万，这个价格怎么样。张鹏心想去年金价都400多了，不过眼下也不是计较这个的时候就：行，我要现金，说着又从口袋掏出一块一模一样的金块递给了经理。经理接过后又测试了一下，然后就从收银台拿出现金，先生这里一共是3.5万，你数数。张鹏接过一沓百元大钞数了数：嗯，刚好。说着就往外走，这时候中年男子立马跟了上来：先生您刚才不是说有10来块吗，你剩下的还卖不卖，说着递了一张名片给张鹏，您要是卖一定联系我，价格一定满意。张鹏接过名片：行，看你也大方，下次还找你。说着就走出了金店，临走时看了眼前台妹子，这时候前台妹子也很尴尬，毕竟之前嘴巴没说好话，还好经理不知道，那先生也没说什么。张鹏当然不会说什么，张鹏现在可是魂魄境界的大能，这种凡人一个眼神就直接可以秒了的，这也是张鹏不怕露财的原因。张鹏出来金店后就直接去了服装店，当然进服装店免不了被服务员冷脸相迎，不过在拿出一沓百元大钞后，服务员的直接被打脸，毕恭毕恭的服务着，张鹏买了一大堆衣服鞋子等，花了上万，穿着一身新衣服就离开了，接下来张鹏找了个理发店做了个发型，做完发型后整个人变了，毕竟张鹏因为修炼皮肤身材精神都很好，本来就英俊的脸上，有了发型更加帅气，吸引了很多妹子的目光，理完发后，张鹏去买了个苹果13手机，花了一万多，两块金子的钱也就剩下1万左右了。然后张鹏打了个车，找了家很好的酒店入住了，这酒店也有饭店，张鹏满足了食欲后，就回到房间了。躺在床上张鹏开始思考着未来的路。

    (本章完)

