    翌日上午，东京警视厅。

    FBI的詹姆斯和卡迈尔自警视厅大楼走了出来，回到了车上，驱车离开了警视厅。

    今天朱蒂没有来，在前天晚上和突袭者的交火中，她和其他两名看守的FBI都被子弹击中，不方便行动。

    詹姆斯坐在副驾驶, 神情还算平静，开车的卡迈尔的表情则能看出明显的郁闷。

    沉默良久后，卡迈尔还是忍不住开口了：“明明就只是一个晚上的时间，竟然还是被组织的那些家伙抓住了机会！最后琴酒还是被他们给灭口了！”

    詹姆斯目光悠远地望向前方，淡淡回道：“这次是对方棋高一着，我们也只能认栽，不过, 组织那边最终还是在警方的逼迫下不得不对琴酒灭口, 也不算是完全的赢家。”

    卡迈尔闻言，神情忽然有些唏嘘：“以琴酒的难缠，恐怕只有赤井先生才能压过他，我本来以为琴酒最终只会倒在赤井先生的面前，结果他们两个现在却都已经……”

    詹姆斯闻言，神情也有了一些变化，语气略有感慨道：“无论是赤井还是琴酒，都是时刻在生死之间起舞的人，无数的危机让他们变得强大，但再强大，在真正的危机面前，也依旧脆弱不堪。”

    卡迈尔闻言，神情顿时一黯。

    詹姆斯见此，拍了拍他的肩膀：“好了，专心开车吧，待会在昨天我们吃的那家西餐厅停一下，朱蒂说她还挺喜欢那家的味道的。”

    “好的！”卡迈尔知道对方是在刻意转移话题，也稍稍提起精神, 将注意力转移到驾驶上。

    安慰完卡迈尔，詹姆斯便转头望向窗外，似乎在欣赏着高楼林立的都市景象。

    只是，他的心中却并非表面那么平静。

    他们刚才已经从警方那里了解了目前的调查结果。

    不出所料，袭击的确实是组织的人，幕后主使是组织高层——朗姆。

    最终，虽然警方全力追捕，但还是让行动的指挥者，也就是带走琴酒的黑衣人，找到了机会将琴酒灭口，并安然离开。

    而琴酒的身份也经过多番确认，也的确是本人。

    昨天吉野、伏特加已经在FBI同事的押送下，登上了前往美国的飞机，算算时间应该已经到了纽约FBI的分部。

    今天再确认琴酒的死亡，这件事应该算是尘埃落定了。

    他们这次的临时任务已经完成，可以重新回到“休假”状态。

    只是，虽然没有什么依据，但詹姆斯总觉得整件事透出一股诡异。

    “这到底……”詹姆斯心中喃喃着，一时间无法分辨这是否又是自己的多疑在作怪？

    …………

    东京杯户町, 某辆正在行驶的白色奔驰内。

    驾驶位上，一个一身黑衣的精瘦男人正专注地开着车, 

    哪怕咋看上去身材并不高大，但那冷漠的表情和无比锐利的眼神都在告诉看到他的每一个人——他不好惹。

    而在后排，一个下颚宽阔，目光阴翳的光头中年男人正以一个相当放松的姿态靠坐在沙发椅上。

    如果仔细观察，便能发现他的左眼相比于右眼，少了几分神采，甚至用无神来形容也不为过。

    显然，这是一只假眼。

    他的衣着称不上多磨奢华，样貌也算不上英俊，但即使就这么放松地坐在那里，也有一股不怒自威的气势散发而出。

    谷獤

    他认识很多人，也有很多人认识他。

    但大多数人认识的，都只是他的一部分，或者说，都只是他想让对方认识的那一面。

    而他现在扮演的身份，正是属于只有极少数人才有资格知道的那一个。

    黑衣组织二号人物，BOSS的心腹之一——朗姆。

    也是目前统管组织东京一切事务的负责人。

    一阵手机铃声在车内响起。

    朗姆动作悠闲地从口袋里掏出了手机，接通了这通忽然的来电。

    “朗姆大人！您让我调查的事情已经有结果了！”电话那头传来一个恭敬的男声。

    “说。”朗姆淡淡开口道，声音低沉而富有压迫力。

    而在对面听来，这句话的音色却仿佛经过了机械合成，没有任何个人特点，但语气中的压迫感却还是没有任何折扣地传递了过来。

    对面连忙开口道：“我们将琴酒的指纹和那具被炸死的尸体进行了比对，指纹完全吻合，警方内部的档案也佐证了这一点，那具尸体应该就是琴酒。”

    “哦？那具尸体竟然保留了完整的指纹？”朗姆询问道。

    “不，并不是。”对面回道：“事实上，因为爆炸，琴酒的指纹或多或少有了一些残缺，但还是保留了部分有效指纹，我们对这些指纹一一进行了比对，最终排除了误差，确认为同一人。”

    朗姆闻言，右眼眼珠微微一转，回道：“好，我知道了，之后有什么任务我会联络你的。”

    随后便挂断了电话。

    将手机收回口袋，他心中的疑虑依旧没有散去。

    是的，疑虑。

    这次的行动，虽然没能成功救出琴酒，但将琴酒灭口也达到了不让组织秘密泄露的目的，虽然不是最好的结果，但还是可以接受的。

    现在经过手下的反馈，最后被炸死的确实是琴酒，这件事也该就此结束了才对。

    但朗姆依旧觉得事情不对劲。

    他仔细阅读过波本提交上来的行动报告，波本对这次行动没有圆满完成任务表示了深刻的反省。

    在那份报告中，他检讨自己有些低估了警方的反应能力，本来他是想利用警方，增加FBI被牵制注意力的概率，谁知道到场的警官反应相当迅速，让负责殿后的人员无法全身而退。

    最后警方的追击也来的相当迅猛，他也只能被迫执行灭口方案。

    整个报告波本将自己行动的思路，以及考虑的疏漏之处都一一列了出来，态度相当端正，整个报告结合事实也没有什么大问题。

    但朗姆总觉得有些奇怪。

    虽然已FBI的警惕，当时想要吸引FBI的注意力并不容易，利用警方的确是个不错的想法。

    但让警方到达现场，也会在行动后，让警方更快的反应过来。

    波本在报告中陈述，他认为他们行动足够迅速，FBI和警方本就不是一条心，等警方和FBI把事情说清楚，然后又通知警视厅总部，他早就带着琴酒撤离到不知哪里了！

    然而，事实就是，警方的反应无比迅速，给波本的撤退带来了极大的阻碍。

    这真的只是波本因轻敌大意而造成的失误吗？

