    此刻，李哲站在这寒渊鼎之前，眼看着里面的那一堆已是开始凝形的丹液，李哲也是这个时候若有所悟的微微点了点头。

    这凝神丹火的威力倒是极强，即便是如今李哲已是收起了那凝神丹火，那炉中都依旧是有着上千度的高温！

    而如今那些已是凝形的丹药，也是在这温度之下，缓缓的旋转着。

    时间一点一滴的流逝着，约莫过去了一刻钟之后，整个炉鼎之中的温度，已是逐渐消散了。

    也是这个时候，方才那寒渊鼎一直阻隔着李哲灵力的那种莫名的力量也是在这一刻消失。

    当即，李哲便是直接一抬手，将那丹药给拿了出来。

    此刻，当这丹药落入李哲手中的瞬间，李哲的嘴角便是缓缓露出了一抹笑意。

    这一次，与之前的那四次皆是不同，这一次李哲能够清晰的感觉到，自己如今手中的这九枚丹药，似乎是有着极大的灵力波动！

    当即，李哲便是心念一动，将这丹药之上所附着的灵力给撤回。

    几乎便是李哲撤回这灵力的瞬间，手中便是直接有八枚丹药化作了灰烬，飘散在了这空中！

    但还有着一枚淡紫色的丹药静静的停留在李哲的手中，方才李哲所感知到的那灵力波动，便是从这枚丹药之中散出的。

    如今，这颗丹药之上，还散动着点点的药香，这香味直接是让李哲有一种心旷神怡之感，只觉得自己的内心都似乎是在这一刻放松了许多。

    “成了！”

    李哲倒也是并不因为一炉丹药只成了一枚而失望，反而是略带兴奋的喃喃道。

    原本按着李哲的预计，这可是一枚都没法练成的！

    当即，李哲便是身形一闪，直接是飞到了这寒渊鼎的上方，看向了这寒渊鼎之上的那符印。

    只见此刻，整个符印之上，已是见不到方才李哲所滴落下去的那一滴鲜血了，唯有一道略带红色的灵力光芒在这符印之上闪烁！

    紧接着，那一道红光便是瞬间由这符印之上，向着四处散去，刹时间，整个寒渊鼎之上，无尽的符文路线，皆是亮起了道道光芒。

    伴随着这些光芒亮起，这寒渊鼎整个鼎身之上，皆是亮起了一道寒光，整个寒渊鼎也是这一刻缓缓悬浮了起来。

    李哲微微眯了眯眼睛，身形后退了数米，想要看看这寒渊鼎是要怎样。

    便是在这个时候，李哲突然是觉得自己浑身血脉一热，紧接着，那寒渊鼎之上，所有符文汇聚的中央符文，突然是散出了一道灵力光芒，径直向着李哲的身躯照射而去！

    看着这光芒照射而来，李哲也并未闪躲，反而是静立于那半空之中，等待着那光芒的到来。

    那光芒如同有灵一般，原本是要照射到李哲身躯之上的，只是在即将到达李哲身躯的瞬间，便是猛然收束，化作了一条细小的微光，而后瞬间上抬，射入了李哲的眉心之中。

    李哲缓缓闭上双眼，这一刻，他能够感觉到，在自己识海灵台之中，已是多出来了一个寒渊鼎的虚影！

    伴随着那虚影生成，李哲在这一瞬间，也是与寒渊鼎之间建立了联系，寒渊鼎，在这一瞬间开始，便已是李哲的私有物了。

    李哲这时候也是试探性的对着那寒渊鼎一抬手。

    刹时间，那寒渊鼎便是缓缓旋转了起来，紧接着便是逐渐缩小，同时向着李哲的手臂飞去。

    转瞬之间，那原本两米来高的寒渊鼎，如今便已是化作了一个约莫巴掌大小的小鼎，落入了李哲的手中。

    见状，李哲也是嘴角露出了一抹喜色，直接是毫不犹豫的将之给放入了自己的储物袋之中。

    如今距离李哲等人进入这遗迹，已是过去了接近二十天的时间了，这还有最后的十天时间，李哲是不能再浪费下去了。

    有着那地图之上的指点，如今的李哲对于这四十二峰也是十分了解了。

    即便是不施展那天魔视野，也是能够绕开这四十二峰殿内的阵法了。

    很快，李哲便是走出了这宫殿，再度来到了那四十二峰之上。

    站在此处，李哲也是深吸了一口气，头一偏，便是看向了那九峰的方向。

    当即，李哲便是身形一闪，径直向着那第九峰的方向飞了去。

    根据地图上的记载，那山峰之上，不光是有着那剑羽老祖的佩剑，而且还有着剑羽老祖的剑道心得！

    李哲这等剑修若是能够得此等紫府境巅峰修士的剑道心得的话，恐怕自身实力，也是能够突飞猛进！

    第九峰地处这太一仙宗最高点，距离这中央部分的四十二峰，相距倒也是不算太近，李哲花费了足足一个时辰的时间，才是远远看到了那第九峰的所在。

    那第九峰才是刚刚映入李哲的眼帘，李哲便是隐有一抹惊异之感。

    那整个第九峰高耸入云，远远看去，便是如同一把灵剑由地底刺出一般，只是看着，便是能够感受到一抹锐利之感。

    原本李哲是准备直接飞上那第九峰峰顶的。

    只是，在李哲靠近那第九峰十里左右的距离之后，便是感觉到了这天空之中，隐有道道剑气开始飘动。

    就仿佛如果李哲要继续飞行上前的话，就需得承受那剑气一般！

    这里的禁空法阵，似乎是远比之前李哲在那八十八峰要来得更为强悍！

    当即李哲便是直接落下了身形，默默的向着前方行去。

    而也是在李哲到达这山峰底部的时候，那剑宗五人，如今也已是即将到达山顶所在了！

    在这九峰下方，有着一把数十米高的石铸雕像，这雕像并不是人像，而是一把巨大的剑，直插地面。

    这里也是一个十分平坦的广场，便是在那雕像的后方，便是一条蜿蜒向上的道路。

    李哲神识四下扫动了半晌，这才是深吸了一口气，迈步走了上前。

    此刻，李哲缓步上前，在走到了这雕像前方之后，这才是停下了脚步。

    只见在这雕像的下方，那接近剑尖处的位置，刻下了一段话。

    这段话大致的意思，便是这整个第九峰，都是太一仙宗之内，剑修的试炼地点，凭借能够到达的高度，可以在宗门之中，获得一定的奖励，若是能够到达峰顶，便是可以得到那剑羽老祖的亲自指点！

    看着这上方所记录的话语，李哲也是缓缓舒了一口气，抬头望向了后方那山路。

    根据那地图之上的记载，这整个山峰之上，乃是有着近百个不同的剑阵，设置在不同的地点，每过一个剑阵，都是只能够继续前行一点距离。

    并且，只要开始上山，便是不能再休息，一旦休息时间超过一刻钟，便是会引来整座山峰剑气的袭击！

    李哲微眯双眼，他如今，自身正好算得上是巅峰状态，倒也是无需再作何调整。

    “十日之内，必须要上到顶部吗……”

    李哲低声喃喃了一声，随即便是迈着步子，快步的向着这九峰台阶之上走了上去。

    也便是李哲抬脚踩上第一阶台阶之上的瞬间，他便是感觉这周遭的风都是变得更为凌厉了几分！

    几乎是瞬间，李哲手中光芒一闪，噬法灵剑已是捏在了手中。

    与此同时，他的前方数道剑气瞬间向着李哲的所在袭来！

    李哲脚步手持灵剑，倒也是并未硬上，而是施展自身步法，几个闪身，便是将这剑气躲过，同时也是再度向前踏了两个台阶。

    也便是脚步落下的瞬间，李哲猛然一跃，身形一个前空翻，落在了前方台阶之上，而后方，他方才落脚的地点，已是再度升起了两道剑气！

    这剑气皆是极为凌厉，几乎是与元婴境修士所施展的剑气相差无几！

    对抗起来极为耗费灵力，而一旦躲闪不及时，便是会直接伤及自身。

    原本这些剑气也是没有这般强悍的，威力是逐步增强的。

    只是，因全宗阵法全开的原因，这里的剑气才是增强到了如此的地步。

    不过，剑气强归强，这阵法的强度还是只是一般的，李哲仅是花费了一刻钟不到的时间，便已是走出了这第一个剑阵所在。

    如今他的身形，也是走出了近百个台阶了。

    李哲抬头看了一眼上方，整个山峰高耸入云，神识的施展也是受阵法的限制，很难去判断出来，上方究竟还有多远的距离。

    不过既然已是到达了此处了，总没有就此放弃的理由了。

    当即，李哲也是默默的继续向着前方走了去。

    而与此同时，在那接近峰顶的位置，桃一等人几乎是同时向着下方看了下去。

    他们都是在刚刚那一瞬间，感受到了那下方剑阵的启动。

    “不用去管了，我等这般修为，合力至此，都是花费了接近二十日的时间，不论是谁，都不可能再剩下的十日时间里，赶上来了。”

    桃一微微眯了眯眼睛，随即便是对着众人说道。

    闻言，众人也都是微微点了点头，他们的想法倒是与桃一一般，根本就没把下方的人放在眼里。

