    崔儒走后，童夫尧才悬在一颗紧张的心。

    因为他从始至终都猜不透这位年少成名，自称剑仙的年轻人的心思。

    “集儿，你怎么看？”童夫尧看向躺在床上，浑身不得动弹的童集。

    童集望着房梁，刚才崔儒躺过的地方，只说了几个字：“他脑子有问题。”

    ……

    正月初一，永川坊上将军府。

    昨日醉酒的姜佑一直睡到日上三竿才起，这会儿走到前厅，连着打了好几个哈欠。

    抱着桌上的茶水就往嘴里猛灌，弄得胸前的衣裳浸湿一大片。

    陆云起看的极为不喜，白了这二货一眼。

    姜佑不自知，解渴后又重新坐下，揉了揉眼睛问道：“我昨晚喝醉酒后，没说什么胡话吧？”

    他早上起来，隐隐约约地记得昨晚，迷迷糊糊地抱着陆云起要给人家喂酒。

    那触感是那么的真切，画面是那么的真实，肯定不是做梦。

    一说起这个，陆云起就一肚子气，她放下手中的书卷，倒扣在桌面上，给姜佑约法三章：“今后，你若再敢喝醉酒，自个去领二十大板！”

    姜佑咂咂嘴，看陆云起的神态，想来昨晚真的做出不好的事情。

    自己都说了不能喝酒，都怪张载！

    他把怨气全部撒在张载身上。

    过了一会儿，青梧端着果盘进来，里面装有姜佑最爱吃的橘子。

    她向青梧招招手，高兴道：“过来过来，先给姑爷拿几颗！”

    青梧看看自家小姐，又看看姜佑，只好走过去先让姜佑抓几颗。

    姜佑心满意足地抓了几颗橘子，一伸手发现几根手指头都是橘黄色，一时间有些为难，这几天吃橘子吃多的，都中毒了。

    “怎么不吃了？”

    陆云起问道，然后就看见姜佑在看他自己的手指，她也下意识地看看自己的手。

    发现自己的手指也全部染上橘黄色，一时间变得和姜佑一样，愁眉苦脸。

    旁人不知道，还以为这上将军夫妻两个，别的好吃的都不吃，过年这几天净剥橘子。

    “对了，明天去陆府拜年，咱们需要带点什么礼品吗？”姜佑最终打消吃橘子的想法，问道。

    “已经备好。”

    “你再跟我说说，你叔叔一家人都什么特点，我好做准备。”姜佑双手交叉，放在桌子上。

    大年初一没事干，这个时代又没太多的娱乐活动，原本他打算制作一副麻将出来，几女陪着一起玩玩，但又怕陆云起苛责自己不务正业，索性放弃打麻将的想法。

    话说明天就要去内城，去陆云起小时候长大的地方看看，说实话他还有些激动。

    “陆川为人，阿谀奉承，献媚小人之辈，如今在御史台当一名谏臣，很会强词夺理，到时你少说话，不要被他抓住把柄。”

    陆云起也感慨初一无事做，便好生与姜佑再说道说道。

    “嘶……”姜佑嘴里发出奇怪的声音。

    “怎么了？”陆云起看他一眼，不解。

    姜佑奇怪道：“都是一个老爷子生出来的儿子，这位叔叔和岳父差别怎么就这么大呢？”

    虽然两人他都没见过，但陆召的名声在外，陆召为人正直无私，堪称为官标杆。

    怎么他弟弟陆川就是一个反例，陆家老爷子当年是怎么教的儿子？

    难道偏爱，导致小儿子陆川人格分裂，继而怀恨在心？

    陆云起没想到姜佑问出这样的问题，一时间没法回答。

    片刻后她或是想到什么，说道：“龙生九子，个个不同，陆川为人，估计是天意，算爷爷当初瞎眼生下这么一个儿子。”

    “那爷爷为人如何呢？”姜佑又问。

    “和父亲一样，为国为家！”

    姜佑这就奇了怪了，咂嘴道：“啧啧啧，这就奇怪，按理说，在这样的家庭环境中长大，身为弟弟的陆川应该得到更多偏爱，不应该成为一个阿谀奉承，献媚之辈啊？”

    人品和从小的教育有关。

    陆川的成长环境和陆召差不多，兄弟二人长大后性格也应该大差不差才对。

    如今怎么就天差地别。

    “你是在质疑我说的话？”陆云起瞪了姜佑一眼。

    姜佑摇摇手，苦笑道：“没有没有，您继续。”

    “陆川之妻，本也是清流人家，嫁入我陆府，爷爷也是相中她贤惠，可不消几年，她就成为京中有名的泼妇，悍妇。”

    一个献媚之辈，一个泼妇。

    倒真是完完美美的一对呢。

    姜佑心里想到。

    “还有他们的女儿，本也是个温良娴熟的小姐，可后来就变得骄纵蛮横，十分无礼！”

    总之，陆云起对他叔叔陆川一家，没有什么好看法。

    姜佑本来也是，可今日他却不这么想，因为他听到，或者可以说发现一个关键字眼。

    “本也”？

    也就是说，陆川之妻和女儿本来不是这个样子，是后来才变成陆云起口中的样子。

    一个人性格大变，这里面肯定有什么重要的大事影响他。

    那到底是什么导致陆川的妻子和女儿变成现在这个样子呢？

    可这个疑问他又不能当着陆云起的面问出口，看得出来，陆云起恨透陆川一家人。

    若姜佑当面质疑，自己或许也要陷入麻烦。

    也罢，反正明日都要去陆府，不如且去试试，说不一定有意外收获。

    他总觉得陆川一家人事有蹊跷。

    ……

    翌日一大早。

    姜佑早早地就被青葵叫起来，好生打扮一下，梳头期间，姜佑问：“今儿，你去不？”

    青葵摇摇脑袋，实话实说：“小姐嫌我太笨，不让我去。”

    姜佑撇撇嘴巴，没有办法，只好安慰道：“不笨不笨，只是打交道你不太擅长……对了，学医的事情如何了？”

    替姜佑插好玉簪，青葵高兴的点点头：“已经跟小姐说过了，小姐答应给我找师父。”

    “成。”姜佑摸摸她的脑袋，然后吩咐：“我们很快就回来，今儿你在家乖乖的。”

    “嗯。”

    府外。

    几辆马车早已准备就绪，云纹圆领袍的姜佑肩披狐裘，和陆云起同乘一辆马车。

    同行的还有青梧，徐彪在外驾车，赵二虎在后面照看随行带去的礼品。

    马车里并不颠簸，姜佑支起脑袋，开始他往常做的事情，看美人。

    大美人陆云起，闭目靠在车厢里小憩，皮肤光滑无瑕疵，翘鼻小嘴，手掌放在膝盖上，微微有些用力，很紧张的样子。

    怕是害怕和陆川见面吧。

    小美人青梧，正目不转睛地盯着对面的男人，她发现姑爷老色胚露出马脚了。

    姜佑发现青梧在盯着他看，索性将目光从陆云起脸上撤回来，看向青梧。

    嘴唇微动，用嘴型问对面的小美人：你看我干嘛？

    青梧本不想搭理，可实在想出言教训两句，于是也学姜佑的样子，嘴巴动，但不发出声音：你干嘛老盯着小姐？

    姜佑回应道：关你什么事？

    青梧瞪了他一眼：非礼勿视！

    姜佑笑笑：她是我妻子，我看她怎么了。

    青梧：不能看。

    姜佑：我就看，我不但看她，还看你。

    青梧眸中生火，举起自己的小拳头扬了扬，威胁。

    姜佑不鸟，继续看着她，面带笑容。

    不多时，马车行至东华门，按理进内城都要表明身份。

    徐彪拿出上将军府的令牌，守城的人在后几辆装有礼品的马车检查一阵才放行。

    进入内城，车队速度更慢。

    其实内城和外城，内城的路还没有外城好走。

    内城是老城区，地面铺的地砖少说也有上百年的历史，坑坑洼洼的，一下雨就更加惨不忍睹。

    而且内城原先的规划，路面也没那么宽，谁能想到大端朝后来一枝独秀，京城人口暴涨。

    城市弊端这才慢慢显现出来，前几年还有大臣上本迁都呢，不过被毙掉了。

    就这样，车队在内城坑坑洼洼的路上行走一个半时辰，才勉强到达地方。

    还未下车，姜佑掀开车厢车帘往外瞅了一眼，发现这是一处有些破落，上了年岁的旧巷子。

    马车就停在巷子外。

    巷子口有个身穿黑衣，体态略微浮胖的中年人在等候，中年人身后跟着两个布衣跟班。

    “那就是陆川！”

    陆云起不知何时睁开眼睛，没有感情地说道。

    姜佑吓得赶紧放下车帘，一时有些慌张。

    “他就是陆川？看着不太像……”

    姜佑没把话说完，陆云起已经率先掀开车帘跳下马车。

    姜佑也赶紧跟上，跳下马车，这才发现所处的地段还真是偏。

    崎岖不平的石砖路一直通向远方，路边是一条明渠，渠里有水，路的另一边便是一条小巷。

    看巷子里，应该就是陆府！

    这姜佑就奇了怪，陆川少说也是御史台的谏臣，善于阿谀奉承之术，估计这些年贪污不少银子，就没给自己买个大一点儿的宅子？

    怎么还住在这小巷子里。

    想归想，陆云起已经带着他上前和陆川打招呼。

    陆云起面无表情，走到巷子口的黑衣中年人面前，说实话，她比陆川还要高一头，气势更足。

    很像学成之后的少年，回家来报仇来的。

    比如：“陆川，七年之期已到，我陆云起活着回来了，你等着受死吧！”

    还未等陆云起先说话，陆川眯眯笑眼，伸出自己满是老茧的双手：“侄女，七年离家，叔叔可算是把你盼回来了。”

    【作者题外话】：哦吼吼吼吼，今天已经更完

