    “王爷已经让北方各郡县的大人们给朝廷要了好几回的粮食物资，也不知朝廷准备得怎么样了。”

    “还能咋样？前几日君上还为此事犯愁，京城都险些需要救济了。”

    “啊？这么说来，朝廷是抽调不出粮草了？”

    叶婉兮皱眉道：“从南方抽调一些也是可以的，不过杯水车薪，离救灾远着呢。”

    “那可怎么办呢？如果粮食与御寒的物资远远不够的话，会有越来越多的灾民变暴民。这些人不像匪寇，又不能悉数杀，长此以往下去，怕是整个北方都完了。”

    一旁的蓝炜听罢，心里想得更多。

    他对叶婉兮说道：“北凌与北荒蛮族不远，最怕他们对朝廷失望，转而与北荒蛮族勾结。北凌是阻止北荒人进入东池国的关键要塞，如果北凌保不住，那么北荒人就能顺着北凌一路南下，长驱直入杀入京城，会对东池造成巨大的威胁。况且，王爷还在北方困着呢，王妃，您快想想办法吧。”

    蓝炜与叶婉兮接触得久了，逐渐发现她的不简单，与四年前的她简直不像一个人。

    他总觉得王妃一定会有办法的。

    “想办法？”叶婉兮苦笑道：“我能有什么办法？”

    北方受灾，办法只能在南方。

    想到此处，叶婉兮作出一个决定，她得亲自南下征调物资去。

    叶婉兮豁然起身，去将叶玺抱过来，又吩咐何花何叶给叶玺收拾东西。

    “他的衣服鞋子，还有玩具，都一并收拾上。”

    大伙儿不明所以，“王妃这是要送小公子去哪儿？”

    “进宫。”

    “进宫？”

    叶玺一听急道：“不要，娘，我不要进宫。”

    叶婉兮蹲下身，与他视线平视。她一脸无奈的说：“娘也不想将你送进宫里，可是现在没办法，娘得救你爹，还有那么多吃不饱穿不暖的灾民都饿着肚子。叶玺，娘以前教过你什么？”

    叶玺看着她，小脸皱到一块儿。

    叶婉兮提醒他，“咱们赚那么多银子，不能什么？”

    叶玺一点就透，立刻道：“咱们赚那么多银子，不能只想着自己。只知过奢侈糜烂生活的为富不仁之人，他的富贵不会长久。我们的富贵取之平民，当平民有难时，也当反哺之。”

    叶婉兮笑了笑，揉了揉他胖嘟嘟的小脸，“真乖，还有呢，咱们能赚到银子，是因为现在是太平盛世。叶玺，太平盛世是谁换来的？”

    叶玺歪着头想了想，“爹爹换来的。”

    叶婉兮：“……”

    她没好气道：“那是将士们的血泪换来的，当然，你爹爹也算。还有，因为咱们有一位明君，那位明君就是你的皇爷爷，所以呢，娘现在就要将你送到你的皇爷爷身边去，叶玺愿意吗？”

    这孩子远比普通三岁的孩子聪明，叶婉兮一口气给他讲了这么多大道理，他心中明白，自己去定了。

    于是点点头说：“好吧，叶玺愿意去。”

    蓝炜何家姐妹都看懵了，看着叶婉兮，突然觉得她的形象变得高大起来，还散发着光芒。

    “蓝炜，你也收拾两件衣服去。”

    “啊？我也……收拾？”

    “是，光是将叶玺送到君上那儿我还不放心，你跟着他一起去。”

    蓝炜嘴角一抽，“不不，我是外男，进不去。”

    叶婉兮淡淡道：“皇子皇孙身边不能有侍卫？”

    蓝炜：“……”

    “你家王爷出宫建府前，你不跟他一块儿住宫里？”

    蓝炜不好意思的说：“那都几年前的事了，王爷那会儿未成年，卑职也未成年呢，卑职比王爷还小几个月呢。”

    叶婉兮无语，东池国的传统是皇子弱冠出宫建府，弱冠就二十了，他还好意思说叫未成年。

    眼看叶玺的东西都准备得差不多了，叶婉兮开口道：“不收拾就算了吧，走，跟我进宫去。”

    “啊？我……”

    叶婉兮瞪过去，蓝炜立刻闭了嘴。

    “王妃你们先走着，卑职马上就来。”

    他利索的回了自己的住处去收拾了一套衣服带上，赶着出府，正好看到叶婉兮与叶玺上了马车。

    到了宫门前，叶婉兮让守门的人帮着通传，传到君上那儿，他还纳闷儿，“你是楚王妃带着小公子与一马车的行李进宫来了？”

    “回君上，确实如此。”

    君上纳闷儿，看向王公公，“她这是闹哪儿出？她住宫里来不合礼法吧？”

    王公公摇头道：“从未听说过王妃住宫里的事，除非宫中有长辈病重，需要她尽孝，还能小住几日。”

    一说到尽孝，君上揉了揉眉心。

    昨晚贤妃冻得感染风寒了，心道：她俩不对付又不是一天两天了，她该不会是冲着贤妃来的吧？

    君上胡思乱想，已经不知脑补到哪儿去了。

    王公公说：“先请楚王妃进来问问再说吧。”

    “嗯，请进来吧。”

    半晌后，君上惊讶的看着站在他面前背着包裹的三个人。

    他的大孙子，儿媳叶婉兮，还有儿子身边的那个侍卫，三人一个背上扛着一个大包裹，像是逃命来的。

    “你们这是什么意思？楚王府出事了？”

    叶婉兮开口道：“父皇，儿媳想将叶玺托付您照顾些日子。”

    “啊？”

    “儿媳想去南方办点儿事。”

    “什么？”

    君上算是明白了，“你要去南方，所以将叶玺交给朕帮你照顾着？”

    “是。”

    君上嘴角一抽。

    一场大雪，她就要抛夫弃子？

    她可是开国以来的第一个，要将孩子交给皇帝照顾的王妃。

    “交给我爹我不放心，他那么不靠谱，所以我只能来找父皇了。”

    君上躺回椅子上，对她的行为很是不解。

    “你若是不能说个正当的理由出来，朕不可能答应你。”

    “理由就是……”叶婉兮深吸一口气，故意放大了声音说：“今年京城太冷了，我要去南方过冬。”

    众人惊掉了下巴，个个给叶婉兮竖起了大拇指。

    将皇孙丢给皇帝，自己跑去温暖的南方过冬，楚王妃绝对是有史以来的第一人。

    君上眯了眯眼。

    叶婉兮已经牵着叶玺向他走来了。

    众人：“……”君上还没答应呢。

    叶婉兮直接将叶玺交到君上手上，趁机将一封信塞给了君上。

