    “妈！你不要着急！有我在，赵家那三个家伙，来一个我打一个，来两个我打一双！”

    沈勇握了握自己的拳头道，“我在部队里，也不是只养猪的，我也是要跟着一块接受训练的！训练我们的教官，老鼻子厉害了！虽然我是队里面最弱的那一个，但是我一拳也能打死一头猪！”

    “勇儿！妈知道你在部队接受过训练，身体要比其他人强很多！但你可不能随便动手打人！要与人和睦相处！”

    谢云苦口婆心地道。

    “赵二虎的钱还不上是小事，全村的山桃没有销路才是大事啊！”

    沈万山叹了口气道。

    村里没啥营生，一年到头，村民只能盼着自家的山桃成熟卖钱！

    虽然全村的山桃地也不少，但是平均到每一家就显得捉襟见肘了！

    直到现在，山桃村的平均年人均收入不足五千钱！妥妥的贫困村！

    “是啊！我正是因为这件事而来的啊！急死我了！”

    李坤从腰上把烟袋锅抽出来，蹲在门口，大口大口地抽起旱烟来。

    “老李啊！要我看啊！还是以大局为重，咱们老哥俩一块去给厂长认个错，求求他，看他能不能改变主意！”

    沈万山道。

    “这可不行！”

    李坤的眼睛瞪得跟牛眼一样大，愤懑地道，“凭什么啊！本来就是他们的错，我们去认的什么错啊！我不去！明天我就把这件事反映到乡里面，我还不信没有人管咱们了！”

    “呵呵！你往乡里反映！？乡里面的那些人是什么样，我不清楚，你心里还不清楚吗？”

    沈万山无奈地道，“还是我们自己先想想办法吧！”

    “爸！妈！坤叔！你们就别犯愁了！该吃吃该喝喝，凡事别往心里搁！今天已经晚了，在这干着急也没用，明天再说吧！”

    沈勇笑着，自信地道，“说不定明天就有人主动找上门来收购了呢！”

    “沈勇哥哥说的对啊！现在是网络时代了！我把咱们村的山桃拍成短视频发出去，肯定会有人主动联系我们的！”

    李晓娜附和道。

    李坤把烟袋锅里的烟灰磕在地上，站起身来：“好吧！今天就这样吧！我们先回去了，等明天再想办法吧！”

    山里面的雨，说下就下，说停，很快就停了。

    “小娜！走吧！我们该回去了！沈勇的病已经好了，今晚不用你再哄他睡觉了！”

    李坤道。

    “爸！我能不能不走啊？我要和沈勇哥哥一块睡！”

    李晓娜拉着沈勇的手道。

    语不惊人死不休！

    李小娜的这句话一出口，其他人都是一脸不可思议，睁大眼睛看着她。

    “不是！你们别误会！我刚才一顺口说错了！你们别误会！”

    李小娜满脸通红，慌张地解释道，“我的意思是，沈勇哥哥好不容易病好了！我们也已经很长时间没有聊过天了！我们俩青梅竹马的，一定都有很多话要对彼此说，所以我们今晚要彻夜长谈，我就不回家了！”

    李坤脸色骤变，连忙上前，一把将李小娜从沈勇的身边拉过来道：“不像话！小姑娘家家的，也不知道害臊！什么彻夜长谈！有再多的话不能到了明天再说啊！今晚必须跟爸回家！”

    说着，李坤强行拉着李小娜走出了院门。

    “老李！你的蓑衣和斗笠不要了？”

    沈万山喊道。

    “先放你这吧！”

    李坤气呼呼地道。

    沈万山笑了笑，轻声道：“老李现在管小娜还是管的这么严啊！”

    “老头子！你和李坤不是铁哥们关系好嘛！而且小娜从小就跟咱儿子关系好，要不找个媒人说说，让小娜给咱们家当儿媳妇怎么样？”

    谢云拽了拽沈万山的衣襟道。

    “这个不用说了！没戏！”

    沈万山摆了摆手道，“你以为我没有想过啊！我老早就跟老李提过这件事了！被他拒绝的死死的！那老李知道咱山村里穷，不想要小娜吃苦，一心想要小娜嫁到大城市里！最起码也要是省会的二线城市！要不然，他为啥一个人不舍得吃，不舍得穿，四处打工挣钱，供小娜上大学啊！”

    “原来是这么回事啊！”

    谢云不服气地道，“咱家沈勇还是重点大学的学生呢！咱村里有什么不好！非得要去那乌烟瘴气的大城市干啥！”

    “勇儿！你告诉妈，你喜欢小娜不？要是喜欢的话，就大胆地去追，而且我看小娜对你也有意思！你俩到时候，生米煮成熟饭，等小娜怀上咱们家的孙子！那老李再不同意，也没办法了！”

    谢云的话听起来，似乎有一种逼婚的味道，听起来怪怪的，但似乎又有一些道理。

    听得沈勇都有一种想要夜晚潜入李小娜的屋子里快活一番的冲动。

    可是，沈勇笑着摇了摇头，像个木头疙瘩一样地道：“妈！这样不好！你不是刚才还教育我要与人和睦相处嘛！这样做会惹恼坤叔的！我有点困了，先回屋休息了！”

    说着，沈勇便回自己的小屋里了。

    见沈勇走了，沈万山小声地道：“勇儿的病刚好，咱们说什么不好！当着他的面说这件事，多不好，以后咱们可不要再提这件事了！”

    “嗯！不说了！以后再也不提这件事了！”

    谢云的嘴上虽然这么说，但是心里面想着，还是得私下里找个媒人去探探李坤的口风，最好让小娜做她们家的儿媳妇，这样就可以让两个孩子一块陪在自己的身边了。

    谢云这样想，也有自己的私心，李小娜虽然是他的干女儿，但是小时候也是吃了她一年多的奶水长大的。

    而且，李小娜平时对谢云也非常好，她怎么舍得让小娜嫁到山高路远的大城市里呢！

    都说城市里的套路深，万一李小娜在大城市里受人欺负了，那可怎么办啊？

    沈勇回到自己屋里，并没有睡，而是努力地思索着赚钱的方法。

    一分钱难倒英雄汉。

    今天看到父母因为钱而发愁，沈勇的心里很不是滋味。

    又听说李坤供李小娜上大学，就是想让她嫁到大城市里去，心里就更加不是滋味了。

    思来想去，沈勇脑子里突然冒出来一个令他自己都吃惊的想法。

    那就是，将山桃村建设成为操控世界的经济的中心！世界第一村！

    他要让所有人记住‘山桃村’这个名字！

    沈勇歪嘴一笑。

    心想，这个目标真是太疯狂了！

    万丈高楼平地起！

    目标确定下来之后，想要真正地实现，就要看自己一步步地实际行动了。

    这第一步，就从即将要滞销的山桃开始！

