    “危少，打女人的那个英雄好汉就是你面前这位。”被苏正羞辱的那个男子大声告诉危裕，并逮到机会对苏正冷嘲热讽。

    “原来就是你啊。”危裕的目光落在苏正身上，道：“本少最瞧不起的就是打女人的男人，尤其是打漂亮女人的男人。”

    苏正依然不理，见坐骑伏地不起，愈加恼怒，挥鞭又打。

    手在半空被身高体壮的蒋怀龙挡下，朝他摇摇头，道：“别打了，没用的。”

    “没用的东西。”苏正悻悻地骂了句，卸了手上的力气。

    其实他心里清楚，就算把马儿抽得皮开肉绽，马儿也不会站起来，马不过是他宣泄怒气的可怜虫罢了。

    既然同伴拦了，他也就不打了。

    “你一个连气海都没开的人，竟然也要报名参加铁骑对抗赛，本少拒绝。”危裕突然看着苏正厌恶且霸道地说道。

    “我去！”苏正眉毛一下竖了起来，昂头看向虎背上的危裕，骂道：“你他娘的谁啊，有什么资格拒绝老子报名？”

    他本来是不想搭理危裕的，可危裕竟然张狂到拒绝他报名参加铁骑对抗赛，这就欺人太甚了。

    危裕盯着苏正语气高傲道：“不是本少瞧不起你，而是你的实力实在太废，你参加铁骑对抗赛，是对铁骑对抗赛的侮辱，你的参加会让冠军徽章蒙羞，所以本少拒绝和你同台竞技，想必其他队伍也会赞同本少的决定。”

    “哈哈，苏正，现在知道你有多废了吧，你参加铁骑对抗赛就是对所有铁骑的侮辱。哈哈——”被苏正羞辱的那个男子又逮住机会叫了起来。

    其他和苏正有过节的人也都肆意大笑起来，只觉危裕的几句话真是大快人心。

    唯有狄夏云脸色开始苍白，因为苏正若是不能参加铁骑对抗赛，那她和苏正的对赌协议就作废了。

    “你算什么东西，你说不让老子报名参赛，老子就不能报名参赛啊？你他娘的当自己是皇帝，金口玉言吗？”苏正毫无形象地破口大骂，不过他本来也没什么形象。

    危裕冷笑道：“铁骑赛的赛事规则里有这么一条，如果一支队伍品行不端，有失骑士风度和威名，并且被超过一半的参赛队伍投票否决，那么这支队伍将丧失参赛资格。”

    苏正闻言变了脸色，向危裕警告道：“老子劝你不要太过分，否则你会后悔的。”

    “本少长这么大什么味道都尝过，就唯独没尝过后悔是啥滋味，所以本少想试试。”危裕勾起嘴角道。

    “少年人，做人不要太轻狂。”一道声音自远方的街口传来。

    苏正等人闻声无不惊喜地回头望去，因为他们听出是张小卒的声音。

    然而他们的头刚转到一半，就看见一道火红的烈焰从眼前冲了过去，乱起的劲风吹得他们几乎睁不开眼睛。

    咴——

    惊雷烈焰马高亢的嘶鸣震裂耳膜。

    它在危裕前面五步远处止住身形，两只前蹄高高扬起，然后落下，稳稳地站在一群巨虎面前。

    “这是什么马，为何不惧虎威？”当即有人盯着惊雷烈焰马诧异询问。

    “你是谁？”危裕盯着张小卒问道，他感受到张小卒身上有一股危险的气息。

    张小卒昂头看向危裕。

    因为巨虎比惊雷烈焰马高许多，所以他得昂起头才看得到危裕的脸。

    “我脖子不太好，你能不能低下来一点？”张小卒扶着后脖颈问危裕。

    “抱歉，低不下来。”危裕应道。

    “是吗？”张小卒目光骤然一寒，一股威势往前横扫出去。

    咚咚咚——

    二十头巨虎如朝拜一般，瞬间都夹着尾巴跪下，因为跪得太快，膝盖磕得青石板咚咚响。

    张小卒俯视危裕，笑道：“少年人，这不是能低下吗？撒谎可不好。”

    “起来！”危裕脸色铁青，冲巨虎怒喝，可巨虎只是跪在地上瑟瑟发抖，嘴里发出恐惧的低吼。

    危裕呼喝几声叫不起巨虎，这才意识到张小卒的恐怖，看向张小卒再次问道：“你是谁？”

    张小卒应道：“我是他们的教习。刚才听你说拒绝我的队伍参赛，能不能给我几分薄面，让我们上赛场上见见世面？”

    然而他问完却不等危裕答话，回头看向苏正等人催促道：“都愣着干嘛，抓紧去报名，然后回去训练。”

    苏正等人尴尬地看向自己的坐骑，刚想告诉张小卒不是他们不行动，而是坐骑趴在地上起不来，就见坐骑忽地全都站了起来。

    他们连忙翻身上马。

    “让一让。”张小卒朝前摆摆手。

    跪在地上的巨虎听话地挪开一条道。

    “驾！”

    张小卒吆喝一声，惊雷烈焰马一下冲了出去。

    “驾！”

    苏正等人扬起嘴角，大喝一声跟了上去。

    看着跪伏在地上的巨虎，一脸愤怒却又无可奈何的危裕，以及惊呆了的人群，他们对张小卒的崇拜又上升了一个高度。

    往前奔行了百余步的距离，张小卒放慢了速度，目光扫视着广场上一些体型巨大的妖兽坐骑，皱眉向苏正问道：“这些妖兽坐骑也能参赛吗？”

    “不能，他们都是骑出来耍帅的。”苏正答道。

    “那就好。”张小卒放下心来，因为妖兽坐骑若是能参赛，那骑着普通的战马根本没法比，往赛场上一站就得给人家磕头。

    战场上之所以很少看到有妖兽坐骑，是因为妖兽坐骑既厉害又扎眼，往往都是八角重弩的首要攻击目标。

    当然，根本原因还是妖兽坐骑太稀缺，不能构建起一定的规模，否则即便会被八角重弩重点照顾，也能对敌军造成恐怖杀伤。

    一行十九人来到报名点，负责登记的官员看到是苏正一十八人，很不厚道的笑了，不过没有太过分，让他们看过报名条件和规则，确认全都符合后就开始登记。

    “参赛队伍名字？”

    “帝都十八废。”

    “——”登记官愣住了，以为自己听错了，不确定地问道：“是帝都十八骑吗？”

    “不，是帝都十八废。”苏正一字一句地答道。

    “这个——是不是得慎重考虑一下？我觉得还是帝都十八骑好一点。”张小卒也皱起了眉头，十八废实在太扎耳了。

    苏正笑道：“在他们眼里我们就是十八废，既然如此，那我们就叫十八废。在未来的某一天，我们会让他们心甘情愿地喊我们帝都十八骑。”

    张小卒朝十八人挑起大拇指，道：“我等着看那一天！”

    登记官似是被苏正的豪情感染，提笔在登记手册上重重写下“帝都十八废”五个字，道：“希望那一天快点到来。”

    “在这里填姓名、年龄、籍贯，然后在这里按手印。注意，所有信息必须真实，若有虚假隐瞒，一经查出，最轻也得监禁三年。”

    苏正一十八人没什么可隐瞒的，刷刷一会就填好了。

    “你们就只有十八个人，还是还有两个人没到？”虽然队伍名字已经表明他们只有十八个人，但登记官还是负责任地询问了一遍，因为一个队伍最大允许参赛人数是二十。

    “就十八人。”苏正答道。

    “这一页是教习填的，哪位是教习，过来填一下。”

    张小卒走上前去，提笔一边填一边露出得意的微笑，因为会写很多字了。

    最后要填的一项是预期目标，在苏正等人期待的目光注视下，张小卒提笔写下两个字：第一。

    “认真点。”苏正不满道。

    他很想知道张小卒对他们的预期目标，但第一实在超出他的认知范围，所以他觉得张小卒是敷衍地填了一下。

    “我就是认真的。”张小卒应道。

    

