    丫头说完，就开始四处查探，然后又问面前的老校长：“那诡异的小孩儿，你们后来见过吗？”

    老校长摇头说：“没有，自从我们出了事儿后，那孩子就神秘的失踪了。”

    丫头看了看我，我只是淡淡一笑，那孩子在什么地方，我已经了然于心，但是我不能直接告诉丫头，需要她自己去寻找。

    见我不说话，丫头就小声嘀咕了一句：“爸爸真小气，然后直接跳下墙体，进了半拉的别墅里面，我和徐若卉也是翻了进去。”

    老校长害怕我们对孩子们不利，又一次对着我们“嗤”了一声，防止我们靠近。

    丫头连忙说：“你们别怕，我是来帮你们的，你们放心，这学校食堂的事儿，我爸爸会帮你们解决的，我现在先送你们离开，让你们去轮回，你也不喜欢孩子们和你一样，一直做孤魂野鬼吧？”

    这丫头，已经学会替我做决定了。

    徐若卉在旁边微微一笑说：“这小妮子，以后恐怕更不好管啊。”

    我说：“这样好，以后不受欺负。”

    听到丫头的话，老校长愣了一会儿，然后点头。

    丫头继续说：“我现在就用送魂术，送你们走。”

    说罢，丫头就开始捏动指诀，第一个腥红色的灯笼出现，直接飞到老校长身后一个孩子的手里。

    那孩子拿起灯笼后十分的开心，甚至是兴奋。

    灯笼引着他往墙角走去，可他走了几步，那猩红色的灯笼忽然“轰”的一声就碎掉了。

    拿着灯笼的孩子飞快回到了小孩儿的群里。

    丫头这个时候有点生气大怒着说了一句：“是谁在捣乱！”

    说着，丫头直接召唤出了金乌火麟弓。

    再看墙角的位置提上，坐着一个身着破烂，头发披散着的，光着脚丫子的孩子。

    “咯咯咯咯……”

    那孩子还不停发出诡怖的声音。

    看到那个孩子，丫头愣了一下，然后指着他就说了一句：“就是你？”

    老校长回头看了看，然后拽着孩子们，往另一个墙角跑去了，老校长好像老鼠见了猫一样，害怕那孩子。

    这个时候，竹谣的一根触手从丫头背后伸出来，直接照亮了这边，墙角站着的孩子，我们也是瞬间看清楚了。

    他的脸坑坑洼洼，的确不少的小虫子从他的坑洼的脸里爬出来，有的虫子还在他的脸上爬来爬去。

    当然，那些都是虚体，是鬼物状态下的虚体，并不是真实情况下的虫子。

    那孩子“咯咯咯”笑了几声，然后饶有兴致地看向丫头身后的竹谣触手，露出一嘴的小虎牙来。

    丫头“哼”了一声说：“你这妖邪，一身邪戾之气，还敢在我面前放肆，还不快束手就擒。”

    那孩童“咯咯”的声音停止，转而一脸愤怒看着丫头说了一句：“你这丫头又是谁，凭什么管我？我罗二虎做事，用的着你们管吗？”

    罗二虎？

    丫头说：“我不认识你。”

    这孩童鬼物，只不过是一个慑青鬼而已，可他身上的阴邪之气却比一般的鬼王都要强的多，还有那戾气，不是杀人多，就是杀人的手段极其残忍，而且那还不算他死后杀的人，而是他生前杀的人！

    这孩子，看起来不过十三四岁就死了，这样一个孩子，生前为什么会有这么重的戾气呢？

    我没有去卜算他的命理，而是淡淡一笑。

    这个时候，一旁边的老校长忽然说了一句：“你是原来罗岭大地主罗三春的那个毒子，罗二虎？”

    三春是二虎的爹？这名字的数字起的有点意思。

    罗二虎点了点头说：“你还记得我，罗老臭！”

    丫头一脸疑惑说：“你们认识？”

    老校长慢慢地说：“算是吧，那会儿还是旧社会，我还小，罗二虎的父亲，罗三春是我们镇子上的大地主，整个镇子上百分之八十的地都是他们家的，就算是乡保见了他，都要对他客客气气的。”

    “罗三春一直没有儿子，快五十的时候，才育有一子，起名罗二虎，意思是儿子比他重要。”

    “他们一家人从小对罗二虎极其宠溺，那孩子脾气极坏，谁要惹他不开心，就是一顿毒打。”

    “九岁的时候，就把自己家里的奶妈给打死了，听说是用剪刀把奶妈的手脚筋都给挑断了。”

    “他家里有钱，花钱把事儿就给平了。”

    “这就让罗二虎觉得杀人也不过如此，为了更好的杀人，他还开始学功夫。”

    “那罗二虎真是一个学工夫的料，从小力气就极大，十岁的时候，一般成年女人，都不是他的对手了。”

    “十岁那年，他折腾家里的一个丫鬟，把人家推到自己猪圈里，用猪粪溺死。”

    “十一岁那年，他更是厉害，家里给了他一把枪，他上街去玩，碰到一个捏糖人的，嫌弃人家捏的小，一枪把人家给打死了。”

    “打死了那人，他还若无其事的吃着糖人，然后坐在人家的尸体上。”

    “当时镇子上的人，私下都偷偷叫他毒子。”

    “可能是他作孽太多，有一天罗二虎出镇子去玩，就再也没回来，等人发现的时候，他人已经在后山的水塘里，身上爬满了水蛭，身上衣服破烂，一双鞋早就不见，人早就被水泡的不成人样了。”

    老校长说到这里的时候，忍不住说了一句：“我小时候也被他欺负过，他还打断了我左胳膊……”

    说着，老校长露出一副害怕的表情。

    罗二虎这个时候一脸愤怒说：“我当时就是被镇子上几个人强行掳走的，他们把我活活打死，然后把我扔进了水塘了。”

    “而那几个人，就是那些孩子的先祖，我杀的都是该死之人。”

    “咯咯咯……”

    “那时候，乡保管不了我，官家的人，也管不了我，你们这群村夫凭什么管我，所以他们都该死，统统都该死。”

    “咯咯咯……”

    听着那阴森的笑声，丫头就说了一句：“该死的人是你才对，你这般狠辣的人，已经让你的鬼物的两魂中，也充满阴戾之气，就算让你去轮回，下一世还是会为恶人，还是会害人，既然如此，我便在这里散了你的地、命两魂。”

    “让你无法再行作恶。”

    说罢，丫头竟然直接弯弓搭箭，二话不说，两支火焰箭矢对着罗二虎射了过去。

    罗二虎的身体，轻飘飘地飘向一边，丫头两箭射空，然后迈着小步就冲了过去。

    不过丫头的冲，也不是莽撞的，她脚下的步子飞快形成罡位，然后再次拉弓，一直火焰箭矢射出，而这次火焰箭矢中竟然蕴含着轻微的天罡星辰之力。

    “嘭！”

    箭离弦的时候，也是发出一声闷响，比之前的纯火焰箭矢威力加快了许多，速度也快了不少。

    罗二虎还准备用刚才的法子躲避，肩膀就被一支箭擦过去。

    “嗤！”

    一团黑烟冒起。

    罗二虎“嗷”的叫了一声掉在了墙外面去了。

    丫头看不到罗二虎了，就有点着急，飞快踏步跳了过去，直接跳到那墙头上。

    这个时候，罗二虎忽然从墙根下面扑上来，一掌对着丫头就拍了过去。

    丫头反应极快，手中的金乌火麟弓飞快翻滚，弓角的利刃对着罗二虎的腹部割了过去。

    罗二虎见状赶紧向后躲避。

    看到罗二虎向后躲避，丫头在墙体上站定，然后再次弯弓搭箭，一气呵成，火箭飞出。

    不过这一箭少了刚才的星辰之力，慢了许多，又被罗二虎给躲开了。

    丫头一脸疑惑说：“咦，怎么又慢了，刚才那一箭为啥那么快啊？”

    显然丫头也没搞明白自己刚才那一箭是怎么回事儿。

    丫头毕竟没有开天师坛，三板斧耍完，就有点后续发力，罗二虎那边笑了笑说：“你就这点本事吗，那你准备受死吧！”

    说着，他化为一道残影对着丫头冲了过来……

