    “马尔科、艾斯、拉克约、以藏、佛萨！这里就交给你们，你们一定要保护好博士的安全！赛尼奥尔那边如果不配合的话你们不用理会他！我这次去伟大航路前半段，会顺便去找找罗，到时候一样可以将矿石从山体之中取出来！”雷纳离开之前，对几名队长说道。

    “放心吧，不会有问题的，而且这段时间博士也没有闲着，利用已经挖掘出来的矿石和那些变异的植物，也正在研究着什么！我相信到时候肯定没有问题的！”拉克约拍了拍胸口，说道。

    “没错，罗宾那边的事情比较紧急，你赶紧过去！”以藏也点点头，说道。

    “抱歉，副船长……都是因为我，所以才让罗宾陷入了危险之中……”艾斯有些抱歉的说道。

    “和你没有关系，就算没有你，世界政府和海军也没有放过她的打算！看来我还是需要将她带回来才行！”雷纳摇摇头，说道。

    “那个……”艾斯犹豫了一下，张了张嘴却没有说出来。

    “放心，我会顺便看看你弟弟的，现在罗宾就是在他的船上！”雷纳知道艾斯想说什么，笑着拍了拍艾斯的肩膀，说道。

    “多谢副船长！”听到雷纳的话，艾斯才舒了一口气，现在不光罗宾，他弟弟路飞的处境也很危险，海军要是动手，怕是也不会放过路飞他们。

    “马尔科……大哥那边的消息你要随时关注起来！”离开之前，雷纳又对马尔科叮嘱道。

    “放心，我知道轻重，而且有乔兹在老爹身边，应该不会有什么大问题！”马尔科点点头，说道。

    “好了，话我也就不多说了，各位保重！”雷纳拱拱手之后来到了海边，直接将硬壳通灵出来。

    这次是他自己出海，所以使用硬壳才是最好的选择。

    “轰！！！”

    就在雷纳出海没多久，啊西埃博士的临时实验室突然发生了爆炸。

    “怎么回事？”艾斯一脸震惊的从山谷出来，他刚才正在和穆拉特商量着，教导当地的土著如何建造房子。

    “好像是博士那边！”穆拉特看了看之后，说道。

    “走！”雷纳才刚刚离开，就发生这种事情，如果博士出了什么事情，那么艾斯还真不知道要如何交代。

    等到艾斯抵达实验室的时候，马尔科、佛萨、以藏和拉克约都已经到了。

    “怎么回事？博士呢？”见到眼前已经变成废墟的实验室，艾斯着急的问道。

    “我没事，是刚才的试验出现了一点意外，没关系！只是要拜托你们给我重建实验室了，另外试验用的机器也需要重新运送过来了！”一脸漆黑，略显狼狈的啊西埃博士从人群之中走出来，摇摇头说道。

    “呼~这些都是小事，只要博士你没事就好了！”拉克约舒了口气，说道。

    “哈哈哈……放心，所有的试验进程都在我的掌握之中！只是出了一点小意外而已，而且……我们可以继续了，我找到了导致这里动植物变异的矿石！”虽然看上去有些狼狈，但是博士脸上的笑容相当有感染力。

    “真的么？那真是太好了，博士……现在要开始开采么？我早就迫不及待了！”和博士一样高兴的还有拉克约。

    除了博士在意的矿石之外，他更喜欢那些能带来财富的矿石。

    “的确可以开采了，但是……最好还是将里面的这种矿石先弄出来，否则我们的开采……可能会有麻烦！”博士拿出一小块红色的矿石，笑着说道。

    “为什么？”马尔科等人不解的看向博士。

    “你们也看到了……这种矿石相当的不稳定，除了能被动植物吸收之外，还容易爆炸！”博士指着已经被炸毁的实验室，说道：“所以如果在开采的过程中不小心的话……就麻烦了！”

    马尔科几人面面相觑，他们之前的开采只能说运气好，还没有遇到大量那种红色的矿石，否则整座矿山爆炸，那威力足以毁灭整座小岛。

    “那就麻烦了……”艾斯也皱眉说道。

    他们的开采基本上都是属于暴力开采，很难保证不会触发那种矿石。、

    “让我来帮你们吧！”这个时候，已经换下了婴儿装的赛尼奥尔，突然走出来，说道。

    “你？”艾斯等人都不相信他，因为这几天他的所作所为，并不像是在帮他们的。

    “不管你们相不相信……将山体之中的这种红色矿石弄出来就可以了吧？”赛尼奥尔平静的说道。

    “没错，我估计在山体之中应该有一块非常大的这种矿石，那是母体，你不要用手直接接触，因为那可能导致你的变异！”和艾斯等人不同，博士现在只关心能不能拿到矿石。

    “我明白了！”赛尼奥尔点点头，直接转身就朝着山体走去。

    马尔科给佛萨使了个眼色，后者立刻带人跟了上去。

    不一会，当赛尼奥尔从山体之中出来的时候，带回来不少红色的矿石晶体。

    “很好，你们几个，将这些装好之后立刻送到博士那里去！”佛萨见到赛尼奥尔真的将山体之中的矿石弄了出来，满意的点点头，对身边的成员们吩咐道。

    而啊西埃博士拿到矿石之后就陷入了痛苦之中，之前是因为缺少样本，所以导致试验的进程一直很慢，但是现在有了矿石，他的仪器却全部炸毁了，这让他万分的痛苦。

    “要不……先将空岛上的仪器拆卸下来？”马尔科小心翼翼的提议道。

    这个时候的博士很明显，相当的狂暴，所以没人愿意去撩拨他。

    “不行，那里的仪器都是世界最顶尖的仪器，用来做这个有些不划算，现在的试验阶段还不稳定，万一再次爆炸……那就亏大了，雷纳绝对会爆炸的！”啊西埃博士虽然很着急，但是还有理智，所以知道这种事情做不得。

    倒不是说雷纳舍不得花钱，而是博士知道，雷纳给他弄来的这批仪器非常不简单，至少和之国世界的科技并不相同，而且雷纳也告诉过他，如果坏了就没有了。

    所以他虽然没有说，但是心中也知道，这些仪器的来源，可能和白酒差不多。

    “那就没办法了，采购船已经出发了，但是估计至少要三五天才会回来！”马尔科耸耸肩，说道。

    “这段时间就让赛尼奥尔先将山体上面的红色矿石弄出来，我们也可以同时施工，将普通矿石开采出来。”以藏则是提议着说道。

    “可以！最好将那个巨树给我挖出来！”博士点点头，说道。

    “挖出来？为什么？博士……你不会也打算将它带回玄月岛吧？”拉克约有些诧异的问道。

    “笨蛋……我们玄月岛不是马上就要进行改造了么？去了海底之后如果没有足够的植物，怎么给我们提供空气？这棵树这么大，完全符合我们的要求！”博士白了拉克约一眼，说道。

    与此同时，海军总部马林梵多。

    “元帅，新世界急报！”一名海军士官，一脸惶恐的跑进战国元帅的办公室，汇报道。

    “什么事情？”战国抬起头，问道。

    “萨卡斯基大将在监视白胡子海贼团时和对方发生战斗，结果……结果……军舰被毁，萨卡斯基大将重伤，道伯曼中将重伤！”士官吞了口口水，喘着粗气说道。

    “什么？”战国直接站了起来，有些不敢置信的问道：“现在萨卡斯基他们在哪里？目前他们还有多少人？”

    “就……就只剩萨卡斯基大将和道伯曼中将两人了，其余人……其余人全部战死！目前他们两人被路过军舰救起，正在朝着总部回来！”士官犹豫了一下，回道。

    “该死的！怎么会发生这样的事情？立刻通知黄猿，让他带人去接应一下！”战国立刻下令道。

    等到士官离开之后，战国才走到窗边，看着远处的大海，轻声说道：“纽盖特……你终于还是忍不住动手了么？”

    而白胡子对海军动手的事情，很快也就传遍了世界，世人惊叹白胡子实力强大的同时，也有不少人拿到了第一手资料。

    知道白胡子海贼团虽然击溃了海军大将萨卡斯基，但是莫比·迪克号也受损严重，白胡子爱德华·纽盖特也受伤不轻。

    这样的消息让各大势力更是蠢蠢欲动。

    “纽盖特……你终归也是老了啊！ma~mama~~”BIGMOM海贼团团长，四皇之一的夏洛特·玲玲，得知这个消息之后，第一反应就是白胡子已经比不上从前了。

    和他有同样想法的，还有同为四皇的百兽海贼天团长，百兽凯多。

    已经启程赶往伟大航路前半段的雷纳，得知这个消息之后，立刻联系上了莫比·迪克号。

    “老爹的伤势并不重，只是莫比·迪克号的确受损不轻，现在我们打算先回玄月岛修养，我们已经通知了比斯塔，让他直接去玄月岛和我们汇合！”电话虫那边是乔兹的声音。

    本来雷纳是想亲自和白胡子通话的，但是乔兹说老爹已经休息了，所以雷纳就没有让他们打扰到白胡子。

    等到电话挂断，乔兹一脸无奈的看向白胡子，说道：“老爹，你的身体已经成这样了，为什么不让雷纳回来？”

    “咕啦啦啦……只是小问题而已，不要小题大做！”身上缠满了绷带的白胡子，笑着对乔兹说道。

    虽然他们击溃了海军的军舰，但是他们之前也没有想到海军大将萨卡斯基居然会在军舰上，所以刚开始就被对方打了个措手不及。

    加上白胡子的年纪摆在这里，身体的灵活性和实力其实已经大不如前了，要不是队长们帮村着，白胡子身上的伤势，怕是还会更重。

