    第二天早上，当肖恩醒过来的时候，那个梦依然历历在目。

    不对，那绝不是单纯的梦而已。

    肖恩躺在床上，斜视的看着城堡窗外的朝阳，心中如此想到。

    普通的梦境，一旦醒过来, 其内容通常就会迅速模糊，甚至记不清楚具体的信息了，但昨晚的那场梦却是如此的清晰，犹如真实发生过的记忆一般，即便醒过来十几分钟了，依然清晰的能够回忆起来。

    一般的梦境，里面的人物长相往往都是抽象的，根本看不清楚, 只是你的潜意识告诉你, 那是某某人，但是昨晚那场梦里的每一个人都栩栩如生，每一个细节都清楚的留在了脑海里，每一张面孔都如有着其应该有的样子。

    星期三身上华丽的袍服，头上造型夸张又有些华丽的头冠，还有那些不知从哪冒出来的矮地精信徒们……

    难道说那些并非梦境，而是现实中真实发生的事情，星期三真的捣鼓出了一个太阳神殿，还不知从哪找到了一大群矮地精信徒？

    越想越觉得有可能，这很有可能便是信仰之力获得的过程。

    肖恩闭上眼睛，冥冥之中，他感觉到了自己身上的一丝异样，在他的记忆中似乎多了一些信息，他的身份, 他的能力, 一段详细的设定，就好像突然想起来了似的。

    【我是太阳之神, 是创世之神，是矮地精的庇护者，是生命的创造者……

    我统御太阳神国，那里是太阳信徒的灵魂归宿，任何信仰我者，死后都会进入太阳神国，那些虔诚之人，甚至可以化身英灵。

    我播撒光明，对抗黑暗，我救助弱者，庇护那些遭受邪恶侵扰的弱小之辈——比如矮地精……】

    肖恩此时明明知道这些都是编造出来的，甚至有一些明显都不是他编的，而是带着星期三编造的痕迹，但这些记忆却异常的清晰，就好真的一样。

    还好这种感觉并不是很强烈，稍微对照了一下自己过往的记忆，肖恩还是能分辨出哪些是真的，哪些是虚假的内容。

    但虽然是虚假的，却并不意味着它们毫无意义。

    肖恩闭目感应了一阵，猛然睁开眼睛，他来到窗前目光直直的看向太阳，按照记忆中描述的，那里便是太阳神国的所在。

    他盯着太阳看了一阵，竟然真的隐约在那耀眼的阳光中看到了一座虚幻神国的影像。

    他吃了一惊，一眨眼，那影像又消失不见了。

    但是他能感觉到，那座神国就在那里，就在太阳的光芒之中，当他闭上眼睛的时候，甚至能看到神国中的一些画面，甚至能看到一号二号和四号的身影，不过此时的它们已经脱去了破旧的亚麻布短袍，身上是金色的长袍，浑身闪闪发光，竟然化身为英灵……

    肖恩再次睁开眼睛，心中无比的震惊，这便是信仰的力量么？矮地精们的信仰之力竟然真的创造出了一座虚幻的神国，虽然目前还仅仅只是一个幻影而已，但却已然不可忽视了。

    假以时日，或许这座神国真的会诞生，甚至有可能化为实体，里面的那些英灵也会变成真的，就好像诺德神话中的众神之城一样。

    不过这也让他生出了几分警惕，这信仰之力竟然可以化虚为实，甚至干涉现实，让他的记忆也跟着发生改变，虽然现在他还能分得清，但如果信仰之力再强上十倍百倍，他还能分得清楚么？

    到了那个时候，他是肖恩，还是太阳神呢？

    不行，必须得给星期三发个神谕，让它千万不要随便篡改自己的设定了，目前来讲还不算太离谱，只是多了个矮地精的庇护者这个设定，还是可以接受的，但要是加了别的设定——比如说长得跟个矮地精似的，那可就坏菜了。

    不要觉得这不可能，任何信仰多多少少都会存在本土化的倾向，不同的种族所信仰的神灵，通常都会跟本族人长得类似，如果是外界传进来的，也会进行一些本土化的演化。

    备不住哪天星期三脑子一热，说伟大的太阳神其实是个矮地精，结果一觉醒来发现自己变绿了，那可就悲催了。

    可惜这年头没有电话，否则倒是可以打个电话过去嘱咐一下。

    对了，如果下次再做梦的话，倒是可以试着去和星期三他们沟通一下，展现个奇迹，发布个神谕什么的。

    不过最让肖恩感到疑惑的却是，为什么橡树谷会有那么多的矮地精呢？星期三它们一共也只有七个人啊，它们又不会召唤仪式，那么多的矮地精是从哪来的呢？

    总不会是它们七个繁衍出来的吧？

    说起来他还真就没有确认过这些矮地精的性别，主要是它们都长的看起来都一个样，他甚至不确定矮地精分部分男女。

    可就算这些矮地精里面有雌性，可以繁衍，但除非它们能跟老鼠似的一窝一窝的生，这才不到半年的时间，怎么也不可能繁衍出数以千计的数量啊。

    这个问题肖恩同样准备下一次做梦的时候找星期三问一问。

    对了，到时候再给自己加几个设定。

    之前觉得几个矮地精产生不了多少信仰之力，肖恩也没有告诉星期三这太阳神教的教义该怎么设定，让他自由发挥就行了，但是现在既然事情有点超出想象，那就必须得严谨一些了。

    他拿出纸笔，就列举起来。

    第一点，不死不灭，自己身为太阳，永恒之日，生命的创造者，多个不死不灭的特性不算过分吧。

    第二点，能够召唤来自神国的英灵，神国里的英灵明显受信仰之力影响很大，别的都还没成真，但神国却先被具现化出来了，这大概是因为矮地精信徒之所以会这么虔诚，很大原因是它们希望死后能进入太阳神国的关系。

    那总不能浪费了这么方便的设定，没事召唤几个英灵帮忙打架也不错，可惜现在太阳神国里只有三个小地精，就算变成了英灵，这三货的战斗力也很值得怀疑啊。

    第三点，护体神光。来个刀枪不入的防护技能不过分吧，奥姆都会，自己没道理用不出来吧。

    第四点，光明之翼。自己都是光之鹰了，变出一对光翼飞到天上溜几圈不过分吧，。

    第五点，神罚之光。这也是奥姆的老牌技能了，《苍穹之上》这本书八字还没一撇呢，太阳轨道炮也不知道能不能搞出来，不如想来个神话版的好了。

    第六点，烈阳幻灭拳……

    第七点，太阳神的炙热凝视……

    肖恩列出一大串想给自己加的技能，但是YY了一阵，想了想又给划掉了，想法虽好，但却不太实际，现在的信仰之力还是太少了，几千个矮地精狂信徒，信仰之力也就刚刚能具现化出一个神国的幻影，往里面装几个英灵而已，技能加再多变不出来也没什么用。

    而且矮地精思维比较简单，你给它们科普什么烈阳幻灭拳、太阳神的炙热凝视，它们也想象不出来啊。

    最好还是先从最基本最简单的着手。

    想了想，还是保命比较重要。

    就加一二点吧，不灭之躯可以让自己万一遇到危险可以活下来。

    加第二点主要是素材是现成，应该相对更容易实现。

