    张小姐，你知不知道侯伟有没有保存下什么证据？”没。0

    没有，我从没听他说起过有蕺下什么证据，他现在会落得这个下场，只不过是因为他发现了新区国投里面的一些猫腻，写信向中央、市委市政府都反映过问题，奈何一直没有消息，原先主管新区工作的王副市长又神通广大，竟是知道举报信是他写的，所以他才会沦落到这般境地。”张婷摇了摇头，眼神闪烁了一下。

    黄安国怔了一下，瞄了张婷一眼，没说什么，对方终究还是对他不是完全信任，有些东西仍有所保留。

    几人说话的功夫，跟在黄安国车子后面的李江平也已经赶了上来“黄市长，酒店那边的事情已经处理好。”

    黄安国点了点头，指了指张婷“迳位是张小姐，原来新区国投总经理侯伟的妻子，她住的地方经常会受到一些不明人士的干扰，你酌情考虑一下，看能不能为此派些警力保护其住处安全。”

    李江平愣了一下，看了看张婷，心里微激有些明白过来，刚才他还一直在疑惑耿吝那个臭名昭著的混混头子怎么会跟黄安国起了冲突，还摆出了那个阵势，如今看来，却极有可能是跟眼前这位张小姐有关了，很显然，今天上午黄安国才跟他谈了侯伟不正常的精神病，还要他抽调警力去暗中调查，中午又发生了这样的事，黄安国明显是盯上了侯伟的案子了。

    “耿东跟一些官员关系密切，侯伟这样的人物如果也会被精神病，牵涉必是极大，黄安国盯上了这事，新区怕是又不太平了。”李江平默默的想着，现在他跟黄安国站在同一阵线上，黄安国的枪指哪，他却是只能往哪冲了，没有第二条路可走，将来新区的体制改草一旦全面启动，在新区成立一个公安局统一管理下面各分局的建议如果真的被市委市政府采纳，到时他可还希望借着黄安国的关系当上这个新区公安局的一把手，毕竟黄安国是主管新区工作的负责人，其推荐的人选势必会市委市政府的领导所圣视。

    李江平笑着应着黄安国的话，张妤住的地方是开发区，并不是属于他中岷区分局的管辖范围，李江平此时也顾不上去管那些，甭管张婷是住哪，既然黄安国提出来了，就算是再违反规定的事，他也得去做了，变通的法子有的是，否则现在侯伟的案子还没立案，张妤也算不得什么重要的人物，让分局派出警力来保护她，说是浪费警力也不为过。

    “张小姐，今天我就先告辞了，你要是有什么重要的事情可以随时打我电话，找李局长也行。”黄安国向张婷提出了告别，一旁的高玲却是提出要留下来“安国，你先是吧，我还要再跟张妤坐一会。

    黄安国迟疑了一下，看了看旁边的邓丙方，随即也点了点头“也好，那你就多呆一会。“张民，你也留下来。”黄安国又有些不放心的朝自己的司机道。李江平这会已经识趣的凑了上来“黄市长，我立刻就安排几名警员过来。”

    黄安国同李江平还有赵东几人一起下楼，赵东心里一直有些忐忑，他跟黄菡的关系被黄安国撞个正着，还掺合进于侯伟的事当中来，前途当真是一片渺茫。养个情人对他这样的厅级干部来说或许算不上什么，但关键是被黄安国给撞个正着，如果黄安国是个眼里容不得沙子的领导干部，赵东知道自己的前途就完了，再加上现在卷进了侯伟的案子当中去，若是不靠上这条关系，将来在开发区的日子也极不好过。“黄市长，其实我跟黄小姐的事。。”李江平坐自己的车子，赵东同黄安国上了一辆车，这才想开口为自己解释。

    “你个人的私事就不要拿来跟我说了。”黄安国摆了摆手，生活作风的问题只要不是达到了影响非常恶劣的地步，黄安国是觉得没必要拿来上纲上线的，或许这跟他在这一方面立身不正有关系，黄安国看待下面的人同样不会以另一套标准去衡量。“侯伟的事情你还知道多少？”黄安国看着赵东。“我知道的跟侯伟的妻子张婷说的差不多，新区国投的事或许会踉王副市长有关。”赵东没有隐瞒道“不过张婷刚才可能没说实话，侯伟应该是掌握了一些证据的，不然也不至于落得如此下场。”

    黄安国注视着前方，赵东此时所说跟他猜测的相差不多，刚才张婷的神色有些微不正常，想来是对他不能完全信任，黄安国心里倒也没觉得什么，对方的家庭经历了那样的变故，谨慎小心一点也是正常，再者侯伟是因为举报后才落得此下场，在张婷的潜意识当中，更是会认为官官相护，他要取得张婷的完全信任还需要努力，关键还是得先找到侯伟。

    “或许这次是一个打破坚冰的契机。”黄安国暗暗道，王维的问题若是迟迟抓不住其重要把柄，不仅是市纪委陷入两难的境地，同样也让近日越来越活跃的王维有重新复出的可能。

    “赵主任，你回开发区去打听打听，看能不能打探出侯伟是在什么地方。”黄安国转头朝赵东道。

    “黄市长，我会尽力就-是。”赵东点着头，面有难色“只是这耿东一出事，对方怕是一下子就起了戒心，要找到侯伟就更难了。”“你尽量多打听打听就走了，成事在天，谋事在人，总得去试着努力一下。”

    赵东坐着黄安国的车子到了开发区门口，便下了车坐jl自己的车，又拐进开发区里去，直奔开发区管委会的办公地点，黄安国则是和李江平四到了中岷县-0“看今天耿东跟你说话9！j口气，他跟你挺熟？”邻近中岷区分局，黄安国转头询问着李江平。

    “黄市长，您可别误会，我跟他怎么会熟悉，就是以前有坐在一起喝过酒，那次是其他人相邀，也是通过别人的介绍，我才会认识耿东，后来耿东倒是经常有事没事的给我打电话，要约我出去，都被我拒绝了。”李江平似乎生怕跟耿东这样的人扯上关系，忙笑着解释道。

    “就耿东今天这般拉帮结伙，还持有大量管制刀具的做法，我看他平日里怕是不可能当一个安分守法的好公民吧，你们分局这边就没接到过群众的举报？”黄安国盯着李江平。

    “其他分局我不知道，我们分局是有的，只不过每次要么是举报的人不了了之，要么是最后都和解了，耿东这人不缺钱，经常拿钱来解决问题，一些群众毕竟是在这里生活，对耿东这样的地头蛇，谁也不会过分的去得罪，再加上耿东用钱来堵别人的嘴，基本上也没有人会要往死里的去告他。”李江平迟疑了一下又道“而且耿东这人也是颇有能耐，交际上有一套，倒让他认识了不少人，经常是分局这边都还没什么动作，就有人出来为他讲情，所以时间一久，也就养成了他气焰嚣张的性格了。”

    “齿规，这种所谓的地头蛇，你们公安局就得承担主要责任，单是从让群众过上安定生活的角度去着想，这种地头流氓也该见一个打一个，打了阎王，才能震慑小鬼。”黄安国瞥了李江平一眵『“这些事先不提，今天的事情，如果有人再为耿东出面，有关张婷的事你就不要停，你可以向外人放烟幕弹，说耿东是得罪了我。”

    “我明白黄市长的意思，耿东在分局里面，我一定会让人看好。”李江平的笑容有些阴森“依耿东今天的行为，就是列他伞危害公共安全罪也不为过，有足够关他的理由，至于其它方面，我会让人加紧去调查，收集证据，到时候办成铁案，就算是有人想保他也会有心无力。

    “这些事你自己去操作就行勺”黄咱国不动声色的点头，官场里面没有单纯的好人坏人之分，李江平就是采取些过激的手段，黄安国也不会觉得有什么，以对方的老练，也不可能给人留下明显的把柄“还有，我需要知道耿东脑子里的东西。“嗯，我尽力而为。

    李江平回到分局亲自负责耿东的事情，黄安国则是回到了新区管委会，坐等着各方的反应，耿东虽说不值一提，但就是这个小人物如今却是个关键人物，黄安国将之当成一个投石问路的小石子，扔在水塘中定要引起一些反应，就看反应剧不剧烈，黄安国倒是希望能把水塘搅出一个漩涡来。未完待续，如欲知后事如何，请登陆章节更多，支持作者，支持正版阅读！

