    滚滚长河，倾泻而下。

    不断往玲珑天仙头上撒落。

    和那时在仙界的感觉截然不同，玲珑天仙刚刚催发命运之力，就感觉到了命运长河的呼应，仿佛自己已经成了命运之主，有着取之不尽用之不竭的命运之力。

    她立刻发动了攻势。

    手一扬，汹涌的命运之力化作万丈匹练，直冲过去。

    势弱的时候，先攻才是取胜之道。

    边上的水筝心领神会，可惜如今的她已经摒弃了杀戮等等法则，所依仗的唯有慈心之道，只能把域不断的扩大，增强玲珑天仙，削弱对面的神族。

    也有惊喜。

    发散的六色领域里，竟是多了一抹蓝色。

    第七种域，她还不能施展的永恒之域自己释放出来了。

    很明显，这是慈航大仙的帮助。

    水筝还无法掌握和控制永恒之域，但所有的域里都有了圣人之力，威能便不一样了。

    这些，都被老者看在眼里，也是心神微震。

    出手就能引来圣人相助，这种准圣，在哪里都极其罕见，即便在他经历过的沧桑岁月里，也没有出现过几个。

    公孙正丝毫不敢怠慢，立刻显出了本形。

    依然是蜈蚣模样，但比上次在玲珑天大了起码三倍，千足张开，铺天盖地。

    数百条长足挥起，朝着扑过来的匹练般的命运之力斩去。

    虚空为之一滞，时间仿佛都停止了，匹练顿时被打成两段，公孙正扑将上去，将断下的那截命运之力团团抓紧，上下啃噬，也不过瞬间，那偌大的力量全被他吞下，消失无踪。

    玲珑天仙心里一惊。

    那些力量里还有自己的魂念神识，断开后，她就在催动指挥他们，试图让这些力量在神族蜈蚣的体内爆开，那可是深入跟之力，肯定能造成一点伤害吧？可是一进入口中，就如泥牛入海，再也感觉不到半点，那些力量，连着自己的魂念一起消失了。

    这神族到底是什么东西？

    那些命运之力可是来自命运长河的圣人之力，竟然如此不堪一击么？

    这情景曾经经历过。

    上次要不是周舒护住自己，是不是自己也就跟着没了？

    容不得她多想，公孙正吞噬了那些力量，庞大的身体只是稍微停顿了一下，便朝着她们扑过来。

    啪，啪！

    一串噼啪的爆响声。

    那七重领域化作一道道坚固的墙壁，眨眼间便生出数万道，挡在公孙正的前进路线上。

    也辨不清那些领域各自的功能了，水筝只是下意识的调动这些力量去阻止延缓公孙正，效果看起来不甚明显，不过也拖延了一点时间，要是没有域只是单纯的虚空，公孙正的爪子怕是已经落下来了。

    玲珑天仙定定神，抬袖一挥，头顶的长河倏然转向，冲向公孙正。

    她顾不得再去吸收和融入神念，直接利用圣人之力的效果可能更好，再说现在根本用不到什么复杂的操作，只要能把公孙正挡住，先保住命再说。

    公孙正顿住了。

    心情有些焦躁，自己在任何地方都是来去自如，不受妨碍，却不想进了仙舒城后先在建木那边吃瘪，现在又被一个域妨碍，连一个借用圣人力量的虫豸都能影响到自己了？

    此时看到命运长河袭来，感觉到里面浑厚而纯粹的圣人之力，他再不犹豫。

    砰。

    一声闷响过后，公孙正身躯又大了一圈，比之前多了五倍还不止。

    而且周身迅速浮现出一层厚重的黑色雾气，把自己完全笼罩在里面，几息后，便再也看不清模样形状。

    几人都是一惊。

    面前的公孙正已经变成了一团张牙舞爪的黑雾。

    还在想是什么情况，那黑雾就猛冲过来。

    域里那噼啪的连响声快了数十倍，鞭炮一样，眨眼间就有数万道墙壁被黑雾冲破，虽然水筝还在不断利用域里的力量生成墙壁，但她也明白，自己再快也不可能比得过那蜈蚣的冲击速度，黑雾冲到面前最多只要数息。

    而玲珑天仙引来的命运长河，则被那黑雾无视了。

    虽然长河里的力量浪潮一般的一下下砸在黑雾上，却没有对黑雾造成太多影响。

    可以感觉到，被砸到的地方黑雾会凹下去变得稀薄一点，但很快又鼓起来再度浓郁起来。

    “这绝不是之前的仙力。”

    玲珑天仙默默念着，暗暗摇头，黑雾肯定是某种力量的凝聚体，而这种力量她完全没有见识过，可以肯定的是绝对不比圣人之力差，很可能还要强一些，因为圣人之力也被它阻隔了，无法穿透。

    到底是曾交过手了的，她有一些模糊的了解。

    她还有种感觉，之前公孙正施展出来的远超过法则的强大仙力，可能就是融入了黑雾的原因。

    也许是神族的神力？

    可神族到底是什么东西啊，是神灵天神是巫神魔神还是别的什么？

    生死关头，她还有心思去想这些，也是无奈，因为除去想这些，她也没别的事情能做，手段尽出了，而且连圣人的命运长河都阻挡不了，自己又能如何？

    她现在非常确定，几息后那黑雾过来，自己和水筝都难逃一死。

    那么，在等死之前还不如多想想，说不定一下悟道，那还是机会。

    也是没有想到，神族的大虫子离开了仙界，突然就变得这么强了。

    上次面对大虫子的时候，虽然也一样是绝境，但感觉不一样，因为自己还没有做到完美，还能引来命运长河，加上水筝也渡过了道劫，多少有点希望，可现在两人已经引来了圣人相助，再没有别的招数了……

    但她不觉得，离开仙舒城是个错误，修行者总不能一直靠别人活着。

    自己和自己的玲珑天，都要争取走出自己的路。

    对了，那位老丈呢，怎么一直没有动静，不是已经死了吧？

    她看向身边的老丈，却是什么都看不到，完全消失了一样。

    这种情况还能逃走？那真是不一般。

    疑惑间也有不少宽慰，至少没把别人拖下水，无愧于心，可以坦然待死。

    感觉到黑雾近在咫尺，几乎就要闭上眼的时候，眼前的情景突然一变，不再是被各种力量搅得一片混乱的虚空，而是一片广袤的山河大地，放眼看去，满是生机和希望。

    这是死前的幻觉？

    （PS：谢谢芒妮的长期的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

