，(首字母+org点co)！

失去国运那一瞬，他们纵使能再凑出百万神通部队，心中也存有不安定，谁叫他们弱了灵鉴.返虚这一力量层次，又丢了三器。

等看见出现的将士和虚空战舰，吴曲众人仅剩的侥幸被一击而散，她竟然还有后手！

到这刻，他们唯有顺着公孙芒的话，认下这败仗。

司空尊者留在虚空战舰上没有下来，算是给以前的东家，保留最后一点颜面，他心里是有些不可思议的，广平的附属王朝竟然败了，广平......不知会不会有动作。

不管如何，太一正式在风云大界安营扎寨，紧锣密鼓地对吴曲一众人，招安.驱逐。

同时派人追上了带着将士出征清远.抚远界的千吉.原照等天君，宣布吴曲灭亡的消息。

千吉.原照根本不相信，他们都已到半路了，结果告诉他们国都被端了？

俩大帅坚定地认为这是太一的陷阱，等到那俩中界，跟太一的众将拼了一场才接受现实。

风云大界也安静得诡异，大多修士仍旧惊讶于太一攻克吴曲的消息，这战书才发出没多久吧？

且中界王朝击败霸主王朝，可是有史以来第一回！

但本土的修士俱不太看好太一，吴曲君位悬空，换南江.长泽来攻，一样能轻易攻下，这二王为什么能忍着不动，大家都心知肚明。

太一就不一样了，太一没靠山啊，哪怕它凭着这次收服吴曲，跻身了霸主王朝，与另外两王相比，稚嫩无比，随意就能收拾了。

抱着这种想法的风云大界势力有不少，所以他们对太一采取了不管不问，静观其变的态度。

太一忙着接手吴曲，也没管疆域外的事。

公孙芒在这边留了小半年，看着曾经的吴曲大臣.战士或被招安或签了契约后被放走，全都有了归宿，才去主帐向湛长风请辞。

回首一生，早就物非人非，公孙芒走在曾经的国都地界中，步履轻飘，颇感不真切。

等再度凝起神，他已在主帐向湛长风表达离去之愿了。

湛长风没有为难他，简单地应下了。

公孙芒踌躇地望着上位的湛长风，问出了惦记已久的问题，“义父，大明王行踪难测，你是怎么找到他的？”

“拿了不该拿的东西，被找到是早晚的事。”湛长风道，“你放得下杀父之仇？”

公孙芒老老实实说，“......我不知道该不该放下，我一直说服自己，这是你们的私仇，为了不再延续此种斗争，现在是最好的结果。”

“你很有意思。”淤泥中活得那么纠结.善良不容易，湛长风举了举手边的茶盏，“你可以走了，在治世这件事上，太一会比吴曲做得更好。”

公孙芒点头，抱拳告辞。他急切地想离开这里，回到自己选择的生活中，那是他的温泉，唯有那里，能洗刷掉他亲手终结吴曲的愧疚。

帐中还有花间辞.凌未初两人，凌未初对大界很是向往，跃跃欲试地想要寻找新的制符材料，不过这时，他仍关心道，“太一要在风云大界站稳脚跟，不会太容易，你们有没有安排？”

花间辞晃了晃合拢的扇子，“这个时间点是最好的，只要不动，就能迎来韬光养晦.暗度陈仓的日子。”

凌未初惑然，“何意？”

“不可说。”

他将疑问的目光递向湛长风，湛长风也摇摇头，“你要习惯天枢殿主官的神神叨叨。”

进攻吴曲的大体时间，是她预估好的，但精确日子是花间辞算的。

这日晚，湛长风收到古天庭传来的一则讯息，似乎包涵着某种预示。

她将讯息内容给花间辞看了，“古天庭将对所有在古天庭中的修士进行最终考核，考核成功的，可以直接留下，不必参加第二届逢王会，各项考核里也给出了极多机缘。”

花间辞算了算，“距上次逢王会将近过去一百五十年了，再一百五十年才是第二届，现在就进行内部考验，看来此次考核耗时会许久，有提是什么机缘吗？”

“没有提及具体，隐约透露是奖励不俗。”

“再等等，如果宁鹤帝君.和光王打算去古天庭，定会选择休养生息。”花间辞对湛长风道，“此地事情差不多了，让龙龟.司空二尊坐镇，你大张旗鼓撤回山海去。”

“嗯。”她本也不会将风云大界上的疆域当做大本营，不过大界的天地元气浓郁程度是叫人极其羡艳的，她暂时会留下二尊和一批神通将士.一批即将生死境大圆满的将士，以及被招安的六十万战士。

这样算来，太一在神通级的将士储备上，达到了一百三十万上下。

太一原有的神通，五分之一是靠着新地域的环境培养起来的，五分之二是修炼地狱图腾的信徒，这类将士能在短时间内拥有很强大的实力，但成为六纹图腾师前（相当于神通），最长也只有百多年寿命。

成为六纹图腾师后，身心跨入了新阶段，最弱也能活上三四百年。

然修得六纹图腾的难度，大概是万分之一，比修得神通要容易，可数量也不会太多。

还有五分之三是用人脉.俸禄砸出来的。

如此积累了百年才有七十万。

虽风云大界上的疆域，会成为一个吸纳新兵源的招牌，但考虑到南江.长泽在侧，太一不会直接在此征兵，而是打算在此建立兵书院和军镇，暂时当做培养.训练将士的地方。

翌日，湛长风就离开了风云大界，这也给了风云势力一个信号，太一不会在此建都。

在他们眼中，这反而是正常的，太一哪里敢在宁鹤帝君与和光王的眼皮子底下找死啊。

湛长风回到山海后，先去新地域内转了圈，在她进攻吴曲时，巫非鱼与留在本界的几位天君也突袭了吴曲在新地域内的地盘。

如今太一的莲华山域加上丘央.吴曲的地盘，比南江.长泽尚有不足，但比得过五大宗派，够得上四姓了。

更别说，丘央的地盘中，隐藏着一个洞天。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    