    阿璃的身上，散发出一层赤红色的光晕，不灭真火熊熊燃烧，一股恐怖的不灭意志如同潮水弥漫四方。

    小丫头张开双手，护在纪默身前。

    只要谁敢对纪默出手，她必不顾一切与对方拼命。

    场上的几位长老都为之胆战心惊，感受到自身血脉之力被压制。

    同时阿璃展现出的威势，竟然已经能压他们一头。

    一个不过六岁的小丫头而已，就能在气势上压制他们这些修炼了数百年的巅峰灵帝，当真是恐怖至极。

    诸位长老的脸色十分难看，自家的未来家主，居然向着外人，甚至不惜要对他们动手。

    “阿璃，你这是要干嘛，我们可是你的长辈亲人啊。”洛正说道。

    “阿璃的一切都是纪哥哥给的，纪哥哥才是阿璃的至亲之人，阿璃不允许任何人伤害纪哥哥。”

    阿璃绷着小脸。

    若非不是纪默，她早已经死去，那还有今天。

    故而，在阿璃心中，纪默比一切都重要。

    “谁敢动纪先生。”

    一声高喝响起，一个马脸和尚和一头壮硕的肥猪冲了过来。

    慧能左手持着镰刀，右手扛着锄头，胸膛还贴着一个“卍”字符纹。

    这幅装扮有些不伦不类，但场上非但没人敢笑话，反而如临大敌。

    因为慧能手中拿的都是梦幻级装备，实打实的帝兵，甚至还是帝兵中的极品。

    胸膛贴的那个“卍”字符纹更是不得了，能感觉得浩瀚佛法翻涌，隐隐听到三千佛陀的诵经声，一股弘大佛韵弥漫八方。

    只是多看两眼，就让诸位长老的道心不稳，心中滋生出放下屠刀立地成佛的念头。

    而天蓬，属于妖帝境巅峰的气息也毫无保留散发出来，与慧能一左一右拱卫在阿璃身侧。

    人参王热血沸腾，也想挺身而出，可惜实力不行，也不擅长战斗，只能一脸失落地站在原地。

    如此一来，纪默这边的整体实力，表面上已然不输洛家多少。

    周围的洛家子弟都看傻眼了。

    本以为洛家出了一个妖孽的小人王洛璃，再加上太上长老实力大增，应该是中兴之势。

    不曾想家族还没崛起，内战就要爆发了。

    一旦开战的话，洛家必然损失惨重，有可能就此没落。

    “哼，身为洛家子弟，却向着一个外人，洛璃你没资格执掌洛家。在你没意识到自己的错误之前，这家主之位就暂且由老夫代理。”

    洛震疆洪亮的声音响起，透着一股不容置疑。

    诸位长老都没有异议，毕竟洛震疆位高权重，无论身份地位还是实力都有这个资格。

    而阿璃的表现也让他们很是失望。

    战斗终究没有打起来。

    洛震疆没有打算与纪默立刻撕破脸皮，收敛自身气息，不再言语。

    几位洛家长老也接连摇头叹气，各自离开。

    洛家禁/地。

    洛超群闭关的洞府内。

    洛逸大口吞服着各种天材地宝，修复着自己的伤势。

    洛震疆并没有将他怎么样，分明是刻意在天马手中将其救下。

    恐怕洛家没有谁能想到，洛震疆居然与洛逸有勾结。

    “该死的纪默，究竟是什么来头，居然能请动天马这样的强者。”

    洛逸破口大骂，刚刚差些就直接被劈得魂飞湮灭了。

    此时想想还心有余悸，一阵后怕。

    “老夫从未听过这号人，不过不管这厮什么来头，今晚他都得死。”

    洛震疆阴恻恻地说道。

    只见洞府中央，腐朽气息弥漫，一个骨瘦如柴的老者盘坐在石台上。

    他实在太老迈了，一身气血几尽枯竭，肉身都快腐朽了。

    而他的体内，有几样特殊器官散发着生命精气，滋养着他残破的身躯，让他的生命能够延续。

    人类的寿命相较于其他种族而言是短暂的，那怕是灵帝境巅峰，也活不过一千岁。

    按正常情况，洛震疆应该早已经老死，但他却用见不得光的手段，维持着自己身体的活性。

    并且一直想方设法冲破帝境桎梏，意图获取更悠久的寿命。

    他成功了一半，已经打开了凡仙境的大门，但却始终踏不进去。

    因为他的身躯有大问题，有着其他不属于他自己的东西。

    “看来，你的身体状况很糟，恐怕熬不了多久了。”

    洛逸望着洛震疆浑身的死气，淡淡说道。

    他心中倒是很佩服洛震疆，为了活命，居然给身体大改造，更换了妖族的心脏，鬼族的脊梁等。

    虽然能苟延残喘，但也将自己弄成了一个怪胎。

    当然，这种邪恶的方法是早些年他提供给洛震疆的，条件是对方帮助他在洛家弄了洛逸这个身份。

    “不，恰恰相反，老夫终于是要熬出头了！”

    洛震疆脸上露出瘆人的笑意，抬眼望向远处的角落。

    那里的石柱上绑着一个少女，正是洛木槿。

    “六年前，老夫命人盗走洛璃的先天道骨，植入这洛木槿的身上，如今那块道骨已经与洛木槿彻底融合，没有排斥现象。事实证明，这方法可行。若是老夫能剥夺到洛璃的人王血脉，还有她那凤凰不灭体质，迈入凡仙境必然水到聚成。”

    洛震疆露出癫狂之意。

    只要能迈入凡仙境，他便能多出五百年寿命。

    这些年来，洛震疆表面上是闭关修炼，其实不过是为了掩人耳目，一直在设法延续性命。

    洛震疆为了延长生命，真的是无所不用其极，甚至不惜对族人下手。

    阿璃就是受害者之一。

    “我以为我们魔族够可怕，想不到其实你们人族更可怕。”

    洛逸感叹。

    这洛震疆也不是人，为了活命将主意打在子孙辈身上，即便是魔族也不一定能做出这样的事情。

    “人不为己天诛地灭。”

    洛震疆冷笑，目光扫视着洛逸，看得对方直发毛。

    洛逸甚至产生一种错觉，若是自己身上有洛震疆需要的器官，肯定已经遭了毒手。

    这种人实在是太可怕了，为了活命只怕什么事情都能做得出来。

    没多久，又有两道身影出现在洞府中。

    正是洛家的四长老和六长老。

    当年正是这两人受洛震疆的指使，歹毒地对还在襁褓中的阿璃下手，将其身上的先天道骨活生生挖走。

    两人看到安然无恙的洛逸，有些意外，但并不敢多管闲事。

    神态恭敬地开口问道：“不知道太上长老命我们兄弟前来，有何吩咐。”

    “桀桀，自然是让你们重操旧业，再次向洛璃下毒手咯。”洛震疆冷笑道。

