    夏天现在所看到的这些，但凡有一只是真的，他就会死无葬身之地。

    他被箫九儿的话震住，怔愣片刻后，嗤鼻一笑。

    不可能，这些神兽都在其他人手中，绝不会出现在此处！

    更何况，这里根本就没有神兽的灵压！

    夏天刚想到这个细节，就感觉到一股强大的妖气扑面而来！

    那凛冽的妖风吹过他的脸面，就像是刀子划过一般。

    夏天不可思议看向箫九儿，突然觉得双腿有些发软。

    很快，他就不受控制地屈膝跪地。

    他抬起头，发现箫九儿的瞳色不知什么时候变成了妖冶的紫红。

    “有件事一直忘了告诉你，杀死你手下的不是别人，是我。”

    箫九儿站在他面前，红唇微扬。

    她伸手拽过他的头发，那双在不久前还被他认为纯净如处子的眼眸，此刻却如同心魔，极致魅惑。

    箫九儿一脚将人踹翻在地，单方面将人殴打了一顿，然后蹲下身，把人拽了起来。

    她紧盯着他的双眼，轻声呢喃。

    “忘记今晚发生的一切，你身上的伤……是自己喝多了不小心摔得。”

    箫九儿随便找的借口，她自己都觉得好笑。

    她说完那话，一记手刀将人打晕。

    院子里的幻境随着夏天的失去知觉也迅速消失，箫九儿站起身，转身看向身后的墨白和螣蛇。

    两人对于箫九儿能这么快将夏天打倒，觉得有些意外。

    箫九儿也没掩饰，直接坦白。

    “用药毒晕的。”

    单靠瞳术她赢不过他，没办法，实战经验太少了，她还不太明白要怎么用这双眼睛。

    而且幻术方面，她也只是仅凭自己的想象去做的，根本就不成体统。

    今天能赢，完全是因为夏天太自傲了，没把她放在眼里。他又喝的有点多，浑身都是破绽。

    比起瞳术和幻术，箫九儿更擅长用的是毒术，她自然不会放过这个特长。

    而且她这个方子，可是有神族天医亲身体验过的，效果巨棒，有让人致幻的效果。

    瞳术幻术毒术加在一起，她就这么乱搞了一通，再加上最后的一顿暴力输出，硬是把夏天给打晕了。

    墨白和螣蛇知道了真相，哭笑不得。

    箫九儿被冻得打了个寒颤，无所谓地耸耸肩膀，颇为无赖道。

    “管我用的什么招，总之能赢就是好招！”

    她说完转身就跑回了房间，关门前的一刻还不忘提醒，让他们把夏天扔回他自己的院子去。

    关上房门，箫九儿坐在桌边发呆，还在回味刚刚在用瞳术时的感觉。

    她前阵子虽被北慕寒打伤，可体内多了两条新的灵脉。再加上墨白每天帮她输入灵力，所以从理论上来说，她的伤应该完全恢复了才对。

    可事实却并非如此，身上的伤口偶尔还会隐隐作痛，新的灵脉和墨白的灵力也没有让她的实力暴涨。

    但，还是和以前有些不一样的。

    就是这双眼睛。

    经过刚才的一战，她好像有点明白瞳术是怎么回事了……

    那种感觉一直萦绕盘旋在她的脑中，让她体内血液都有些沸腾。

    一夜没有睡着，箫九儿睁着眼睛直到天亮。

    夏天睡到日上三竿，醒来后看见镜子里的自己，脑子一片空白。

    他就这么静静地坐了好久，记忆一点点变得清晰。

    他……昨晚究竟喝了多少？

    夏天头疼欲裂，觉得荒唐。

    他的酒量虽算不上千杯不醉，可也是极好的。

    昨晚不过和几个狐朋狗友一起喝了几杯而已，怎么就醉到这个地步？骑马都能摔下来，把自己摔成这个德行？

    而且他这伤……怎么瞧着像是被人打的？

    夏天百思不得其解，虽总觉得哪里怪怪的，可最后还是叹了口气，认了。

    毕竟在西岐不可能有人敢对他动手，更不可能有人能把他打成这个样子！

    箫九儿本来还有点小担心，万一她最后的催眠失效，被魔族的瞳术给抵御了，夏天醒来后还记得一切怎么办？

    那可就真的要撕破脸皮大打一架才行了。

    结果一天都是安安静静的，直到第二天，夏天才现身。

    按照时间，箫九儿明天就要动身前往星辰学院了。

    她还是没见到夏天的妹妹，夏天似乎也放弃了派人去找的打算，只为箫九儿准备了送行宴。

    再见到夏天，箫九儿演技十足的表现出了几分惊讶几分害怕。

    她欲言又止没去询问夏天脸上的伤是怎么回事，墨白和螣蛇也闭口不谈，让夏天很满意他们识时务的这个反应。

    酒过三巡，夏天眼神颇为复杂地看向箫九儿。

    难得遇见这么个极品，却没机会睡到，简直是亏大了。

    他悠悠叹了口气，冲着箫九儿举起酒杯。

    “此去星辰，生死未卜。我祝你高兴地去，平安地归。”

    箫九儿没想到从他嘴里还能听到几句人话，举起酒杯，将杯中酒一饮而尽。

    “也祝夏公子心想事成，早日重振魔族雄风。”

    夏天满意地一笑，想了想，又说。

    “你此次前去，代表的是我魔族。如果真在那边遇到了什么危险，需要我的地方可以随时传信给我。有我力所能及之处，定竭尽全力帮忙。”

    “多谢夏公子，我倒是希望你我之间永远不用有这个书信来往。”

    “我也希望如此。”

    谈笑之间，夜色渐晚。

    箫九儿带着星星先行离开，螣蛇紧随其后，墨白则是被夏天留了下来。

    “九儿，星辰学院是什么地方呀？”

    洗完澡，浑身香喷喷的星星依偎在箫九儿怀里，小声问道。

    终于能离开坏蛋家了，他很开心。

    “是学校，有很多人在那里学东西。”

    “有很多人？那是不是很好玩？我们去了可以学什么？那里有好吃的吗？”

    星星问了好多个问题，最后声音渐渐变小。

    “九儿，我想顾炎了，他做的饭好好吃呀！”

    小馋虫提到吃的，口水都快掉下来了。

    他砸吧了一下小嘴巴，在箫九儿的怀里蹭了蹭，然后抬头看她，小声地说。

    “你这里还痛吗？”

    他说话的时候，轻轻点了点箫九儿上次受伤的地方。

    他不敢用力，指尖触碰了一下就赶紧松开。

    “你是不是很痛，所以晚上才睡不着？”

