    没过多久，家族十几位练气后期的修士就抵达了家族大殿之中。

    因为是年关，所以除了大长老镇守平阳县城不可抽身之外，大多数家族修士都回到了族中，就连二长老都放下了余阳坊市的生意，回到了青辕山上，参加了这次族会。

    主持族会的还是负责族务的三长老，他是家族的纽带，对各方面都有一定了解，对家族财务状况了解得最清楚。

    只见他没有了往日的愁苦之色，难得露出了笑意。

    “今天族会我们先商量几件事吧。”

    “第一件事，就是经过这几年大家的努力，家族的外债已经还清。”

    “还有今年纳气丹成丹率也很不错，大概能卖出一千六百多枚灵石。”

    听到三长老的讲述，众人忍不住露出了兴奋之色。

    族库涌入一千六百枚灵石，这代表着家族有钱了，欠他们的灵石和俸禄也可以逐渐补发。

    不过就在这个时候，三长老又说道。

    “族长的伤势迟迟不见好转，再拖下去恐怕会有进一步恶化的危险。”

    “听说前几年天墟山姜道人为了救治弟子，炼了一炉养脉丹，如今还有三枚剩余。”

    “所以这笔钱我准备留下来，等凑够钱以后让人拿去天墟山买一枚养脉丹，为族长减少一段疗伤时间。”

    众人闻言，神色微微一愣，不过都没有说什么。

    养脉丹是二阶上品丹药，能够治疗筑基修士的筋脉伤势，对于陈家来说族长早点痊愈，才是眼下最重要的。

    陈念之静静听着，他知道如果俸禄常年不补发，借的钱始终不还给族人，哪怕众人嘴上不说什么，多半心里也会有些微词。

    最关键的是，长期不发俸禄，恐怕会极大的影响陈家修士的修行进度，想到这里陈念之开口说道。

    “这些年家族府库之中空虚，大家手中功勋也不够用。”

    “这样吧，我今后每年我会拿出三十枚灵桃入族库换成家族功勋。”

    众人闻言，忍不住神色一怔，虽然家族功勋跟灵石是一比一的兑换比，但真正用起来却是两码事。

    家族府库如今几乎已经空了，纵然有功勋也是一文不值，陈念之每年拿出三十枚灵桃换成功勋，这简直就是自掏腰包盘活家族族库啊。

    至少在家族赤字消除，族库重新得到补充之前，这些功勋对陈念之来说几乎都是没有多少用处的。

    但是对于族中修士来说，这却是一件大好事，灵桃可以增进修为，甚至比灵石还要好用。

    一枚灵桃价值五枚灵石，三十枚灵桃价值一百五十枚灵石，往后每年有了这三十枚灵桃，那么大家也就有了些许修行的盼头。

    “不行。”三长老陈青浩第一时间摇头道：“灵桃入库，那你的修行怎么办？”

    “无妨，我已经突破到练气九重，往后不过是水磨功夫罢了。”

    “再说，灵桃树产出的灵桃还是有不少剩余的。”

    陈念之坚决的说道，众人闻言微微一顿，最终没有再劝。

    “你啊。”

    三长老拍了拍陈念之的肩膀，无奈摇了摇头，然后又看向众人道：

    “第二件要宣布的事情，就是关于第八位长老的任命。”

    “既然念之已经突破到了练气九层，那么按照族规，他将担任家族第八位长老，你们都没有什么意见吧？”

    二长老陈青河微笑着说道：“家族多一个长老，算是缓解了一番家族窘境，我们怎么会有意见？”

    在家族地位极高的二长老都开口了，在场众人自然都是笑着同意。

    于是陈念之以十八岁的年纪，成为了念字辈第一个练气九层修士，也正式成为了家族几位掌权者之一。

    会议有条不紊的进行，内容主要用来安置明年的各项事宜，足足持续了三个时辰才结束。

    等到会议结束之后，三长老特地把陈念之留了下来。

    “念之啊，年关之后，你先别回灵洲湖。”

    “哦？”

    陈青浩看到了陈念之疑惑的神色，微笑着说道：“过完年之后，就是家族凡人一年一次检测灵根的时候。”

    “我这边抽不开身，所以想让你去给孩子们测测灵根。”

    听到他这么说，陈牧之点了点头。

    给凡人检测灵根，并不是一件容易的事情，一般来说最有效的方法，就是用测灵盘来检测灵根。

    不过测灵盘是二阶上品的法器，价值足足数千块灵石，一般弱小的修仙家族根本舍不得购买，陈家自然也没有闲钱去买这东西。

    除了测灵盘之外，练气九层修士真气圆融，勉强也可以感应灵根。

    不过这是土办法，测出灵根的概率只有八九成，而且只能模糊的感应出灵根的属性。

    陈家用来检测凡人灵根的方法，其实就是这种土方法，如今陈家的练气九层修士稀少，陈念之又修炼到了练气九层，于是干脆就被三长老抓了壮丁，安排了检测灵根的差事。

    “念之……”

    从族物大殿出来之后，陈青孟突然叫住了陈念之，神色有些欲言又止。

    陈牧之脚步一顿，发现六长老似乎在前方等待多时，他连忙上前拱手道。

    “见过二十六叔。”

    “你已经是家族长老了，往后不必如此多礼。”

    陈青孟面带忧郁之色，看着眼前青春年少的陈念之，心中愈发的惆怅。

    作为陈家唯一的一阶上品炼丹师，陈青孟天资其实并不差，他天生二灵根，年幼时意气风发，十二岁入练气，早在三十七岁的时候，就已经突破了练气九层。

    后来又积累了十几年底蕴，已经彻底达到炼气巅峰之境。仅以这份天资而论，至少在陈家青字辈之中，仅次于拜入青阳宗的陈青元。

    如今的陈青孟仅仅五十出头而已，按照练气巅峰的寿元来说他还是风华正茂，可是现在头发已经花白，反而显得格外苍老，有了一种沉沉暮气。

    按理说有筑基丹相助，陈青孟就算突破失败，也不至于像这般精气衰败。如今这般模样，恐怕是因为欠了家族这辈子都还不清的外债，心里和精神上的压力导致。

