    张雨菲的血族体系在大量八九阶血魔能晶的供给下毫无疑问提升到了九阶，一举超越她原本的病毒原体能力。

    但预想中的能力变化却不是很多，除了原本血魔就拥有的一些特质，连血魔法都没有一个。

    难不成还要去找血魔来学习不成？

    不过让杨黎有些惊异的是，出现了一个很变态的能力。

    “分裂！”

    【分裂：可分裂出具备原体同样属性的身躯，继承所有能力，受限于灵魂的分裂程度，当前可分裂数量：四百五十六】

    杨黎抬起手臂，尝试着使用分裂。

    紧接着就见一团肉块在洁白纤细的小臂上鼓动起来，迅速脱离张雨菲的身躯掉落在地上，而后。

    血肉增殖蠕动翻滚中，很快，一个赤身的全新张雨菲出现在身旁，在短暂的惊讶过后，满脸羞红的用血肉变化出一套衣服遮盖住乍泄的春光。

    “黎哥哥，讨厌~”

    嘤嘤拳头轻轻垂在杨黎胸脯上。

    杨黎从震惊中回过神来，诧异的看着眼前这个和“自己”长得一模一样的“张雨菲”。

    这就是分裂吗，感觉有点像分身。

    他能感受到在精神海中，那一团代表张雨菲的精神光团缺了一角融入到了这具身体中。

    按照这缺失一角灵魂的大小来看，差不多应该是456分之一。

    也就是说，张雨菲还能分裂出455个同样的自己！

    “这具身体……继承原体所有的能力？”杨黎好奇的打量了一下张雨菲。

    如果真是这样，那可真的有点变态了。

    最简单最直接的就是，实力直接翻456倍！

    “嗯嗯。”张雨菲兴奋的点点头，随后身体开始各种变形，刀刃、利爪、鞭形态，身体也变化成各种稀奇古怪的外貌。

    更为惊奇的是，在尝试完这些后，只见她的身体上又有十多坨肉团掉落在地上，并且迅速变化成新的“张雨菲”。

    一眼望去，场上已经有十几个容貌相同、神态相同的美少女，看上去诡异至极。

    “很好。”杨黎点点头，“你变形一个我的外貌。”

    张雨菲也没含糊，迅速将一个分裂体变化成杨黎原本的形态。

    杨黎随即将自己的一部分精神投入到这具身体内，活动了下身体，发现虽然只能使用张雨菲的能力，但至少他现在有一具可以方便行动的身体了，不得不说这是一个很好的消息。

    感受了一下，杨黎忽然有些明悟。

    张雨菲的能力已经脱离了他原本预想的道路，现在的她已经不适合充当肉盾坦克的角色，而是极为适合大规模战场范围杀伤，尤其是面对比她实力要低的敌人，可以用病毒原体的感染加血裔迅速将敌人转化为友军。

    又问了张雨菲一些问题，实验过后发现，她的分裂和增殖并不是无限制，同样会消耗大量的体力。

    并且分裂的数量越多，消耗的体力越多，一瞬间不可能将456只分裂体全部分裂出来，不过如果身处战场有血液补充的话那就没有问题了。

    安全方面，张雨菲现在的生存能力甚至比杨黎还要强，只要不是全身细胞被全部气化湮灭，她都可以随时重新复活，血魔加上病毒原体完美契合，当真让她成为了一个不死的存在。

    处理完张雨菲后，杨黎来到艾瑞莉安身边，牵住她的手感应她的实力变化。

    等级已经来到七阶顶峰，庞大至极的能量充盈在她体内，受困于两系能力的瓶颈不能继续发挥作用。

    想要继续提升实力，必须找到合适的风、冰两系的材料和能晶。

    “抱歉……”

    艾瑞莉安抿着嘴，低声说着不敢抬头看杨黎。

    她明白自己辜负了杨黎的期望，甚至都不能帮上什么忙。

    “和我说这些做什么。”杨黎将其搂入怀中，轻轻抚慰着她的银色长发，柔声说道：“你已经很努力了，比你那些同族都要强多了。”

    “可是……还不够，我快跟不上你们的步伐了。”艾瑞莉安贴着杨黎的胸膛，低吟道。

    虽然如今杨黎和张雨菲的等级都要低于她，但是综合实力来讲，却是她已经垫底了，毕竟她不是人类，没有人类可以融合其他能力的特性，只能缓步提升自己，没有捷径可走。

    “不急，以后总会有办法的。”

    杨黎安慰了一阵后，将二女拉上自己的本体——生命古树上。

    他刚才只顾着去琢磨俩丫头的收获了，连自己都没有仔细看。

    随着大量的能量从地底下沿着数根输送到体内，生命古树周围的大片黄沙开始出现微微的一点绿意。

    虽然暂时还看的不怎么明显，但假以时日，周围环境必定会有天翻地覆的变化。

    树冠中的一根根树枝上，也开始凝结出一颗颗不足拇指大小的小小蓝紫色圆球，宛如一颗颗小果子，杨黎捏了捏，很软，带着一丝丝弹性。

    这便是生命果实了。

    其中孕育着还未成型的精灵。

    “生命古树可以吸收任何形式的生命能量……我想，我应该换个地方了。”

    杨黎站在树冠上，眺望着不远处的荒芜城市。

    生命古树的能力而强，非常强！

    因为这一次生命古树的变身本质上是用他原本的身体变化而成，只不过是改变了一种形态和功能，不像以前的变身直接给他换了一种本质。

    所以，生命古树才会变成蓝紫色，这也就意味着，生命古树吸收的能量，在他结束强制变身以后，依然可以保留下来。

    也就是说，他在生命古树阶段身体素质能变多强，结束后一样可以变多强！

    这是他在咨询曙光后得到的肯定答复！

    如此，他哪能放松下来，这树吸收能量可比光用胃来消化可快捷方便太多了！

    吸收能量可以加速精灵的诞生，而他想要获取这一次变身，就必须要孕育出一百万精灵！

    并且精灵的成长还会持续不断的给他供给能量！

    最最重要的是！

    一旦有了一百万只精灵，他可就不是什么小团体了，而是拥有一支一百万高阶种族的军团首领！

    这次变身，他势在必得！

    “起——！”

    一声怒喝，庞大的生命古树抽动，拔出一根根粗壮的树根盘结在一起形成树腿，缓缓向城内挪动。

