    「邪恶」

    韩东目前接触到的三位原质体，都具备这样的特质，或者说异魔的根性既是如此。

    但黑山羊莎莉身上传来的邪恶，应当是最小的一个，莎莉将这样的根性压制得很好，甚至让韩东都想要主动交朋友。

    疯魔格林的邪恶则是通过疯狂呈现，一种完全凭借自身喜好形成的无序邪恶。

    但尤金斯的邪恶，却是一种内表兼修，甚至作为其主要特征而存在。

    其根性就是绝对的邪恶，在成长过程中再将邪恶不断放大……以至于他身上每一寸皮肉都是邪恶的表征。

    一开始。

    尤金斯在比赛里展现出来的智谋，韩东还是比较钦佩的。

    再配合上尤金斯的大脑具备着「远古图书馆」，更让韩东感兴趣……甚至舍弃与莎莉小姐加深关系的机会。

    当时在伦敦城时。

    韩东还考虑过以什么样的方法来与尤金斯建立‘友好关系’。

    但现在看来，没有必要了。

    尤金斯显露出来的纯粹邪恶是韩东无法接受的，也彻底越过了韩东的底线。

    同时，一种警惕感也在韩东心间升起。

    一路来到这样的深度，刻印在韩东手背上的使者印记近乎失效……尤金斯这样的人，什么样的事情都能做得出来。

    玛丽缇丝在这一刻传音过来：「尼古拉斯，是不是把事情想简单了？

    这就是修格斯的本态，古老者在远古时期制造的终极邪物……他们集合着异魔的优点，邪性也是一般异魔的数倍，甚至数十倍。

    如果不考虑扎根于他们灵魂深处的奴性，他们的存在对于世界发展肯定是有害的。」

    「的确是我想简单了，这就是【修格斯】吗？真是让我长见识了。」

    「一旦我们进入这扇门，恐怕没有回头的余地……真要进去吗？」

    「来到来了，自然要进去。」

    韩东的眼神在此刻突然变得坚毅起来，在尤金斯的邀请下，穿过这道通往最深处的石门。

    之前追随而来的修格斯们，似乎还没有资格进入，只能以一种崇敬的眼神目送‘爱豆’的离开。

    ……

    跨越石门。

    这背后对应着一间【科学工厂】。

    多层圆环形结构，每一层均设有不同类别的实验室，进行十分规范的管理。

    一群群‘蔬菜状’略大于人体的古老生命，正在各实验区进行着一系列的科学实验……这些长得类似于蔬菜，椭圆桶状躯体、花瓣形脑袋而生有翅膀的个体，正是远古时期的独立研究群体-【古老者】。

    借由它们身上长出的分支触须，正在「石板」表面进行着程序编辑、数据储存与处理、调控着实验室里的情况。

    不过，韩东却在这样的科学工厂里感受到了一丝「违和感」。

    这群正在进行实验的古老者显得较为被动，甚至像似遭到了某种控制。

    “尤金斯，这就是你口中所谓的【最后的遗迹】吗？

    这群古老者已经被你们修格斯一族反向奴役了吧？”

    “不……是他们自愿更改主仆关系的。

    世界灾变降临与南极时，在它们研制的兵器无法阻挡、结界难以抵御时，是我们站出来成功守住这片区域。

    没有我们的存在，这群弱小的古老者早就灭绝了。”

    “既然已经被你们反向奴役，他们知道的知识，你也都应该知道吧？我来这里还有什么意义？”

    尤金斯露出一抹邪恶笑容：“不……我的大脑图书馆没有存入所有的知识。

    既然，我答应了尼古拉斯你，自然会尽可能帮你找到关于【监狱世界】的情报。

    跟我来吧。”

    在尤金斯的带领下，向着深处走去。

    一路上韩东都在认真审视着这里的实验室，隐隐窥探出修格斯一族正在进行的一项大型计划。

    这些古老者的主要研究方向为-【修格斯兵器】。

    并不是人类概念里的冷热兵器，而是一种「外壳」。

    修格斯往往有着无序、胶质而多触须的巨型躯体。

    例如之前追赶韩东等人的一只返祖体，体型达到百米长度……甚至无法自在进行拟人化。

    而这样的躯体设计来自于以前的古老者，目的在于让修格斯能精通于肉山的建造，胶质状的无序身躯能爬上各种峭壁、能钻过任何缝隙……虽然也加入战斗体系，但纯度还不够高。

    现如今，需要通过「外壳」来对修格斯进行修正，让他们的纯度更高，变得更加强大。

    ……

    就在众人逐步靠近到工厂深处时。

    这里的空气中飘散着一股古怪的气味。

    吸入的一瞬间，玛丽缇丝直接没能忍住，趴在地上就开始呕吐起来。

    韩东全靠大脑进行支撑，但也在不停干呕，胃部也受到刺激而痉挛不停。

    极致的恶臭、无与伦比的肮脏……光是嗅到这样的气味，韩东就能在脑袋里构想出对方是怎样肮脏的模样。

    与尤金斯的绿色不同，当前飘散着空气中的是一种墨色。

    晃眼间，感觉科研工厂都变成了极度肮脏的下水道……正是一种现实级领域的表现。

    『神话体！而且是神话体里的佼佼者……在神话品阶上很有可能超过了黑夜神父。』

    就在韩东判定出气息的源头时。

    一阵油腻的声音从正面传来：“尤金斯，这里可是绝密区域……直接带来两位【客人】，似乎不太合适吧？”

    “主宰，这位客人可是伦敦游戏的获胜者。

    这一次带他过来是有特别的事情，绝不会泄密的。”

    “什么？伦敦游戏的获胜者……不应该是格林那小子吗？”

    “没错，他与格林一同获得最终胜利，得到了多位旧王的关注，而他本身更是与那位行者有着密不可分的联系。”

    “多位旧王！灰色行者！”

    啪嗒啪嗒！

    大量的唾液滴落而下……在听到这种信息时，一种奴性思维孕育而生。

    这位与尤金斯沟通的，正是一位【修格斯主宰】。

    实验区正在研制的「外壳」已一定程度应用在了这位主宰的身上。

    将数以万计的触须，统统装进一具肥腻的人形身躯。

    同时与实验区最深处的肉山核心相结合-「如同沾粘在黑色肉柱上的肥人」。

    这位主宰可以说已无限贴近于旧王，但因奴性问题，他只想作为旧王们的奴仆而存在……凭借自身难以突破。

