
到底是主角啊，沈耘可没有某个叫做帘秋霁的扑街那样容易被诱惑。

虽然站起身来回答，但说话就是这么硬气：“参谋长，抱歉，找这些资料需要时间。而且文字性的内容，也得进行一定的筛选。”

夏锐期待的眼神瞬间变得暗淡起来。

“这个，嗯，是这样的，情况呢，我也清楚。但是你的材料做的非常有意思，我希望你能够专心做这件事情，其他的情报，我让他们来搜集。”

“这样做，不合适吧？”

沈耘带着一丝不好意思，毕竟之前都说好了要到最后才资料共享。如果自己这边的东西太过单一，自己这个作训参谋可就有些尸位素餐了。

哪知夏锐摇了摇头：“不，非常合适。你放心大胆去做。”

沈耘点点头，还真就坐下接着前边的内容，继续浏览起来。

夏锐居然还带着几分不舍的表情从沈耘身边离开，或许如果他不是参谋长，而仅仅是一个小参谋，只怕还真会给沈耘沏茶。

老干部一样的生活足足维持了五天，终于，在部队开拔的头一天，沈耘将第40师自连级以上的重要军官全都给分析了一遍。

他所有的材料加起来，一共印制了六百多张纸。

这些参谋们看到这个情况，眼睛都瞪直了。他们辛辛苦苦搜集的数据，也不过才四百来张纸就印刷完了。

作战研究室内，所有人再度坐到一起开会。

“辛苦了好些天，咱们的准备工作，总算是告一段落了。同志们，现在我已经将你们每个人搜集的材料汇总了起来，经过筛选，将重复的去掉，剩下的都在这里。”

夏锐指了指身前堆成一座小山一样的文件盒，倒是露出了一丝笑容：“你们的工作都做的不错，从现在开始，咱们轮流翻阅其他人搜集的材料，务必赶在到达战场之前，全都看完。”

作战会议在到达战争之后会立即召开，到时候师部首长会召集一批参谋人员建立司令部。

对下属的团司令部来说，这无疑也是一场竞争。

谁出的人多，谁的建议有效，自然对战争的贡献就越大。夏锐的性格，说是争强好胜也一点不为过，对下属苛刻就是因此导致的。

所以这一次，他希望一团的参谋们能有更多人进入蓝军司令部进行参谋工作。

说到这里，夏锐看了看沈耘，随即向其他参谋们说道：“等你们将所有的材料都看完之后，我会酌情挑选几个人主动向司令部推荐。”

这显然是个比较残酷的好消息，因为能够进入蓝军司令部，就意味着会在上级首长面前露脸。

如果在战争持续期间能够提出一些有价值的建议，对自己的未来肯定是有很大帮助的。

这可是大家梦寐以求的机会。

然而，夏锐也说过了，他只会挑选几个人进行推荐，能不能被选中都还是一个未知数。

不过这样的诱惑已经足够了，参谋们迅速将他人的资料拿过来逐一浏览。

大军正式开拔。

针对这种跨地域的作战，兵员运输军区采用了动车运送。

对于国家的高铁网络，不少国外势力都扬言每时每刻都在亏钱。这个传言却是有些耸人听闻了。

事实上高铁网络的投入，在十年之内是根本收不回来成本的。但这位有心人却选择性地忘记了高铁的两个重要作用。

第一个就是盘活了全国的经济，拉动了区域经济的发展。

有个颇为直观的事例，西北某省的一座小县城，早在十年前还是全国重点贫困县。这个帽子在五年前正式被脱掉，当时人均年收入也不过在1100元。

但自从两年前修建了高铁，凭借良好的自然环境和优越的投资政策，吸引了不少外地客商来此投资。同时还开发了好几个旅游项目，吸引天南地北的游客前来。

短短两年时间，这座小县一跃成为该市六县一区经济发展最好的县。

对于区域经济的带动就已经如此，更不用说它的另一个作用，那就是在军事上的巨大贡献。

往常通过铁路运输，想要调兵千里，没有一天一夜的时间根本就不可能。

但是现在嘛，只要事先与铁路系统沟通协商，千里之地，朝发夕至。节省的是时间，赢得的是战机。

比如像沈耘他们，从临安出发，正好就有直达滇南的高铁线路。

一个师的兵力经过有效组织，不过一个小时便先后登车出发。

上车之后，陆青和赵晓静一道视察了各个车厢战士们的情况，回到一号车厢之后，将所有团部机关这次带出来的军官们聚到一起。

“同志们，咱们这趟过去是为了干什么，大家心里都非常清楚。”

“关于咱们的对手，你们有什么想要说的吗？”

“不管对手是谁，咱们的目标就只有一个，干掉他。”夏锐一开口就带有强烈的个人风格，谋打赢，其实对于每个军官来说都是这个想法。

陆青笑着冲夏锐点了点头：“参谋长说的很对，但在此之前，我还是要简单向大家介绍一下咱们的对手。”

“虽然咱们只是蓝军的其中一支队伍，但从大局来看，我们需要注意的对手有以下这些。”

“红军的司令员，第14集团军军长芮行云，老谋深算心细如发。副司令员，也就是第44师师长何先军，我曾经听过他的报告，经历过实战的狠辣人物。”

陆青介绍的，除了芮行云，其他人全都在沈耘的资料中有详细的介绍。

当他说完之后，环顾四周：“关于咱们的对手，大家还有什么要补充的。”

夏锐点点头：“团长，刚才您提到的这些人，我手头一份非常详细的资料。复印件现在有六份，大家先传看一下。”

这样的请求，陆青求之不得呢。

非常满意地看着夏锐，陆青笑着说道：“参谋长可是做足了准备啊。”

谁知夏锐却神秘地回答他：“团长，虽说您刚才提的这些人，您肯定都有接触，但是我建议您也看看我准备的这份材料。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9522965"  chaptername="第三百九十章  千里行军，朝发夕至">加入书签</a>
</div>
