
　　罗伯特.马勒的推特内容引发了索尔.贝洛的联想，难道那个家伙说的是真的。

　　如果是真的，那这将是一条惊天新闻。

　　他想了想，有个自己的一位朋友，安德鲁斯空军基地的一位少校军官打过去，电话接通，索尔.贝洛第一句话就是：“米尔顿，美国是不是真的遭到导弹袭击了。”

　　电话对面的人一愣，立刻说道：“该死的，你是怎么知道的，现在这可是军事机密，下了封口令的。”

　　“难道是真的。”索尔.贝洛震惊的问了一句。

　　“哦，谢特，你个混蛋，我什么也没说。”米尔顿骂了一句，直接挂断了电话。

　　索尔.贝洛从震惊中醒过来，立刻狂喜起来，是的，他抓到了一条大新闻，天大的新闻。他想了想，立刻给主编打了过去，“主编，我抓到一条大新闻，绝对可以震惊世界的新闻。”

　　主编不紧不慢的说道：“哦，难道美国开始攻击朝鲜了吗。”

　　索尔.贝洛知道主编在揶揄自己，不过他根本就不以为意，兴奋的说道：“比这个还要劲爆。”

　　“哦，什么新闻。”主编也来了兴趣。

　　“美国本土被一枚洲际导弹袭击，这算不算大新闻。”索尔.贝洛说道。

　　主编那头楞了一下，继而说道：“索尔，今天不是愚人节，我正在吃完饭，也不想听笑话，如果你无缘无故打断我和家人的完成，明天上班就等着迎接我的怒火吧，我会让你无休止的加班你信不信。”

　　“不，老板，我想加班的会是您。”

　　“这个新闻太大了，我一个人可搞不定，所以我打给你，我相信只要发动纽约时报所有的力量，一定能将这个新闻挖掘出来，他必将震惊整个世界。”

　　“你确定吗，索尔，不是开玩笑，美国真的被洲际导弹袭击了。”主编再次问道。

　　“老板，我现在还不敢保证，但是我有足够的证据，所以，我们需要核实，进一步核实。”索尔道。

　　主编也严肃起来，说道：“索尔，如果这条新闻被证实，你肯定会有一个丰厚的报酬，奖金加升职，不过，如果你骗了我，那你就真的洗干净屁股等着我踢你吧。”

　　“老板，我不喜欢被你踢。”

　　“希望如此，那现在我们到报社集合，对了，带上你的证据。”

　　挂断电话，索尔兴奋的跳了起来，抱上自己的笔记本电脑就下了楼，开上车往纽约时报总部赶去。

　　纽约时报不愧是美国排名前几的媒体，能量不俗，今天发生的导弹袭击事件，虽然美国政府下达了封口令，可是知道这件事情的人太多了，多到无法计数，他们总会找到人了解到真相的。

　　所有证据摆在眼前，纽约时报被叫来加班的人都被震惊了，美国真的遭受了攻击，我们在生死边缘走了一遭，美国吹嘘的可以防御全世界的导弹防御系统竟然如此无能，迄今为止美国政府依旧未能查明袭击者是谁。

　　好吧，这个新闻就算是这些新闻从业者，见惯了世界风雨的人都感到震惊，就别说那些普通民众了。

　　“主编，是放在明天的报纸头条吗。”

　　“这还用问，必须的。不过报纸的时间太长了，我们现在抓住了第一手资料，要第一时间将这条新闻发出去，要抢在其他同行前面，树立我们纽约时报的新闻及时性。所以现在网络媒体上发表这篇新闻，明天的报纸内容，要加入更多的分析和数据，尽量弄到更详细准确，好了伙计们，我们还有的忙呢。”

　　美国时间晚上9点45分，这个时间段，绝大多数人都还没有睡觉，而在美国的另一端的中国也开始进入到紧张忙碌的一天，就在这一时刻，纽约时报网络板块头版头条发表了一份新闻，标题震撼人心：“美国本土遭遇洲际导弹袭击！！！”

　　好吧，看到这个标题，就能让无数的美国人感到心惊胆战。

　　随后文章中，将报社能够搜集到的信息全部张贴出来，将整件事情分析的十分透彻。

　　就在这一刻，这则信息引爆了全世界。

　　美国网民：

　　“有人敢袭击美国，真的吗，现在我们美国的军事力量不是世界最强吗？”

　　“天啊，我就在华盛顿，如果那枚导弹真的在华盛顿爆炸，那我或许已经见到上帝了。”

　　“我不相信。”

　　“这一定是假的，纽约时报历来以严谨著称，怎么可以散发这样的消息呢，会引起社会恐慌的，希望纽约时报将事情说明白。”

　　“未必是假消息，因为今天中午12点左右，白宫发生过骚乱，很多人惊恐的开车离开了白宫，当时很多游客都看到了，以为是安全演习，看来这里面有情况。”M.23sk.com

　　“哦，导弹袭击美国，那为什么政府没有对民众发布安全警告呢，政府在做什么。”

　　“从报道中，我只看到了美国军队的无能，导弹防御系统投入上万亿，却连一枚导弹也不能拦截，以前吹嘘的那么厉害，原来都是假的吗，看来我们纳税人的钱都被那些武器商人骗去了，并没有什么坚不可摧的导弹防御体系。”

　　“看完这篇新闻，我只觉得心里发凉，原来美国也并不安全。”

　　“就像新闻里说的，这是一个警告吗，是谁在警告我们，俄罗斯，中国，还是叙利亚，伊朗，伊拉克，古巴，朝鲜，巴基斯坦。数一数，原来我们的敌人竟然这么多。”

　　“文章中还分析说，敌人掌握了可以摧毁美国的力量，这种导弹现在美国还没有能力拦截，这是不是说，如果美国和这个国家开展，只要几十枚几百枚这样的核导弹，就可以摧毁美国呢，天啊，这太可怕了。”

　　“我们真的需要反思了！”

　　而国外，人们的评论就五花八门的多了。

　　“天啊，美国遭到袭击，而且是洲际导弹，是核弹吗，我只想问一句，咋就没炸呢，很遗憾。”

　　“第三次世界大战或许即将到来，那样我们都要跟着遭殃。”

　　“打倒美帝国主义！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1524章：打倒美帝国主义！免费阅读。https://xs.23sk.com 