    时间流逝，一晃就是三月，又到了大雪封山之时，这段时间龙虎山显得格外平静，张纯一静坐山中，没有再见任何一个外人，做出了一副身受重伤的假象。

    丹房内, 灵蛇喷吐烈焰，张纯一正在炼丹。

    根据春吾子传来的消息，那位赵玄英郡守最终还是选择了暂时忍耐，将自己的重心放到了修为的提升之上，按照春吾子的猜测，赵玄英应该胎动三次, 神胎即将圆满了。

    修士结成神胎之后，神胎是会不断壮大的，其中刚刚结成神胎的修士被划分为胎动一次，老牌神胎则是胎动二次，而像孙盛明这种就已经是胎动三次了，可以驾驭九百年修为的妖物，只不过并没有圆满而已，一旦圆满他就可以尝试突破阴神了。

    而赵玄英之所以会做出这样的选择最重要的原因还是张纯一的实力，除了他自己之外，他手下的人根本不是张纯一的对手，而在现在这个时刻，赵玄英自身也没有亲自出手的想法。

    最为重要的是在他得到的消息之中，张纯一虽然凝结了神胎，但也是依靠禁忌手段才侥幸击杀了孙盛明这个老牌神胎。

    虽然张纯一最后逃走了，但无疑已经伤了根基，以后想要突破阴神的希望已经非常渺茫，再加上传承与资源都有缺，真正晋升的可能性实际上近乎于无。

    在这样的情况下，在赵玄英看来张纯一已经不足为虑, 可以说是疥癣之疾, 但并不是心腹大患, 这一次他的布局虽然出现了意外，但算不上失败，毕竟他最重要的目的已经达到。

    当然了，这一切的前提就是龙虎山不再做出什么石破天惊的大事，张纯一不再肆无忌惮的展露锋芒。

    而在这个过程中，孙家也被彻底覆灭，出手的是张家以及郡守府，所有资产也被这两方瓜分，因为出手够早，且没有太多顾忌，张家占了大头。

    事后，张家给张纯一送来了一枚四品宝丹·守心丹，与冰心石类似，这种丹药同样可以帮助修士斩却魔念，只不过冰心石镇压的是内魔，守心丹则是防御外魔。

    收到这些消息之后，张纯一稍微松了一口气，不过他并没有丝毫放慢自己的节奏。

    借助一颗蕴含九十年修为的萃妖丹, 六耳的修为直接提升到了八百九十年, 而赤烟也借助当初血翅魔蚊留下的那颗蕴含九十四年修为的萃妖丹, 将自己的修为提升到了九百五十年。

    而在这个过程中张纯一的神胎也进一步壮大，因为传承优异、根基稳固的原因，张纯一那怕神胎初成，但实际上已经堪比那些胎动三次的积年老神胎，甚至在质量上还有所超越。

    在这样的情况下，此时的张纯一实际上已经快要触摸到突破阴神的门槛了，而随着神魂之力进一步提升，张纯一的炼丹术终于更进一步。

    “玉性通透，在于一个纯字，合丹！”

    神魂涌动，火焰高涨，在张纯一的操纵之下，赤火炉的内部，不同的药性开始汇流，渐渐融为一体。

    嗡，丹炉震动，赤色的烟云弥漫整个丹房，炉开一线，四颗宛如玉石的丹丸从炉中飞出，落入了张纯一的手中。

    “丹成四粒，不错。”

    打量了一下手中丹药的成色，张纯一的脸上露出了一丝喜色。

    一炉玉髓换骨丹最多能出九颗，但以他现在的炼丹造诣能一次性出四颗就已经非常不错了，毕竟妖物只需要连续服用三颗玉髓换骨丹就能让自己的下等根骨顺利蜕变成中等根骨。

    封好丹药，张纯一走出了丹房，而在竹园之中，红云早就眼巴巴的等着了。

    看到张纯一的身影，它连忙凑了上来，两只小眼睛里满是渴望。

    它虽然性子比较佛系，但并不是真的没有一点上进心，而且它也是有着大志向的，它曾立志要种出一株仙药，而这一切的前提都是实力。

    再加上有赤烟和六耳这样两个同伴，它也渴望自己变得更加强大。

    “成了。”

    迎着红云期待的目光，张纯一开口了。

    闻言，红云的身躯以肉眼可见的速度变得通红。

    “一次性炼化掉吧。”

    言语着，张纯一取出了三枚玉髓换骨丹。

    虽然说炼化一枚丹药也有可能让红云的妖骨发生蜕变，但几率实际上并不高，张纯一并没有让红云去碰运气的想法，没有必要。

    闻言，没有犹豫，红云直接张口吞下了这三枚丹药。

    时间流逝，从正午到黄昏，竹园内渐渐有风声开始呼啸。

    随着最后一点药力被炼化，发出一声饱含痛苦的哀嚎，红云的妖躯溃散，然后再次重组，这是改易根骨的开始。

    呼，妖气升腾，随着根骨蜕变完成，红云的修为自然而然突破了六百年。

    也就是在这个时候，竹园内风声大作，还伴随着点点细雨。

    “这风，这雨？”

    摊开手掌，任由雨水坠落，感受到掌心的酥麻，张纯一眉头微挑，这风不对，这雨更不对，里面夹杂着雷电的力量，而且还有更深的玄妙隐藏其中，一时之间他也琢磨不透。

    咦，睁开眼，感知到自己的变化，红云的脸上满是喜色。

    呼，身形一动，卷起狂风，红云的身影瞬间出现在了张纯一的面前，速度快到了不可思议。

    咦，不断言语着，掐头去尾，颠三倒四，红云与张纯一分享着自己的喜悦。

    而在这个过程中，经过不断的检测，张纯一终于对于六耳的蜕变有了一个全面的了解。

    首先是修为，厚积薄发，在根骨的阻碍消失之后，红云一跃拥有了六百五十年的修为。

    其次是法种，根骨蜕变为中等，红云并没有诞生新的中品法种，但它对呼风、唤雨这两枚中品法种的掌握却自然而然的加深了。

    继刮骨风、春风之后，红云借助呼风法种的力量终于掌握了第三种怪风，名曰快哉风，也称之为千里快哉风。

    驾驭这种怪风，只要红云的修为足够，瞬息之间就可以遁出千里，速度快到不可思议，当然了，以红云现在的修为想要瞬间遁出千里有些不现实。

    而呼风法种如此，唤雨法种的力量也同样做出了突破，甚至从神异程度上来说还要超过快哉风。

