    在奥比林城吃过晚饭，洛奇等人再次来到湖泊群。

    不过他们没有直接前往陨石湖，而是待在湖泊群的外围，等待月亮高升。

    因为按照中年男人的说法，只有下半夜才是至高学者清醒的时候。

    白天的时间，至高学者和野兽之灵处于相对平衡的状态，谁都奈何不了谁，也就没办法对外界传出清晰的意念。

    而到了夜里，前半夜是属于野兽之灵的时间，后半夜则是至高学者的。

    但随着野兽之灵不断变强，至高学者清醒的时间越来越晚。

    换句话说，至高学者清醒的时间越来越少。

    对于这个说法，洛奇没有什么意外，只是有个疑惑。

    至高学者清醒的时候，野兽之灵在干什么？

    休息，还是藏在陨石里窥视？

    洛奇比较倾向野兽之灵是在窥视，甚至借此在来的夜行者身上种下印记也说不定。

    待至深夜，月亮从正中偏向西侧，进入后半夜时，正和艾米莉亚闲聊的洛奇忽然顿了顿，侧头看向奥比林城所在的方向。

    艾米莉亚后知后觉的转头看去，脸上多了点好奇。

    见过洛奇轻描淡写的解决这个世界的金属外骨骼后，她对突发的意外事件并不担心，唯一担忧的，是能否获得次神级强者祝福这个问题。

    正当她饶有兴趣的看着动静传来的方向时，洛奇却出声道：

    “小心点，天上和地底都有。”

    艾米莉亚眨了眨眼，抬头看了眼夜空。

    皎白的月光下，几头体型巨大的怪物迅速飞来，同时脚下传来轻微的震感。

    “狂兽？”

    她好奇的问了句，并拍了拍肩上的玩偶。

    玩偶跃下变成巨狼，她翻身骑上狼背，顺手扔出两个玩偶道：

    “这些家伙怎么知道我们在这？”

    洛奇耸了耸肩：“也许是我们靠得太近，也可能是野兽之灵通过使徒感应到了。”

    说话的同时，他顺手取出【聚魔之统】，枪口斜指地面。

    “嘭！”

    巨响传开，一抹流光瞬息钻入地面。

    脚下传来的震感迅速变强烈，一个长着鼠头的怪物痛嚎着钻出地面。

    它体表看不出任何伤势，但双爪却死死的抓着脑袋。

    哪怕长达半米的利爪刺穿了脑壳，它也依旧在疯狂的抓着脑袋，直到脑袋被它自己撕裂。

    它的尸体抽搐着倒下，引起的动静惊醒了老狐人和猴子。

    至于中年男人，他一直没有睡，此刻畏惧的看了眼洛奇道：

    “你刚才那是什么武器？能量产吗？”

    洛奇摇摇头，收起聚魔之统道：“不行，这是我当初拼命赚回来的报酬，仅此一把。”

    说着，他反手取出魔蛛之牙和枫叶之刺，通体亮起光芒，主动迎向冲来的狂兽。

    中年男人本想出声提醒尽量不要和狂兽近身作战，因为就算是穿戴了外骨骼，也无法与这些可怕的怪物比拼力量。

    但洛奇身上亮起的光芒，把他看懵了两秒，揉了揉眼睛，他扭头看向艾米莉亚：

    “他为什么会发光？这是什么新型的技术吗？”

    “不知道。”

    艾米莉亚应了声，骑在玩偶狼上，操控另外两个玩偶变成猩猩，挡在恪摩多巨鹰面前。

    中年男人瞪圆了眼睛，伸手摸了摸玩偶猩猩，确定是软的后，他疑惑的问道：

    “这是把蒸汽机装在玩偶里了？为什么不用金属打造身体？那不是更强大吗？另外，它们的控制核心是什么？它们怎么接收指令？”

    艾米莉亚没有再回答，而是让两个玩偶猩猩同时高举双臂，猛地握拳捶向身前的地面。

    就在玩偶猩猩的拳头捶到地面的前一瞬，一头双眼血红，面色狰狞的鼠头怪物冲出来。

    “轰！”

    鼠头怪物以比冲出来更快的速度被捶回地洞，硕大的鼠头被砸得严重变形。

    “这都没死，这些家伙的血肉是钢铁做的吗？”

    艾米莉亚皱了皱眉，而后操控两个玩偶猩猩猛捶地面。

    沉重的力道下沉，泥土被捶实，坚硬如钢铁。

    那被捶回地洞的鼠头怪物被泥土挤压，短暂的窒息感后，它从眩晕中情形。

    半米长的巨大爪子左右一掰，坚实如钢铁的泥土被撕开，它庞大的身形再次窜出来。

    并在窜出地面的刹那，双爪猛地前探，一左一右刺入两个玩偶猩猩的胸膛。

    但两个玩偶猩猩没有痛觉，各自退后一步，抓着鼠头怪物的爪子左右拉扯。

    “吼！！”

    双臂被撕裂的痛感令鼠头怪物暴吼出声，双脚疯狂乱踹。

    然而两个玩偶猩猩体型不比它小，一左一右拉开，令它如‘大’字般撑开。

    “噗···”

    当第一条肌肉纤维承受不住巨力拉扯时，鼠头怪物身上出现了裂开的血口。

    而且这血口迅速扩张，自两条臂膀的衔接处，将左右两侧的胸膛撕下大半。

    “嗷吼！！”

    双臂和胸膛被强行扯下的鼠头怪物放声咆哮，双脚落地后扑向看起来最没有威胁的中年男人，尖细的大嘴张开，两颗巨大的门牙闪着森然的光芒。

    中年男人脸色煞白的退后，下意识想出声求救。

    但两个玩偶猩猩因为扯掉鼠头怪物的双臂，此刻踉跄后退，短时间肯定赶不过来救援。

    而艾米莉亚此刻骑着玩偶狼也保持着安全距离，而且看起来也没有过来救援的意思。

    至于老狐人和猴子，猴子开启了身上的猩猩铠甲，但速度没有鼠头怪物快，也来不及了。

    要死了？

    中年男人心头涌起这个念头的刹那，两道弧形晶光，如飘忽不定的轻风般在鼠头怪物身上游走而过。

    “噗！”

    一声闷响，扑来的鼠头怪物凌空解体。

    鲜血当头浇下，给中年男人来了个鼠血淋头，残肢撞得他踉跄后退。

    腥臭的血液打湿全身，中年男人愣愣的看着站在他前面的洛奇，以及洛奇后方那两头被肢解的豹身人。

    这才多久，瞬杀两头速度极快的豹型狂兽？这究竟是什么怪物？

    他心头暗暗惊叹，但洛奇没看他，而是朝艾米莉亚点点头道：

    “实在挡不住，你们就骑上巨鹰先撤，解决完我会用哨子通知你们回来。”

    艾米莉亚应了声，而后取出几种材料扔到地上道：

    “我先看看这些狂兽的灵魂强度如何，看能不能驱使。”

    洛奇点点头，靴子亮起光芒，踩着空气借力跃起，拔高数米后，【瞬影·突】展开。

    在夜空下拖出一条长达六米的光影后，右脚散发微光，光速般踹向一头俯冲而下的鹰人。

    “啪！”

    俯冲和光速踹击的相互作用力下，鹰人坚硬的喙被踹凹，颈骨更是直接被踹断。

    哼都没哼一声，这鹰人便失去生息笔直摔落。

    洛奇则是在空气借力两步，轻巧的落在地上。

    此时设下通灵阵的艾米莉亚抬起头，让玩偶猩猩把摔落的鹰人尸体拖进通灵阵道：

    “狂兽的灵魂强度还行，应该能承受融合的内耗，再多杀两个，后面就不用你保护了。”

    洛奇闻言点点头，而后像是想起什么道：

    “我收服了一个邪灵，但这个邪灵还没有彻底成长，必须依附在物体上，有办法加速它成长吗？”

    “邪灵？”

    艾米莉亚点点头，边让通灵阵里的鼠头怪物和鹰人怪物灵魂融合边道：

    “待会利用完这些狂兽的灵魂，可以给它做养料，反正这些融合后的灵魂也没办法留存太久。”

    “谢了。”

    洛奇应了声，双脚肌肉变形，持着两把匕首冲进已经来到近前的狂兽群中。

    这批狂兽群将近二十头，除了已经被解决的两头鼠头怪物、豹身人和鹰人，后续这些速度稍慢，都是些体型越发巨大的怪物。

    狮、虎、貂、河马、野猪、蟒、牛。

    看起来就像是一群顶着动物头和四肢的巨人。

    只是这些巨人神态狰狞，双眼血红，眼里只有嗜血的情绪。

    但洛奇丝毫不惧，在这些狂兽群中反复横跳，手中的双臂拖出耀眼的晶体岚光。

    狮、虎、河马、野猪、牛因为体型过于巨大，匕首无法直接肢解它们。

    但在宙光呼吸法蕴含的超高穿透下，大出血和致命毒素出现在这些体型巨大的狂兽身上。

    7秒不到，体型稍小的蟒头怪物和貂身人被岚光肢解。

    狮、虎、河马、野猪、牛这些狂兽则无力的嘶吼倒地。

    它们身上有密密麻麻深可见骨的伤口，且伤口中淌出的鲜血已经变成蓝绿色，并散发出令人作呕的腥臭味。

    反复横跳的洛奇停下身形，抬脚将这些狂兽的尸体提到艾米莉亚面前。

    两头玩偶猩猩把这些尸体扔进通灵阵，在通灵阵的转化下，尸体快速腐朽，并且从血肉中渗透出点点光芒。

    点点光芒不断聚合，最终形成一个不断变换动物头颅的灵魂。

    这灵魂并不高大，也没有丝毫神智，眼神空洞，显得十分呆滞。

    “能维持两个小时，以这个世界的人灵魂强度来说，这家伙算不错了。”

    洛奇点点头，而后抬头看了看夜色道：

    “走吧，已经到后半夜阶段了。”

    艾米莉亚点点头，从次元戒里取出洛奇之前给她的那颗月迷矿，跃下玩偶龙来到恪摩多巨鹰背上。

    其他几人听闻要去陨石湖，正在清洗身上血迹的中年男人立即跑过来：

    “请务必带上我。”

    猴子和老狐人则是犹豫了两秒，相视一眼后摇摇头道：

    “我们不去了。”

    洛奇点点头，这两个工具动物人早就没了作用。

    本以为它们会想跟着去陨石湖捞好处，没想到关键时刻怂了。

    没有多说，他将双匕收回次元战术腰带，跃上鹰背道：“出发。”

    巨鹰双翅一展，风火相随冲天而起，迅速飞向中心的陨石湖。

    站在鹰背上，洛奇悄然开启【聆听】的主动效果。

    随着巨鹰飞至陨石湖上空，一种奇异的震动声从湖水中传出。

    这种震动十分奇特，洛奇能听见，但却无法理解其中的意思。

    而旁边拿着月迷矿的艾米莉亚和中年男人，脸上则是露出凝重之色。

    皱了皱眉，洛奇也取出月迷矿。

    随着月迷矿出现在手中，他发现那股奇异的震动和手里的月迷矿形成共振，转化成他能听懂的声音频率。

    “我清醒的时间不多了，或许连十五分钟都支撑不住，所以请先听我说完。”

    “这12年来，我与野兽之灵日夜相斗，让夜行者抹杀衪在这个世界发展的狂兽信徒，但它还是在这个世界站稳了脚跟。”

    “衪强大且狡猾，在我以为自己压制衪的时候，其实衪已经有实力反制我，只是衪没有急着表现出来，而是趁机窃取我对规则的理解，并给夜行者种下印记。”

    “不过你们的出现，令衪着急了，刚才更是疯狂的压制我不让我出来。”

    “而我借着这十几年来和衪日夜相斗，凭借对衪的了解，勉强挣脱了压制，虽然这并不长久，但我还是希望你们能替我完成一件事。”

    艾米莉亚沉默了两秒，眉头微蹩的道：“什么事？”

    “击毁这颗陨石，这样我和衪的灵魂都会受创，甚至陷入沉睡，你们可以趁机摧毁我和衪的灵魂，我会尽力拖住衪。”

    “如果实在无法击毁陨石，那就请把这颗陨石投放到宇宙中，或者其他不惧怕野兽之灵的位面去。”

    随着月迷矿传递的震频，洛奇和艾米莉亚眼前同时出现虚幻文字：

    【触发新的支线任务——至高学者之殇】

    （注：该任务难度较大，击毁或流放陨石都可获得任务评分提升、摧毁至高学者和野兽之灵任意灵魂，皆可提升任务评分，最高可提升三次）

    【目前进度：0/3】

    ······

    看着虚幻文字，艾米莉亚下意识皱了皱眉，洛奇则是眯了眯眼。

    两人没急着开口，旁边的中年男人则是面带悲戚的道：

    “伟大的至高学者，为什么不能把您救出来？这位先生拥有非常强悍的实力，这位女士还是灵魂方面的强者，他们或许有办法把您救出来。”

    三人手上的月迷矿震动，至高学者的讯息再次传递出来：

    “12年的缠斗，我已经被野兽之灵侵蚀，我和衪已经无法彻底脱离，我就是衪，但衪依旧是衪，我输了。”

    “怎么会这样···”

    中年男人不可置信的跪倒在巨鹰背上，思绪陷入迷茫。

    眉头微皱的艾米莉亚看了眼洛奇，见洛奇微微颔首后，她出声道：

    “我们可以帮替您完成这件事，但我需要您的祝福，能够引动元素海，让我获取突破种族界限凭证的祝福。”

