    萧央同意了纪安然他们的提议。

    随即，赵学艺开始让人制造舆论，徐善秀和萧央其实是情侣，萧央将会不惜一切代价拯救徐善秀。

    众人听到这个消息之后都很吃惊。

    “怪不得萧央会把版权卖给徐善秀，怪不得他会跑去担任《我和僵尸有个约会》的主演，原来如此。”

    “据说《鬼吹灯》的电视版权也卖了，应该也是卖给了徐善秀，而且多半没收钱。”

    “萧央对徐导这么好，他是绝对不会眼睁睁看着徐导受到伤害的。”

    不得不说，人们的想象力是非常丰富的，本来很简单的消息，越传越丰富，甚至有人把萧央和徐善秀在医院的照片拿出来，说他们是去产检，还有人把萧央和徐善秀一起吃饭的照片拿出来说他们在约会。

    尤其是女人，更是把这个故事不断美化。

    这些萧央都不知道，他已经到了甲骨文娱乐，见到了武藤静香。

    一身和服的武藤静香盘坐在蒲团上，平静的泡茶，如同一幅画。

    武藤静香为萧央沏好茶，“萧君品品这大红袍。”

    萧央摇头，“我不懂茶。”

    武藤静香轻笑，“看来萧君最近遇到了些麻烦事，没办法静下心来。”

    萧央一笑，“人是不是你绑的？”

    武藤静香不屑，“下作手段，我武藤静香还不至于那么没有涵养。”

    萧央盯着她，她确实不像在说谎。

    武藤静香说，“绑架人不过是下三滥的手段而已，我要赢的你心服口服，又岂会用这些手段？”

    萧央说，“那打扰了，我先告辞了。”

    武藤静香微笑着说，“不送。”

    离开甲骨文娱乐，萧央和小沫汇合，小沫告诉萧央褚建文今晚参加的晚会就在东海郊区一处私人会所。

    萧央和小沫当即赶去，他们到的时候已经是七点多，一片被茂密的树林掩盖的建筑出现在他们眼前。

    很多豪车停在停车场，车上的人下来的时候，全部戴着面具，各式各样都有。

    小沫说，“褚建文说这里的晚会叫做假面晚会。”

    萧央说，“好像需要请帖，你想办法弄两张面具和请帖。”

    小沫懂萧央的意思，当即离去，很快她就带着东西回来了。

    她打晕了两个人。

    参加假面晚会的人都没有名字，只有代号。小沫打晕的两个人，一个代号“青鸟”，一个代号“飞鱼”。

    青鸟是男，飞鱼是女。

    萧央和小沫戴上面具，出示请帖，也进了会所。

    会所大厅里到处都是戴着面具的男男女女，衣着华丽。

    萧央和小沫是跟着褚建文的车来的，知道褚建文下车时戴着的面具是什么样子，所以很快就在人群中认出来褚建文，他戴着一个猪头面具，很有喜感。

    即便来了这里，这家伙身边也跟着一群跟班。

    小沫低声问萧央，“徐姐他们会不会在这里？”

    萧央也不确定啊。

    这时，偏厅里走入很多美女，穿着大胆，身材火爆，都带着蝴蝶面具，只隐住眼睛部位。

    接着，一些壮汉也相继走入厅内。

    小沫有些脸红，这些壮汉只穿着小裤衩。

    一个穿着礼服的美女主持人登台，她戴着玫瑰花面具，只露出下半张脸，笑着对众人说，“感谢大家今晚的到来。”

    众人情绪有些激动，纷纷鼓掌。

    褚建文冷冷说，“直接进入正题吧，废话别太多。”

    那美女主持人也不生气，笑道，“有请我们的一号女嘉宾上台。”

    两个大汉左右架着一个戴着蝴蝶面具的女人上台。

    萧央脸色微变，台上的女人正是周雨桐！

    难道真不是褚建文干的？

    周雨桐的颜值没得说，身材也极为火爆，台下那些男人看了个个心动，有些人甚至吹起了口哨。

    褚建文说，“这女人我要了！”

    美女主持人轻笑，“欢猪先生，公平竞争。”

    褚建文的代号是欢猪。

    褚建文突然冷笑，“老四，你觉得很好玩吗？”

    众人一愣，不明白这人发什么疯，老四？老四是谁？

    萧央心中一动，他说的难道是褚建杰？褚家老四？

    褚家文武英杰四兄弟，老大褚建文，不学无术，老二褚建武从政，老三褚建英从商，现在是东海娱乐的副总，老四褚建杰是个天才，文武双全，却喜欢混迹娱乐圈，是个二线演员。

    难道是褚建杰抓了徐善秀和周雨桐？萧央心中猜测。

    美女主持人轻笑，“欢猪先生，请你保持冷静，我们老板说了，今天谁想得到这位姐姐，必须完成挑战。”

    “挑战？”

    大家顿时来了兴趣，他们来这里，谁不是为了寻找刺激，又挑战更好，这样才有意思。

    褚建文知道他家老四从小鬼点子就多，聪明过头，很多大人都算计不过他家老四。

    这次的“挑战”，绝对不会轻松。

    褚建文的心情很不爽，他很不喜欢被这小子摆布，但他确实想得到周雨桐，所以他忍了。

    一个美女端着一个托盘上来，盘里有密密麻麻的一堆盒子，分别写着一、二、三、四……

    美女主持人说，“谁先来挑战？”

    萧央没说话，静观其变。

    褚建文说，“我来挑战！”

    美女主持人说，“你选第几个盒子？”

    褚建文说，“第一！”

    美女主持人拿起第一个盒子，打开后里面有一张纸，她念道:“楹联挑战！”

    “啥？楹联挑战？”

    “楹联是什么？”

    “蠢货，就是对联，对对子！”

    “我去，这怎么玩？我连小学语文课本上的诗都记不得了。”

    “有意思，我倒是觉得挺有趣的。”

    有的人郁闷，有的人却觉得有意。

    褚建文冷笑，老四，你这是算准了我不懂这些东西吗？

    可惜你算错了，我这次可不是一个人来。

    他和老四斗了这么多年，没少吃亏，已经学会未雨绸缪。

    他后面一个戴着蛋壳面具的***出来，非常自信的说，“你出对子吧。”

    萧央看着这人，依然在静观其变。

    他现在最想知道是徐善秀究竟在哪里。

    小沫已经悄悄退出了人群。

