    天雷金书法门法印，被我退入薛星剑的眉心之中。

    与此同时。

    薛星剑手上的指诀，已经松开，释放了内海之中的气场，以冲击天劫。

    薛星剑现在要经历的，是八九天劫，所以，当他释放天劫之后，高空中风云涌动，那云霞之间一股红云翻滚出来，将附近的云全都染成了血红色，血色铺散而下，九仙山仿佛被镀上了一层血红。

    不过。

    这气势看起来，似乎与我四九天劫只是的气势差不多。

    天雷金书是帮忙度过雷劫，不受雷劫之害。

    但是，雷劫的气场是不会少的。

    所以。

    由此看来，每个人的雷劫果然是不一样的。

    比如我的四九天劫的雷劫场面，似乎与薛星剑八九天劫的雷劫场面差不多，而这似乎在一定程度上诠释了一个人的潜力。比如，我现在的修行，感觉好像还只是刚刚起步，而薛星剑抵达八九天劫，似乎已经到了极限。

    脑海中这些思绪掠过。

    面前，薛星剑体内的气海，一阵翻滚之后。

    渐渐地。

    天空中的劫云，悄悄地散去。

    等那劫云散去。

    我再看薛星剑的气场，我发现，薛星剑的气场已经发生了改变，比之前更加强大了，而他放在膝盖上的那把七星剑的第六颗星，已经与前边的五颗星一样，绽放出了青色的光芒。

    很显然。

    薛星剑已经平静的度过了八九天劫。

    旁边夜无名和桑雷看着这一幕，不由得啧啧称奇。

    薛星剑起身之后，也是十分兴奋的道。

    “盟主，多谢您的助力，我已然度过了八九天劫。”

    “这天雷金书，果然玄妙！”

    我则心思平静，微微点头。

    “那道天雷金书的法印，我留在了你体内，下次你需要渡劫的时候，它会自行起到作用，帮你渡劫。”

    “多谢盟主！”

    薛星剑激动的冲我猛拜。

    我扶他起身。

    天雷金书的确非常有用。

    等会儿，我可以把天雷金书的法咒，像刚才的那道法印一样，将其化成符文，写在符箓上。可分成三道符箓，以这种简单的方式，分发给诸位长老，还有宗门联盟所有人，让他们都修习此法，以提升自己的实力。

    如此，那些对于渡劫有顾虑的，都可以渡劫。

    这样，便可以大幅度的提升，下昆仑宗门整体的实力。

    当然了。

    天雷金书此法，必须完全掌控在可靠之人的手中，下昆仑的这些宗门，我无法保证他们所有人，都能够保护天雷金书，所以，这天雷金书的符箓，我只出十五套，分给十五个长老。

    其法术细节，教给他们。

    每个长老，都掌管有相关的宗门，即便是王霸，林蜜儿和薛念慈，也都分有一些宗门，所以，每个长老所掌管的那些宗门，有人需要渡劫的话，就到九仙山，找长老渡劫。

    此法方能稳妥。

    随后。

    我以术数之法，推演，将天雷金书转化为符箓的形式。

    一套三张。

    在深吸了一口气之后，我以朱砂墨，一口气将这十五套符箓，全都给画了出来。

    每一道符箓落成的时候，其上的符文，都散发出了金色的光芒。

    接着。

    我再将方法，传授给了十五位下昆仑宗门联盟长老。

    除了王霸之外，其他的人学的都很快。

    包括林蜜儿，几乎是一遍就会了。

    至于王霸我只好开小灶，一遍一遍的教，他虽然慢，但十几遍之后终于记住了。

    忙完这些，差不多已经到了晚上。

    夜幕降临。

    我一人独处。

    夜无名过来，敲响了我的房门。

    “无名长老，您还没休息？”

    “没休息，像我这种年龄的修行者，夜里只睡两三个时辰就行了。盟主，您明日要上夜天城，此事您一直都没有安排，我过来，就是想问问，盟主您准备怎么做？”

    夜无名询问我。

    我直接回答。

    “我一个人去。”

    听到这话，夜无名愣了一下。

    “一个人去？”

    “盟主，那里是上昆仑，而且，是夜家，此行必定凶险。而且，跟我这边的探子汇报，夜轩之死的真相，已经传到了夜家，以夜家少主夜淼的性子，他定然会布下天罗地网，报复于您！”

    “此去，凶险啊！”

    我点头。

    “这些我都考虑过，但夜天城，我一定要上。”

    夜无名过来，似乎是为了劝说我。

    他道。

    “盟主，您新任联盟盟主，下昆仑宗门宗主，下昆仑的一切百废待兴。若您一人前去夜天城，恐怕所有宗门会和我一样担心啊！除了夜轩的仇，还有您手上的天雷金书，现在整个昆仑界都在盯着您的！”

    我看向夜无名，道。

    “我妻在夜天城。”

    这一点，夜无名并不知道。

    他愣了一下。

    “啊？盟主夫人竟在夜天城，她现在可好？”

    “她现在，一点儿都不好，如今她被困在夜家，明日，那夜淼要纳的妾就是我的妻子，我的妻子，我一定要救，夜淼给我之辱，之仇，我一定要报！”

    我把这些告诉了夜无名，如此，他应该能够明白，我之所想。

    夜无名深深地点头。

    “好，如此大事，盟主自然是要做的！”

    “我夜无名，愿意与盟主您，一同前往！”

    “我之前，曾经与我徒焱儿见过一面，他告诉我，他也会去夜家。我想，以焱儿的性格，定会帮你！”

    “那就多谢夜长老了。”

    我没有拒绝。

    明日的纳妾之礼上，夜家一定会与我大动干戈的，如果有一个真正的高手跟着我，能够保护到蒹葭，那便是最好的。否则，当夜淼知道我的真实身份，或者知道我与蒹葭的关系之后，十有八九会以蒹葭为人质。

    如此局面，于我们不利。

    “好。”

    “既然如此，我再暗中安排一些人！”

    我点头。

    “具体的安排，无名长老你来做。”

    “另外，今天晚上，尽力把能够渡劫突破的高手，全部突破。明日，我们下昆仑的兵力，要全部集结在上昆仑的边界，我觉得，上昆仑因为天雷金书的事情，定然已经虎视眈眈，一场大战，应该是不可避免了。”

    “昆仑天道送来贺礼，降下机缘，是有目的的，它希望乱。”

    夜无名深深地吸了一口气，其实，这些问题，他也有考虑，昆仑天道不会安好心，看上下昆仑任何一方真正的强大。

    <!--over-->

