    第100章像是在做梦一样

    可就是这个170都没有的人，那双腿倒腾的飞快。

    快到什么程度呢？

    快到他们可以一开始很轻松的跟，跟着跟着就开始觉得吃力了。

    “她为什么能走这么快？”

    落后桑宁一大截的菲蒙洛雅盯着她的腿百思不得其解，“这腿看着也不长啊。”

    莫奈奈拧着眉头，“可能是因为她在跑？”

    “你是不是眼瞎，她这是跑吗？明明是在走。”

    洛天涯想也不想怼道，莫奈奈大怒,张嘴就想怼回去，桑宁却突然停下脚步回头催促道，“你们几个动作快点，走这么慢做什么，今天任务很重的。”

    “来了来了。”

    几人一边应声一声朝她跑来，等跑到跟前莫奈奈再也忍不住心里的好奇道，“宁宁,你为什么走这么快？”

    桑宁眼睛骤然瞪大,“我走的很快？”

    “确定不是你们走的太慢了？”

    三人翻了个白眼给她，桑宁低头看看自己的双腿和脚，沉默两秒果断道，“肯定是你们走的太慢了，我这是正常速度。”

    说着，她转身继续往前走。

    “别管这些了，都快点。”

    她才不会告诉他们，是因为心法的原因。

    刚刚她好像进阶了，力量值不出意外应该提升了一个台阶，但还是比不过莫奈奈他们。

    不过她满足了。

    要知道原生世界的她无论怎么练，也一直处于强身健体的阶段，进阶提升力量值什么的，那是没有的。

    现在这样是意外之喜,做人得知足常乐才行。

    接下来的时间里,四人闷头赶路，太阳越来越晒,莫奈奈不停的喊热，带来的水都快喝完了,洛天涯和菲蒙洛雅也是差不多的情况。

    眼见他们又要喝水，她无奈阻止道，“你们别把水喝完了，火山岩附近我看过了没淡水。”

    言下之意是喝完就没水了。

    洛天涯正想说没水可不行，桑宁却来了句，“口渴先喝椰汁，水留着以防万一。”

    指了指椰子树上那一颗颗椰子，她微笑道，“你们谁去摘几个下来？”

    “太高了，爬不上去，直接断树好了。”

    说着，洛天涯一个助跑朝着椰子树冲去，然后抬脚就踹，咔嚓的断裂声中，高大的椰子树断了。

    断的不够彻底，洛天涯又补了一脚，这下椰子树彻底断了，树梢也重重砸了下来。

    “可以摘椰子了。”

    莫奈奈欢呼着朝椰子树跑去,桑宁她们赶紧跟上。

    四人通力合作,将树上的大椰子全部摘了，那种小椰子没摘,味道不好，果肉也不多。

    最后的最后，桑宁他们是人手一个椰子洛天涯还拖着一串椰子的继续前行。

    一个半小时后，目的地达到。

    成片成片的火山岩映入眼帘，看着这些火山岩，观众直呼好家伙。

    洛天涯他们垮了一张脸，不敢置信的看着桑宁道，“你别告诉我们，这些火山岩全部弄来晒盐的？”

    “没那么夸张。”

    桑宁笑道，“我们就几个人吃，弄几个盐池出来就够我们这些吃了。”

    盐可以一批接一批的晒，第一批盐晒好将盐收了，第二批可以再次开始，正常人每日的盐摄入量在6g以下，一年也吃不了多少盐。

    他们9个人，一人按照十斤来算，九十斤足够，再加上做腌制品需要的盐，预备个三百斤差不多。

    两个盐池不停的晒，就能晒出这么多盐来的。

    所以，盐池不需要太多，弄四个就行。

    得知只需要弄个四个盐池出来，洛天涯他们长舒一口气。

    观众也松了口气。

    【还好还好，我也以为是要将这整片的火山岩都弄成盐池晒盐。】

    【其实也行，选手虽然淘汰自主退赛了一些，也还有几千人。

    几个人的盐量确实不多，几千人需要的盐量就多了。

    为了保险起见，我觉得还是该多晒点盐出来才行。】

    【对，得预防着有人偷盐。】

    【(⊙o⊙)…这个担心咋一听觉得很搞笑，仔细想想真有可能发生。】

    【楼上的自信点把可能去掉，相信我，一旦桑宁他们晒盐成功，绝对绝对会有选手过来偷盐的。】

    话题到这里歪了，然后，满屏幕都是让桑宁他们宁可多晒点盐，也不能少晒的弹幕。

    晒多了被偷不影响什么，晒少被偷就麻烦了。

    桑宁他们认真想了下，觉得有道理，在一番商讨后，决定加两个盐池弄六个出来。

    数量敲定好，桑宁就开始分配任务了。

    作为四人中唯一一个力量值满点的汉子，洛天涯当仁不让的被桑宁分配到了在火山岩上凿盐池的任务。

    至于桑宁她们三个女性，挖海滩泥沙晒。

    今天太阳毒，挖出来的海滩泥沙不到两个小时后就晒干被海风吹干了。

    也跟他们摊的薄和匀称有关系，海滩泥沙需要的量多，三人兢兢业业的忙个不停，衣服上双脚双手都是泥。

    洛天涯凿火山岩凿的咔嚓咔嚓响，一片接一片的岩石碎片随着他的动作飞了出来，落在他脚边，一个下午忙下来，盐池凿好了，地面也多了一堆的火山岩碎片。

    等最后一个凿好，洛天涯忙的满头大汗，却还不能停歇，得适当的打磨一下盐池。

    将凿火山岩时留下的岩石小碎片和碎末清理点。

    而此时的桑宁她们还在晒沙。

    古法制盐的全部工序走完，需要4天完成5道工序，因此，桑宁他们当天没回去，而是直接留了下来，直到将工序全部工序走完，收获了第一批盐才回去。

    六个盐池，他们总共收获了五十多斤的盐。

    晒海成盐晒出来的盐，雪白绵细的同时，咸度还适中，比从节目组投放下来的生存包里开出的盐味道还要好。

    看着筐子里白花花的盐，洛天涯他们沉默了好长时间，才一副怀疑人生的样子道，“万万没想到这就成了。”

    “这也太容易了吧，像是在做梦一样。”

    “其实也不容易。”

    桑宁接话，“你们也不看看我们这几天过的是什么日子，除了吃饭和晚上休息，白天可以说是一刻不停歇的在忙。”

    这倒也是。

    “所幸辛苦都是值得的。”

    (本章完)

