    听到许长安的嘲弄，兵部尚书陈有天等人面色漆黑！

    “许长安，你当真要执迷不悟？”

    陈有天也开口，“陛下，时过境迁，早已经物是人非了！

    大乾已经不是当年的大乾，您也不是当年的陛下！

    您现在低头，也能留下一些体面！”

    “给我体面？”许长安看向陈有天等人，充满了不屑。

    “哈哈哈哈，好，体面！

    我记住了，等我杀你们的时候，我也会给你们一个体面的死法！！”

    许长安话锋一转，指着张耀思等人！

    “今天这些人，我杀定了，天王老子也救不了他！

    我说的！”

    “许长安，你当真是冥顽不灵！

    我们不动手，可不是因为怕了你！”

    陈有天本来还在装着一副老好人的模样！

    但是现在装不下去了，

    “今天，就让我们教训教训你，让你知道天高地厚！”

    “我看谁敢！”

    身后一声怒喝传来！

    魏忠贤三人以及身后的司礼监太监们直接摆开了架势！

    双方一触即发！

    看到魏忠贤三人，陈有天眼神微凝。

    但是依旧无所顾忌。

    “原来还有救兵，就这些吗？这些人可还不够！

    许长安，你还有什么手段，都尽管拿出来吧！

    不过，我猜这应该是你的全部手段了吧？

    千面可不是那么好杀的！”

    陈有天一步步剖析。

    要不是因为许长安他们杀了千面，他们心中有忌惮，恐怕直接上来就制服许长安了！

    然而他身后，张耀思，李刚，赵袍徽三人，看着魏忠贤等人的身后，却脸色剧变！

    表情中充满了不可置信！

    陈有天等人还以为他们三个怕了，出声安慰“你们不必担心，有我们在，没有人能杀你们！”

    其他人也出声符合！

    “不错，放心吧，我们出现在这里，许长安就别想能杀你！”

    然而张耀思却直接哭出了声！

    “呜呜呜....”

    几度哽咽。

    陈有天等人都有些不好意思了！

    “那个，张大人，你也不必如此激动。

    大家同朝为官，互相帮助是应该的，不必如此感动！”

    几个元婴都感觉，这个张耀思，真是性情中人啊！

    张耀思猛然抬头，冲着陈有天等人破口大骂“我感动妈了个巴子！”

    张耀思看向雨化田，双眼满是怒火与悲伤。

    雨化田身后的那些东西，分明是自己家的东西，那上面还滴着血。

    他猜到发生了什么！

    但是还是抱着一丝的希望，有些小心翼翼的问道“这些东西，你们从哪拿来的？”

    看着张耀思的模样，雨化田冷笑着回答道。

    “张大人看着这些东西是不是眼熟？

    我们刚刚从侍郎府捡的！

    哎，我跟你说，那些人还非说这些东西是他们的，还要跟我抢！

    我捡到的东西，怎么能是他们的呢？

    所以，我把他们都杀了！”

    “噗！”

    张耀思再也承受不住，一口血吐了出来。

    整个人都萎靡颓废了下去。

    “许长安，你好狠！”

    此刻，李刚，赵袍徽两人也面色剧变的看着曹正淳和魏忠贤的身后。

    一瞬间气急攻心。

    刚刚还生气张耀思不知好歹，居然还骂他们。

    兵部尚书陈有天等人终于发现了不对劲！

    “你....你们做了什么？”

    “兵部侍郎张耀思，以下犯上，带兵犯禁，满门抄斩！”

    “户部尚书赵袍徽，以下犯上，带兵犯禁，满门抄斩！”

    “北衙禁军八营统领李刚，以下犯上，带兵犯禁，满门抄斩！”

    三声落下！

    全场寂静！

    呼吸都变得压抑！

    只剩下张耀思三人悲痛的声音。

    陈有天等人都感觉到脊背有些发寒！

    张耀思三人是被推出来试探许长安的，但是他们这边冲击皇宫，三千士兵被斩杀殆尽！

    却没有想到，许长安还更狠的！

    他居然直接让人抄了张耀思三人的老巢！

    “你....你....”

    陈有天一时间，竟然不知道自己该说什么好！

    威胁？

    威胁有用吗？

    然而，这个时候，许长安却笑着说道“陈大人，你老了，就好好安享晚年，等死就好！

    话都说不清楚，还非要出来逞强！

    你说，我能安排人抄了张耀思他们的老巢！

    我有没有可能，也安排了人，在你们的老巢呢？”

    这话一出，陈有天等人齐齐色变！

    “你敢！”

    “你看我敢不敢呢？陈大人，要不我们赌一赌？

    你们直接上，也许刚刚就拿下我了！

    现在，六个元婴对五个，我也许会死，但你猜你们死几个？”

    许长安一脸无所谓的笑着，甚至还当着他们的面，清点这次的收获！

    “哟，乌金手镯，一般般！这是张大人的吧，眼光差了一点儿！”

    张耀思刚刚清醒过来，听到这话，再一次被气的吐血，直接晕了过去！

    李刚和赵袍徽也被气的脸色铁青，恨得牙痒痒！

    “许长安，你不得好死！”

    他们恨不得直接咬死许长安！

    但是，许长安这边，五个元婴。

    虽然陈有天这边六个！

    但是许长安刚刚的话说的对，让陈有天等人并不想动手！

    一来，他们真的有些忌惮，许长安会不会安排了后手，对他们的家里动手！

    二来，一旦真的动手，就算杀了许长安，他们这些人恐怕也会死几个！

    明天天道宗的长老到了，许长安这边所有人都会死！

    这个时候动手，纯粹是让自己给许长安陪葬。

    不值得！

    一时间，场上陷入了僵持！

    许长安并不着急，饶有兴趣的看着他们，甚至再一次，拿出了瓜子，磕了起来。

    陈有天几人不断的传音交流着，思考着对策。

    “陈大人，我们怎么办？要动手吗？”

    “动手不值得，要不，我们求援吧！”

    “我已经发了消息了，少傅那边，让我们自己解决！

    丞相根本没有回消息！

    太尉目前不在京城！

    我把六部的人，能叫的都叫了过来！

    但是，他们都来的不是主力！

    只来了几个金丹，剩下的，都坐镇在了家里，担心许长安狗急跳墙！

    现在的许长安，跟个疯子似的，谁都不愿意在这个时候触这个霉头！”

    陈有天等人脸色越加难看！

    明明计划的好好的，他们绝对的力量，拿捏许长安，了解许长安的秘密！

    拿了好处，等明天天道宗长老到了，把许长安交出去邀功！

    却没有想到，现在他们反倒被架在火上烤了！

    “陈大人，你们考虑好了吗？

    天快黑了，我呢，还要吃饭，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！

    要打不打，给个准话！

    要打，我就准备动手了，你们放心，我们会盯着最先动手的人，一定拖着他一起走！

    不打，就把张耀思三个人交出来！

    自己麻溜的滚出去！”

    听到许长安的话，陈有天等人被戳中了内心！

    他们和许长安不一样！

    许长安是必死之局，杀一个不亏，杀两个有赚！

    他们还有大把的时间，美女，金钱可以享受！

    一旦动手，谁知道似的是不是自己？

    许长安拼命，不值得！

    “那我们要放弃张耀思他们吗？”

    几人沉默，谁也不敢开口。

    一旦他们开口说放弃张耀思，他们的脸面就丢光了！

    别人怎么看他们？

