    被两个男人突然堵住了路，尤其是其中一个男人的表情还是那么古怪，吴晓萍被吓了一大跳，身子一颤，手中捧着的托盘猛地一滑，托盘上的两杯水一下子就朝着地上坠落了。

    不过就在此时，一双手快速地伸了出来，一手一只正好将那两只水杯稳稳抓住，连一点水花都没有撒出来。

    “美女，别怕，我们没有恶意！”徐山将手中的两只水杯放回女孩的托盘上，红着脸说道。

    而此刻，吴晓萍也是拍了拍胸口，长舒了一口气。这是她在这里实习的第一天，要是第一天就打破了水杯，一定会被领导责怪。

    她望着徐山，有些不好意思地说道：“谢谢你啊。”

    “没事没事。”徐山红着脸，开口说道：“是这样的，美女，我们想要买房子，可是没人接待我们。我们看你也空着，要不你来接待我们？”

    “啊？”吴晓萍愣住了，旋即有些局促地摇头说道：“我只是个实习生……”

    “没事没事，实习生就不能卖房子了？”徐山摆摆手，而后一脸询问地对着叶林问道：“叶先生，是不是啊？”

    叶林忍着笑，点了点头。认识徐山已经不是一天两天了，他还是第一次见到徐山这个样子。

    他望着吴晓萍说道：“美女，今天我这位大哥怜香惜玉，见不得你受委屈。一会儿你不用做什么，只要跟着我们就行了。”

    “啊？这样可以吗？”吴晓萍闻言，更是一脸懵逼了。她怎么也想不到，竟然还有人会提出这样的要求，究竟自己是销售还是他们是销售啊？

    “叶先生说可以，那就可以。”徐山笑着说道。

    就在这时，远处那雀斑女人却是不耐烦地叫道：“你这个实习生，倒杯水都那么慢！顾客就是上帝，还不赶紧的，别让上帝久等！”

    吴晓萍闻言，有些慌乱地小跑到了雀斑女人旁边，将两杯水放下。

    “哼，吴晓萍，一点事情都做不好。把眼睛擦亮点，不要什么人都接待。那些穷光蛋，就是过来饱饱眼福。”说到这里，雀斑女人瞥了一眼叶林和徐山，不屑地说道：“你瞧他们那寒酸样，把他们全部身家卖了，买得起咱们御龙豪庭的一个厕所么？”

    “我们怎么就买不起了？你这臭三八不要血口喷人！”不知道为什么，听到这雀斑女人竟然当着吴晓萍的面贬低自己和叶林，顿时十分生气地上前就要理论。

    “买得起，像你这样的臭屌丝，我见的多了，一个个牛皮吹得震天响，等到要付钱了就缩头缩脑。”雀斑女人说着，得意地望向身边的青年男女，开口说道：“要是你们能够拥有沈先生十分之一的身价，也不至于这么窝囊了。”

    一旁，被雀斑女人介绍的青年男人脸上浮现一抹得意，却是微笑着说道：“说笑了，说笑了，我就几个亿的身价而已，上不了台面的。”

    话虽然这么说，但是看这青年脸上的傲气，当真是恶心无比，就差拿鼻孔看人了。

    “呵呵，沈先生说笑了，沈先生可是要买咱们御龙豪庭的楼王的，八千多万呢！”雀斑女人夸捧着。

    一边，吴晓萍有些担心地看了一眼徐山，忽然拉住徐山的袖子，笑着说道：“大哥，买不买都没事儿，你让我服务是我的荣幸，我们去那边看看，咱们御龙豪庭还是有几套性价比比较高的别墅的。”

    叶林意味深长地望着吴晓萍一眼，他知道这个女孩子是好心给他们化解尴尬。不过见到徐山那满脸气愤，却欲言又止的样子，叶林却是忽然笑着开口：“御龙豪庭的楼王还没卖掉么？也好，小姑娘你就和我介绍介绍这楼王吧。”

    听到叶林的话，场中的气氛一下子变得诡异起来。

