    所谓的‘内弟’，并不是冯铨妻弟，而是小妾的。

    作为魏忠贤的大心腹，三十岁入阁的阁臣，冯铨与几乎所有阉党官员一样，一人得道鸡犬升天，他在朝野为他的‘家人’安排了一个个好位置。

    小老头犹豫了下, 回头看了几人一眼，道：“周大人，可能去巡视盐场了。”

    冯铨知道那是什么货色，根本不信，对于这个内弟没有来迎接他，双眼冷色一闪，淡淡道：“让他早点回来吧。”

    说着，他的目光, 看向对岸的一排灯火如龙的青楼。

    小老头见状, 笑容满满的道：“恩师，清芙苑，已经包下来了，您请。”

    冯铨一摆手，道：“包下来有什么意思，人多才热闹。”

    “是是。”小老头连忙一脸堆笑的应着，上前领路。

    一众人都会意的笑着，簇拥着冯铨向前走，前面不远有一座桥。

    大明太祖立国，对官员要求十分苛刻，‘官员狎妓’是重罪，现在，成了日常的来往接待，没人在意了。

    “阁老！阁老！”

    他们刚到桥头，忽然有人在后面急急追上来，大声的喊。

    冯铨猛的转身, 厉色瞪过去。

    那下人一见，连忙住口，见一些人目光狐疑看过来，也顾不得，来到近前，低声道：“阁老，京里有大变动。”

    冯铨神色微变，摆了摆手，向不远处走了十几步才停下来。

    下人这才低声道：“进城来信，魏忠贤，周延儒，李邦华都已经出京了，直奔扬州来的。魏忠贤带了两千缇骑，李邦华带了辽东五千精兵。”

    冯铨面上惊变，心头震动不已：这么大动作吗？

    他旋即眉头紧拧在一起，双眼急速闪烁起来。

    这么多人一同下来，预示着两淮的处置，将比长芦更加坚决！

    冯铨瞥了眼不远处，那五人看到他的目光，连忙弯腰陪笑。

    冯铨脸角绷直，心里想了想, 道：“有具体的旨意吗？”

    下人摇头, 道：“消息来的匆忙，没有具体的，不过，魏忠贤挂的是南京镇守太监。”

    冯铨的脸色更加阴沉了。

    魏忠贤是他干爹，本身就压他一头，若是再加上南京镇守太监，他这阁臣一点讨价还价的余地都没有。

    李邦华是当今心腹，又带五千精兵，他即便是阁臣，也压不住！

    下人看着冯铨的表情，有些害怕，还是硬着头皮道：“另外，还有，锦衣卫，也有南下的迹象。”

    冯铨心里无法理清楚，一片烦闷，目光看向那五人，目光幽冷，片刻后，道：“让人盯紧魏忠贤他们。”

    “是。”下人应着，快步转头离开。

    冯铨看着他走了，深吸一口气，揉了揉脸，迈步走过去。

    五人明显察觉到了冯铨脸色有异，小老头连忙上前，关心的道：“恩师，是出了什么事情吗？”

    冯铨点头，道：“用不了多久，你们也会知道。魏忠贤，兵部尚书，工部侍郎，锦衣卫，齐齐南下了。”

    谷胍

    五个人神情大变，长芦全军覆没可没多久！

    小老头自知他什么情况，急声道：“恩师，现在怎么办？”

    冯铨看着五人惊恐万状，漠然着脸，道：“你们不是已经做了准备吗，为什么还这么惊慌？”

    小老头欧瞥了眼其他几人，知道他关系更近，神情惶恐不安的道：“恩师，事情……是抹干净了，但朝廷要抓人，需要证据吗？”

    冯铨情知他们做了太多，擦不干净了，故作镇定的道：“不用那么多担心，两淮涉及南直隶，不是那么容易动的，再说了，不是还有我吗？”

    小老头来到冯铨近前，低声道：“恩师，九千岁那边，需不需要疏通一下？”

    冯铨与魏忠贤的关系已经变得晦涩，他看着小老头，道：“能做的，我都会做，关键是，你们不能被人抓到把柄。”

    小老头等五人会意，其中一个，明显官位比较高，沉声道：“阁老放心，我们会尽快处理好，让他们拿不到把柄！只不过，若是有人要硬来，还请阁老援手。”

    冯铨心里根本不信，点头道：“能保的，我都会保。现在，让周兵和来见我。”

    周兵和就是他的那个内弟，两淮转运使。

    “是是是，我这就去找。”小老头应着，快步跑出去。

    冯铨目送小老头背影，看着剩下的四人，道：“所有事情都暂停，即日起，你们要持身守正，其他的事情，一律不准沾！今夜，我住转运司院。”

    “是。”四人对视一眼，同时点头。他们没了之前风花雪月的心思，这会儿一个个面色凝重，心头千思百转。

    周兵和这会儿正在与一些盐商密谈。

    他从密室出来，看着几大盐商从后门出去，神情微笑，摸着胡子，双眼都是得意。

    他今年五十六，比冯铨大了一轮，原本只是扬州府的户房主事，因为一个寡居妹妹被冯铨看中，他趁机送过去，巴结上了年轻的阁臣。

    说是‘内弟’，其实是大舅子，但冯铨官位更高，周兵和自然而然的就一直自称‘内弟’。

    周兵和瞬间水涨船高，短短一年，就爬上了两淮转运司的高位，七品小官，一跃成了从三品的朝廷大员！

    他正得意着，身后的管家快步走，道：“老爷，冯阁老已经等很久了。”

    周兵和放下手，满面的笑容，道：“他即便有不满，我塞给他十万两，他还能有不满吗？”

    管家顿时笑起来，道：“老爷说的是。”

    周兵和看着黑漆漆的夜色，越发得意，道：“这盐价要是继续涨下去，我能赚到之前十年赚不到的银子！”

    身为两淮转运使，无数人求上门给周兵和送钱，短短两年，周兵和已经身家百万，田亩无数。

    再翻十倍，简直不可想象！

    管家上前，越发陪笑，低声道：“老爷，有些人，想从您这里拿盐，去到外地。”

    每个转运司销售是有限定区域的，长芦主要是山东，京畿等地，两淮则主要是南直隶等地。

    ‘外地’，就是要突破朝廷的限制，虽然这种限制早就名存实亡。

    周兵和一瞪眼，道：“哪里的价格，能比得上这里？哪里人，能比我们这里有银子？蠢货！”

    管家下了一跳，连忙谄笑着道：“老爷说的是。”

    周兵和哼了一声，又摸着胡须，得意的道：“冯铨今夜应该很忙，明天一早我去找他。等捞足了这一笔，我就该去京城了，管他什么长芦，什么盐政，让他们折腾去吧……”

    管家闻言，越发谄媚道：“老爷，以您的位品，即便不是一部尚书，至少也是九寺寺卿，一部侍郎，恭贺老爷……”

