    　　熟悉又陌生的场景，出现在柳无邪面前。

    　　当年行走在问天长廊上面，柳无邪清晰的记得，当时他跟周围天地，完全契合在一起，顺利跨过那最后一步。

    　　“规则不用我多说了，这一关还要淘汰一半的人，走的最远的六千人方能晋级。”

    　　每一条规则，都简单粗暴，这就是天龙宗。

    　　丁长老说完，伸手一招，一条天路出现在山谷之中，众人可以顺着这条路，走向问天长桥。

    　　牧恒当先一步，第一个走向天路，身法极快，几个呼吸时间，出现在问天长桥上。

    　　“这个牧恒要做什么，难道出丑还不够吗。”

    　　这一天时间，牧恒三番五次被打脸，继续考核下去，可能连最后仅存的一丝尊严，也会被无情的踩下去。

    　　“换成你，天龙宗长老主动邀请柳无邪，忽视他这等天才，你心里能痛快吗。”

    　　李琛等长老，主动邀请柳无邪，将牧恒还有沈月直接忽视掉，那种心里落差，彻底让牧恒愤怒了。

    　　他才是天才，属于他的光环，被柳无邪全部夺走。

    　　所以，他要在最后的考核当中，取得优异的成绩，才能挽回失去的光环。

    　　“就怕他还要遭到无情的打脸，那个叫柳无邪的小子不简单啊！”

    　　在场除了牧恒跟沈月之外，还有不少天之骄子，是牧恒跟沈月的光芒掩盖了他们。

    　　如今有人压制下去牧恒跟沈月的光芒，大家也乐在其中。

    　　大量的人走向天路，直奔问天长桥而去。

    　　天龙宗的问天长桥很大，很宽，就算是几千人同时行走，也不受任何影响。

    　　柳无邪跟贺英武相视一眼，彼此不需要嘱咐，问天长桥他们不是第一次考核。

    　　天路托着他们的身体，一步步上升，一万多人站在半空之中，牧恒当先一步，已经走到三分之一的位置。

    　　问天长桥很长，大概一千米左右，按照往年的考核经验，能走到三分之二的位置，已经算是很妖孽了。

    　　踏入问天长桥的那一刻，四周天地陡然变化，每个人眼前只有一条路，周围的人全部消失不见了。

    　　整个世界变得无比安静，那些心性弱小之人，受不了这种安静的环境，竟然发出大叫声，瞬间被问天长桥给送出去，跌落山谷。

    　　无时无刻都有人跌落长桥，这一关结束，只有六千人能留在这里。

    　　牧恒已经走到一半的位置了，柳无邪这才刚踏上问天长桥。

    　　目前来说，牧恒排在第一，沈月排在第二。

    　　还有几名天才，他们的速度也不慢，紧跟牧恒还有沈月身后。

    　　踏上问天长桥，一股无形的力量从苍穹坠落，柳无邪失去了对四周的感知，面前只有一条路。

    　　内心无悲无喜，放开了心灵，天道神书展开，一道无形的光环，将他笼罩起来，托着柳无邪的身体，像是脚踩祥云，迅速朝前掠去。

    　　站在问天长桥上的那些考核弟子看不到，山谷外那些被淘汰的考核弟子，却能看的一清二楚。

    　　“你们快看那个叫柳无邪的小子，他的速度怎么这么快。”

    　　众人惊呆了，牧恒的速度足够快了，不到几分钟时间，走了一半左右。

    　　当柳无邪登上去之后，情况突变，柳无邪的身体，就像是一道流星，穿过问天长桥。

    　　“我勒了个去！”

    　　站在虚空上的南侧长老狠狠的甩了甩拳头，他可是混元境啊，竟然不知道该如何表达自己的心情。

    　　柳无邪的表现，彻底颠覆了他的认知。

    　　天龙宗这么多年来，碰到的天才不知凡几，妖孽每年都会诞生。

    　　但是今年的考核，让他们看不懂了。

    　　丁长老苦笑不已，他虽然猜到柳无邪天赋很高，却没想到强横到这种程度，这哪里是行走问天长桥，跑也没有你快啊！

    　　幸好牧恒看不到，要是看到柳无邪这种速度，估计会气得吐血。

    　　不到半分钟时间，柳无邪超过了牧恒，目前排在第一位，速度还在加快。

    　　还没等众人反应过来，柳无邪已经出现在问天长桥尽头，身体迅速从尽头走出来，脚底下出现一团淡淡的光泽，托着他的身体，回到了山谷之中。

    　　“十九吸时间，我们天龙宗的记录，再一次被刷新，之前最好的记录，可是三十吸！”

    　　北侧长老一脸震骇，柳无邪的出现，刷新了天龙宗百万年的记录，而且是以碾压的方式，超越之前的成绩。

    　　“真是妖孽啊！我们天龙宗捡到宝了。”

    　　南侧长老也是兴奋不已，这样的妖孽弟子，万年难遇。

    　　回到山谷之中，柳无邪抬头看向问天长桥，发现牧恒已经走到三分之二的位置了。

    　　“这么快就结束了？”

    　　柳无邪一头雾水，没想到这问天长桥考核也太简单了。

    　　殊不知天道神书早已记录了太多诸天法则，展开的那一刻，诸天法则主动托住他的身体，轻松穿过长桥。

    　　时间一分一秒的过去，牧恒到了后面速度越来越慢。

    　　淘汰的人数越来越多，山谷下面已经站着好几百人了，这些人都被问天长桥甩了出来。

    　　五分钟过去，牧恒距离终点还有三步的时候，终于无法在挪动一步，最终被问天长桥甩出来，落在山谷之中。

    　　接着是沈月，还有其他天才，纷纷跌落下来。

    　　落在地面上的那一刻，牧恒目光首先是看向问天长桥，寻找柳无邪的身影。

    　　找了半天，柳无邪并不在问天长桥上，嘴角浮现一抹冷笑。

    　　目光接着看向山谷，很快找到柳无邪。

    　　“柳无邪，天龙宗不是靠取巧就能通过，我劝你还是尽快离开这里吧。”

    　　牧恒一脸得意之色，毕竟只有二十来岁，从小又在温室里面长大，争强好胜倒也正常。

    　　看到柳无邪站在山谷中，以为他刚上去就被问天长桥甩出来。

    　　上一关柳无邪靠着五十六个文字，获得极好的成绩，有取巧的嫌疑。

    　　问天长桥不同，跟天地契合度越高，走到越快。

    　　反之，契合度越低，被甩出去的概率越大。

    　　“你就这么认定我不能成功通过？”

    　　柳无邪笑眯眯的看向牧恒，嘴角浮现一抹寒意，自己并未招惹他，三番五次的挑衅自己，真以为自己怕了他不成。

    　　如果不是考核还没结束，他早就一巴掌扇过去。

    　　“柳无邪，考核不能通过也不丢人，等你什么时候突破脱胎境的时候再说吧。”

    　　站在牧恒身边的好几名弟子一副嘲弄之色，听着像是劝慰柳无邪，实则是各种挖苦讽刺。

    　　柳无邪下来太早了，很多人压根不知道柳无邪花费十九吸走完了全程，以为他一开始就被甩出问天长桥。

    　　“牧恒公子何必跟这种垃圾一般见识，马上就要考核结束了，看他怎么灰溜溜的滚出这里。”

    　　那些讨好牧恒的弟子，上蹿下跳，仿佛看到柳无邪走出山谷的一幕。

    　　只有极少人，面面相觑，别人不知道，他们可是看的清清楚楚，柳无邪打破了天龙宗百万年的记录。

    　　“既然你们认定我很快就要离开山谷，不妨我们打个赌怎么样？”

    　　柳无邪突然笑了，看来不给他们点颜色瞧瞧，真以为自己好欺负不成。

    　　“有意思，那你想要怎么赌。”

    　　一名脱胎八重站出来，铁了心要讨好牧恒，指着柳无邪，想要知道他怎么赌。

    　　“如果我能留在这里，你们每人付我一万星石，如果我离开这里，我会当众认错，承认牧恒才是第一天才，如何？”

    　　柳无邪笑了，笑的很邪魅，站在牧恒身边多达十几人，要是一人输掉一万，岂不是十几万的星石。

    　　打斗肯定不现实，三位长老就会阻止，想要狠狠的羞辱他们，赌斗无疑是最好的方式。

    　　“好，我跟你赌了！”

    　　刚才说话的青年叫章程，同意跟柳无邪赌了，一万星石对他们来说并不多，主要是想要看到柳无邪怎么出丑。

    　　站在虚空上的三名长老你看着我，我看着你，下面发生的一幕他们看得一清二楚。

    　　如果不是他们亲眼所见，自然也不相信，柳无邪这么短的时间内通过问天长桥。

    　　这么多人认定柳无邪没有通过问天长桥倒也正常，逼近十九吸，连他们三个都不敢想象。

    　　“牧恒，你呢？”

    　　柳无邪目光看向牧恒，眼眸深处闪过一丝凌厉。

    　　从一开始，就是这个牧恒在里面扇动，如果不是他，也不会有这么多人针对与他。

    　　“一万星石太少了，五万吧，如果你考核失败，你要跪着道歉。”

    　　牧恒说完，身上释放出强烈的杀气，直接将赌注提升了五倍。

    　　“你……”

    　　柳无邪突然捂住胸口，做出一副为难之色，这个样子，让众人更加确定，他压根就没有通过问天长桥。

    　　这一幕落在牧恒等人眼里，笑意更浓了，更加确定柳无邪刚才在激将他们，故意提出赌斗，现在露出马脚了。

    　　“这小子很腹黑啊！”

    　　站在南侧的长老，笑眯眯的说道。

    　　“这个牧恒从小娇生惯养，养成嚣张跋扈的性格，也该有人敲打敲打他们了。”

    　　丁长老并不喜欢牧恒这种人，仗着背景强大，目空一切，不将任何放在眼里，让他吃吃亏也没错。

    　　两侧长老纷纷点头，同样都是天才，牧恒跟柳无邪相比，相差太远了。

    

