    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　沈默为什么没有比数的接下了这个任务？

    　　难道他不知道这一次的任务是在现实世界，搞不好可是会死人的存在，即便他身上还有一枚复活币，但面对未知的强大存在，复活几次也只不过是换几个死法罢了。

    　　难道说沈默有些膨胀，想要飞上天跟太阳肩并着肩？

    　　不！其实，这样的决定是沈默经过深思熟虑之后才做出来的，他细细的将任务简介读了数遍，发现这个任务并没有直观上那么恐怖。

    　　首先，从任务的要求上来说，任务的目的只是让他破解地宫的隐秘，不需要沈默跟地宫里的恐怖未知存在死磕到底，即便是救援性的分支任务，也是按照每人1000灵气值去奖励，他可以选择全救，也可以选择只救蹩叔一人，这样的危险度自然下降很多。

    　　再者，也是最为重要的一点儿，蹩叔他们没死！蹩叔他们没死！蹩叔他们没死！重要的事情必须说三遍。

    　　既然深入地宫的蹩叔等人都没死，那就代表着地宫里的存在并不弑杀，就去并不是九死一生，恐怕是有什么诡异的能力，将蹩叔等人困在了地宫。

    　　当然，这些仅仅是沈默根据手头的资料做出的推测，地宫下面具体是什么情况，沈默必须要见一见那个唯一从地宫下逃出来的人。

    　　根据资料显示，逃出的那个人叫做凯文·史派克，是美坚神盾局的一名超凡特工，他的超凡能力是心灵感应，在此次任务中负责探查心灵层面的危险，以及做好后勤辅助工作。

    　　没错，你没有看错，神盾局？！资料显示的确实就是神盾局，全程国土战略防御攻击与后勤保障局，这称呼跟美漫漫画中的组织一模一样，不知道是不是美方根据美漫中的设定设计的，但可以肯定的是，这个组织内的大部分成员都是具有超凡能力的存在。

    　　美坚那边并不是华夏这边具有深远的超凡传承，他们那里的人儿基本上都是靠变异获得的能力，极少数大佬靠的居然还是科技。

    　　至于神盾局的具体情况，沈默知道的就不多了，毕竟资料上只是针对凯文·史派克的个人资料，关于美坚神盾局的隐秘信息不多。

    　　话归正传，沈默接下佛陀邪葬的任务后，脑海里便响起一道提示音。

    　　沈默长呼一口气，再次拨通了马十三的电话。

    　　“群主，这次任务算我一个。”

    　　“沈默，我就知道你回去。”马十三似乎非常了解沈默一般，“其实我已经帮你报上名了，具体的行程安排，一会儿会有后勤人员跟你联系。”

    　　沈默嘴角抽抽，马萝莉啊，你不要装作很了解我的样子，我跟你其实真的不怎么熟，要不是我现在可能打不过你，我早就报了当日按地擦之仇。

    　　挂断马十三的电话，没有多久沈默便接到后勤人员的电话，沈默前往印度王舍城的行程已经被安排妥当，不出意外的话，他将乘坐今天中午的飞机，飞往印度的新德里，到达新德里后，会有超局驻印特派员与他接头，再带他前往王舍城旧址，也就是地宫所在之地。

    　　并且跟沈默同时出发的还有超局的三群，就是内蒙鞑靼将军墓中，与华英俊有过接触的王猛等人。

    　　王猛等人同样接到命令，前面王舍城救援失踪人员，好像这种救援性的任务，经常会派遣三群出勤，具体什么原因，只有沈默跟他们接触之后，才能知晓。

    　　沈默将自己的行程安排细看几遍，然后将手机收起，招手唤来小慈跟华英俊。

    　　“小慈，英俊，我有事必须去一趟印度，我不在的这几天，你们把看好店。”

    　　“印地？！”华英俊一愣，“怎么突然要去印度。旅游么！？那还不如去泰国，那里的小哥哥长得都挺美。”

    　　沈默真想甩手给华英俊一个大嘴巴子，他的皮皮属性还没有完全褪去，关键时候还是喜欢皮一下才开心。

    　　“这次是正事！蹩叔有难，我得去救他。”

    　　华英俊再次皮道。

    　　“啊？！蹩叔怎么又有难了？上次鞑靼将军墓，不是刚救的么？！”

    　　沈默也是无语，你不抬杠会死么？像我们干这一行的，哪一次不是刀口舔血，与死神肩并着肩，出现意外再正常不过了？你以为谁都跟你一样，作为只看风水的后勤人员，一点儿危机意识与风险都木得？！

    　　华英俊没有注意到沈默的表情变化，他还想再皮一下，却是没小慈一把拉住，“好的，主人，您放心去吧！店里的事情交给我就可以。至于华英俊，他还小，我一会儿会替您打的。”

    　　emmmm！

    　　沈默会心一笑，果然还是小慈善解人意，不愧是跟沈默有着同样思维能力的人偶，这事安排的正合人意。

    　　小慈将话说到这里，华英俊也意识到自己刚刚膨胀了，说了不该说的话，皮了不该皮的皮。

    　　但他能有什么办法？谁让他管不住自己的嘴呢？好在华英俊求生欲极强，他连忙改口道。

    　　“大哥，您坐着等着，我去帮您收拾行李，您这次可是出国执勤，必须好好准备一下。你看，这张卡全球通用，不限额，随便刷。我帮你装起来。”

    　　沈默嘿嘿一笑，这该死的华英俊，什么都不好，就是有钱。

    　　沈默是那种能被金钱打败的人么？来，把卡放我包里，密码写在背面。

    　　被迫收下华英俊的卡，沈默径直地上了二楼，他的行礼还是得自己收拾，毕竟，南南狗蛋都需要沈默亲自去收。

    　　这一次，沈默不仅带上了南南跟狗蛋，还将书桌抽屉里的所有中级符箓都带上，又将个人仓库里的道具细数一遍，确定自己的底牌与战力，全部准备妥当之后，便开着玛莎拉蒂，前往盐城机场。

    　　等到沈默到达机场，在候机厅约莫等了两个小时，便坐上了前往广州的飞机。

    　　因为从盐城到新德里并没有直达航班，他必须先到广州，然后转机前往新德里，有过乘机经验的沈默，自然也不会出现什么意外。

    　　他坐在靠窗的位置，看着窗外一望无际的白云，不由深吸一口气。

    　　“印度，我沈默来了。”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

