    毒蕈潭，古平一愣，迅速自脑海中搜索了一遍，确认自己完全未曾听说过这个地方，一时有些疑惑，他在宁州生活多年，这么奇特的地方，自己绝对不可能毫无印象。

    转头看去，古平这才发觉，不只是自己，除却叫出毒蕈潭这个名字的林老鬼，其余修士皆是一脸困惑，与自己一般无二。

    胡宁一脸疑惑，

    “林道友，不知这毒蕈潭究竟是个什么地方，为何我竟然从未听闻过。

    我自问在宁州，荆州都待过很长时间，按道理来说，如果两地交界处如果有这么一处地方，我绝对会有所耳闻才对。”

    “这事其实说起来也惭愧的很。”

    林老鬼嘿嘿一笑，

    “我在罗睺山刚刚筑基之时，曾经奉师命离开山门四处活动，收集一些罕见的灵物。

    当时我修为低微，为寻找这些灵物又免不得前往山林野外一些陌生地方，我唯恐一不小心会误入什么危险地方，折了自己性命。

    故而在临行之前，曾经前去遍阅了宗门有关荆州地域的典籍，其中就有寥寥数语提到了这毒蕈潭。”

    原来如此，古平又猛然想起来胡宁所提到过这位林道友数次经历大战却毫发无损的光荣事迹。

    一时恍然，果然，也只有如此惜命之人，才能够在外出游历之前沉下心思去遍阅那些对修行毫无用处的古书旧本吧。

    不过也算凑巧，若非如此，恐怕也难以知晓此处所在，只要对此处有所了解，相信再想要入内就容易的多了。

    “不要卖关子了，快说说，这个鬼地方到底是怎么回事，典籍上可有记载，我们又要怎么入内？”

    许硖有些不耐烦了，

    “真说起来，典籍中对于此处记载也是语焉不详，只是简单的描述了几句，包括泥潭，紫虫等等。

    只是说了其毒性极强，切莫入内。

    不过好在其上还有一位前辈先人的批注，提到说他曾经来到过此处，好奇之下曾经有过一些尝试。

    按照其所说，认为这些紫虫根本不是活物，乃是自泥潭中幻化而出，即使被击杀也不过重归泥潭之内，是以无穷无尽，极难对付。

    但是也是由此，其并没有自我意识，只是会在感应到活物或者法力气息后才会生成。

    并且一旦离开泥潭一定距离之后，就会自行消散。”

    言罢，林老鬼自储物袋内取出一张纸，随意折了几下，一口气吹出，纸张便摇摇晃晃朝着前方飘去。

    须臾之后，纸张无力坠地，被泥潭所吞没。

    不过，此时已然飘到了十余丈外的位置，紫虫从头到尾也未曾出现一只。

    “林道友的意思是说，只要我们收敛气息和法力波动，就能完全无碍的自此处通过？”

    胡宁眉头微皱，

    “我等收敛法力气息自然是没有任何问题，只是尚需自上空飞过，无论如何还会有法力波动。

    就怕届时被察觉，在半途被围攻就麻烦了。”

    “胡道友放心，那位前辈还曾经用各种材料试过这毒蕈潭的毒性。

    留下有四个字，玉石不融。”

    玉石不融，众人眼前一亮，胡宁很快就从储物袋内取出来一块白玉，径直扔了出去。

    白玉直直的坠落在了毒蕈潭之中，然后，静静的漂浮在了污泥之上。

    “果然万物相生相克，并无绝对之说，明明就连法宝都难以抵挡的毒性，偏偏这普通玉石能够安然无恙。

    看样子，诸位道友倒是要客串一把凡人了。”

    万化真人面有喜色，不由感慨，

    玉石算是最低阶的材料之一，是以众人身上都有携带，只是数量不多。

    好在之前胡宁为了布置九星阵准备有不少多余的布阵材料，这才算是解决了问题。

    依次朝着前方毒蕈潭内扔出一块块玉石，胡宁接着收敛一切气息和法力波动之后，轻轻跳了上去。

    然后足尖在第一块玉石上轻轻一点，腾空跃起，再度向前。

    如此反复，很快就行进了有数十丈的距离，然后往返回来。

    “的确可行，就依此法，我等依次前行，不过诸位道友还需小心，莫要泄露出半分法力和气息来。”

    胡宁言罢，自顾自的和云悦一前一后，踏着玉石腾跃前行。古平紧随其后，许硖有些不放心他们走在前面，也连忙追了上去。

    唯有病恹男修不紧不慢，一直等到最后，确认自己身后再无一人，才跟在郝姓修士之后，安稳踏上了玉石。

    玉石覆于毒蕈潭污泥之上，谈不上稳固，用力稍大，就有陷入污泥的风险，甚至稍不注意，脚滑踏空也不无可能。

    不过在此的都是金丹修士，虽然其中没有炼体之人，但身体强悍和灵活程度也远非凡人所能比拟。

    即使无法使用半分法力，但登萍点水，凌波踏虚也根本不在话下。

    是以古平几个先后丝毫无碍的依次穿过了这毒蕈潭，终于再次踏到了地面之上。

    只是到了最后，郝姓修士在踏足最后一块玉石之际，不知为何，蓦然间脚下一滑，玉石猛然侧翻，无数泥点飞溅而出。

    毒蕈潭的腐蚀性有目共睹，郝姓修士也不敢让其随意沾身，只得硬生生止住下坠之势，瞬间飞遁而起。

    一丝法力波动传来，刹那间毒蕈潭似乎活了过来，瞬间沸腾，成千上万条紫虫自潭内钻出，疯狂的朝着其扑来。

    郝姓修士脸色大变，完全不敢硬抗，只得一边出手将其击退，一边疯狂朝着岸边行进。

    好在此处距离地面不过只有四五丈的距离，虽然惊险，倒还是安然无恙脱离了紫虫追击，来到地面之上。

    果不其然，和刚刚一样，但凡在脱离泥潭范围之后，紫虫就停止了追击，重归泥潭之内。

    而就在郝姓修士不远处，病恹男修也狼狈不堪的冲了出来，他跟在郝姓修士身后，算是遭了池鱼之灾。

    漫天盖地的紫虫根本就是无差别攻击，躲之不及，好在其反应极快加之修为精湛，又兼距离不远，这才算是毫发无伤的也冲了出来。

    病恹男修转身朝着郝姓修士怒目而视，刚想说些什么，这边许硖也对自己师弟极为不满，怒不可遏的走了过去，

    “你都干了些什么蠢事，要是因为你耽误了我取清心莲，回去之后，我必定将会把你抽筋剥皮。”

    胡宁见事情不妙，也连忙走上前去，打着圆场，

    “两位道友莫急，郝道友也是无心之失，那块玉石材质不纯，被毒蕈潭腐蚀掉了大块，郝道友因此才会不慎滑空。

    万幸两位道友都无大碍，还是寻找清心莲要紧，莫要伤了和气。”

    古平这才察觉，刚刚这位郝道友一脚滑落的这块玉石，底部如今已被腐蚀掉了大半，漂浮不稳，是以才会有此变故。

    不过即便如此，一位金丹失手于此处也够不应该的。

    眼见许硖怒骂着走了过来，胡宁也前来做和事佬，病恹男修也不好再发作什么，狠狠的用眼神剜了郝姓修士一眼，这才对着胡宁说到，

    “也罢，看在胡道友和许道友的份上，此事就此揭过。

    不过，我希望这种事情不要再发生第二.....”

    “啊！”

    “次”字尚未出口，一声凄厉的惨叫传出，古平目瞪口呆的看到，原本怒气冲冲走过去找郝姓修士麻烦的许硖，猛然间放出一道红色飞影，趁其不备直接击穿了病恹男修的胸口。

    这边郝姓修士也一改刚刚羞愧难当的模样，他离病恹男修最近，却是几乎和许硖同时出手，幻化出一只黑色巨掌狠狠拍在了病恹男修的背后，又祭出一颗绿色珠子，直取病恹男修的脑门。

    而一旁赶去劝架的胡宁，突然看到这一切，似乎有些不敢相信，

    “你们究竟在干什么。”

    旋即放出了一把密布红色符号的血色匕首法宝，朝着绿色珠子打去，然后中途一个回旋，方向稍改，呈夹击之势刺向病恹男修丹田。

    电光火石之间，三人忽然联手，竟是直接对乌木先生形成了必杀之势，其他人离得稍远，也根本来不及反应，只能呆呆的看着这一切，完全不明白到底发生了什么。

    难道乌木先生这位金丹中期马上就要殒命于此了吗，众人心下蓦然升腾起这么一个念头。

    不过，就在绿色珠子和血色匕首两件法宝近身的一瞬间，乌木先生身旁十余丈内，竟然化作了一片血海，漫天血光之色，血海波涛汹涌，把附近一切席卷消融的干干净净。

    绿色珠子和血色匕首两件法宝打到血海之内，竟似毫无用处，只得盘旋着再度回归到各自主人手中。

    “修罗血海。”

    这边黑河坊市的林老鬼满脸的不可思议，

    “乌木先生竟然是血莲宗的人，还是血莲宗的核心弟子。”

