    

    “老实些吧，”辛志诚走道李福身边，轻而易举将李福结结实实绑到大帐中一根柱子上面，“我们这些人对你们这样的反贼可没什么耐心。”

    “放肆！我可是当朝王爷！”

    听到辛志诚那算的上十分不恭敬的一句话时，在此之前一直都养尊处优、身份尊贵的李福忍不住开口反驳。

    辛志诚用一种像是在看笑话般的眼神看向李福，一字一句说道：“不过是个逆贼，难不成你还以为自己与多金尊玉贵吗？”辛志诚扯了扯捆在李福身上的麻绳，忽然笑了一声说道：“对了，告诉你一个坏消息，你的母妃已经被陛下废黜，眼下已经搬到冷宫去了。”

    李福眼中微动一下，他面无表情看了辛志诚一眼，随即便闭上了眼睛。

    眼见李福如此，辛志诚便也没有再多说什么，确定了李福已经被结结实实绑好之后，便又回去睡觉了。

    在辛志诚躺下之后，李福才又缓缓睁开了眼睛，他看着面前的漆黑夜色，最终也只长长叹了口气，随后便再次闭上了眼睛。

    第二天的太阳很快便升了起来，阳光从营帐帘子的缝隙中落在营帐之中几个人的身上。

    安静一片的营帐之中逐渐有了动静，那色从床上坐起来，先是活动了一下脖子紧接着便看到，原本被自己随意扔到一个角落的李福，居然被结结实实绑在了营帐中的柱子上。

    没过多久，辛志诚便也醒了，他看了眼正满脸疑惑盯着李福的那色，轻轻笑了一声翻身从床上坐起，开口说道：“这家伙昨晚还想用你那匕首隔开绳子去干些坏事，被我瞧见了，我就把他给绑起来了。”

    听到辛志诚的话，那色狠狠皱起眉头，他站起身来洗漱之后便解开捆着李福的绳索，带着他往陈桥的大帐走去了。

    辛志诚看着眨眼间就变得空荡荡的营长，无奈笑着摇摇头，便也去洗漱了。

    很快，那色便带着李福到了陈桥的大帐外。

    “大人醒了吗？”那色问了一句在陈桥大帐外守卫的将士。

    两名黑龙军将士一道摇摇头，其中一人说道：“将军昨天很晚才睡，也才睡了两个时辰。”

    听到这名将士的话，那色点了下头，“那我便在这里等等。”

    “进来吧。”

    那色话音才刚落，大帐之中便传出一道听起来像是刚刚才清醒过来的声音，那色顿了一下，随即便撩开大帐帘子带着李福走了进去。

    听到脚步声，陈桥刚要说话，一抬头就看到了征用怨毒眼神看着自己的李福。

    “哟？抓住了？”陈桥笑了一下，“赵王殿下这脚程还挺快啊，”陈桥起身给自己倒了一杯茶喝下润了润嗓子，又接着说道：“我还当得再过两三天呢。”

    说着，陈桥又端着茶杯走到李福面前，看着这个虽然才过弱冠之年，却已经是满脸阴鸷之色的李福，挑眉说道：“几年未见，赵王殿下倒是没什么变化，还是一如往常般不招人待见啊。”

    “陈桥！”

    李福恨恨念出陈桥的名字，想当初陈桥刚刚进入长安城的时候，他不过是个两三岁的稚子，所以自他懂事起，身边便有不知多少人不停地说起陈桥那些年来的丰功伟绩。

    他嫉妒李世民对陈桥的信重，更痛恨陈桥打破了当年李承乾和李泰之间的平衡，若非是陈桥的插手，早在当初私制龙袍一事东窗事发的时候，李承乾和李泰两人便都会彻底失了圣心。就算李世民因着长孙皇后的原因，不会要了他们的人头，想必也会将两人废黜，可谁知……

    李福讥诮笑了一声，谁知那两个犯下那样打错的人，如今竟又都风生水起起来。让他这个原本就不受李世民看重的儿子，更难有出人头地的时候。

    “我一直有些弄不明白，你到底为何从原先起，就对我颇有敌意？”陈桥回到桌边坐了下来，“我自问先前也从未招惹过你。”

    “你是不曾招惹过我，”李福冷笑一声说道：“可只要你表明了要站在那几个嫡子那头，父皇便不会再看我们这些庶出的儿子。”

    听到李福的话，陈桥却摇了摇头，“我从未左右过陛下的心思，何况吴王同样身为庶子，且当年他的母妃和一母同胞的弟弟还坐下了谋逆之事，可陛下对吴王却一如往常。”陈桥看着李福分恨到面目狰狞的脸，又道：“与其恨我，你倒不如好好想上一想，为何这些年来，陛下从未对你另眼相待过。”

    “你说的自是轻巧！”李福低吼一声，“可就是因为你！我多年来的谋划终究成了一场空，难道我连恨你都不行吗？”

    “自然可以，”陈桥耸耸肩，满不在乎说道：“可你不该做对陛下、对大唐不利的事情，”陈桥沉下脸来看向尤自深陷在对自己怨恨中无法自拔的李福，“你若对我有恨，只管冲我来便是，只是陛下何曾又对不住你的地方？你的那些兄弟又何曾有对不住你的地方？”

    “怎么没有？”李福面目狰狞说道：“这些年来，他们——”

    “不是他们对不住你，而是你贪心太过。”陈桥冷冷打断了李福的义愤填膺，冷笑着说道：“你不过是听了小杨氏的话，便觉得这满天下的人都对不住你们母子，认为那把龙椅就是你该得的。”

    陈桥脸上除了冷笑之外，又增添了些许讥讽，“不必拿那些怨天尤人的话来自欺欺人，说到底也不过就是为了自己的贪心罢了。”

    “你——”李福目眦欲裂地瞪着陈桥，“你又知道什么！我——”

    “你如何？”陈桥懒得听他多说什么，依旧讥讽说道：“即便如今还是杨家人的天下，你不过就是杨坚的外孙、杨广的外甥，你还真当自己有机会摸得到他们屁股下的龙椅不成？”陈桥看向李福的目光，宛如看着一个不可理喻的蠢货，“退一万步说，就算公主的孩子们也能继位，那能坐上龙椅的人也只会是吴王而不是你。”

    “李恪？”李福的表情更加狰狞，他不屑一顾地笑出声来，“就凭他那个没骨头的怂货，他凭什么！”

    “就凭他胸怀广阔，凭他的经天纬地之才，”陈桥声音淡淡地说道：“凭大杨氏比小杨氏更受杨广这个哥哥的疼爱。”

    “你胡说！你胡说！”李福忽然疯狂大喊起来，也不知是不愿相信陈桥所说的前半句，还是不愿相信后半句。

    “我是不是胡说，我心里清楚，你心里更清楚，”陈桥又给自己续了一杯茶，顺道还给坐在一旁的那色也到了一杯茶，“你现在又何必如此？”

    “不、不可能！”李福双目赤红地瞪着陈桥，不停喘着粗气，就算心中再清楚陈桥说得全是真话，他也不会去承认。

    眼见李福已经愈发失了理智，陈桥也懒得再与李福多说什么，便扭头看向那色说道：“把人交给沈勇达，让他务必审出来天竺那头与李福有来往的什么人，审出来之后立刻派人快马加鞭将消息给李靖李勣二人送去。”

    “是！”

    饮尽杯中茶之后，那色便起身带着李福离开了陈桥的大帐。

