    “小香姐，我来介绍一下。”

    神宫诚微笑示意，“这位是我的班主任，也是青援部的顾问指导-真田美纱老师……这位是夜樱同学的班主任，也是真诚必应部的顾问指导-结城樱子老师。”

    又抬手示意稻川晴香，“这位是……”

    “不用你介绍。”真田美纱捂嘴轻笑，“我们认识的。”

    “真田老师好，结城老师好。”

    稻川晴香起身鞠躬，在老师面前表现的彬彬有礼。

    “真田老师，您来的很巧。”

    双方认识就好办了，神宫诚立刻转移话题，“稻川学姐和夜樱同学都成了青援部的副部长，作为指导老师，您认为谁是第一副部长比较合适呢？”

    这种得罪人的事还是让老师来吧。

    自己的小身板太脆弱。

    “啊咧？”

    真田美纱没想到进屋遇到这种问题，看了看茶几一左一后的两位美少女，“你们……是认真的吗？”

    又不是篮球部、剑道部这种有可能参加全国大赛的强势社团，一个中二同好会，还只有三个人，至于分的这么清楚吗？

    “当然是认真的！”

    两位美少女同时鞠躬。

    “诶……”

    真田美纱犯难了。

    不想掺和，可是神宫诚说的也没错，在部员人事安排上提供意见也是指导老师的工作范畴之一。

    ‘那就随便定一个吧。’

    真田美纱刚想开口，袖子却被轻轻拽了一下。

    “美纱，你刚才不是有话要跟我说吗？”

    结城樱子笑眯眯的点头示意，“稍等一下啊，真田老师找我有事。”

    ……

    一直躲到走廊拐弯处，两位女老师才站住脚。

    “你没看出来吗？”

    结城樱子压低声音，“这根本不是什么‘第一副部长’之争，这是后宫之争！”

    “啊！”

    真田美纱惊叫，忙捂嘴前后看，“怎么会？”

    “诶呀，你没注意到吗，我们进屋的时候，神宫跟稻川可是紧挨着坐在一起的。”

    结城樱子两根食指并在一起，“男女同坐的时候，越过20厘米亲密线挨在一起的只有恋人，你想想，刚才稻川就差坐到神宫的腿上了，所以一定是恋人。”

    “……是吗？”

    没有交往经历的真田美纱还真没有留心过这个问题，想想还真对。

    忽然眨了眨眼睛。

    怎么感觉神宫诚也曾紧紧挨着自己坐呢？

    念头来的太突然，自己被吓了一跳，忙道：“那说明神宫同学跟稻川同学在交往，可是，跟后宫有什么关系？”

    “唉，独身主义者啊，亏你还要写校园恋爱小说。”

    樱子摇头，“想想看，男主和女主谈恋爱，另一个无关紧要的女孩子会去跟女主争抢什么第一副部长吗？”

    美纱想了想，摇头。

    “所以，夜樱雪为什么要去抢，你还不懂吗。”

    樱子笃定的点头，“表面上抢的是‘第一副部长’，实际上抢的是‘谁是正宫’！”

    “诶！”

    美纱瞪着美丽的杏核眼，“他脚踏两只船嘛？”眼里烁烁放光，“厉害啦，不愧是我的学生诶。”

    “这是应该被夸奖的地方吗！”

    樱子手掐腰，生气了。

    “抱歉抱歉。”

    美纱小手合十，“我就是找到了写作素材，有点太高兴了。”

    “这个臭小子！”

    樱子恨恨说道，“昨天拜托他帮助夜樱雪融入集体，今天早上夜樱雪就有了大转变，本来我是想今晚请客表达感谢的，呸！”

    吐出一口并不存在的口水，“交往什么的也不是不可以，可是，脚踏两只船就太过分了吧，那可是我班的无敌美少女啊！”

    ‘原来在替夜樱雪抱不平。’

    真田美纱才明白闺蜜的意思。

    “你给我狠狠批评这小子！”樱子咬牙切齿，“亏我在你面前那么夸他。”

    “哦。”

    美纱嘟着嘴点点头，嘴上答应，倒没有批评学生的打算。

    作为神宫诚的班主任，她真觉着学生蛮厉害的；开学才两周，就搞定了两位美少女，一个是冷美人，一个学姐会长，好有本事的男主！

    忽然想起了什么，悄然低下了头。

    “美纱，我看出来啦，你在敷衍我。”结城樱子指着美纱，“是不是！”

    “没、没有哇。”

    美纱目光闪烁，“我一定会批评他的……嗯嗯，一定会的。”

    “哼，这个臭小子。”樱子还在生气，“一个年级第一、一个年级第二，长得又都那么好看，多般配啊，为什么要去勾引其他的女孩子呢！”

    “呃，我倒是觉着……”

    美纱对此有不同看法，“神宫跟稻香蛮般配的。”

    “哈？”

    樱子贴着美纱，手指头捅了捅闺蜜那高耸的胸，“来自凶大党的支持吗？”

    “你胡说什么呀！”

    躲避着闺蜜猥亵的手指，美纱红了脸。

    “脸红啦！”

    樱子笑眯眯，“是不是把自己代入稻川了，从实招来。”

    “没有。”

    “没有？那干嘛捂脸？”

    “真没有，我是在想怎么写后宫情节。”

    “诶，不会是想到了N人大战吧？”

    “樱子！”

    两人叽叽咯咯的疯闹着，话题向不可预知的方向发展。

    ……

    回到青援部的时候，真田美纱的脸蛋上还带着红晕，越发显得可爱了。

    神宫诚偷瞄了好几眼。

    “神宫同学。”

    真田美纱瞪了一眼“男主”，“关于谁是第一副部长的事，我仔细考虑了一下，我的建议是副部长的位次还要以突出个人能力为主；鉴于青援部目前没有开展什么活动，稻川同学和夜樱同学也没法展现个人能力，所以第一副部长还要看具体活动开展时每个人的表现，以及你个人的主观判断。”

    “诶？”

    神宫诚没想到老师把球又踢了回来，“老师，需要我的个人主观判断吗？”

    “当然。”

    真田美纱一本正经的说道，“青春期超现实事件应援部的主旨是对引发超现实事件的女孩子提供帮助，指导老师只提供建议，部长才是应援主体，谁表现的更好，当然是由你来决定。”

    “哦。”

    神宫诚下意识的看了眼夜樱雪，默默叹了口气。

    青援部不是啥都没做，已经开展了一次活动，帮助了一位美少女并顺利拯救了世界，可谓圆满成功。

    ‘如果说谁表现的好……’

    神宫诚抬头看了眼真田美纱，‘那一定是你，我的第一副部长阁下。’

