
　　今日发生了许多意料之外的事情，尤其是花想容，相比于先天道体让他突破，花想容能够在李牧被众人围住发难的时候，不顾一切地下来，为他说话，不惜得罪了两大书院，这一份心意，让李牧心中感觉到温暖。

　　李牧想了想，从身上，取下一块玉吊坠。

　　这玉吊坠恰好是一片花瓣的形象，用银丝线系着，其上篆刻着一个安神护体的小阵法，是一个低级道器，李牧白日里刚刚祭炼雕琢完成，可以起到定位效果，亦可帮助佩戴者，挡住宗师级超一流高手的全力一击，如果放在市面上，绝对是一件人人抢破头的宝物。

　　李牧转身，直接动手将这玉吊坠，系在了花想容的脖子里。

　　“初次见面，差点儿忘记了见面礼，这块玉佩，是我亲手所制，可以养神护身，如果不嫌弃，切记随身带着。”

　　李牧道。

　　花想容一下子被李牧这个略显霸道的动作，弄得满面通红，心中却又有一丝丝的甜蜜。

　　一边的馨儿却是腹诽，嫌不嫌弃的，你都已经不由分说地戴在我家小姐的身上了，这让我家小姐如何拒绝，也太霸道了吧。

　　不过，腹诽归腹诽，小丫鬟这个时候，也已经看出来，李牧的身份地位，绝对非同凡响，也没有之前那么排斥的，可还是有一点点的担心，也不知道，李牧的身份背景，能不能为小姐解决那件事情。

　　“多谢公子。”花想容低着头，细声细气地道。

　　李牧就笑。

　　这样一个神女一般的美丽女子，羞涩的样子，真的是让人心动，我见犹怜。

　　“我还会再来的。”

　　李牧说了这句话，转身离开。

　　大厅里，人群自动分开一条道，让李牧走出去。

　　门外早有闻圣斋的伙计，很有眼力见儿，将李牧的青鬃马牵来。

　　李牧翻身上马。

　　一人一骑，不疾不徐，分开驻守在外面的潮水一般的黑甲武士，在街道两侧灯红酒绿夜色的照耀之下，逐渐远去，最终消失在了黑暗之中。

　　走的轻松，也潇洒。

　　一直到李牧的身影，消失在了远处的街道中，大厅里的许多人，才缓缓地收回了目光。

　　一时间，所有人都沉默，也不知道在想些什么。

　　“来人，都抬走，不管活的死的，都送到各自书院中去吧。”蔡知节下令，让士兵将昏死过去的林秋水、刘木杨、矮冬瓜书生和宋卿飞等人，都拖了出去，然后一番勘察之后，下令撤兵。

　　这就算是结案了。

　　他的态度，代表着官方的态度。

　　这意味着，长安城官方，将不会再追究李牧杀人之事，如果两大书院要报仇，那就要靠他们自己的力量了。

　　大厅中看热闹的众人，谁也没有想到，事情发展到最后，竟然是这样一个结果。

　　这根本就是一场碾压。

　　彻彻底底的碾压。

　　为什么会这样？

　　没有人知道。

　　唯一的解释，那少年的身份来历，很吓人。

　　“蔡大人，”白萱忍不住开口问道：“这少年……到底是何方神圣？”

　　她与蔡知节算是旧识，所以才敢开口问。

　　在闻圣斋中这么多年，见过不知道多少的达官贵人，但从未有一刻，她像是此时一样，想要迫切地知道，这个杀了寒山书院、凤鸣书院教习之后，还能安然无恙，在东城区分手衙门守备官的恭送下离开的少年人的来历。

　　今夜的一切，有点儿离奇。

　　蔡知节一怔，皱眉道：“你不知道？”

　　说完，他又道：“如此年轻的武道大宗师，出口成诗，长安城有几个？”

　　白萱瞳孔骤缩，想到了什么，道：“莫非……陋室铭……是他？”

　　蔡知节点点头，道：“我还以为，你知道他的身份呢……八年不鸣，一鸣惊人，文武双全，帝国最年轻的文进士，不是他，又有谁？”

　　说完，这位东城区分守衙门守备官，带着大队人马，扬长而去。

　　他来，就是给李牧擦屁股的。

　　如今擦干净了，自然要里去了。

　　这是一个态度问题。

　　至于寒山书院和凤鸣书院……嘿嘿，自求多福吧。

　　而此时，闻圣斋的大厅里，已经是一片喧哗沸腾，仿佛是一座压抑了许久的地下火山，攒够了充足的能量，终于彻底爆发了一样，轰隆隆的能量宣泄开来，有一种疯狂而又荒诞的炙热。

　　原来是他。

　　这是所有人此时心中唯一闪过的念头。

　　怪不得可以做出【佳人诗】、【花想容】这样的百年诗，原来是这位啊。

　　一切，似乎都豁然通透了。

　　“甄远道、贾作仁死的不冤，竟然想要夺取少年大宗师的文名，真真切切地踢到了铁板。”

　　“这是他们自己作死。”

　　“林秋水和刘木杨，这是坑师父啊，不过也活该，这两对师徒，没有一个好东西，竟然如此无耻下作，今日若不是少年大宗师，换做其他人，已经被害了。”

　　“夺人诗名文名，简直就是杀妻夺子之仇。”

　　“这下子，寒山书院和凤鸣书院的院长，都要哭了。”

　　人群议论纷纷。

　　吃瓜群众的风向一转，顿时都将同情的语气毫不犹豫地送给了两大书院，不仅仅是因为少年大宗师凶名显赫，更是因为，这件事情，从一开始到现在阶段性地结束，两大书院自始至终都理亏。

　　如果现在还有人怀疑，李牧是抄袭的话，那他的脑子一定是坏了，一首【陋室铭】已经彻底证明了少年大宗师的文名，一位在武道上造诣如此之深的天才，怎么会去做那种抄袭的事情？23sk.Com

　　现场两大书院的书生们，面色灰败。

　　前半场趾高气昂的他们，此时一个个都如丧考妣一样，灰溜溜地像是败犬，一句都不敢反驳，逃离似的离开了，今晚发生的一切，实在是太丢人了，对于他们来说，简直就是赔了夫人又折兵。

　　白萱这个时候，勉强回过神来。

　　竟然是这位。

　　少年大宗师，文武皆扬名。

　　一手陋室铭已经让整个长安城出现了‘长安纸贵’的迹象，今夜又是这样两首轰动性的百年诗……原来这个世界上，真的是有天才存在啊。

　　具有商业头脑的白萱立刻意识到，这是一次绝佳的宣传机会啊。

　　对于闻圣斋来说，还有什么比宣传‘少年大宗师一怒赋诗’、‘【佳人诗】、【花想容】流传千古’、‘一怒杀人，两大书院教习恶有恶报’之类的事情更可以吸引眼球？

　　只要运作的好，闻圣斋完全可以盖过其他几个竞争对手，在教坊司流芳街上，独领风骚。

　　而花想容更是可以尝试冲一冲长安府花魁的宝座啊。

　　有少年大宗师两首百年诗撑台，机会很大。

　　而花想容这个时候，根本就没有注意到其他人说了什么，她的脑海里，却是一片空白。

　　竟然是他。

　　竟然是他。

　　竟然是他。

　　她的脑海之中，就只有这样一个念头。

　　今夜发生的一切，让她感觉到，是如此的不真实。

　　少年大宗师啊，文采风流，武道卓绝，如彗星一般崛起的人物，搅动了长安城的风云，挑翻大丰商会，打穿天剑武馆，逼的天剑武馆的老怪物天剑上人不得不现身，之后又是一首【陋室铭】，传遍整个长安府……

　　风云人物啊。

　　花想容在深闺之中，对于这样一位绝世风流的人物，也颇为好奇。

　　她对武道之事，并不如何上心，但对于那首【陋室铭】，可谓是喜欢的不得了，连续抄录了好几遍，仔细揣摩其中的韵味，也曾幻想过这位风云人物的模样，那个少女不怀春，也有过那么一丝丝幻想和期待。

　　不过，那时的她，绝对距离这位风云人物的距离，很远很远。

　　这样风流绝世的人物，不知道是多少长安城贵妇千斤们的梦中情人啊。

　　然而，没想到，这么快，就以这种方式，见到了他。

　　她摸着胸前那枚玉吊坠，其上似乎还有他的提问，一时不由得痴了。

　　丫鬟馨儿捂着嘴，内心里难掩惊喜。

　　她已经往大了想，但还是没有敢想到这位身上。

　　真是没有想到啊，那个看起来貌不惊人、衣着普通的少年，竟然是这样一位风云人物，如果是这样的话，那小姐岂不是终于找到了一位可靠的靠山？也不用再担心那件事情了？

　　只是，不知道这位人物，对于自己小姐，到底有几分真心啊。

　　一念及此，小丫鬟又变得忧心忡忡。

　　早知道，刚才在闺房的时候，就不该那么明显的下逐客令，应该让他在小姐闺房里多待一些时日，就算是……就算是过夜，也不是不可以啊，反正如果小姐能够嫁给这样一位如意郎君，那也算是脱离苦海了。

　　他应该不会生我的气吧？

　　该死啊，是我破坏了小姐的机会。

　　小丫鬟很自责。

　　这个时候，大厅里的很多人，尤其是那些闻圣斋的姑娘、妈妈桑们，看向花想容的目光中，就带了诸多的羡慕在里面。

　　真是好运气啊。

　　长安城中，好不容易出现了一位风云人物，这么快，就成为了花想容的入幕之宾，两首百年诗一出，可以想象，今日之后，花想容的名气，绝对会水涨船高。

　　而且，有这么一位狠人猛人护着，以后还有谁敢对花想容动歪心思？

　　从那位离开时，赠予花想容玉佩，就可以看得出来，并非是逢场作戏。

　　就在众人议论纷纷的时候，突然，一个阴阳怪气的声音响起，道：“呵呵，我想你们忘记了一件事情啊，李牧被我们天剑武馆天剑上仙挑战，最多也不过只能活一日而已，后天日出之时，天剑上仙将斩李牧于剑下。”

　　---------

　　感谢talktofyf、江湖侠龙2、书友17605374、声声深夏隔烟罗诸位大大的捧场。

　　今天在公众微信号上，公布了圣武星辰的武道体系设定，还有近期的剧情走向分析，大家快搜索公众微信号【乱世狂刀】，关注查看吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0165、天啊，竟然是他免费阅读。https://xs.23sk.com 