    即便知道是在吵架时候说的气话，可唐净鸣的心还是被刺了一下。

    他真的很想说，他并不是一无是处的好吗！

    他只是想要跟她在一起而已，所以让自己所有的事情都做完，然后才能够好好的跟她在一起啊。

    可从那以后，‘一无是处’这个标签就好像已经贴在了他的身上一样，在她的眼里似乎怎么都甩不掉了。

    唐净鸣颓了一段时间，好不容易重新振作起来了，想闷声不吭干点大事让她瞅瞅，结果还没恢复两天，叶窕就给了他这一个重击。

    看着叶窕那焦急等待的模样，唐净鸣觉得自己仿佛这一段时间就不应该回雁城的。

    看着她，唐净鸣张了张口，想说什么，忽然叶窕的手机就响起。

    叶窕的表情，一下变得惊喜，接起电话来的时候，唐净鸣觉得她就连语气都是要飘起来一样，在下一秒，唐净鸣听到了他从未听她说过的温柔口吻，“喂，你在哪里了？”

    这口吻，这表情，大写加粗的一个‘恋爱中，勿打扰’的字眼，唐净鸣的心口更堵了，一双眼睛发了红看她。

    叶窕似乎也察觉到了他的视线，转头来看了他一眼，紧接着，就毫不在意的转身走了。

    不到一分钟，叶窕就重新回来。

    回来的时候，还领着一个看起来高高瘦瘦黑黑的男人。

    发型很利落，长度只有一寸，眼睛不大，鼻子不高，脸型瘦长，加上那肤色，看起来颇有正气，典型的军人气质。

    唐净鸣不是第一次看见林源，可距离这么近，并且这样直接的打量，是没有过的。

    林源显得有些腼腆，进来之后就对着大家打招呼，道：“大家好，我是林源。”

    “林源，”叶窕面上带着几分难得一见的少女怀春式笑容，“我男朋友。”

    施媚下意识看了眼唐净鸣。

    而唐净鸣黑着个脸，转身就坐到了沙发上，兀自给自己拿了一杯酒。

    叶窕招呼着林源坐下，“都是朋友，自己人，这个是我最好的闺蜜，你也见过，施媚，这个是时令衍，你也认识吧？”

    “认识，”林源点头，“以前我还跟着穆首长出生入死的时候，跟时队长合作过。”

    时令衍有些意外，“穆首长？”

    “穆西臣，”林源老实道：“我是疾鹰特种突击队的。”

    时令衍知道了，点了点头，仔细又看了看林源，似乎确实是有点印象的。

    林源有些不好意思，“你不记得我很正常，我们老大是扛把子，下面又有杨歌跟顾哥撑着，外面认识我们的人特少。”

    “的确，”时令衍点头，“杨大武跟顾明野的确太突出了，不过能跟着穆西臣，其他的人也不是什么庸人。”

    “穆西臣我也听过，现在是圣安娱乐的总裁？”施媚扬眉，“最近的新晋影后，好像就是圣安娱乐的。”

    “是的，那是我们嫂子，叫黎北念。”

    “这个我知道！”东方轩雅喊出来，“最近我还在看她的电视剧呢，还跟朋友说这个演员实在是太有灵气了，原来还是个军嫂！”

    