    看着那涓涓的流水书香满意的点了点头：“前些日子来瞧着还是干枯的一片，螃蟹都没有了一只，如今这水倒是挺清澈的。”

    赵笙牵着书香的手随着她沿着河流走着：“娘子，这么一大片儿只用来种山楂吗？”

    河流这一片种山楂是书香和赵笙先前就商量妥当的，没有想到的是，在有经历了几场雨之后生态环境又好了许多。

    书香低头沉吟了半晌：“只是种山楂的话还是有些浪费了，嗯，要不咱们再重一点白毛根和麻黄草。这些作物喜阴喜水，种在树下倒也无妨。”

    赵笙笑了笑：“行，那一切都听娘子的，对了，那魔芋咱们还种吗？”

    一说到魔芋，书香就想到自己那被烧了的酒楼，脸色沉沉的。心里又劝自己算了算了，烧都已经烧了，以后开家更大的吧。

    稍微稳了稳心神这才道：“种啊，咋不种，以后，咱们开酒楼还少不了这魔芋呢。主要中午你也吃着了，那冷锅鱼里放魔芋，味道咋样啊？”

    赵笙点了点头：“是挺好的，那味道也不冲突，还有一种格外的香味儿。”

    书香又想到了昨日老太监与她说的话，于是道：“对了，昨天公公来还与我说了一件事儿，他问我有没有兴趣开家酒楼，主要就卖冷锅鱼，他说京种的本家也在做大酒楼的生意，想与我们合作呢。”

    虽然这些事情书香是可以做主的，不过既然是夫妻了，有些事情她还是得让赵笙知道，这是一种最起码的尊重。

    赵笙先是错愕了一下，他原本以为老太监只是对书香的感觉不错而已。却没想到，连本家的生意都愿意带上书香了，看来老太监的确是挺喜欢书香的，这倒是一件难得的好事儿。

    赵笙点了点头笑道：“那位老公公可是我皇祖母身边的红人，他愿意提携你一把自然也是好的，虽然你相公我也挺有钱，不过我知道你是喜欢独立的，所以想做什么尽管去做吧。”

    书香微微的笑了笑，在这样皇权为尊的年代，丈夫还知道体贴自己尊重自己的意见，她还有什么不满足的。

    赵笙又从旁边的包袱里面拿出了一个小本子和一块黑炭，这是书香上山来之前就吩咐他定要带着的。

    两个人就坐在河边的大石头上相依相偎着，手中拿着石头在小本子上写写画画，商量着事情。远远的看着，温馨和睦，有一种岁月静好的感觉。

    翠柳本来是有事情想找书香商量的，可远远瞧着这样的场景，迈出去的脚步又缩了回来。算了，她还是不要前去打扰了甜蜜的小夫妻了，去找宋南商量也是可以的。

    翠柳和龙其他们，看到两个主子非常的甜蜜心中也很高兴，可这样的场景落到了田成睿的眼中就说不清是什么滋味儿了。

    他上一次离开之后老管家也劝了他许久，既然战王和王妃关系甚好他还是不要在其中插一脚了。书香跟他来自同一个地方，他们的感情原本应该是最深的，可既然人家都已经有了丈夫，他就应该祝福的。

    可老天爷不睁眼啊，就在他思念如狂，狠心的劝自己不准去见书香的时候，太子殿下却又给他派了这样一门差事！

    虽然在现代的时候人们常说一句话，喜欢她就让她自由，让她过得好。可如今看来，有了太子殿下的阻挠，书香和战王之间也是过不上太好的。既然如此，自己为什么不去争取一番呢？！

