
　　学生宿舍。

　　厕所。

　　几张惨白的脸死死盯着吴国祥。

　　他便是方睿班上的那名老人玩家。

　　然而此时。

　　却被一群孩子盯得瘆得慌。

　　“吴同学，你为什么还不洗澡啊？”

　　“对呀，莫非你是人？”

　　“我已经闻到他身上的人味了……”

　　“狗鼻子，那明明是尿味好么？他被吓尿了！”

　　学生的话语永远是那么恶毒。

　　年过半百的吴国祥确实被吓尿了。

　　他的面前摆着一桶沸腾的热水。

　　那是室友们友好为他打来的。

　　很明显。

　　这些鬼怪学生已经开始怀疑他了。

　　但如果他真的照做，必定会被烫得皮开肉绽。

　　关键还不能发出惨叫，否则也是暴露。

　　反正横竖都是死。

　　吴国祥突然发狠，猛地推开几名鬼怪室友。

　　仓惶从宿舍中逃了出去。

　　暴露就暴露，总好过被折磨致死！

　　然而。

　　其他几名鬼室友并没追赶，齐刷刷看着他。

　　脸上露出诡异的笑容。

　　吴国祥毕竟也是通关过副本的玩家，立即进行了全副武装。

　　战斗服上身、杀猪刀在手。

　　为了应对灵异类副本，他特意用惊悚币购买了一把产生了煞气的杀猪刀。

　　而且看他那矫健的身手，明显是强化过的。

　　现实世界一个年过半百的老人根本不可能做出这些动作。

　　惊悚游戏带来危险的同时，也带来了机遇。

　　他一路逃向宿舍大门口。

　　既然已经暴露，这里就不能再待了。

　　学校那么大，总能找到藏身的地方！

　　就在吴国祥即将逃出的一刹那，一道尖锐的声音从身后响起。

　　“你想去哪！！”

　　听到声音的吴国祥猛地停在原地。

　　他惊恐地发现，自己竟全身无法动弹。

　　要知道战斗服和杀猪刀都具有抵抗灵异力量的功效。

　　但即便如此。

　　双脚仍无法挪动半分。

　　仿佛整个人被钉在了原地。

　　冷汗从额头上滑落。

　　身后传来沉重的脚步声，似乎有什么庞然大物正在接近。

　　如小山一样的影子彻底将吴国祥淹没。

　　一只大手凌空袭来。

　　还蒙在鼓里的吴国祥直接被拍飞。

　　重重摔落在地上。

　　咔嚓！

　　体内接连响起骨头断裂的声音。

　　而他也终于看清了对方的真面目。

　　那是个体型肥胖的中年女人，身高近两米。

　　光秃秃的脸上只有一张嘴巴，里面一口大黄牙。

　　它是男生宿舍的宿管大妈，就连周围的鬼怪学生也都闻风丧胆。

　　凡是不遵守规则的。

　　无论是人还是鬼，都会遭到它的猎杀。

　　吴国祥挣扎着还想要站起来，却发现全身就跟散架了一样。

　　剧烈的疼痛差点令他痛晕了过去。

　　要知道。

　　这还是在拥有战斗衣防护的情况下。

　　“我碌碌无为大半生，好不容易才在这个世界找到些乐子。”

　　“好不甘心啊……”

　　然而。

　　吴国祥的话还未说完。

　　穿着人字拖的巨大脚掌从天而降。

　　嘭！！

　　整个宿舍楼，重归寂静。

　　宿管大妈捡起掉落在地上的杀猪刀，像扔垃圾一样将吴国祥的尸体扔了出去。

　　它唤来一个学生。

　　“去，把扫地的叫过来清扫一下！”

　　鬼怪学生点了点头，立即跑了出去。

　　没一会。

　　神父拎着拖把水桶来到这里。

　　看到地上的血迹不由摇了摇头。

　　“唉，罪过罪过……”

　　一旁的学生见他半天不动，催促道：“赶紧清扫干净，等下宿管大妈发起火来可不是闹着玩的！”

　　“知道了。”

　　轻声呢喃几句后，神父立马投身于清理当中。

　　也不知道是错觉还是什么。www.23sk.net

　　他总感觉背后有双眼睛始终在盯着自己。

　　那种感觉如芒在背。

　　迅速清理好现场后，神父慌不迭地逃离了这里。

　　【剩余玩家：8人】

　　一天之内。

　　就死了两名玩家。

　　这次的副本危险程度远远超过了他们的预期。

　　高三（1）班教室。

　　方睿孤零零一人独自坐在教室中。

　　忽然。

　　外面传来仓促的脚步声。

　　他立即警惕起来。

　　只见中午那位女玩家跌跌撞撞跑了进来，满头大汗。

　　见到教室里有人，她先是吓了一跳。

　　但发现对方是方睿后，才终于稍稍镇定了些。

　　“发生什么事了么？”

　　方睿的声音镇定自若，给人有一种安全感。

　　女玩家眼神惊恐道：“千万别去宿舍，我差点就死在那里！！”

　　“看来与我推算的一致，晚自习前回去宿舍就是个死亡陷阱。”

　　“我的身份已经暴露了，我该怎么办？”

　　也许是中午时展现的强大实力，又或者是无时无刻表现出的冷静从容。

　　在女玩家的心中，方睿无疑成为了最后的救命稻草。

　　“你想听我的建议？”

　　“对！！”

　　“以你现在的情况来看，暴露后的存活率恐怕不到1%。”

　　“百分之……一？”

　　“是的，几乎可以说是必死局面了。”

　　女玩家流下两行眼泪，捂住脸趴在桌上抽泣起来。

　　方睿微微皱眉。

　　其实若要救下对方也不是没有办法。

　　但那种行为很可能会对红月小队不利。

　　为了一个陌生人。

　　并不值得。

　　“如果你还想活久点，就赶紧逃吧！”

　　“晚自习就快开始了，暴露身份的你在这里就是个活靶子。”

　　听到方睿的话后，女玩家的身体猛然一颤。

　　她连忙擦掉眼泪，红着眼睛：“谢谢你！”

　　说完，便起身仓皇逃离了。

　　方睿的神色有些复杂。

　　他还是做不到像林哥那般冷漠……

　　但在惊悚游戏世界里，不需要多余的同情。

　　因为那很可能会将你置于死地。

　　很快。

　　晚自习的上课铃声响起。

　　同学们陆陆续续回到教室。

　　与白天相比，脸色更加地阴沉。

　　眼中明显多了分戾气。

　　出人意料的是。

　　除了那个女玩家，另一个老年玩家也没来上课。

　　看样子肯定是在宿舍里发生了什么事。

　　亦或者已经死了。

　　这时。

　　大头老师阴沉着脸从外面走了进来。

　　发现空了两个座位。

　　咆哮道：“怎么还有两个没来？他们去哪了！！”

　　强烈的压迫感，压得众鬼抬不起头来。

　　见一众学生没一个回答。

　　它那硕大的脑袋倏地飞了出来，脖子像蟒蛇一样不断延伸。

　　瞬间就吞掉了一个学生。

　　瘆人的咀嚼声在教室里回响，但谁也不敢吭声。

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第44章 致命陷阱免费阅读。https://www.23sk.net 