    神荒枯那边，已经从半个世界生灵的力量，增加到了两个世界神灵的全部力量，他的身躯，已经泛起了宛若神灵一般的光芒，只有在这样强度的身躯下，才能够承受两个世界全部生灵的力量。

    宋征甚至看到，在他的小世界之中，有各种强种，灵兽成群结队，甚至有强大的宗门，启动了宗门大阵，一同为神荒枯提供力量！

    他看的赞叹无比：果然每一位飞升强者都是绝代天才，他第一次明白，原来这才是小洞天世界真正的价值。

    宋征身边，虚空忽然剧烈的震荡起来！

    七杀妖皇勃然大怒，连续几剑想要将自己的对手逼开，可是那头强大的生灵，却忽然化作了漫天青烟，死死纠缠住了七杀妖皇。

    七杀妖皇怒喝道：“宋征小心，他们真正的目标是你！”

    宋征身边的虚空之中，传来了一阵阵得意的怪笑声，只是这笑声，就能够让阴神化为泡影！

    神荒枯一声怒吼，调用了三个小洞天世界中，所有生灵的力量，想要尽快结束战斗，赶去支援宋征。

    可是他的对手也一样化作了青烟，虚不着力，只求纠缠住神荒枯。

    七杀妖皇和神荒枯的对手血红色的眼睛中，流露出残忍和贪婪的神色，带着几分得意，这是他们一开始就制定得计划，针对三人之中最弱的一环，先击杀宋征。

    他们暗中观察，已经看到宋征在枯寂岩原上坚持的十分辛苦。

    “咯咯咯……”又是一阵怪笑，从周围震荡的虚空之中传来，三道巨大的虚影，正在从虚空之中显现出来。

    三头巨大的生灵盯着宋征，其中一头艰难的发出声音，似乎是刚刚学会洪武世界的语言，他说道：“软、柿、子……”

    宋征一阵默然，知道自己被当成软柿子，人家想要先捏一捏。

    他站在原地并没有什么剧烈的反应。暗中，他已经勾连了器神，仔细询问着。

    三头巨大的生灵轰然落地，将宋征围在了中间，然后十八只爪子一同抬起，将他们的战场和周围割裂开，形成了一座特殊的虚空战场。

    这一下，神荒枯和七杀妖皇再也无法支援宋征。

    十八只血红的眼睛盯着宋征，口中含混不清的说道：

    “食物……”

    “香甜……”

    “久违的美味！”

    宋征的镇定却让他们十分疑惑，他们谨慎，暗中沟通了一番，其中一位身形一晃，化作了一片青烟，往前一扑，裹住了宋征。

    青烟之中，不断地有各种攻击显化出来，抓向了宋征的脑袋。

    宋征说道：“饿鬼？已经数万年没有出现过了，冥河源头看来真的发生了了不得的变故。”

    三头巨大的饿鬼一愣，外面的神荒枯和七杀妖皇也一下子明白了：“饿鬼道！”

    六道轮回在这个世界上早已经崩溃，饿鬼道也已经隐没失踪无数年，现在却忽然出现，而且一出来，就是五头飞升强者级别的饿鬼！

    宋征面对着狂暴而来的那一头飞升强者级别的饿鬼岿然不动，他的仙家洞府当中，器神连连请战：“大人，交给我了、让我来、我能行的！”

    “好。”他忍不住笑了，暗中答应了一声。同时不灭仙魂、无双剑魂和先祖剑已经做好了准备。

    那一头巨大饿鬼有些疑惑，因为这只软柿子镇定的有些不像话。他正疑惑的时候，忽然感觉到一股让他心悸的力量。

    仙家洞府打开，器神控制着现在的这一具“身躯”呼啸而出。

    唰——

    一道凌厉的光芒落下，切在了青烟之中，饿鬼一声惨叫，漫天青烟消失的无影无踪，受到了重创的飞升强者级别饿鬼带着一道巨大的伤口，重重的跌摔落下来，啪的一声砸在地上，碧绿色的血液四散飞溅。

    器神冲天而起，带着一声呼啸，显得畅快无比。

    “杀杀杀！”宋征的意识之中，感受到了器神畅快而嚣张的情绪，并且随着击伤一头飞升强者级别的饿鬼，它的实力竟然有了一定程度的增强！

    宋征一阵奇怪，连忙询问。

    器神飞快回答着：“饿鬼道乃是恶道之一，诛杀他们，将会获得强大的业力回报，对于神物来说，这相当于修行！”

    宋征恍然了，“神”代表着整个星海最高的秩序。惩恶扬善这种行为，的确算是修行。对于那些强大的神明来说，这种程度的修炼如同鸡肋，但是对于现在的破日神箭器神来说，却是最合适的提升手段。

    器神回答了宋征之后，便飞快的凌空一转追杀那一头已经受伤的饿鬼。

    另外两头飞升强者级别的饿鬼神情立刻变得凝重起来。

    他们已经感觉到了仙家洞府之中的仙界力量，也察觉到了那一件灵宝之中，强大的神力！他们想不明白，一个凡人的身上，怎么会有这种级别的力量。但是现在不是寻找答案的时候，原本想要先击破最弱的一环，却没想到原来是最强的一环，一脚踢在铁板上，正好被对方克制！

    他们很快弄清了形式：宋征的确是最弱的一位，但是他身上有些特殊的力量。想要获得胜利，想要限制住他的这些高层次力量！

    于是这两头饿鬼迅速分工，一头扑向了器神，另外一头拦住了宋征。

    宋征不由得一笑，不灭仙魂骤然而出，轰然一声庞大的仙灵之力碾压了过去。拦住宋征的那一头饿鬼大吃一惊，怎么还有如此庞大的仙灵之力！

    他原本以为宋征只是机缘巧合下获得了仙家洞府，凭借外力才能有如此强大的力量，却没想到他竟然藏着一道仙魂！

    而且他出身饿鬼道，又是饿鬼道之中，有数的顶尖强者之一，自然也看得出来，宋征的仙魂有些不同凡响。

    他现在已经分外肯定：这只软柿子里面，藏着一只铁核儿！

    一口咬下去，崩了牙。

    难怪他这么镇定，被我们三个拉入了虚空战场，却仍旧不慌不忙，原来他也想凭借虚空战场困住我们，不让我们逃走，同时杜绝外部的支援。

    这些念头在这头强大的饿鬼心中一转而过，他已经嘭的一声全身化作了满天的青烟，飞快后退，去和另外两位同伴一起，争取三人联手，抵抗这个古怪的人族强者。

    但是他刚刚化作了漫天青烟，宋征的不灭仙魂中，忽然喷出一股火焰！

    “仙火！”饿鬼发出一声惨叫，用的是饿鬼道的语言，宋征听不懂但是却能够体会到其中的惊慌。

    他不由得露出一丝微笑，这头饿鬼也是作茧自缚。若不是化作了青烟，宋征的仙火想要伤他却也不是这般容易。

    就如同第一头扑上来的饿鬼，若不是化为青烟，破日神箭器神也无法那么轻易的将他杀成重伤一般。

    他们这种神通，在凡俗世界层面上，几乎可以免疫一切攻击和伤害，但是遇到了高层次的力量，瞬间就被破防。

    仙火瞬间将青烟烧去了一小半，那头饿鬼拼着受伤，强行凝聚了身形，轰的一声跌落下来，小半个身躯已经不见了，伤口焦黑，触目惊心！

    他哇哇惨叫着，不断用饿鬼道的语言提醒着自己的同伴：“这小子分外狡猾，你们也要小心，我们必须联手，不要顾忌什么脸面了！”

    此时，器神高高悬挂，周围是漫漫燃烧的仙火，三头强大的饿鬼互相依靠着，和宋征对峙着。

    原本在饿鬼道之中称霸一方的飞升强者级别的三头饿鬼，却好像被欺负的少女一般，柔弱而无助。

    他们野心勃勃，终于在熬过了无尽的岁月之后再一次进入了洪武世界，原本以为可以大开杀戒，将灾难和恐慌带到这个世上，却没想到第一仗便遭遇了巨大的挫折，颇有种壮志未酬身先死的“壮烈”。

    不过他们的眼神依旧酷烈，充满了渴望和残忍。

    还是那一头饿鬼，颇具眼光，用饿鬼道的语言说道：“我们有机会！这小子是个脆皮，肉身孱弱，只是仙魂强大，这样的美味想一想，就忍不住口水长流。”

    他说的很正确，虚空战场内外的饿鬼强者暗自点头，他们警惕着，继续着力量，希望能够找到机会，一口将宋征吞吃，尝一尝这脆皮肉馅的美味。

    七杀妖皇和神荒枯这个时候反倒是一点也不担心了，尤其是七杀妖皇，他对宋征更加理解，知道宋征现在两手空空的站在那里，就是个陷阱——这小子至少还有一只先祖剑没有亮出来，更别说其他的手段了。

    他一定是在诱敌深入，就看先倒霉的是哪一头蠢货了。

