    南疆不仅有地位卓然的盛家，还有历史最悠久的安家。

    凌淳刚到南疆的时候，第一个目标就是安家。

    原因无他，只因为百里族珍藏的那一支霜佛叶是安家送的，据说是从安家虫谷内采摘出来。

    安立这小子是安家嫡长孙，万千宠爱于一身，他的虫宠自然是十分厉害的。

    可是凌淳身负皇蛊，又敛去了自身的气息。

    在安立小胖子欺负了好几个小朋友之后，凌淳便要欺负小胖子。

    他在众目睽睽之下，在路边随意捡了一只虫子，给虫子的身上滴了一滴自己的血。

    安立的虫宠不战而败被凌淳抓走后，又当着众人的面把那只捡来的虫子踩死。

    这一举动，不仅让人忌惮，更是让人愤怒。

    凌淳要的就是让安家人主动找上门来。

    三天后，安家虫谷入口。

    安子渊从凌淳的手中接过了被他养了三天的，安立小胖子的虫宠之后，一脸毫不掩饰的忧色。

    “先生若是想要养虫，我们安家可以给先生送上一批上等虫苗供先生挑选。

    虫谷危险，即便是在下也不敢轻易涉足，还请先生三思。”

    听了这话，凌淳面色不改：“多谢安五少的忠告，在下心中有数。”

    说完，凌淳抬脚就要往里走。

    安子渊心中一急，立即跟上前：“要不我同先生一起去吧！”

    “不必。”凌淳声音冷冷，全然不复三天前在街头见到的时候那般慵懒随意吊儿郎当。

    “在下懂医术，也是安家进出虫谷次数最多者，相信一定能帮上先生的忙的。”安子渊卖力推销自己。

    凌淳拧着眉头看向他：“不用！”

    见凌淳实在是冷得判若两人，安子渊一咬牙，低声道：“在安家虫谷，皇蛊未必就管用。”

    听了这话，凌淳面色不改。

    “我和你一起进去，不管你要什么，我都帮你弄到。”

    凌淳今日没有用缩骨功，此时睥睨着安子渊：“理由。”

    “你有皇蛊，而且还不是盛家人。”安子渊十分满意凌淳的反应，打开扇子，微微抬头看着凌淳。

    这个女人也太高了吧？

    听了他的话，凌淳垂眸轻笑：“既然如此，就麻烦安五少了。”

    说完，凌淳抬脚就走进了虫谷入口。

    安子渊十分满意地将小胖子的虫宠丢了回去，兴冲冲地追着凌淳走进了雾气之中。

    “阿娘，五叔刚刚笑得好变态哦。”小胖子检查了一下自己的虫宠，发现它真的变强了之后，回头看自己的娘亲。

    “他爹，五弟好像有点不对劲。”安家少奶奶摸了摸自己大儿子的脑袋，有些忧心地看向了自己的丈夫。

    安家大少爷，安子翎目光深沉，看着虫谷入口的浓雾没有说话。

    半天之后，虫谷沼泽。

    “什么？

    你是男的？

    你要来我家虫谷是要找霜佛叶？

    你找霜佛叶还是为了你媳妇？

    你媳妇还跟你和离了？”

    安子渊被凌淳五花大绑倒吊在了大榕树上，大喊大叫。

    “有什么问题吗？”凌淳平静地看着安子渊。

    “你媳妇既然都同你和离了，你干嘛还要帮她冒险找药！”安子渊美人幻想破灭，说话也没了顾及。

    凌淳垂眸。

    此时他已经洗干净了脸，乱糟糟的头发也拢了起来。

    长长的睫毛垂下，遮住了眸子里的神色，看起来有些落寞。

    为什么？

    他也不知道。

    他只知道，这是他应该做的。

    没有理由，就是要做。

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_072551994948打赏的鲜花~

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安啦~

