    末日之击虽然没有完工，但在听完曲师的描述后，齐渊很快就意识到，这是一把比屠夫更加强大，而且可以完美契合湮灭弹头的强大枪械。

    屠夫的威力虽然不弱，但那是针对一阶和二阶虫兽，面对三阶虫兽威力就明显不够了。

    之前那一战，处决三阶虫兽时，屠夫就已经显出了颓势，加持了湮灭弹头后，即使命中了没有三阶强化防御的三阶虫兽要害，也无法完成一击毙命，需要两枪命中同一个位置，才能完成击杀。

    在真正的战斗之中，想要两枪命中同一个位置，基本不可能。

    旧日都市真正危险的敌人，几乎都是三阶，无论是虫兽、污染者，还是其他聚集点的猎人，都不乏三阶的存在。

    资深的三阶能力者，在超凡能量的冲刷之下，即使没有觉醒三阶强化防御，身体强度也不会比二阶强化防御弱小，屠夫对付这种层次的敌人，已经无法造成致命的威胁。

    想要远距离击杀三阶敌人，只有死亡收割那种威力的枪械，才有一枪毙命的可能。

    如果末日之击的威力，真的只比死亡收割弱一丝，那配合湮灭弹头的加成，应该足以对付三阶能力者，就算对方有三阶的强化防御，也未必能够挡得住。

    至于能不能将三阶强化防御能力者一击毙命，也得试过之后才知道。

    “最后这个能量矩阵，要如何构建？”

    齐渊目光炯炯的盯着末日之击，斩马刀已经换成了斩首者，屠夫如果也能换成末日之击，身上的装备也就算是完成了更新换代，在旧日都市的生存也将多一丝保障。

    曲师将末日之击从工作台取了下来，然后走到一个占据了整个墙面的仪器前，轻轻一按，一道无形力场瞬间释放，托着末日之击悬浮在空中，慢慢的旋转起来。

    曲师随手按下几个按钮，工作室的光线陡然一黯，一道道横竖纵横的绿色光幕激活，缓缓扫过末日之击的枪身。

    末日之击的投影放大了数十倍后，一点一点的浮现在工作室中央。

    曲师走到投影之中，指着上面一个个黯淡的能量光点。

    “这个能量矩阵的构建，远比斩首者的能量倾泻更加复杂，它对能量强度的要求近乎苛刻，虽然我已经设计出了完整的图纸，但因为实际制作过程中，无法达到构件能量矩阵的能量精度要求，所以一直没有完成最后的制作。”

    “如果是在黑钢庇护所的生物与机械实验室，我还可以借助精密仪器尝试着完成最后的构建，但钢铁战车这边的仪器达不到使用要求，如果你控制能量的精度，能够达到0.001个晶的基础强度，或许有希望完成这最后一步。”

    0.001个晶的基础强度！

    齐渊明显愣了一下，经过一段时间的了解，他已经不再对于机械和能量一窍不通，他很清楚0.001个晶的基础强度意味着什么。

    工作室的能量分流仪，最多可以精确到0.01个晶的精度，曲师设计的这个给子弹瞬间加速的能量矩阵，所需要的精度，竟然瞬间拔高了十倍，能量的精密跨度，直接跨越了时代。

    “你能不能做到？”曲师眼神平静的看着齐渊，和平时暴躁的模样判若两人。

    “我尽力！”齐渊也有了一丝压力，入手这把末日之击的难度，比斩首者高多了。

    “不是尽力，而是只能一次性成功。”曲师轻轻摇了摇头。

    “越是精度要求高的能量矩阵，在激活之前，就越是脆弱，输入的能量强度只要超过一定的强度，随时都有可能摧毁对应的能量节点。”

    “所以，除非你能够一次成功，否则这把末日之击就彻底毁了。”

    齐渊眉头微蹙，终于明白了为什么这么多年，曲师为什么一直没有完成最后一步，因为最后这一步没有尝试的机会。

    虽然能量掌控在掌控能量方面，有着独特的优势，可对于能不能将能量强度精确到0.001个晶度，他也没有任何把握，毕竟没有尝试过。

    “我没有尝试过，无法保证可以达到你的要求。”齐渊叹息一声。

    曲师将这把未完成的枪，一直保存到现在，除了因为不敢构建最后一步外，还可以看出他对这把枪的看重，齐渊也不想看着这把枪毁在自己的手中。

    曲师沉默了许久，似乎在犹豫，过了一阵，他从封存的能量间拿出一个拳头大小，和魔方有些相似的正方体。

    正方体六面的表面散发着淡淡的光芒，六个面颜色各不相同。

    “这是一个能量魔方，是生物与机械实验室的研究员——谈秋设计的一个锻炼能量控制力的仪器，如果你能将它复原，就可以尝试一下构件末日之击最后的能量矩阵。”

    曲大师一边介绍，一边打乱了能量魔方的顺序，六种颜色各不相同的模块单元，彼此交织在一起，变成了一个颜色凌乱的魔方。

    谈秋！

    齐渊微微一愣，似乎没想到自己竟然会在这里听到这个名字。

    “这个谈秋很厉害吗？”齐渊接过打乱顺序的能量魔方，假装无意的问道。

    “她很厉害！”曲师慎重的点了点头。

    “我认识她的时候，她还只是一个二阶研究员，从她设计的这个能量魔方我就知道，她是一个天资横溢的研究员！”

    “到了今天，她不但是生物与机械实验室最年轻的三级研究员，而且我听说在基因锁的研究中，又有了突破性的成果，很可能成为生物与机械实验室的第七个四级研究员。”

    或许是认为齐渊不清楚四级研究员意味着什么，曲大师继续解释道：

    “整个生物与机械实验室的掌控者，是唯一的一个五级研究员，而且年龄已经大了，如果不出意外，下一任实验室的掌控者，将会从这些四级研究员之中推选一个，谈秋一旦晋级四级研究员，就意味着她有机会掌控整个实验室，成为庇护所董事会的成员！”

    齐渊陷入了沉默，对于谈秋能不能成为四级或者五级研究员，他并不关系，也不关心她是否能成为庇护所的董事会成员。

    这些距离他太遥远了，至少短时间内，不可能对他造成任何影响。

    至于以后，那就更加影响不到他。

    如果新的签到区域刷新在了其他地方，他也会随之远离黑钢庇护所，双方基本不会再发生交集。

    齐渊真正担心的，是曲师透漏出来的另一个信息——谈秋在基因锁的研究中，又有了突破性的成果！

    这让齐渊迅速联想到了谈秋从自己身上采集的那些生物样本，如果她的研究突破是源于自己的这些生物样本，那必将给自己带来巨大的风险，哪怕她察觉不到天赋树的存在。

    自己血肉的变化，已经逐渐向机械血肉的方向发展，甚至已经完全免疫了针对血肉生物的毒素，一旦谈秋真的盯上了自己，自己恐怕连逃命的机会都没有。

    至于是否离开，这一点齐渊也身不由己，如果下一个签到区域刷新在其他地方，完成旧日都市的签到后，自己肯定会立刻离开。

    可如果新的签到点，依然刷新在黑钢庇护所附近，那恐怕自己还是必须面对来自谈秋那边的风险。

    现在的问题是，谈秋那边对于从自己身上采集的生物素材的研究，是否发现了异常！

    如果没有发现异常，或许只是虚惊一场！

    如果真的发现了异常，那这颗雷迟早会引爆！

    唯一的好消息，是谈秋那边没有再找自己，齐渊也只能祈祷谈秋那边不会打破这种平静。

    曲师也察觉到了齐渊的沉默，问道：“你在想什么？”

    齐渊吐出一口浊气，幽幽道：

    “我在想，我什么时候能够对付一个四级研究员！”

    曲师忍不住愣了一下。

    对付四级研究员！

    你对付四级研究员干什么？

    整个生物与机械实验室才六个四级研究员，每一个都是黑钢庇护所的宝贝！

    谁敢对付他们？

    随后，曲师隐约感觉自己好像被冒犯了，过了半响才有些恼怒的说到：

    “你的脑子里能不能少想一点打打杀杀的事情，别说你根本杀不了四阶研究员，就算你真的实力强大到能够击杀一个四阶研究员，黑钢庇护所也会倾尽全力追杀你!”

    齐渊干咳一声。

    “我就这么一说，别当真，我不会去打谈秋的主意！”

    曲大师没好气的说到：“这种危险的话，最好连说都不要说，一旦传到有心人耳中，黑钢庇护所有可能把你当成危险因素，给清除掉！”

    齐渊虚心的点头，表示受教。

    以庇护所高高在上的地位，这种事并不是危言耸听，而是很有可能会发生。

    压下其他念头后，齐渊开始研究手中的能量魔方，在能量掌控的感应之下，齐渊隐约感觉到了能量魔方内部，密密麻麻宛若蜘蛛网一般的能量网络，能量掌控根本无法反馈出全貌。

    “这个能量魔方内部，一共有32768个能量节点，想要将它复原只有一个办法，那就是将这些能量节点，按照由弱到强的顺序进行排序。”

    只是听到能量节点的数量，齐渊就感觉自己的脑袋一炸，对于他来说，这简直是不可能完成任务，如果能量掌控变得更强一点，觉醒到二阶或者三阶，或者在自己的意识中，构建一个类似于超级计算机的计算中枢，或许还有希望将魔方复原。

    仅凭自己现在的实力，想要复原这个能量魔方，恐怕需要数十年的时间。

    “这个玩意真的有人可以将它复原？”齐渊忍不住问道。

    “当然可以，这个东西的设计制作难度，远远超过了复原的难度，谈秋能够将它设计出来，自然也能够将它复原。”

    “曲师，你能不能将它复原？”

    曲大师忍不住瞪了齐渊一眼。

    你小子会不会说话？

    我要是能将它复原，末日之击的最后一步还能轮得到你？

    “哼，我当初花了整整三天的时间，才将它复原！”曲大师面不改色的说道。

    “生物与机械实验室研究员的考核项目之中，就有这一个项目，五天内完成复原才算是合格！”

    “如果你能在五天内完成复原，不用走凌幽领主的渠道，我就可以将你推荐到黑钢庇护所，而且可以直接进入生物与机械实验室，成为一名见习研究员！”

    凌幽干笑一声，他怀疑曲大师在吹牛，但是却没有证据，索性不再继续这个话题，将所有注意力放在了能量魔方之上。

    “别在我这里碍眼，去其它地方研究能量魔方。”

    曲大师不耐烦的将齐渊赶了出去，看到齐渊开始认真研究之后，忽然有些犹豫起来。

    “这么做，会不会太打击齐渊的信心了？”

    这个能量魔方一共有三个档，一个是512个能量节点，同时也是一级能量研究员的考核项目，另一个是一个4096个能量节点，是二级研究员的考核项目，第三档才是32768个能量节点，是三级研究员的考核项目。

    曲师确实完成过能量魔方的复原，不过是512个能量节点的第一档，而且花了整整一个月的时间。

    至于第二档，他尝试了一次后果断放弃了，那已经超过了他的实力范畴。

    至于第三档，更加不用想，谈秋在二阶的时候都只设计了两档，第三档还是他晋级三阶之后，才完成的最终设计。

    曲大师犹豫了许久，决定还是暂时不去提醒齐渊。

    齐渊只有一阶，一档和三档没有多少区别，他都不可能完成复原，先让他吃点苦，见识一下能量研究的难处，免得一天到晚想着打打杀杀！

    实验研究不但需要能力和天赋，还需要足够的耐心，如果齐渊沉不下心来，研究这个能量魔方，那就意味着他没有呆在实验室的耐心，也没有任何完成末日之击构建的可能。

    如果他能沉下心来，多研究几天能量魔方，就算不能将其复原，也能锤炼对能量的的精密掌控，可以尝试一下对末日之击的构建了。

    有着自己的帮助，虽然构建成功率依然很低，但也并不是完全没有成功的希望。

    这一把未完工的末日之击，保存的时间太长了，继续等待下去也没有任何的意义，还不如让齐渊去搏一把，就算失败了，也不过是损失一把未完工的半机械武装而已。

    万一成功了，齐渊获取了一把威力强大的武器，多了一丝活着回来的希望，自己也算是了一个多年的心愿，将这把耗费了数年心血的武器，制作完工！

