一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零九章你们一起上吧

    “我来了！”

    一道萝莉音传来，只见三木以某种特殊的讯号在对着他们大寒部的方向召唤着，很快，在虚空之中便出现了一个巨大的大妖，这大妖通体虚胖，奇丑无比，但发出的声音却极为的好听，如清泉滴落在磐石之上，叮咚作响。

    乌木喉的飞天蝙蝠，达坦的嗜血狂牛亦是飞来，在这几位战魁后面，才是许多大妖，跟随其后飞了过来，这些都是其他人召唤的。

    大蛇部的药兜，看着一个方向，在那边虚空之中，有一条巨大的蛇，如同巨龙一般在虚空蜿蜒而来，最奇特的是，这条蛇的下方竟然有千足，如同一个蜈蚣一般，这正是他的大妖，千足蛇。

    大风部的方向，藤山亦是有二十只大妖袭来，在最前方的是无数的藤蔓，不断的蔓延而来，这正是藤山的大妖，大风鬼滕。

    瞬间，一百位修士的大妖，全部被召唤了过来，而李墨并没有。

    他在蛮荒的大妖伙伴，若算有的话，也就是那七个哥布林，但现在，它们不再，何况就算在，他也不准备用到它们的力量，自己一个人完全足够了。

    “实力的比试，我将这样决定！”大蛇部千岁老祖，开口道：“除却李墨与五大战魁外，剩余的九十六人，将会分成八组，每组十二人，这十二人将会进行混战，最终只剩余一人，从而决胜出八人，这八人再次两两对战，决胜出最后的四人，与五大战魁和李墨一同，成为前十名，你们可有意见？”

    “没有！”所有人皆是摇头，这世上没有什么绝对公平的对战，或许你运气不好，刚好便遇见了几个人的围攻，想要公平，便达到了战魁的程度，那样即便是不用比试，也可以进入前十，而且还没有修士说什么，大家都心悦诚服。

    大蛇部千岁老祖，立刻朝着前方一挥，诸多光点袭来，将众人划分成为了八组，准备进行激烈的争夺！

    藤山的目光瞬间看向了李墨，虽然他不用比试什么，但是他一直想与李墨一战，看看他到底有多么强大，凭什么在凝血境便战胜了六大王朝几位天骄呢？

    “李墨，我要挑战，我作为蛮荒最强战魁，领教一下你的强大！”藤山眼眸一凝，身旁的诸多鬼藤，如同灵蛇一般，隐隐待发。

    李墨看了过去，并没有开口，现在的他不用比试。

    “你什么时候成为我蛮荒的最强战魁了？”三木的脸色一沉，“我三木才是最强战魁，李墨，我要挑战你！”

    “吼！”敲山碧萝亦是发出一声大吼，但声音却很动听。

    “李墨，我乌木喉在此，正式向你发出挑战！”乌木喉站在飞天蝙蝠上，亦是大声说道。

    药兜与达坦亦是同时开口，五大战魁纷纷要向李墨挑战。

    这一幕，让原本准备激烈厮杀的蛮荒众修士，也都是震惊的看了过来，目光落在了李墨的身上，他们亦是想看看，李墨到底有多强大？他究竟是凭什么，战胜六大王朝的那些天骄的。

    李墨的目光，从五位战魁的身上掠过，然后平静的道：“你们一起上吧！”

    “什么？”

    五大战魁，皆是一惊，此话若是从旁人口中说出，他们必然是要将其撕裂，碎尸万段，但这话是从李墨的口中说出，而李墨的强大，他们自然知道，虽然还未亲眼见过。

    “我知你的强大，但你力战六大王朝天骄时，皆是一个一个，你确定我们五人一起，还有五只大妖？”藤山的目光露出了一丝怒色，这是被轻视的怒色，他身为堂堂蛮荒战魁，谁敢轻视自己？

    其余几位战魁亦是如此，这还是他们第一次感受到被轻视。

    “你太狂妄了！”三木怒声道。

    “你可知我们五人联合起来，有多强？再强的凝血大圆满都无法抵挡！”乌木喉指着李墨道。

    “你虽可以战胜好几位六大王朝天骄，但是我五人联合起来，这世上没有一名凝血境修士可以抵挡，一名都没有。”药兜亦是自傲的说道。

    “可以试试！”李墨微微一笑，有些事，不亲身经历，他们是不会相信的。

    这五人的确是非常的出色，与六大王朝的最强天骄一般出色，但是，他们也仅仅限于这里而已，这里只是相当于修真界，而不是仙界。

    看着李墨脸上平静的微笑，五大战魁皆是怒了，便是连五位大妖都忍受不住。

    “李墨，这是你自己决定的，就让你看看我敲山碧萝的厉害！”敲山碧萝也开口了，声音如同二八少女，但长相却是衣服奇丑苍老的样子。

    “大风鬼藤，向你请教！”藤山的大风鬼藤亦是开口，无数的藤蔓都颤抖了起来。

    “上！”藤山大喝一声，瞬间朝着李墨冲来，而其余的几位蛮荒战魁，亦是冲了过来。

    有这种百年，千年难遇的战斗，那些蛮荒修士根本没有开始比试，而是一直看着李墨与五位战魁，便是连几位通人境大能，大蛇部的千岁老祖亦是看着几人，露出了浓浓的兴趣。

    李墨之名，传遍了整个蛮荒，但见过他出手的根本没有，之前的比试，必然也是留手而已。

    五大战魁，从五个方向一同冲来，五大极为恐怖的气息，顿时弥漫开来，之前从未有人想到过，五大战魁，竟然会联合起来对付一人，但现在他们看到了这一幕。

    藤山身处无数的藤蔓之间，身上的光芒爆闪，尽管他觉得李墨无比的狂妄，但是面对李墨，他亦是没有丝毫的大意，直接便使用了本命神通，额头之上光芒闪动，只见一条藤蔓，从其额头之上蔓延而出，然后落入到了无数的大风鬼藤之上。

    只见那千万条大风鬼藤，赫然是生出了无数的变化，这一瞬间，就好像是强大了许多倍，到处都是灵力光芒，每一条大风鬼藤，皆是变强了无数倍，虚空之中，发出呼呼的声音，似乎快承受不住，压被割裂一般。

    千万条大风鬼藤，弥漫了这个方向的虚空。