    第54章瑾王

    ??因为是赴宴，不是平时，除了思文，身后跟着其他宫人一起。

    ??景栩坐在轿撵上，任由人抬着，脸上小嫩肉因为颠簸一颤一颤的。

    ??等她到了宴会举办之地时候，天已经有些黑了。

    ??景栩迈着小短腿进了大殿。

    ??“给父皇请安，给皇叔请安。”景栩糯糯的声音在大殿响起。

    ??景煜很满意景栩今日的穿着，扬起嘴角，带着似有似无的笑：“你这侄女可还算标致？”

    ??瑾王眸子闪过一丝讶异，随后笑容便随和起来：“公主殿下上前来，本王竟第一次见你，都怪本王总爱游历山水。”

    ??景栩连忙迈着自己的小短腿上前，扬起笑脸。

    ??瑾王看着粉雕玉琢的小女娃，眸中带着丝丝惊艳。

    ??“皇兄，若公主长开了，定然是倾国倾城之相。”

    ??景煜没有多高兴，也没有不高兴，只是兴致缺缺的说了句：“我们景家儿女，相貌向来如此。”

    ??“景墨不也是如玉一般的人物。”

    ??景墨？

    ??景栩搜索了好久，才想起来，是瑾王唯一的儿子，景墨。

    ??但景栩在宴席上扫了一圈，没看到所谓如玉的公子，有点兴致缺缺，没来啊。

    ??现在还没有什么，再过几年，宫外盛评四大公子的时候。

    ??景墨便占了一席，她见过了，是江星也。

    ??剩余两位便是赵宰相幺子赵子期，和苏将军之子苏城。

    ??这几人除了江星也都是权势贵族之后。

    ??景墨最令人着迷的地方就是他清冷的气质和外貌。

    ??瑾王笑着回道：“陛下谬赞了。”

    ??原本以为会是很压抑的气氛，难的是景煜的心情似乎不错。

    ??景栩坐在一旁，低着头吃着牛乳糕还有一些菜肴。

    ??思文在一边伺候着。

    ??瑾王和暴君爹爹一直有一搭没一搭的聊着。

    ??有时候聊聊山水，有时候聊聊美食，都是些特色菜和各地有名的山水。

    ??甚至瑾王还会说说做法。

    ??景栩有些无聊，加上盘起来的头实在是有点重，她有点坐不住了。

    ??“父皇，儿臣想去外面吹吹风。”景栩扬起笑脸。

    ??“嗯。”景煜同意了。

    ??“小孩子正是贪玩的时候，没一个能坐得住的。”瑾王的笑声在一边传来。

    ??景栩连忙迈着小腿走出了殿外。

    ??初夏的风吹得清爽，她在殿外跑了一会，便不想动了，站在亭台之上，往下望去。

    ??因为高度不够，只能看一些宫内的灯火，或动的，或是不动的。

    ??渐渐的，景栩看得有些失神了。

    ??“公主，风大，我们回去吧。”思文提醒道。

    ??景栩想了想，确实也该回去了。

    ??刚走到大殿门口，一个身穿黑袍，身量挺拔，如风如玉的少年伸出了脚绊住了她。

    ??也亏得学了武艺，要不然，怎么着也得摔个狗吃屎。

    ??“公主！”思文连忙上前查探，随后又皱眉望向锦袍少年：“不知这位贵人为何这样？”

    ??少年没看思文，而是看了眼眼睛亮亮的景栩。

    ??幽幽的来了一句：“你就是那个新封的公主？”

    ??一看少年模样，再看他的穿着，就知道他是谁了。

    ??瑾王的独子，景墨。

    ???

    ???

    ???

    (本章完)

