    第269章无巧不成书

    邱梅虽然从信用社里贷款了十万，但作为一个厂子，需要用钱的地方实在是太多了。

    电话已经安排上了，后面还要搭建厂房和通电，这一笔笔算下来都是钱。

    尤其后面养殖场又要出栏一批肉鸡，虽说这里面也有邱梅的份额，但公家的账和私家的不能混为一谈，还是得按照市场价结算。

    这样一来，账上的钱又开始吃紧了。

    尤其现在食品厂的东西还滞销，在炼钢厂和机械厂的新一批货物没有结算之前，基本只有出没有进。

    邱梅怎么能不省着点花钱呢？

    一次性出两万四买一辆车，即便知道这是必须要花的钱，邱梅也会不由得心疼。

    霍橙皱眉道：“我也是想着你这边能拿出现金才会同意这个价格，你要是赊账，那咱们这件事还得重新谈。”

    邱梅急忙道：“霍厂长您听我详细说，我现在能立刻拿出来一万五，另外八千可以用其他方式补偿给您，相当于也是现钱结算。”

    “什么意思？”

    “我们厂是做食品的，和炼钢厂、机械厂还有纺织厂都有合作，绝对品质有保证，而且都是肉，作为员工福利发放绝对里子面子都有。”

    邱梅是有备而来的，说话间将自家的产品也从包里拿出来，放在桌上。

    看着包装上雄赳赳气昂昂的公鸡和下面的一圈叶子，霍橙有些心动。

    厂里因为效益不好，的确挺久没发放福利了，因此上次听着员工私底下的议论，霍橙也没出面说什么。

    毕竟大家心里有气她也能理解。

    如果发放福利，尤其这福利还是肉，说不准情况能好一些。

    怀着这种心情，霍橙拆了一袋鸡翅尝了口。

    食品厂能打通这么多销路，靠的就是味道。

    霍橙吃完后把袋子扔到垃圾场，面无表情道：“行，剩下的钱就用你们厂的货物交换，不过我要现货。”

    “没问题！”

    机械厂的人已经把真空包装机维修好了，又做了一番清洁，现在厂里已经开工了。

    两边签好合同，霍橙有种掉入圈套的感觉，忍不住朝着邱梅道：“看来我这厂长是远远比不上邱厂长，您这边不但来买车，还把自家的产品推销给我了，我真是赔了夫人又折兵。”

    邱梅微微一笑，“其实还有一件事，我想和霍厂长订购一批玻璃棉。”

    霍橙一惊，心中的些许不满很快消散无踪了。

    “你说的是真的？”

    邱梅点点头，刚才在外面经过和工人的一番闲谈，邱梅已经了解到了玻璃厂的新产品。

    东西是好东西，只是外面的人很少了解这些，总觉得玻璃就应该是安在窗户上那种，玻璃棉又是啥玩意，玻璃和棉花简直是两样完全扯不到一起的东西嘛。

    然而邱梅却敏锐地意识到，这个拥有绝佳保温材料的东西，或许可以用在养殖场的厂房里。

    去年的冬天是个暖冬，饶是如此，厂房里的小鸡也有受冻后出问题的情况。

    邱梅不得不考虑到以后这方面的问题。

    于洪志提议将厂房重新整修一遍，却因为需要耗费的钱太多，加上天气逐渐变热而不了了之。

    毕竟天气变热以后，还得考虑肉鸡中暑的问题，和天气冷又不一样了。

    邱梅也一直在考虑这个问题，没想到竟然在这个玻璃厂找到了答案。

    玻璃棉又能保温又能隔热，听起来简直是养殖场最需要的那种材料啊。

    (本章完)

