    “阿嚏。”

    早上七点。

    蔡飞从车子里猛然惊醒。

    他揉了揉僵硬的脸，又看了一眼手机，就这样坐在驾驶位上发了一会呆。

    随即才想起来昨天夜里发生的事情。

    “对了，大哥呢？这都几个小时了，大哥怎么还没回来？”

    他推开门，走下车，吸了吸鼻子感觉有些冷。

    虽然夏季炎热，可是这才早上七点，最主要的是锡山区这片地方背靠青山，白雾弥漫，初晨的空气中还是带着一丝清凉的因子的。

    因为天已经亮了，他这才敢走进墓地。

    结果进去瞄了一眼空无一人的公墓，一眼望过去根本看不到一个人的影子。

    蔡飞又回到了车上，思维逐渐变的复杂起来。

    他越想越后怕，总觉得昨天夜里发生的事情过于离奇了一些。

    “该不会是真的遇到鬼，鬼打墙了吧？”

    他缩了缩脖子，不知想到了什么，眼神中露出一丝惊恐。

    随即又忙打开手机。

    直到看见了那货真价实的微信扫码转账这才确信昨天发生的事情是真的。

    “该不会是大哥事情还没办妥吧？”

    蔡飞安慰自己。

    于是乎继续坐在车里等待。

    三个小时后。

    他隐约确定了一件事，那就是大哥估计是把他给忘了。

    蔡飞心态崩了，一张大脸顿时拉了下来。

    本以为遇到了贵人，结果贵人又不见了。

    他昨夜热血沸腾的闯了一路红灯，都曾幻想过箫逸是某个秘密部门的特工，正在执行什么特殊的任务。

    现在好了。

    大哥联系方式没加上。

    刚约的妞把他拉黑了不说，一连串的红灯罚单还不知道该如何处理，肯定都被拍了下来。

    甚至可能还会上头条。

    【午夜惊魂，一辆汽车竟然在凌晨三点连闯三十八道红灯！！！】

    最主要的是，他竟然在墓地睡了一夜。

    而且。

    他。

    他现在还感冒了……

    ——————

    箫逸醒来之时已经是日上三竿了。

    来到客厅，苏允卿正坐在沙发上百无聊赖的看着电视。

    一见箫逸醒来，学姐忙走了过去。

    “箫逸，你，你额头怎么了？”

    用小手摸了摸，苏允卿心疼道。

    “嘶，疼，轻点，估计是昨天夜里睡觉磕到了。”

    “啊？怎么这么不小心，我出去给你买药。”

    苏允卿根本也没多想，转身就准备出门。

    “不用，家里有医药箱。”

    ……

    一边用小嘴呼呼的在那红肿的地方吹着热气，苏允卿一边用棉签沾着药水在上面仔细的擦拭着。

    “这么大的人了，也不知道照顾好自己，睡个觉还能磕到头啊。”

    言语虽是责备，可是说出来的话却是关切无比。

    “呵呵，没注意，下次会小心一些的。”

    因为心虚，箫逸也不愿意在这事上多说。

    “哦，对了，箫逸，我跟你说件事。”

    突然，苏允卿惊喜道。

    “今天早上五点突然有个读者给我打赏了一个黄金盟。”

    “黄金盟？那是什么东西？”

    箫逸歪过脑袋，神情有些费解。

    “就是很值钱的一个东西，价值十万块呢，因为这个黄金盟，现在好多读者都涌到了我的评论区，而且今天早上编辑也通知我，我的书这周就会上推荐了。”

    “啊？还有这种好事？十万块？你这匹千里马遇到了伯乐了啊！何方大佬啊？”

    “不知道啊，他在评论区留了言，用户名叫亲亲子衿。”

    说着，苏允卿的小脸上又多了一抹忧愁。

    “怎么了这是，有大佬欣赏你这不是好事么？怎么还不高兴？”

    一屁股坐回沙发上，苏允卿苦着小脸。

    “箫逸，那个亲亲子衿是给我打赏了一个黄金盟，可他还提出了一个很奇怪的要求。”

    “要求？什么奇怪的要求？该不会想找你面基吧？”

    闻言箫逸顿时勃然大怒。

    “啊？不是不是～”

    见小学弟不乐意了，苏允卿连连摆着小手。

    “他留言了，先是夸我写的很好，然后又说希望我可以写双女主，他说看主角和女主一直腻歪来腻歪去有些腻了，说什么整个世界不可能就围绕着他们两个人转，而且留言下面很多的读者也都跟着赞同他的意见。”

    “编辑也跟我说了，让我听一下他的意见，说不定以后还会有很多打赏呢。”

    “吓我一跳，我还以为这些有钱人都有什么特殊的癖好呢。”

    箫逸这才放下心来。

    而苏允卿则是皱着小眉头陷入了沉思。

    她不缺钱，写小说也只是想把和小学弟的点点滴滴记录下来。

    可现在这一个黄金盟却让她犯起了愁。

    单女主不好吗？为什么这些读者会喜欢看主角跟两个女孩子的故事呢？

    她很想把这个黄金盟的钱退给那个读者，可是留言却石沉大海，最主要的是，这个宝箱已经给她带来了巨大的流量，也因此获得了推荐。

    这些都是已经发生的事实，就算是把钱退了回去，这份人情已经是欠下了。

    她自然不喜欢欠一个陌生人的人情的。

    虽然这种被读者认可的感觉让她很开心

    可是，可是她不会写双女主啊。

    小说中的所有情节都是现实中发生的，让她再杜撰一个女主出来，去编造那些子虚乌有的剧情，以她的脑容量哪里想的出来啊。

    “箫逸啊，我该怎么办啊～”

    惨兮兮的看着箫逸，苏允卿撅着小嘴。

    “你问我啊？我哪知道，我也没写过小说啊。”

    耸耸肩，箫逸便是无能为力。

    “对了，箫逸，你以前谈过恋爱吗？给我说说呗，或许我可以从中找到灵感呢～”

    “没有，母胎solo十八年。”

    “啊，这样啊。”

    拧巴着小手，苏允卿又陷入了自我纠结之中。

    她一开始其实只是把写小说当成一个爱好，结果发现虽然有很多差评但是也有少部分的读者鼓励她的，说很喜欢她写的故事。

    这假期的一个月在思恋箫逸的同时，她俨然已经把写小说当成了一件很认真的事情在做。

    因为都是实际发生的事情，写起来自然是手到擒来，只不过文笔还有些稚嫩而已。

    可如今双女主的写法却让她发愁了起来。

    这种新奇的写作方式确实让她感觉很有趣，不过她根本不会写啊。

    她一路写到这里都是讲究个就地取材的。

    咦～

    就地取材！

    想到这，苏允卿的眼睛突然一亮。

    眼下箫逸的身边不就还有其他女生么？

    小小，唔，小小不行！

    清漪～

    对了，有清漪啊。

    她作为自己最好的闺蜜，把他写进自己和小学弟的点点滴滴中，而且自己的生活里本就应该有清漪的存在啊。

    既有了闺蜜，又有了心上人。

    苏允卿啊苏允卿，你可真笨！

    亏清漪还把你当成最好的姐妹，你竟然都不想着她。

    渐渐的，苏允卿有了一些思绪。

    自己只要在小说中再加入清漪这样的一个角色，让读者们不会审美疲劳。

    反正到时候让他们误以为清漪也是女主不就行了？

    就让她和小学弟假扮情侣，自己呢从中观察细节，然后再艺术加工，这样不就有情节了？

    本来清漪也应该是女主呀，唔，不是那种意义上的女主，戏份只比自己少一丢丢而已。

    嗯，就一丢丢～

    随着这个思维扩散开来，苏允卿仿佛打开了新世界的大门。

    她还可以在小说里加入闺蜜情，一直写和小学弟的故事估计读者们也会看腻了，那么自己可以写一些和清漪的日常啊。

    耶，苏允卿，你太聪明了！

    看着坐在沙发上脸上表情风云忽变的学姐，箫逸皱眉道。

    “咋的了这是，傻了啊？”

    嘿嘿笑了两声，苏允卿站起身来扯着箫逸的胳膊，眨巴了两下大眼睛撒娇道。

    “箫逸啊，我求你一件事呗？”

    “无事献殷情非奸即盗，看你这样子肯定准没好事。”

    眼帘轻抬，箫逸挑眉道。

    “嘻嘻，也不是什么很难的事啦，就是，你，你能不能和清漪假扮一下情侣啊？”

    听了这话，正在喝水的箫逸瞬间被呛住了，连连咳嗽了好几声。

    见状，苏允卿忙拍了拍他的后背。

    “我知道，这种事让你很为难，可是眼下我也实在想不出什么别的办法了嘛～”

    平稳了一下呼吸，箫逸看向苏允卿。

    只见学姐将双手放在唇边学着招财猫的动作轻轻的摇了摇，嘟着小嘴，端的是楚楚可怜。

    “求求你啦，反正也是假的啊，你们就当是正常相处就好了。”

    “你认真的？”

    看着学姐的眼睛，箫逸正色道。

    见小学弟有所意动，苏允卿忙点了点小脑袋。

    “嗯，箫逸最好啦！”

    “我一个大男生倒是没啥～”

    将水杯放下，箫逸斟酌了一下，接着又缓缓道。

    “可是姜学姐能同意么？”

    “肯定会的，我和清漪关系这么好，这点小忙她肯定会帮我的。”

    挥了挥小拳头，苏允卿仰着小脑袋，满脸的确信。

    （可以给点月票么？）

    （码字姬还从来没有那个月的月票突破过一千，月票超过一千月底可以抽一次奖的，有机会抽到推荐。）

    （继续码字去！啦啦啦啦啦啦。）

