    王善的神色变化，常见海看的清清楚楚，只是还不等他做出任何一点反应，王善却忽的变拳为掌，对着那金色手掌直接迎了上去！

    “砰！”的一声，王善脸色猛然涨红，浑身一僵，身形不受控制的开始爆退，手臂疯狂抖动，毕竟没练过掌法，这一下吃了个大亏。

    反观常见海，惨叫一声同样身形爆退，完全顾忌不上王善，刚刚两掌相接，一股钻心的刺痛传来，抬手一看，顿时脸色骤变，心中发沉。

    只见，原本的金色手掌中间出现一个血洞，若是被单纯刺破也就算了，可伤口周围的皮肉却变成了紫黑色，短短时间便开始朝着周围蔓延。

    不用特意去闻，一股淡淡的甜腥气飘散在空中。

    中毒了！

    该死的，那小子手里有东西，自己被对方给阴了！

    从头到尾，这王八蛋都是在演戏！

    常见海不聪明，但也不傻，这会儿哪里还不明白，刚刚所有，不过是对方为了这一击做准备罢了。

    “狗娘养的，你卑鄙无耻！”气的脸色发黑的常见海顾不得击杀王善的事，连忙运转气血希望将毒药逼出体外。

    却不想这一运转气血反而坏事了，那紫黑色猛然扩散，大半个手掌都黑了。

    这一下，他不是脸色气的发黑，是真的有点发黑了。

    万万没想到，这毒药竟然这么烈，发作速度这么快。

    别说是常见海了，王善看着也是吓了一跳，默默地将掌中锥拿了下来，原本还想踹在腰带里，想象又放弃了。

    这要是一会儿打架的时候不小心扎到自己……

    画面太美都不敢想。

    将掌中锥举在手上，王善一脸正气地高声说道：“我这人生来光明磊落，说不用毒欺负你，就不用毒欺负你！”

    说着，将掌中锥直接丢在地上，还狠狠踩了一脚。

    等弄死这家伙再回来捡吧……

    “放屁！”常见海也不知道是被气的还是怎么着，指着王善的手都开始发抖了。

    只是还不等他说什么，王善便已经冲上来，一记黑虎掏心，照着常见海受伤的右手砸了过去。

    常见海见状只气的火冒三丈却又毫无办法，右手根本不敢有什么动作，只能一边躲避一边用还完好的左掌抵挡。

    一边低档，一边后退，现在常见海只有一个想法，跑路！

    眼见常见海要跑，王善却没太多办法，打法上王善不行，境界上同样落后，现在就是仗着对方中毒才能压制罢了，若是对方真要跑，他也没招。

    一掌逼退王善，常见海转身就走，王善却不想放弃，一番搏杀，损失惨重却没有任何收获，这对于没捡钱就是亏损的王善来说，是绝对不能接受的。

    “我劝你别跑，你跑就死定了！”

    “跑的越快，气血流动越快，毒的扩展速度就越快！”

    “就算你跑回去又有什么用？”

    “你知道你中的是什么毒吗？”

    “神经性毒素？血液性毒素？混合型毒素？”

    “你什么都不知道，回去没有解药，你也是死定了。”

    “可我带着毒药，身上自然也会带着解药！”

    “你现在唯一活下来的办法就是抓到我，然后逼我交出解药啊！”

    常见海脸色流转，原本真不想搭理王善，可那家伙说的又很有道理，飞虹帮手里有的解毒药也不过是普通货色，针对的都是野外常见毒虫一类，很大可能是根本解不了自己中的毒的。

    想明白的常见海猛然转身就朝着王善扑……

    看着毫不犹豫转身就跑的王善，常见海这个气啊，刚刚你他妈的追老子，还给老子分析如何解毒，现在你特么又转身就跑，就没见过这么贱的人。

    一追一逃，没多远，常见海就已经开始脑袋发晕，双眼发花了，毒性发作的太快了，整个右臂都已经变成了紫黑色，肿胀变大，失去知觉了。

    见常见海踉跄着停下脚步，王善也立刻不跑了，就保持百来米的距离远远看着。

    这么下去，根本不可能抓到王善逼出解药，常见海喘息了两口气，他已经想明白了，回去，哪怕是死在大哥怀里也要回去，告诉大哥，给自己报仇，一定要把这狗娘养的千刀万剐在自己的坟前！

    他跑王善就追，现在的常见海已经跑不过王善了，一边追，王善一边叨逼叨逼个没完……没过两分钟便被王善追了上来。

    追到身后，王善举拳便打，常见海气得都要疯了。

    眼见连回去找大哥报仇的机会都没有，他也就彻底放弃挣扎了，他现在只想拉一个垫背的，哪怕是死，也要重伤了这个阴险卑鄙的家伙！

    扭头，爆吼一声，面色狰狞的常见海不顾一切地爆发全部气血，秘技杀招也都用上，面对王善袭来一拳看都不看，全力一掌朝着王善拍了过去。

    眼见就要两败俱伤，王善忽然一扬手，一抹白色药粉洒在常见海脸上的同时，猛往后跳去，左手成拳与那袭来一掌轻轻一碰，借力飞退。

    “啊！！！”常见海捂着双眼凄厉惨叫，刚刚太过突然了，根本躲无可躲，直接被王善的发酵粉拍在脸上，顿时双目如被火烧，瞬间的刺痛让常见海头脑一片空白。

    原本就中毒很深头脑发昏摇摇欲坠，刚刚又爆发一波让毒性再次爆发，现在双眼被弄瞎彻底失去方向感，常见海捂着双眼在原地打着圈，惨叫着脚下一个绊算，砰的一声摔倒在地。

    一开始还抽抽几下，然后便一动不动了，王善歪头看着，一时间搞不清到底死没死。

    毕竟毒药这玩意，他也不了解啊。

    想了想，从怀里掏出一根夜魔洞蛛的刀足，又小心打开谭老头给的毒药，弄了一滴出来在刀足的尖端反复涂抹了一下后，瞄准躺在地上的常见海就丢了过去。

    “噗嗤！”

    “啊！！！”常见海惨叫一声，挣扎坐起，扭头用红肿的只漏出一丝丝缝隙的眼睛‘盯着’王善方向，也不知道是真看见还是假看见，不过脸上的怨毒之色倒是一清二楚。

    “你个狗娘养的，你不得好死啊，我做鬼也不会放过你的！！”

    “活着的时候我程子真都不怕你，还怕你一个死人？”王·程子真·善冷笑。

    “程子真，程子真，程子……”躺在地上，常见海不停念叨这个名字。

    “对，我程子真，程家二公子，行不改名，坐不改姓，杀人者，程子真！”王善一脸正气。

    “程……子……真……”渐渐，声音越来越小，慢慢没了声息……

