    毕竟有着和莉佳差不多想法的联盟训练家不少，应该他们是不会缺资源的，更注重的是和宝可梦的“友好相处”。

    就算是让渡来，估计也不会觉得这样做有什么问题，因为他们从来都是不缺这部分资源的。

    真木倒是也不缺，但火箭队缺啊！没有这些资源怎么把火箭队做大做强？

    毕竟加入火箭队的人基本都是在联盟混不下去的，毕竟能当公务员谁愿意去当一个小混混, 道理也是差不多的。

    如果人人都能够成为联盟训练家，也就没有火箭队了。

    而要让这些人给自己卖命，没有好处显然是不行的，所以火箭队的资源紧缺程度可是比起联盟还要严重。

    “而且这些妙蛙花的实力不弱，如果光靠我的话，大概率也不是对手。”

    娜姿又继续在一边补充道。

    这倒是让真木惊讶了一下, 毕竟娜姿的实力可不弱，应该说是非常强，而且又在属性方面存在克制关系，竟然会存在打不过的局面？

    如果换成那些霸王花，真木觉得娜姿解决他们的速度大概率比起自己还要快上一些，毕竟专术有专攻。

    这也是专修一种属性的优势，遇上那种同样属性单一且被你克制的家伙，在实力差不多的情况下，很容易出现摧枯拉朽的情况。

    但劣势也很明显，那就是被克制的时候容易被对面摧枯拉朽……

    “实力很强吗？”

    真木这样问道，而一边的娜姿也是继续回答道。

    “他们当中有着三只高级球实力的妙蛙花，尤其是其中的一只，实力非常强，我们两个联手的话或许还有点希望。”

    娜姿看了一眼真木身后的喷火龙，明明上次见面的时候还是一只火恐龙来着，这才进到究极空间几天就进化了？

    “你的喷火龙进化了？”

    “嗯，也就是这几天的事情。”

    两人一边聊着这几天的遭遇，一边跟着莉佳朝不远处妙蛙花的族群中走去。

    不过真木也是有过累的，一边要和莉佳说话, 一边还要用心灵感应和娜姿说话，这么一心两用的情况下他还真担心等会儿一边小心把话说串了。

    “我回来了！”

    这附近的树木似乎比其他的地方的更加高大一些, 大概率是受到过妙蛙花一族的特意培育，毕竟在这方面，妙蛙花一族也是好手。

    不远处的草丛中就有好几只的妙蛙种子趴在那里小心翼翼地给那些植物们松土，然后在看见真木时又投以了好奇的目光。

    真木看了一眼这些妙蛙种子，只是可惜了一声不能全部带走，不过也没有纠结太久，毕竟他这一趟始皇帝吃花椒——赢麻了，也不用渴求太多。

    莉佳朝着更深处的位置喊了一声顺便招了招手，然后不多时，真木就看一大一小两只妙蛙花从深处走了出来。

    说是一大一小，但其实就算是小的那只也是比正常妙蛙花的体型大上一些，只是在对方的衬托下才显得有些小了。

    体型较小的妙蛙花在看见莉佳的那一刻也是飞速地跑了上来，很显然吗，这就是莉佳的主力精灵妙蛙花了。

    至于另一只体型更大的妙蛙花，毫无疑问就是生活在这里的那个族群中的妙蛙花。

    莉佳的妙蛙花身高两米出头，如果要算上背后那多花的花，似乎比起喷火龙还有高上一些, 实力也是在超级球顶尖的水平, 显然莉佳的培育很不错, 这只妙蛙花的发育相当良好。

    “花~”

    妙蛙花用自己的脑袋亲昵地蹭了蹭莉佳，一副相当亲近的样子。

    “这孩子是我的初始精灵。”莉佳笑着向一边的真木说道，“不过话说回来，这才过去这么短的时间，你的小火龙就已经进化成喷火龙了吗？”

    实际上在看见喷火龙的第一眼莉佳就想这么说了，毕竟真木的喷火龙的体型就超过一般的喷火龙不少，显然不是那种提早进化而透支潜力的类型。

    而要知道，现在距离真木上次去他们玉虹道馆挑战也没过去几个月的时间，这个成长速度实在是有些恐怖了，而且那只风妖精也是。

    就在这只风妖精还是一只木棉球的时候，莉佳就见识过这家伙的恐怖表现，就算是现在莉佳也不想面对这两个家伙中的任意一个，太无赖了。

    “就这样将妙蛙花放在这里没问题吗？”

    “没问题的，妙蛙花只是和他们学习一下一些技能以及能量的使用而已。”莉佳笑着回答道，同样作为妙蛙花，实力也更强，这些妙蛙花们显然有指导的资格，莉佳也乐于这么做。

    “花~”

    也就在这时，之前那只体型更大的妙蛙花开口了，表情严肃地看着真木，然后又向莉佳投以目光，似乎是在询问着真木是谁。

    “这是我的伙伴，不会伤害那些孩子们的，只是想在这里休息一下而已。”

    真木也是向妙蛙花投以了友善的目光，目光中没有丝毫杂念，毕竟既然不能抓，就直接将这些家伙当成是游戏中npc的精灵得了，一下就豁达多了。

    妙蛙花在看了真木许久后也是点了点头，没有多说什么就走了回去，不过比起真木，他显然还是更相信莉佳的话。

    “随便找个地方先把帐篷搭起来吧。”看见妙蛙花没有计较什么，莉佳也是松了口气，毕竟虽然有着自己的妙蛙花这一层关系在，但想要和他们处好关系也不是一件容易的事情。

    “我和娜姿的帐篷在那里。”

    真木顺着莉佳指的方向看去，然后也将自己的东西放在了距离那里不远不近的位置。

    太近了不好，毕竟莉佳是女孩子，那样做显得有失礼仪。

    太远了也不好，这样的话娜姿晚上想要用瞬间移动过来就有些困难了……

    所以真木也是选了个适中的位置。

    “真木你会做饭吗？”

    真木这几天刚刚觉得自己的厨艺有所长进，就想着如果莉佳要做饭的话自己也可以帮上一点忙。

    但还没等他开口，就立即有一道声音传到了他的脑海里。

    “说你不会！！！！”

