    雷斯的表现让陆离意识到一丝不对。

    他低头思索，首先排除这是门的行径，而后排除幻象的可能。

    而既然不是自己身上的麻烦……

    陆离将书架间的经历大致说出。

    雷斯听闻话语，深深吸了口气，突然拉下柜台下的警报装置。

    嗡——

    难以忍受的尖锐哭嚎声陡然在真实图书馆的上空刺耳回荡。

    离音源最近的陆离首当其冲，突然蹙起的眉头表明他此刻的痛苦。

    嘭——

    哭嚎噪音中突然夹杂一道巨响。某一扇与墙壁融为一体的暗门突然打开，紧接又是一道巨响，又有一扇暗门打开。

    墙壁上的暗门在哭嚎声中一扇扇打开。

    雷斯站起来，大声喝道：“怪异入侵，所有人员立刻从出口离开图书馆！”

    因为突然响起的哭嚎声而惊疑环视的大厅众人放下书籍，跑向各处出口。

    雷斯看向陆离，眼镜后因为岁月而不再尖锐的眼睛不知何时重新变得锐利：“这里没有图书幽灵！隶属三大组织的真实图书馆绝对禁止怪异出现。很感谢你提供的情报年轻人。事情很严重，你现在立刻离开这里！”

    “你呢？”陆离反问。

    “噪音可以短暂桎梏住怪异行动，趁这时离开。”

    雷斯回答，在柜台下拉动第二道机关。

    一道漆黑洞口突兀在他脚下浮现，雷斯果断跳进洞口，入口随之消失。

    霎时间，整座图书馆只剩下陆离。

    和惨嚎。

    和“图书幽灵”。

    陆离转过身，走向唯一还开启着的出口，巧合的是那里就是他上午离开的地方。

    他的步伐不快，在有怪异隐藏在暗处的情况下，这种正常步行的速度完全让人焦急的想要推搡着他前进。

    陆离在想关于“图书幽灵”的事。

    他没有从对方身上感受到恶意与气息，也没有从对方身上感受到想要伤害自己的意图。

    走到巨门下敞开的木门，站在门前，陆离忽然若有所感，回头看去。

    第七个书架与第八个书架之间，一道虚幻的近乎淡去的长裙身影立在那里，面孔一如既往的扭曲，诱发人们心底的恐惧与厌恶。

    她看起来并没有受到噪音的束缚，抬起手臂，缓慢朝陆离挥手，似乎在告别。

    “谢谢。”

    一道隐藏在噪音中，几乎不可被听见的轻灵声音传入耳中。

    陆离的瞳孔骤然收缩，默默注视向她数秒，点了点头，转身走出图书馆。

    嘭！

    暗门在身后自动闭合，隔绝了图书馆里那女妖哭嚎一般的刺耳噪音。

    ……

    艾琳娜是一名服务工作者，或者说的直白点……她是一名女郎。

    这没什么丢人的，在贝尔法斯特有很多出身底层，又有些姿色的女人成为这种职业。

    她们通常是被帮派强迫，又或者不想每天疲累一整天只为了挣那点煤油和黑面包钱。

    艾琳娜也是这样，但她自认自己与她们不同，比如……比她们高端。

    起码在一个月前，艾琳娜还在朗姆酒街区的大小酒馆间游走，不过在酒馆连续发生那两件事，尤其是自己那愚蠢的姐姐被……她就不敢再去酒吧了，而是像那些年老色衰的老女人们一样，躲进巷子里租房门前，招揽那些浑身臭烘烘又色眯眯的男人们。

    尽管在前不久艾琳娜听说杀人犯和他的手下已经惨死，但出于恐惧，她还是没有离开这里。有一说一，除了这些顾客们臭了一点穷了一点，爱讨价还价以外，没有其他缺点了。他们起码不会像酒馆喝醉酒的客人们打人，也没有帮派混混来收保护费。

    说起来那个女人和自己的姐姐真是可怜，一个被那几个人丢进海里活活淹死，一个被划破了脸吊到灯柱上……

    缩着肩膀，靠在小屋门前的艾琳娜百无聊赖想着，面前来往的男人们无法让她提起招揽的欲望。

    自认为更聪明的她看得出哪些男人身无分文，也看得出哪些男人是单纯的来占便宜。她可不会像那些没有脑子又不年轻的老女人们那样，碰到男人就往上面粘，被占尽便宜又一分先令都拿不到。

    而在这时，一道修长身影突然撞入眼眸深处，艾琳娜杂乱的思绪骤地暂停。

    奇异的黑色头发与黑色眼眸带着令人难以抗拒的神秘感，出众的外表让那道身影像是在一片碎石里浮现的黑宝石。

    艾琳娜猛地甩了甩头，发现已经有好几个小婊子眼睛放光的盯着那道身影，心中一急，提起裙摆朝他跑去。

    因为离着更近，艾琳娜第一个抱住他的手臂。她得意朝那些女人递去眼神，娇滴滴仰头问道：“嗨帅哥，要不要和姐姐快活一下？”

    这个男人虽然步伐没有减慢，但没有躲避，也没有甩开自己，艾琳娜意识到自己有机会！

    她正打算开口，发现这家伙的步伐加快了一些，她不得不蹬着难以走快的高跟鞋，抱着男人的手臂勉强跟随。

    “别、别走这么快嘛……人家的脚好疼——”

    艾琳娜踉跄着，亦步亦趋的小跑跟着男人。她想要挣脱，却发现自己的手臂居然被男人的手臂夹住——

    终于，跟着小跑了几十秒，这个在艾琳娜心里已经变为混蛋的男人停下了脚步。

    这里已经是小巷边缘，可以看到外面人来人往的街道。

    那个男人松开艾琳娜，平静看向她礼貌说道：“我好了，谢谢。”

    喘息的艾琳娜的满脸抱怨一瞬间化为震惊：“你什么好了！？”

    “摆脱了麻烦。”

    那个男人说着，伸手从怀里拿出一叠先令，从中抽出一张10先令面额，想了想又收了回去，换成5先令递给艾琳娜。

    “再见。”

    他转身走向街道，消失在拐角。

    “小气鬼，呸！”

    艾琳娜朝他的背影啐了口粘痰，恨恨地跺了跺脚，又哎呦一声，拖着有些崴到的脚腕一瘸一拐回到小屋前。

    没理那些可恶的丑女人们的讽刺，累得不行的艾琳娜打算暂时休息一会儿。她钻回昏暗的木屋，关闭房门。

    吵闹声被阻隔在外，艾琳娜呼出口气，放松下来。她转过身，突然看到一道穿着长裙的虚幻身影背对着自己

    艾琳娜怔住，下意识唤出那道背影的身份。

    “姐姐……？”

