    “不是很难解决的问题？”

    林云坐在驾驶舱内叹气。

    “但要是今天就发生的事，那就是麻烦的事了呀。”

    反正林云是没啥办法的，伊芙利特并不是很弱小的妖精，他可是仅次于精灵王的炎精灵，现在的利姆露如果不用‘暴食’的能力，是打不赢这货的。

    而用了暴食，那静小姐就活不了。

    除非。

    在伊芙利特暴走前，将伊芙利特和静小姐一起用暴食吃下。

    这是林云猜想中可以救下静小姐的方式，就和救暴风龙一样，暂时延缓时间。

    “嘛，但这是你的问题了，利姆露，我已经提前告诉你了，能不能想到办法，就是你的事了。”

    林云长呼一口气，他觉得利姆露可以解决这个问题。

    与此同时，利姆露知道这件事后，也向静小姐问出了事情的缘由。

    “原来如此，原来如此，是因为你体内有一个炎之妖精，然后他想离开你的身体，但是离开后，你就会死，周围的一切也会被毁掉。”

    “是的。”

    “简直像个炸弹一样。”利姆露说了一句情商很低的回答。

    但很快，他察觉到不妥，连忙解释道：“不，不，不，我的意思是说伊芙利特是炸弹，并不是说静小姐你是炸弹。”

    “我理解的。”

    静没有生气。

    可这个时候，利姆露又想起一件事。

    “等等，精小姐，你今年年龄多大？”

    “这个...”

    井泽静江沉默了，并且保持着微笑。

    “我可以不回答吗？”

    “.......”

    利姆露大概懂了，他懂了为什么伊芙利特一死，静小姐就会死了。

    确实是个大问题。

    本以为他这个大贤者年龄已经够大了，毕竟是三十岁，但这个静小姐的年龄...可能和群员张楚岚世界里的冯宝宝差不多大了。

    “那么，我有个主意。”

    利姆露解释道：“能不能让我说服伊芙利特？”

    “他不会听你的话，他只听从那位魔王的话。”

    “魔王...”

    利姆露突然想起一件事。

    “说到魔王的话，那个叫神乐坂优树的转生者好像认识几个魔王。”

    “神乐坂优树？！”

    静小姐听到这个名字时，也是一愣。

    “他认识魔王？”

    神乐坂优树是认识魔王的，他是小丑帮的首领，而小丑帮曾经和新生代魔王克雷曼交流过，说他认识魔王也不错。

    但利姆露不知道这个世界的魔王数量蛮多的。

    两手之数是有的。

    “嗯，群主说他是坏人，那么肯定是认识魔王的吧。”

    “这样啊...来不及的。”

    静小姐摇了摇头。

    “我已经没有时间回去找他了，而且我认识他，如果他真的能够帮助我，多半会帮我的，可能他也没有办法吧。”

    “这样啊。”

    利姆露点了点头。

    既然那个幕后BOSS转生者和静小姐认识，而且没有办法的话，利姆露一时间想不到什么办法。

    “怎么办呢？”

    “史莱姆先生。”

    “啊，我叫利姆露。”利姆露再次自我介绍道。

    “利姆露先生，感谢你关心我，但是我知道自己已经撑不了太久，很抱歉给你带来麻烦。”

    静小姐的温柔让利姆露的心都快化了。

    一个单身三十年的宅男突然被一名外貌少女的女孩如此对待，那可不就是春心荡漾。

    嗯，标准的主角路线。

    连林云都类似是这种路线。

    可惜。

    女人没有剧透重要。

    “不，不，这不算什么，但帮不到静小姐让我挺愧疚的。”

    同时，利姆露也在向大贤者询问。

    “大贤者，有什么办法能够救她吗？”

    【目前没有，但可以直接用暴食将她吞下，这样可以避免伊芙利特暴走，避免其死亡。】

    大贤者给出了一个虽然救不了静小姐，但是绝对可以延缓其死期的计划。

    甚至，可以继续让利姆露变成本该变成的模样。

    是一个一举两得的计划。

    利姆露也是眼前一亮道：“哦！不愧是大贤者，就这么办吧！！！”

    然后利姆露就开始和井泽静江讨论起这件事。

    其实利姆露也不知道暴食的内部空间是什么样，但是他知道里面肯定安全。

    “这样啊...”

    井泽静江听闻后，也是思考了片刻。

    “这样真的可以吗？”

    “当然可以了！只要静小姐相信我。”

    “我也没有其他选择了，我相信你，史莱姆先生，不，利姆露。”

    井泽静江再次露出微笑，因为她早就摘下面具的缘故，那甜甜的笑容让利姆露整个史莱姆都快要化掉了。

    “啊，真是太美了。”

    利姆露都希望这位美丽的少女是他的妻子了。

    但是不行，不可以，他还得帮助她呢。

    “对了，你说的那位魔王叫什么名字，也许我找到他后可以帮你的忙。”

    “莱昂.克伦威尔，是一位金发男子形象的魔王，我不知道你能不能找到他，但希望你能够找到他吧。”

    “嗯，我尽力。”

    利姆露也把这个名字记在心里。

    不是很难记住的名字，就是不知道能不能找到这个魔王了。

    嘛，反正他现在身边已经有一个魔王，这位叫莱恩的魔王总不能比蜘蛛子还可怕吧。

    “那么，我要开始了。”

    “嗯，开始吧。”

    话音刚落，利姆露的身体就变成了一张巨嘴一般的形状，而看着这骇人的一幕，井泽静江也没有慌张，而是笑道：“下次再见了，三上悟先生。”

    “我也一定会救你的。”

    然后...

    井泽静江被吃掉了。

    利姆露‘捕食者’的能力让他可以拥有吃掉的人的部分能力，也就是说，现在的他也有井泽静江的能力，也可以拟态成井泽静江的模样。

    当他再次走出房间的时候，已经变成了一个有着蓝色长发，同时有一副井泽静江脸的模样。

    “嗯，果然群主的剧透还是有点好处的，好，下一个目标，找到那个魔王，让伊芙利特冷静下来，保住静小姐的性命。”

    无论是哪个世界的主角，都很有责任心的。

    利姆露也是一样。

    他绝对会拯救这名少女的。

    这是转生者之间的承诺啊！！！

