    江宝宝冷眼看着眼前的陆家人，不屑的勾了勾唇角。

    被人歧视的滋味不好受吧？

    他们这么想要混进所谓的上流社会，就应该知道这里的规则！

    陆家，这辈子都不可能和这里的任何一个人一样！

    就算靠着别人，在这里也只有被瞧不起的份！

    不仅如此，总有一天，自己还会把陆家现在所拥有的一切都抢回来！

    陆清儿看着江宝宝的表情，和周围打量的目光，简直肺都要气炸。

    她刚打算说话，却听到身后突然传来一道熟悉的声音。

    “怎么了？”

    厉北爵一边问着，一边从陆家人的身后绕过，站在了江宝宝旁边。

    陆清儿立刻眼神猛地一亮，却又在一瞬间暗淡了下去。

    夏慧雅也是急忙打起了精神，笑着打招呼道：“厉总，这么巧，原来您也来了。”

    她故意说的极其大声，想要给周围的人听，自己是认识厉北爵的。

    厉北爵自然不会给这个面子，只是皱了皱眉，没有回答。

    气氛一时间有些尴尬。

    夏慧雅脸上的笑意，也忍不住有些僵硬。

    又急忙换了一个话题道：“清儿最近可一直念叨着厉总呢，之前……”

    “之前是有些误会，陆夫人不用再说了。”

    厉北爵终于开了口，语气冷冰冰的，眼底没有一丝温度。

    夏慧雅还是第一次直面厉北爵这样的表情，要说的话，顿时卡在了嘴边。

    江宝宝和蔡小糖也是一脸意外的神色，下意识的对视了一眼。

    什么情况？

    厉北爵之前，不是和陆清儿走的很近吗？

    怎么现在突然……

    两个人的神色都有些不解，却也懒得多问。

    厉北爵的心情更是复杂。

    之前的确是自己误会了，没错。

    可陆清儿若是个老实安分的女人，他弄清楚事实之后，一定会想办法补偿，也不会现在连多看她一眼都觉得厌烦。

    厉北爵懒得再多看面前的几人一眼，突然转头看向了江宝宝，低声问道：“方便找个安静的地方吗？我有话想问你。”

    江宝宝有些意外的挑了挑眉，思索两秒，点头答应了下来。

    两个人就这样转身离开，蔡小糖也毫不犹豫的扭头就走，将陆家人留在了原地。

    陆清儿简直恨得牙痒痒，想到刚才那么丢人，直接不爽的开口道：“妈，我们回去吧……”

    可她的话还没有说完，陆国辉便立即低声训斥道：“你想回哪去？这点委屈都受不了吗？”

    陆清儿被骂的瞬间乖乖闭上了嘴，神色委屈。

    夏慧雅的脸色也好看不到哪去，却还是耐着性子，轻轻的拍了拍陆清儿的手，低声劝道：“清儿，忍一忍，往上流的圈子进都是这样的，有些人想进去，连门槛都没有，就算现在攀不上厉北爵，今天也想办法多结交几个世家公子，将来你的选择也能多一点……”

    “我知道了……”陆清儿闷声答应着，眼神却止不住的缓缓落在了不远处的酒台上，眼底闪过一丝狠厉的神色。

    今天她一定不会，就这样放过江宝宝那个贱人！

    给她的“礼物”早就已经准备好了！

    谁让她今天倒霉，真的出现在这里了呢……

    ……

    另一边——

    江宝宝和厉北爵直接找到了一处空旷的露台。

    江宝宝趴在栏杆上，深吸了一口气，觉得胸口的郁闷散去了不少，却还是觉得有点生气。

    夏慧雅居然还敢以自己的长辈自居？

    真不知道哪里来的脸！

    江宝宝正想着，突然变听到厉北爵低声问道：“我刚才听到你们聊天了，你和陆家……以前……”

    他的语气难得有些欲言又止，似乎想要询问什么。

    江宝宝闻言一愣，没想到他是要说这个，心里刚散去一点的火气，顿时又卷土重来。

    “你就想跟我说这个？厉总，没有人告诉过你，随便询问别人的家事很没礼貌吗？我不想说。”

    江宝宝想也不想的回复了一句，说完，这才察觉到自己刚才的语气有多差。

    她愣了一下，没好气的别开了目光，故意看向了别的地方。

    完了，厉北爵肯定要发火了。

    可是谁让他在自己心情最不好的时候，来问自己最不想提起的过去！

    江宝宝想着，等待着眼前的人爆发。

    可却没有等到对方预料之中的反应。

    厉北爵也没有想到，江宝宝对这件事的反应居然这么大，目光闪烁了一瞬，没有再继续询问。

    空气突然安静了下来，飘来丝丝缕缕尴尬的味道。

    江宝宝深吸了一口气，思索许久，决定为自己刚才恶劣的态度道歉。

    可还不等说话，便突然听到厉北爵低声道：“以前的事情都过去了，你还有墨白和衍宝。”

    他的语气低沉，带着一丝若有若无的安慰的味道。

    江宝宝猛的一愣，神色突然有些不可置信。

    似乎是不相信，这话居然是从厉北爵嘴里说出来的。

    厉北爵这话是什么意思？

    他主动提起墨白和衍宝，难道是不打算和自己争抚养权了？

    不可能，厉北爵怎么可能会放弃！

    可是……他突然这样说……

    江宝宝足足反应了好几秒，脑子乱糟糟的，这才轻轻的点了点头。

    “嗯，还有甜甜。”江宝宝没有把某个小丫头落下，想到他们三个可爱的样子，脸上沉重的神色终于恢复了些许。

    随即便不解的看着厉北爵问道：“你……还有别的话要跟我说吗？”

    厉北爵沉默两秒，轻轻地摇了摇头。

    江宝宝却忍不住皱起了眉。

    厉北爵专门把自己叫过来，真的就是为了问自己的家事？

    江宝宝心里又升起了那股熟悉的怪异感，一时间不知道该说些什么好。

    和眼前的人剑拔弩张惯了，一旦安静下来，她便觉得格外不习惯。

    也不知道能聊些什么。

    江宝宝干脆直接开口道：“那没事的话，我就先去找小糖了。”

    她一边说着，一边转身朝着露台外离开，把厉北爵留在了身后。

    直到回到蔡小糖身边，脸色还是有些奇奇怪怪的。

    “你总算回来了，说吧，那个狗男人找你聊什么？是不是又欺负你了？”

    蔡小糖立刻一脸八卦的问道。

    江宝宝摇了摇头，不知道该怎么描述。

    思索两秒，只好无奈的回答：“他只是问了一下我家的情况，我没说。”

    “他打听你家干什么？该不会还想做什么吧！”蔡小糖瞬间大惊失色。

