 林寒释然，又道：“这滩液体，又什么用呢？”

这盒子被萧明楼放在空间戒指最内部一个很隐蔽的地方，明显很珍贵。

“对于一般人来说，的确没有什么用，甚至是毒药，喝下去之后身体就会被蛇毒毒死，当场死亡。

不过，对于修炼瞳术的人来说，却是极为有用的宝液，吸收炼化之后，足以加强自己的瞳术，让瞳术威力大增。”

鸿笑道。

林寒顿时惊喜了出来。

自从他的瞳术迈入大势级别之后，就仿若陷入了瓶颈，这段期间，无论他怎么修炼，都进步非常的缓慢。

如果这宝液真的这么有用，那他的瞳术，自然会有着巨大的进步。

“瞳术到大势之后，共分九品，你现在堪堪达到大势，连一品都没有迈入，炼化这些液体，应该可以让你的瞳术达到三品的级别，的确是一个很大的进步了。”

鸿笑道。

大势九品，每一品之间的差距，都不比之前的大境界差距小，可以说都是一个天地。

林寒瞳术迈入三品大势，比起之前，至少强大了十倍以上，根本不在一个概念。

林寒当下，激动的搓了搓手，不再犹豫，张口就将那些腥味刺鼻的液体，喝了下去，这味道十分的难喝，差点让他想要呕吐。

为了进步，他也只有忍受。

轰！液体入肚后，一股股特殊的能量，顿时进入了他的双眸之内，让他双眸仿若是在经历火烤一般，难受无比。

那股刺痛，猝不及防下，让得林寒都忍不住发出了一声惨叫，双手捂着双眸，疼的血泪都流出来了。

“我不会是要瞎了吧？”

林寒心中不由升起一个这样骇然念头。

“不要惊慌，这是服用天眼蛇眼球液体正常现象，刚上来会有些刺激，过一段时间就好了，你现在要守住心神，好好的炼化这股液体，否则效果将会大大折扣，说不定还会对你的眼睛，造成一定的伤害。”

鸿道。

“好吧。”

林寒心中哀嚎，为什么大多数时候，他都要被折磨的死去活来。

不过，他也知道，这是修炼途中的正常现象，不经历极大的苦难，根本不会有蜕变。

所以，接下来，他深吸了一口气，强行压下那股疼痛，开始慢慢炼化那股液体，让眼睛更好的吸收。

接下来，他明显能够感觉到自己眼眸，仿若在发生着什么神奇的进化，在各种神光在自己的眼球之内，凝聚的场景，十分绚烂。

嗡！最后，大概多了三个时辰左右，林寒才终于睁开了眸子，双眸内，当即爆发出一道可怕的光芒，让得大殿之内的空间，都剧烈的荡漾开来。

似乎他的眼眸之内，透发着一股毁灭的气息，让大殿内虚空，裂开了一条条粗大的裂缝。

如果有人看到这一定震惊，光是一个眼神，自然而然流露出来的气息，就达到了这种威势，可以想象林寒现在的眸光有多少可怕，如果照在人眼中，恐怕第一时间，就能抹杀人的灵魂。

“果然是大势三品。”

林寒咧嘴笑了，他的确达到了大势三品的级别，瞳术有了翻天覆地的变化。

他有信心，现在如果面对灵帝境界的人，一个眼神，就足以将其抹杀，纵然圣帝境界，猝不及防之下，都要吃大亏。

就这样，一夜过去，第二天来临，林寒再次来到了广场上。

昨天夜里的事，并没有惊动其它人，他已经将那些人的尸体，全部都处理了。

“小子，你竟然没事？”

林寒刚来到广场上，一个老人看到他，就忍不住吃了一惊。

老人身穿黑衣，浑身上下，有着一股森然的味道，体内蕴含着强大无比的波动，显得雄厚无比。

他正是萧天启！昨天他派萧明楼等人，去擒拿林寒，本以为绝对不成问题，没想到林寒好端端的出现，萧明楼等人却没有了踪迹。

“我为什么会有事？”

林寒笑问道。

萧天启顿时噎住了，在大庭广众之下，他也不好多说什么，毕竟秘密排人去拿林寒，是一件见不得光的事，被族长知道，他也少不了麻烦。

“萧明楼等人呢？”

接着，萧天启凑上来低声询问道。

“被我杀了。”

林寒耸肩道。

“怎么可能，你怎么会有本事杀了他。”

萧天启又惊又怒，萧明楼可是他的亲侄子，半步圣帝的实力，再加上三四十名一流好手持着蛟龙弓，纵然普通的圣帝见到都要麻烦，林寒将他们杀了，自然让他有些不敢相信。

“那些所谓蛟龙弓，在我面前，完全就是玩具，根本伤害不了我一丝一毫，没有了蛟龙弓，他们对我根本没有什么威慑力。”

林寒冷笑道。

萧天启脸色变得难看了下来，森然道：“看来你有防御至宝，可以抵挡蛟龙弓庞大的威力，否则你必死无疑，不过，你既然杀了我的亲侄子，我不会放过你的，咱们走着瞧。”

“走着瞧就走着瞧。”

林寒神色平静。

萧天启冷哼了一声，也只有离开了这里。

广场上人很多，萧如水、箫灵儿、萧石、萧逸、包括昨天被他打败的萧天等人都在。

在上面还有萧孔！“萧孔族长，经过一夜的商量，现在可以给朕一个答复了吧。”

林寒淡笑道。

只要在人多的地方，站在古黎皇朝的角度上谈事，他都会自称朕。

“少年皇主，实不相瞒，昨天我们讨论了大半夜，并没有太讨论出什么有效的结果，因为族中反对的人实在太多，不过，我们蛟龙族有一座秘地，如果你能进入那里经受得主考验的话，我萧孔以蛟龙族，族长的名义，可以答应你，蛟龙族再次臣服古黎皇朝。”

萧孔先是叹了一口气，接着脸色一沉，像是下定了什么决心道。

“族长万万不可！”

“我们蛟龙族，怎么可以向古黎皇朝臣服。”

“族长，你可要三思啊。”

很多人都变色道。

他们蛟龙族在凌霄大陆多的这么好，实在不愿屈居人下。

 