    曾警司没有回答，他刚上前一步。

    身后的孙铭立马紧张的将手伸向腰间拔出手枪，说：“不要动！”

    楚云飞也是将手伸向了桌面下。

    只要眼前的这个人有异动，他就会让对方明白自己为什么叫快枪手了。

    曾警司忙说道：“我没有恶意。我就是想写几个字！”

    说完，他伸手右手食指在舌头上点了点，在桌面上写了一个字还有一个符号。

    写的时候，曾警司有意用身体遮挡了孙铭的视线。

    看到桌面上的那个字和符号, 虽然有些模糊，而且很快就消失。

    但是楚云飞却是十分惊愕。

    他太清楚知道这個字和符号的含义。

    那可是自己的代号。

    或许有人能猜出自己和大陆关系密切，但是大部分都认为自己是为了赚钱，才和大陆有合作关系。

    毕竟自己现在可是一个世界有名的大商人、大资本家。

    真正知道自己身份的就有只有5个。

    除了赵刚和李云龙，剩下的3个都在北平。

    而且知道这个符号的含义就只有2个。一个是赵刚，另外一个是负责总览地下工作的那位。

    连李云龙都不知道。

    眼前这个人竟然知道这个符号。

    楚云飞清楚。就赵刚和那位, 绝对不可能随便将这件事告诉别人的。

    虽然不知道是谁将自己的身份告诉他的, 但这只能说明他今天来的目的非常重要，重要到只能冒着暴露自己身份的可能性, 让他来找我。

    楚云飞站起来，严肃地说：“孙铭，出去外面守着。没有我的命令，谁都不许进来。听懂了吗？”

    “是。长官！”看到楚云飞严肃的表情，孙铭哪怕对眼前这个人和长官的关系十分好奇。

    他也是立马转身走出去，将大门关好，守在门口。

    看到孙铭走出去了，曾警司这才立正敬礼。

    “事态紧急，上级只能破例让我来找你帮忙。”

    楚云飞也立正敬礼，说：“既然是国家安排的，我相信一定是非常严重的事情。你让我做什么？”

    “我得到准确情报，军统的人准备在明天实行暗杀，地点很有可能是在港岛。上级要求我和你配合，必须赶在4月11月中午12点前一定要凶手抓到！”

    军统的人要在明天港岛实施暗杀行动？

    这倒是一件大事。

    但是这样就冒险启用自己，是不是……

    就在楚云飞觉得有些小题大做的时候, 他突然一个激灵。

    他尖叫着说：“你刚说什么来着？军统准备在明天，在港岛实施暗杀行动？”

    “是的！”

    楚云飞重重一拳砸在桌面上，眼神透露着冰冷。“军统这帮狗娘养的是不想活了！”

    明天, 就在明天。自己最尊重的一位可是要从港岛搭乘飞机去万隆。

    尼玛的。

    就算将港岛都掀翻，老子都一定要将军统那狗娘养的揪出来。送他们去十八层地狱，让他们永世不得超生！

    楚云飞严肃地问道：“你现在手上有什么情报？你想让我做什么？”

    曾警司苦笑一声。“就是没有太多有用的资料，上头没办法才让我来找你的！”

    明天就是4月11日了，像外访这样的大事是不能随便更改日期的。

    谷躔

    最麻烦的是当时大陆仅有的几架运输机没有国际航线的牌照，只能租用印度的飞机。

    从得消息就只剩下不到25个小时，想要另外租用其他飞机，改变航程也来不及了。

    曾警司只知道军统的人想要明天实施暗杀，但是怎样下手，在哪里下手，什么时候下手都不确定。

    风险太高了。必须尽快将凶手抓到，完成保证万无一失。

    不然上头也不会冒险让他来找楚云飞了。

    “我知道了。”楚云飞带着锐利的杀气说：“我会动用一切能动用的手段，将军统那帮龟孙子找出来的。绝对不会让这帮人阴谋得逞的！”

    曾警司刚想抬脚回去继续打听消息时，他转身说：“差一点忘了。记住，今天我拜访你，是大陆方面委托我请你调查军统的事。报酬是大陆猪鬃的独家代理权！”

    楚云飞听到，忙说：“这样的话，你……”

    曾警司打断了楚云飞的话。“你现在很重要。就算日后我被政治部的人抓进去, 你也不能来救。这是上头的命令！为了国家，伱必须保护好自己！”

    楚云飞知道现在说其他的，就是矫情了。

    他只能立正郑重地敬礼。

    曾警司认真严肃敬礼后，打开门，恢复以往轻松自然的笑容走向电梯。

    楚云飞坐下，拿起电话筒就通知方立功过来。

    听到长官着急见自己，方立功赶紧过来。

    楚云飞努力压制自己的怒气，不让它影响自己的理智。

    “立功。留下几个人看守公司，其他人全部给派出去。将和台湾军统有瓜葛的人通通抓起来！”

    方立功听到要将和军统有关的人通通抓起来。

    他吓了一跳。

    “长官。发生了什么事？军统的人招惹了你？”

    楚云飞阴沉着连点了点头。“嗯。军统的那帮王八蛋招惹了我。你将人抓住后，立马审问。我要知道军统想在香港搞什么暗杀行动？用什么办法？谁是执行者？”

    暗杀行动？

    方立功听到吓了一跳。他身为楚云飞的智囊，也是负责港岛情报的主要负责人。

    他立马想到一件事，指着北方说。

    “针对那位的！”

    楚云飞点了点头。“嗯！所以不管用什么办法，一定要将军统的人找出来。还有机场是重点，这几天任何在机场附近出现过的可疑人员，一个都不许放过，通通抓回来审问。懂了吗？”

    方立功对那位也是很敬佩。他点了点头。“我懂了！”

    方立功一走，楚云飞立马联系上游蛇在港岛的负责人风狼李子雄。

    “在港岛的人全部行动起来，我不管你们用什么办法，给我找出这3天从台湾来港岛的人员名单，查出他们的底细。他们见过谁，在港岛干什么。通通给我查清楚。明白了吗？”

    长官安排的人物十分艰难，不过李子雄也习惯了。

    他立正经历说：“是，长官！”

    按照了自己的手下，楚云飞又打电话给雷洛和蓝江。

    要求他们立即带手下查探这段时间港岛的军火商、地下黑作坊有没有卖武器记录，尤其是卖给台湾来的。

    不管是谁，一律带回警察局审问，问出他们买武器是想要干什么。

    随着楚云飞的命令一条条发布，整个港岛一阵鸡飞狗跳。

    此时，距离4月11日中午12点就只剩下不到16个小时了。

    楚云飞坐在集团办公室，是心急如焚。

    怎么到现在还没有消息？

    到底找到凶手没？

    这一刻，楚云飞从心底冒出一个念头。

