    厉司衍气得直接伸手扣住乔汐手腕，将她拉到了自己怀里：“你这是在气我？”

    “气你？我有必要吗？”乔汐特别无语，“我跟你之间，已经没有任何关系了，这是你自己说得，我们从此以后一刀两断，谁也别说谁。”

    “……”

    “厉司衍，你是不是特别生气啊？我本来应该跟在你身后，求着你给我资源的，但是我现在什么都不要还能过得很好，你是不是特别看不惯啊？我告诉你，看不惯就对了，你真以为你是天王老子，谁都要哄着你啊！”乔汐说着说着眼眶一红，“我本来以为你跟别人不一样的……”

    我本来以为，你跟别人不一样的。

    这句话。

    听得厉司衍心口狠狠一痛。

    他的确跟别人不一样，他一开始没有想对她做什么，但是，他一接近她就像是被蛊惑了一样，身体会情不自禁地想要接近她，占有她。

    甚至脑子里无时无刻想得都是她。

    他知道，他不该再继续沉溺下去了，应该离她远一点，可是，不受控啊。

    乔汐擦了擦眼眶：“厉司衍，我讨厌你。”

    “这就是你把我微信拉黑的原因？”厉司衍突然将她掌控在自己怀中，“你难道对我，就没有一点点喜欢？”

    “喜欢？我喜欢你有用吗？你跟我谈恋爱吗？”

    “我可……”

    “就算你跟我谈恋爱，你能保证我们的感情一直稳定，你永远都不会怪我，你是为了我而放弃你所钟爱的事业吗？”

    这话一出。

    厉司衍整个人，怔住。

    乔汐虽然乖乖在他怀里，可是他知道，两人间已经回不到过去了。

    他给不了她想要的。

    而她，也没有办法给他想要的。

    她要的是稳定的感情，那个人是不是影帝不重要，只要能宠着她就够了。

    他要的则是一个乖巧懂事听话，让他只看一眼就喜欢的小伴侣，至于有没有以后，他不想谈论。

    这时慕念缓缓启唇：“乔汐虽然退出了娱乐圈，但是她的影响力却没有少分毫，商业价值也好，热度也好，都不亚于一些女明星，但如果她一旦跟你谈恋爱，这些东西都会化为泡影。”

    “现在的她不仅不需要受你摆布，而且已经有自己成为资本的潜力。”

    “你说，你何必呢？”

    慕念这话说得非常不好听，但却也是事实——厉司衍再怎么厉害，他都不是厉司爵，他在娱乐圈有地位，有翻云覆雨的能力，却没有绝对的掌控力。

    娱乐圈很大，资金池很深，涉及的资本很多。

    有人一掷千金只为整出个女团，放在那让自己看着养眼。

    有人贷款筹备项目，只为了打个漂亮的翻身仗。

    还有人顺风顺水从小演员熬到老演员，是为了真的热爱，但手上却掌握着不少新生代资源。

    他们都是强而有力的竞争者。

    而这些人，现在无一例外都想跟乔汐扯上关系。

    因为网民们已经习惯，去乔汐的微博打卡，这一来一去的流量，是任何单独的某个人，甚至是某个团体，都无法比拟的。

