    

    歌剧院内的掌声和叫好声，久久未能平息。

    这么新颖的京剧表演方式，着实让现场的所有观众都喜欢的不行。

    梅昌升激动地手都在颤抖，赶紧走上台，笑呵呵地说道：“大家安静一下，我帮大家采访一下杨先生是怎么想到这么改编《霸王别姬》的好不好？”

    观众们立刻安静下来。

    随后梅昌升就一脸崇拜地看向杨辰，道：“杨先生，您刚才的表演真是让人耳目一新，叹为观止啊。我唱了一辈子的戏，做梦都没想到京剧还能这么唱。您能跟我们分享一下改编心得吗？”

    杨辰点点头，便跟大家分享一下他的想法。

    所有人都知道，现在的年轻人都不爱听戏，不光是京剧，其他戏种也不听。

    究其原因，岂是就是因为现在的生活压力大，生活节奏也很快。

    大家没时间听那咿咿呀呀半天才唱一句词的戏曲，只喜欢简单明确的歌曲。

    戏曲的落寞，可以说是时代使然，也可以说是时代的悲哀，不能怪年轻人不听。

    从来都是艺术适应观众，才能获得传承和发展的机会。

    如果指望观众适应艺术，那这种艺术基本上就离失传不远了。

    就拿影视剧来说。

    前些年，观众们喜欢看小鲜肉和流量小花。

    作品质量无所谓，反正只要有流量小生和小花就不愁收视率和票房。

    但是近些年来观众们的口味发生了变化，大家更喜欢看演技好的演员拍出的作品。

    所以，那些依然沿用流量小生和小花的影视剧作品全都扑街了。

    用到一些实力强悍，演技精湛的作品，基本上都能赚的钵满盆满。

    这就是一个非常好的例子。

    只有适应观众的审美和习惯，艺术作品才有生存和发展的空间。

    如果艺术作品不能满足观众的需求，那就等着赔钱吧。

    而当初那些红的不能再红的流量小生和小花们，因为不能满足观众们现在的需求，一个个都慢慢被淘汰了。

    杨辰举的这个例子得到了观众们的点头认可。

    再由这个例子延伸到戏曲行业，也就能说明为什么戏曲会逐渐落寞了。

    杨辰继续说道：“历史的经验告诉我们，墨守成规，一成不变，只能等着消失。只有不断变化，不断适应新的时代，才能不断发展。既然京剧等戏曲的表演方式不适应现代的生活节奏和欣赏习惯，那我们何必针对现代人的习惯而做出改变呢？刚才梅班主让我上台唱一段，我就想索性临场发挥改编一下《霸王别姬》，试试大家的反应。如果大家能接受，那说明戏曲是可以朝着这个方向改编的。如果大家不能接受，那就说明这个方式不对，我们应该继续努力探讨新的方式。”

    梅昌升大吃一惊，慌忙问道：“杨先生的意思是刚才的《霸王别姬》是你临时改编出来的？”

    杨辰点点头。

    梅昌升对杨辰的敬仰之情更添几分，称赞道：“杨先生真的是音乐奇才啊。临场发挥就能将《霸王别姬》改编的如此完美，若是有充足的时间好好研究一番，绝对能创作出更好的版本。”

    杨辰笑着回道：“哪也不好说。有时候第一感觉反而是最好的，如果想的太仔细，可能效果更差了。”

    梅昌升哈哈大笑，道：“杨先生说的也有道理。我有一个非常重要的问题想问您一下。既然您如此厉害，将来会在京剧，或者说戏曲行业发展一下吗？我觉得您就是戏曲界的郭大刚，可以像他拯救相声行业那样拯救戏曲行业。我代表京剧，甚至整个戏曲行业，请求杨先生一定要为行业发展做出努力。否则，再过几十年，我们这些国粹可就要消失了。大家说想不想听杨先生对戏曲进行现代化的改编？”

    现场的观众们立刻给出积极回应。

    “想！”

    “当然想听啊！”

    “我们也不想国粹消失，可是现在的这些戏曲是真的没法听。如果都换成辰哥这种传统与现代化完美结合的版本，我们肯定愿意听啊。”

    “只要以后京剧都像辰哥这么唱，我们一定会进戏院听戏。”

    ……

    这时，第一排的一个白发苍苍的老人家站了起来。

    他努力大声说道：“年轻人，你唱的很好。既保留了京剧的精髓，又加入了现代化的元素。我们这些老人家听不了几年了，京剧和其他戏曲的继承和发扬，还是得靠你们这些年轻人。可是现在的年轻人都不喜欢听戏。这也不能怪他们，要怪就怪戏曲落伍了。但是你的唱法很符合现代年轻人的欣赏习惯。如果你能专业搞戏曲，一定可以让戏曲重塑辉煌。年轻人，戏曲的未来就看你的了。希望我们这些老家伙蹬腿之前，能看到戏院遍地。行吗？”

    老人家如此动情的说辞，让现场的人都沉默了。

    过了一会，梅昌升一脸认真地对杨辰说道：“杨先生，这不是道德绑架，而是大家的真实心声。您有这个能力，千万不要推辞。即使你把这个当成一门生意也行，可以做一个戏曲界的德运社出来。不也是一件好事嘛。您说呢？”

    小老头这句话说得倒是挺靠谱。

    相比较相声而言，京剧等更加高贵。

    一些大佬级别的人物可都喜欢听京剧啊。

    大家常看的民国时期的影视剧作品，里面经常会有一些军阀头子，政府要员，富商名流等沉浸在戏院里听戏的情节。

    豪掷千金啥的都不算什么了，甚至一些大佬还会为了戏曲演员大打出手。

    如果真能让整个戏曲行业焕发新生，钱绝对哗啦啦往杨辰的银行账户里面流淌，堵都堵不住。

    不过，杨辰是一个非常谨慎的人。

    在没有确定所有观众对改编后的戏曲的接受度之前，他是不会表态是否愿意成为戏曲界郭大刚的。

    “多谢梅班主和各位的谬赞，说实话，我很想为国粹的传承和发扬尽一份力。不过，我个人毕竟能力有限，也无法确定整个观众群体对改编后的戏曲接受度如何。所以，我在这里无法给大家一个明确的答复。不过，我后续会尝试做一些改编后的戏曲放出去试试观众们的反应。如果观众们反馈良好，那我一定努力为这个行业的传承和发展尽一份力。”杨辰非常诚恳地说道。

    有他这个回答，大家已经心满意足。

    而且大家都很相信其他人一定能接受杨辰改编后的戏曲。

    杨辰谢幕之后，回到后台去卸妆。

    刚进入走廊，梅家班的人就夹道欢迎他退场。

    “杨先生，您太厉害了，改编后的《霸王别姬》真的是让我们眼前一亮。”

    “杨先生，我们等着你更多的改编作品，以后我们就学习您改编后的曲目。”

    “杨先生，要不你也加入我们梅家班呗。大家在你的教导和带领之下，一定会让京剧重塑百年前的辉煌。”

    “对啊，杨先生，您就加入我们梅家班吧。”

    “加入我们吧……”

    ……        

