    温栩栩看到这个人并没有不高兴后，一颗心，也终于放了下来。

    帝国小学？

    乔时谦拿起这盒虫草看了一会，说：“准备把他们送去那边读书吗？如果是去那里的话，这些东西没必要送，我跟那边说一声就行了。”

    “不，不是这个意思。”

    温栩栩连忙解释：“我知道进去那里很容易，但是我想让老师对他们负责一点，你不知道，现在有些学校的老师，并非都是像表面那样。”

    她一说起这个，秀眉又是一阵微蹙。

    乔时谦不说话了。

    他转过头，静静的看着这个女孩姣好的侧颜，忽的，他就好似想到了什么，镜片后的双眼飘出了一些丝丝缕缕的情绪。

    “如果是这样的话，我倒是建议去公立小学读。”

    “是吗？”

    “嗯，你忘了吗？当初我们不都是在公立学校？公立比起私立来，虽然配套设施可能没那么好，但是教学方面，都是一视同仁的，如果孩子成绩拔尖，自然不会被埋没。”

    “而在私立的话，可能更多的是攀比，你说呢？”

    他语气温和的提出了自己的建议。

    话音落下，这边正矛盾着的温栩栩，顿觉一片豁然开朗。

    是噢，她怎么没有想到这一点呢？

    温栩栩最终确定了下来，那盒虫草也就没有买了。

    “那我们去那边坐坐？好久都没有聊聊了。”乔时谦看到她已经解决了问题，于是指了指商场里的一家咖啡厅，提议道。

    都已经到这个地步了，再拒绝，也不想话。

    温栩栩最后还是一起去了那家咖啡厅。

    “不好意思哈，乔大哥，这几天回来后都一直没有去找你，家里那边每天都有人来，很忙，我就想着说空了，再给你打电话。”

    在咖啡厅里坐下来的时候，温栩栩想着说关于自己回来后一直没有联系这个人，怎么说也得给一个解释。

    于是，她斟酌了一下后，有点不太自然的找了一个理由。

    乔时谦依然还是不计较。

    “没事，对了，你们接下来有什么安排吗？”

    “安排？”温栩栩一边搅着手里的咖啡，一边摇了摇头。

    “暂时还没有吧，我现在要把几个孩子上学的事办下来，还有我爸，他身体也不太好，我想花点时间帮他调理一下。”

    “嗯，那他呢？”

    忽然间，这个男人就问起了霍司爵。

    温栩栩呆愣住了。

    他还问他？

    她十分惊讶，就这样看着他，半晌，她才听到自己回了句：“他……好像现在也没做什么事吧，我也不太清楚。”

    “那你回去后问问他，要不要回来霍氏？”

    “什么？”

    这下温栩栩是一双眼睛全瞪圆了！

    “回霍氏？你的意思是？”

    “我准备回日本，这公司，本来就是你们出事的时候，我暂代打理的，既然他现在回来了，那自然该把它重新接过去了，也好让我早点走。”

    乔时谦终于把自己来找这个女人的主要目的说了出来。

    声音很平静，表情，也是十分的随意，就好似，只是在跟温栩栩说着一件最普通的事一样。

    温栩栩终于一个字都说不出来了。

    她瞠目结舌的看着他，就好似怀疑自己的耳朵是不是出了毛病？竟让她听见这样一番话？！！

    “你疯了吗？他是不可能回霍氏的！”

    “为什么？”

    “那不是明摆着的吗？他现在又不是真正的霍家人，你让他再回霍氏，那些股东会服？再说了，公司已经交给你了，哪有再要回来的道理？”

    温栩栩回过神，一股怒意涌了上来，当即，她就很不客气的责怪了起来。

    她确实不认为霍司爵还会再回霍氏。

    因为，她很清楚，霍司爵不是这样的人，而且还有一点，她能感觉到，他们虽然回来了，但是神家那边，其实是没有彻底断绝的。

    所以，他有什么理由再回呢？

    但见鬼的是，眼前这个人，她都说了那么多了，他居然还是一副油盐不进的样子。

    “那也不是我的东西，就三天吧，你跟他说一下，三天后，我就会召开记者招待会，到时候他来或不来，都跟我没关系了。”

    他淡淡的说完了。

    随后，直接从椅子里站了起来。

    温栩栩：“……”

    一直等到他的背影都要消失在这个咖啡厅了，她才终于反应过了，最后拔腿就追了出去。

    “乔时谦，你给我站住！乔时谦！！”

    这大概是她第一次这么又气又怒连名带姓的叫他。

    可是，这个人依然半点都没有停留，很快，他就回到了自己车里，没一会，就彻底消失在温栩栩的面前了。

