    王杰，手持狼牙棒，威风凛凛。

    走到哪里，都是人群中的焦点。

    要知道，太玄学院学员众多，皆有背景或天资超凡，这些人，天生就不服管。

    无论龙还是虫，不守院规，到了戒律堂，可都得趴着。

    这一棒之威，可不是一般人能承受。

    很快，消息就传了出去。

    戒律堂学督，亲自上门惩戒新学员！

    一群人，浩浩荡荡朝东而去。

    怀风谷，摘星院！

    一到幽谷，所有人心头一震。

    即使在聚灵阵外，也能感受到此处灵气充裕，远比普通宿舍更适合修炼。

    尤其想到，这本该是各院首席大师兄所居，白白被新生捡漏。

    嫉妒如蚀骨之毒，让每个人都心中难耐，巴不得王杰一棒上去，给这几人砸个稀巴烂。

    刚到院外，这群兴师问罪的大部队，就发现一人，前脚刚踏出院门。

    颜羽！

    见此人独自外出，一名月华院弟子先站了出来，狐假虎威。

    “你！去把里面的凌天叫出来！”

    听见有人说话，颜羽抬头，愣住了。

    这人他认识，寅西一品家族，方家方卓。

    还带着十几人，围在摘星院前，想干嘛？

    颜羽眉头一挑，睨了众人一眼，“你们来做什么？”

    “摘星院有人犯了院规，来抓人！”

    方卓身材高大，站在颜羽身前，高了半个头，望向他自然一副居高临下的模样。

    尤其在寅西府，颜家居首，其他家族子弟都矮上一头，现在能借势压人，还是颜家嫡子，方卓更是心中畅快。

    “抓人？”

    颜羽咬着后牙槽，看着这群人，目光更是落在手持狼牙棒，气势汹汹的王杰身上。

    “戒律堂学督？”颜羽心中暗道不好。

    太玄学院定是想找到机会，光明正大惩戒他们，而赶在这个时刻受伤，明日开学大典试炼更难通过！

    “劳驾各位兴师动众，可这里都是守规矩的学生，要抓谁？走错了地方吧！”

    颜羽开口否认，并不进去喊人。

    “颜公子，这里可不是寅西，敢阻拦学督执法，我看你是不想活了吧！”

    方卓斜睨着，一脸傲然，这可不是有家族庇护的寅西府，他颜羽算什么东西！

    “方卓，几日不见，敢对我狗叫？轮不到你说话，滚一边去！”

    颜羽舔了下后牙槽，狠厉之色迸发，世家公子的贵气看不到，倒有一副泼皮无赖的狠辣。

    “你！”方卓转身朝王杰抱拳，“学督，此人不守院规，实乃大不敬！让我出手教训他一番，以正学风！”

    闻言，王杰双目微眯，轻轻点头，“受点惩戒也好，免得不知自己身在学院，身上自带顽劣习气！”

    得到王杰允许，方卓嘴角一勾，扬起一抹得意笑容。

    都是我们的人，你凭什么和我斗！

    “月华院弟子方卓，代学院执行训诫！”

    他高喊而出，立刻又在新生中扬名，这可是不可多得的出风头机会！

    四周传来隐隐笑声，全都暗自嘲笑摘星院不自量力。

    嘴上放狠话，身体要挨打。

    欠揍！

    此时，方卓左腿斜挎而出，弓起右拳，目光深锁颜羽，一股危险的气息陡然而出。

    “武技！虎形拳！”

    四品武技！以刚猛闻名，一拳之威，如猛虎袭人，加上凝虚境六重气劲力量，颜羽不可能抵挡！

    一道身影，如猛虎下山，移动中有着悍然难越的威势，猛然扑向颜羽。

    轰！

    气劲带起的疾风，卷起路边落叶，草木纷飞，一片肃杀之气。

    就在大家都以为，颜羽会被击飞倒地，无法再战的时刻，他身上猛然爆发出一道淡黄色光芒。

    厚重的气息荡漾在空间内，连灵气都变得稀薄，全部聚集一处，抵挡气劲带出的拳风。

    砰！

    方卓的拳头砸在黄光之上，却发现无法再靠近颜羽分毫。

    这不是他的真气力量，是灵器！

    颜羽有灵器加身！

    此时，两人离得极近，互相表情看得分明。

    颜羽嘴角勾起一抹狰狞的笑容，他再不济也是颜家嫡子，出门还没几件宝贝傍身？

    看不起谁呢！

    黄光之下，他双手一翻，疯狂结印，瞬间真气在体内流转，寒意顺着奇经八脉蔓延。

    痛苦，但必须搏命！

    一拳对上方卓，两人气劲相撞，势均力敌的真气疯狂外溢，不给对方任何喘息空间。

    缠斗下，有灵器加身，颜羽竟然不输方卓。

    而一旁的王杰自然看出那灵器不凡，冷笑一声，指尖一弹。

    一道气劲破空而去，直击颜羽腹部丹府所在。

    噌！

    微弱的破空声响起，但颜羽只感觉气海翻滚滔天巨浪，一浪一浪的剧痛袭来，瞬间额头冒出一层白毛冷汗。

    疼！

    有人偷袭！

    真气流转一下紊乱，灵器也失去支撑，下一秒，方卓立刻一拳轰来，砸在他身体上。

    砰！

    颜羽一下倒飞出去，狠狠砸在摘星院的外门上，响声巨震。

    方卓一个闪身，站在了颜羽身边，居高临下。

    “不堪一击！按院规，杖责五棍，看你初犯，就赏你几巴掌吧！”

    啪！

    扬起手，方卓一巴掌扇刚准备扇下去，却自己脸上火辣辣一阵疼。

    下一秒，还没看清来人，脸上又接连招呼了好几个巴掌。

    等看清出手之人，方卓脸已经肿如猪头。

    凌天！

    原本在院内闭关，沉醉于修炼，门外传来轰响声，把他从入定中拉回现实。

    再一看，那群被吓退的弟子竟然引来救兵，有所倚仗。

    怪不得气焰嚣张，敢直接动手打人。

    当然，欺负到门前，凌天更是不带含糊。

    谁动手，揍谁！

    方卓只是第一个，绝不是最后一个！

    “你！”怒喝响起。

    方卓捂着脸，方才带着气劲的一掌落下，他口鼻中弥漫着血腥味儿。

    刚一说话，舌头一哽，吐出几枚坚硬之物，牙齿全然被打落几颗，现在有苦说不出。

    凌天并不理会，伸手一握，将颜羽拉了起来。

    这些人，本就是冲着他们而来，那就好好会会这群杂碎。

    “不服，可以接着来。”

    凌天冷冷睨了所有人一眼，并不退避。

    此时，人群自动让开一条道，一阵尖锐之物拖在地上，发出的刺耳剐蹭声响起。

    狼牙棒一出现，就让人感受到不一样的威压。

    “我这棒下，管教过无数桀骜之徒，今天，就用你的身体，来给所有人上一课。”

    “什么叫规矩！”

