    季墨言和时轻轻接连出手，时之珩犹豫了瞬间，还是站在黎秋身后，挡住了两人的攻击。

    季墨言脸色难看，沉声道：“让开。”

    时之珩坚决不让：“爸，对不起，我不能让你杀她。”季绫的死，他也很难过，但绝对不能看父亲和母亲他们杀了黎秋。

    时之珩跪在地上：“她的过错，我来偿还。”

    黎秋转身，看到这一幕，心下复杂，一巴掌拍在时之珩脑袋上：“蠢货！谁让你替我受过了！”

    时之珩被打的懵懵然，时轻轻即使对黎秋有些兴趣，也不能看她这么对小珩——

    这边对峙着，时之顷倒是最快来到季芜身边的，帮着季芜标记那魔戒后，在季芜落下来时，接在怀里，心安的同时，这才将注意力放在时之珩他们那边。

    黎秋的视线放在门外，冷哼一声，身形消失在原地，时轻轻一张空间封锁符符绣，让黎秋的移动略顿，分解技能甩出，空间封锁符符绣破裂开来。

    时轻轻掌心中六菱晶忽的闪现，镜像空间笼罩黎秋，将人困在其中。

    黎秋虽然没见识过镜像空间，但分解技能，足以让她打开一个破口，出来之后，冲时轻轻怒道：“特么能不能敌友分明点啊？我要是想杀你们季家人，早就杀了，何必等到现在！”

    时轻轻被吼的一愣一愣的，这么想还真是，黎秋的分解技能几乎无敌了，否则，她的符绣和镜像空间，早就将她给困住了。

    黎秋非常生气，一掌拍向客厅里，用隐身符符绣隐藏身形的人身上：“看戏看够了？也该交票钱了吧！”

    隐身符符绣被分解技能分解掉，那人显露身形，但很快又隐起身形来，且要逃走，但被季墨言一个掌心雷劈个正着，瞬移过去，将那人抓住。

    季绫的面容展现在大家面前，季夫人睁大眼睛：“阿绫，你没死？！”

    黎秋心下一顿，脸色难看起来，为了对上自己的猜想，暗戳戳的用了分解技能，季墨言手里的人霎时变成了一块块的碎肉。

    季墨言：……打死这熊孩子，来不来得及？！

    季夫人被这么一刺激两刺激，都快晕了好么！

    时轻轻将人扶住，正要安慰几句，客厅里那堆碎肉，开始升腾起一股奇异的力量，在这碎肉的上方，形成一具身体，季墨言见状，退后两步。

    黎秋快速跳下去，冲着那团能量继续分解，最后累的她都爬不起来了，对方还是凝聚出来一具身体，并落在了地上，看着她的目光，充满愤恨。

    “你该死！”少女咬牙切齿，一巴掌扇向黎秋，黎秋这会儿如同废人，压根儿动弹不了。

    季墨言抓着她的衣领儿，丢向了下楼的时之珩，就这样，黎秋被时之珩抱个满怀。

    季墨言眼眸凉凉，视线落在少女身上：“你是谁。”

    少女此时顶着的脸，并不是季绫的，惊讶的摸摸自己的脸。

    意识到什么，有些害怕起来，忽然想到什么，嗤笑一声：“你们不敢动我，季绫在我手上，只有我知道她在哪里！”

