    林萧刚落下树，砸在一堆树干上，正要抬头看那条蛇下来没，结果无数液体从头顶上落下来。

    这些都是毒液，还能看到详细数据。

    【吞飞蛇毒液：有强烈腐蚀性。】

    林萧吓得再次一个快速移动，离开原来位置，到达一“安全”位置，但这长得巨大的蛇，在黑暗中，散发着一双淡红的可怕眼睛。

    不仅如此，一下锁定林萧，直接冲向林萧，而林萧边躲闪，边凝聚剑气，但剑气打在这蛇上时，竟然去不了对方的血。

    “我去，又只有几百几千伤害。”林萧吐槽一番后，看到自己的副作用又发作了。

    副作用一来，星源都救不了自己。

    林萧的移动速度也大大减慢，不过还好追物术，没被影响，能快速判断对方攻击过来的方向，然后再快速避开。

    同时林萧打了一次攻击后，又打第二次，随后第三次。

    希望某一次能恢复正常，然后重伤这条大蛇。

    可五分钟过去，攻击了十几次后，林萧连它的一点血都没弄走，这让林萧很吐血，“这副作用可真够大的。”

    “没办法，接受现实吧。”

    鬼灵鼠也无奈。

    林萧本想念叨，但一看到吞飞蛇过来，他又不得不跑和躲闪，直到眼前飞来两剑，而林萧立马避开，随后这两剑，重重打在吞飞蛇上。

    然后一白影出现，并且两剑刺入，最后再一脚凌空一踢，把这蛇踢飞。

    只见这蛇像是中毒了一样，然后倒在地上抽搐起来，最后奄奄一息。

    “就这样死了？”林萧没想到这东西那么快死，而收起双剑的女子，冰冷说了句，“你欠我一条命。”

    林萧顿时哑口无言。

    白雨兮取走珠子后，一个转身盯着林萧，然后一剑指着林萧道，“无耻之徒，如果还是个男人，就别逃！”

    “还来？”白天折腾了一天的林萧，真不想和她继续纠缠了，何况对方刚才确实也算救了自己一命。

    白雨兮说完，准备挥出自己双剑，而林萧郁闷的快速溜走。

    头也不回，一个字，跑。

    大概十几分钟后，鬼灵鼠喊道，“别跑了，人家压根没想追你。”

    “不想追我？”

    “追你，简直浪费时间。”鬼灵鼠说道，而林萧狐疑，“浪费时间？”

    “取珠人，在这取珠还更赚，抓你，滑不溜秋的，有什么好处？”鬼灵鼠鄙视道。

    “那她一看到我，就要取我性命，几个意思？”

    “可能，就和大街上，看到美女，你上前打一声招呼，想要别人联系方式，但人家不给，你总不会浪费时间，一直追着人家不放吧？”鬼灵鼠比喻道。

    “你是说我帅哥？她这样，是为了和我靠近乎？”林萧反问一句。

    “我。”鬼灵鼠不知道该说什么了。

    林萧自恋一笑，“也许，她真觉得我帅了。”

    “我是想说，人家看到你，就想灭了，但不想浪费时间。”鬼灵鼠对林萧调侃道，而林萧白了一眼，“等我伤势好了，我一定让她看看，我的厉害！”

    鬼灵鼠嘲笑，“你还和她杠上了？”

    “废话，追了我一天，我能不杠上吗？”林萧郁闷后，继续去找果实，直到次日，天一亮后，林萧才离开了这树林。

    而在外面的人，看到林萧出来时，一个个惊讶起来，“看，这小子竟然在里面过了一夜都没事。”

    “难道里面没食人兽？”

    “真的假的？”

    “要不，进去看看？”

    “还是问问那小子。”

    只见有不少人上前，很是友好的恳请问道，“兄弟，里面危险吗？”

    “危险！而且还有一个母夜叉！”林萧说完，就溜了。

    母夜叉？

    大家面面相觑，于是这消息很快传开，而流山听闻林萧没事出来后，就找到黑云说道，“黑老师，他竟然安然出来了。”

    “哦。”黑云装作什么都不知道一样，但心里却松了口气。

    千墨却看向黑云，“黑老师，你看，他天赋那么好，不如找机会，让他退出天墓府，归顺我们吧。”

    “不好意思，我们可不会天墓府之人，更何况他是通缉犯。”黑云说完，就闭上眼不再说话。

    千墨眉头皱了下，而一边的方天冷笑，“千大小姐，我真搞不懂，他一个穷小子，何德何能，竟然能把你迷得神魂颠倒？”

    “和你没关系！”

    “是没关系，但堂堂富家小姐，总是替一个小子说好话，我怕到时候星法局还以为你们一伙的呢！”方天冷笑起来。

    千墨正要发作，流山赶紧上前劝说了，“好了，大家都别说了。”

    千墨哼了声，不再说话，而流山无奈叹了叹气。

    ...

    林萧回到交易区，找到了黄冥，而黄冥看到林萧就笑道，“我还以为你在黑暗森林，再也出不来了。”

    “我有这么弱吗？”

    “不是你弱，而是黑暗森林，是一个危险地方，没人敢随意闯，更不敢在那过夜，而你，竟然去了，还过夜，更主要还出来了。”黄冥佩服道。

    林萧放下果实一笑，“危险是有的，但机遇也不错。”

    黄冥扫了一下，啧啧道，“你这一去，又赚了五个亿。”

    林萧笑问，“怎么样，药灵草，找到了吗？”

    “找到了，百年的！”黄冥把一玻璃瓶给林萧，而里面有一株植物，同时有水在里面。

    “水？”

    “这东西，得在水里，如果脱离水太久，就会枯萎。”黄冥对林萧解释道。

    林萧明白后收了起来，然后对黄冥说道，“现在这新的五个亿，想和你换一点其他药材。”

    “哦？什么药材？”

    林萧把一药材列表给烈了出来，而黄冥看了看后说道，“这些药材，可以炼制很多种丹药，而你要这么多，是？”

    “练手。”

    “练手？”黄冥怪异道。

    “对，炼药，炼丹都行。”

    黄冥叹道，“你不是炼药师，真要浪费药材和时间吗？”

    “嗯。”林萧很干脆，而黄冥只好说道，“行，你这等半个小时，我马上给你备好！”

    林萧嗯声后，就在那等了起来。

