    天气清朗，飒飒的凉风拂过脸庞，吹散了所有的疲惫，卷落最后几片枯黄的树叶，打着旋儿在夕阳的余晖中缓缓落下。

    这里是枯叶市。

    马路上铺满的金黄落叶是这个城市一大景观。

    着黑色风衣，内衬着浅色马甲白衬衫的夏彦，立在窗边，凝望了外面一阵，直至被不断震动的手机呼唤，才返回棕色布满木纹的书桌旁。

    拿起被大吾处理过的手机。

    发现是他们那个三人小群所弹出来的信息。

    【爱石头的大吾：金黄市的事情听说了吗？夏彦没事吧？】

    【用户1886****8：听说了，他.......】

    【爱石头的大吾：@夏彦。】

    看到两人的消息，夏彦笑着回复。

    【夏彦：我没事。话说希罗娜你怎么还没有改昵称？】

    【爱石头的大吾：没事就好，你的暗之石我已经给你卖出去了，稍等我把钱打给你。】

    【用户1886****8：还没想好用什么。】

    【夏彦：......建议直接用名字。】

    【用户1886****8：......好。】

    【叮咚！爱石头的大吾转账联盟币150万，请查收！】

    中级进化石价值150万吗？

    以大吾的渠道，出售的价格可能会比市场价高那么一点点，所以中级品质的进化石价格应该在120万到150万这个区间。

    收下这150万联盟币后，夏彦的小金库一下子又富裕了。

    不算上还未出售的钻角犀兽以及独角犀牛，身上又有了了175万联盟币，再兜售些东西比如另外两个中级品质的进化石，这小金库会变得更加富裕。

    至少，短时间内应该是不需要再为了一些资源去拼搏了。

    【希罗娜：改好了。】

    【爱石头的大吾：收到了吗？】

    【夏彦：收到。】

    【爱石头的大吾：那好，我去忙了，刚发现了个新奇的石头。】

    【希罗娜：@夏彦，你之前说的，伊布和训练家之间的联系有可能会影响其进化，那究竟要到什么程度才算可以？或者说应该怎么测试出具体的数值呢个？】

    这倒是个问题。

    以现在的情况看，精灵世界应该还没有具体化亲密度这项数据，如何测试是个关键。

    夏彦稍稍沉吟后，回复道。

    【夏彦：你的伊布会“报恩”招式吗？“报恩”招式威力就基于精灵与训练家之间的密切程度，我觉得你可以尝试从这方面入手。】

    过了一会，希罗娜应该是对夏彦提出这个颇有建设性的方案进行了思考。

    【希罗娜：好的，谢谢。】

    【夏彦：不客气。】

    【希罗娜：对了，上次给你的名片还在吗？我跟山梨博士提到了你，他对你也有点意思，不妨问候一下。】

    【夏彦：......好的。】

    收起手机。

    坐在椅子上略微沉吟。

    稍稍按下了桌上的台灯，让光线可以变得更清晰。

    夏彦打开笔记本，熟练地登陆了联盟的官网，进入研究员论坛界面。

    找到樱木，直接给他发了个私信。

    “樱木先生，这段时间我正好在枯叶市，不知道有没有时间，想上门叨扰。”

    夏彦离开金黄市后选择枯叶市作为第一站的原因之一，就是想见一见樱木，这个将来的博士，如今的著名研究员。

    发了这条私信后，夏彦就开始整个一些关于精灵的信息资料，以及计划接下来的训练。

    大针蜂的“剑舞”招式绝对是目前最需要重视的训练目标。

    “直冲钻”经过几次对战后，也证明了这个地面系招式对大针蜂面对一些精灵的重要性，同样需要重视。

    “拍落”这个恶系招式还未入门，夏彦又补充了“恶意追击”的招式秘籍。

    大针蜂接下来的任务很繁重。

    凯西因为安慈的经文，对冥想招式的利用熟练度迅速提升着，甚至可以用冥想在一定程度上代替睡觉，超能力的增长肉眼可见。

    它现在所需要学习的，就是“扮演”和“精神冲击”这两个招式。

    同时之前所学会的招式也需要多加训练。

    波克比可能是最轻松的，它不用学习新的招式，因为它现在所学会的很多都还没能完全掌握，战斗经验也有所欠缺。

    就在夏彦撰写计划的时候。

    樱木也终于是给他回了私信。

    “真的吗？非常欢迎！‘渡渡鸟’先生你来的时候，可以直接打上次的电话，我的助理会出来接你。”

    对于夏彦的到访，樱木倒是满欢迎的。

    回复了个“好的”后，夏彦笑了笑。

    “能不能混点职称，更甚者加入一些科研项目赚点经费，就看明天了。”

    这是一个长期的收入。

    能维持的话，夏彦希望可以长期做下去。

    ...

    ...

    翌日。

    踩着鹅卵石铺成的地面，夏彦在樱木的学生兼助手菊菜的带领下，进入了“伊布进化研究所”。

    这座枯叶市最大的研究所，位于枯叶市边缘的郊区，靠近大海的山头。

    穿过冬天依旧翠绿的草坪，棵棵绿荫环绕，不大的池塘镜面似地反射着温暖的阳光。

    可以看到在草地上，有很多精灵在这里休憩。

    呈“大”字躺在树荫下，顶着个布满柔软白色绒毛的卡比兽，晶莹的白色气泡在它的鼻子上忽大忽小。

    静静趴在树干上，覆盖着深蓝色盔甲一般甲壳，头顶巨大的尖角极具标志性的赫拉克罗斯，吮吸着树干中的汁液。

    几只聚集在一起，脸上挂着幸福笑容，手中抓着可口树果往腰间口袋的小家伙嘴里塞去的袋兽（袋龙）。

    嬉笑着，迈着轻快步调在草地上欢快玩闹着的伊布们。

    ...

    这里简直是精灵们的乐园。

    领着夏彦前进的菊菜酌着和煦的笑容道：“没想到‘渡渡鸟’先生居然如此年轻。”

    在她看来，夏彦的年龄顶多就是和她差不多，甚至可能比她还要年轻。

    而这样的一个年轻人，居然是自己老师心心念念想要面对面好好交流的人。

    不得不承认，有些人在精灵研究上，就是有天赋。

    “我也没想到樱木先生的助手居然是个如此年轻漂亮的女孩。”夏彦也笑着回道。

    寒暄嘛。

    说点好话总是不会错的。

    闻言，菊菜白皙的脸上浮现出些许红晕。

    “‘渡渡鸟’先生比想象中更会说话呢。”

    只是一句话，夏彦和菊菜生疏的关系，就被拉近了很多。

    “菊菜姐姐！”

    就在两人边说边笑地走向研究所时。

    一个不大的孩子穿着短袖踉跄着朝着菊菜跑来。

    看到他，菊菜脸上的笑容更温柔了。

    而旁边的夏彦却是眯起了眼睛。

    莫非。

    这位就是传说中......

    “小豪。”

