    对于赵太太语重心长的交代，时兰当成耳旁风，根本没听进心里去。

    在她看来，过来哭一次穷，就能拿到五百两银子，还怕自己以后没钱花么？

    买田佃出去，收的租子才几个钱？

    对于时兰来讲，见过几百两的银子，对于那点租子钱，她哪里看的进眼里。

    果然，没过了两个月，时兰又跑到赵家来哭穷了。

    只是，这一次，没要钱成功，反而被赵老爷直接赶出了赵府。

    还是赵太太心中不忍，私下叫了仆妇追上满脸怨恨的时兰，塞了三百两银票给她，让她自己好好做打算。

    可惜，时兰却恨赵太太有钱都不舍得给她这个亲生女儿花，想到嫁人前赵太太说贴补自己的话，现在却给这么三瓜两枣的，明显是在骗自己，不由的语气里带出了怨恨之气。

    仆妇把时兰的话带回去，跟赵太太一说，直接把赵太太给气的晕了过去。

    而此时在镇上码头这边已经开了三个多月的时家饭馆，在码头这一块儿算是名气响当当了。

    时家夫妻坐在桌子前面，跟时姜一起用着算盘，啪啪啪的计算这三个月下来他们所赚的银子。

    不算零碎的铜钱，足足两千多两，得出这个数字的时家夫妻，整个人都呆住了。

    “咱们真的赚了这么多银子？”

    想到这三个月他们所经历的辛苦，实在是太值得了。

    “爹，娘，接下来可能没这么多，毕竟这时间久了，再好吃的东西，也会有些腻味的。不过，咱们可以时不时的换一些新奇的小吃食，只需要拉住大部分的客人的心，这收入就不会太少。”

    时姜想了想，还是把她的想法给说了出来。

    “我想拿着这笔钱，先跟着人去跑商。我知道我一个女孩子在外很危险，我会女扮男装，不会让自己陷入危险之中的。”

    “啥？跑商？”

    时母原本串铜钱的手一抖，满脸惊讶的看着大女儿，手里原本串好的那些铜钱洒落了一地。

    “咱们一家子这样过日子不是很好么？为啥还要去跑商呀？”

    时父皱着眉头，很是想不通。

    以前在村子里，一个铜板掰成两瓣用，可现在，他们一个月就能赚上好几百两的银子，做上几年，再在镇上给时姜招个上门女婿，免得她再嫁的话，受夫家的闲气。

    他原本的打算，如今被时姜这突如其来的决定全给打乱了。

    “因为我想挣更多的钱，如今这些钱，咱们确实比村子里的日子好过许多。可若是跟赵家比呢？这段时间咱们三个人埋头干活挣钱，爹娘可能还不知道吧，时兰已经嫁给周青礼为妻，据说都怀了两月的身孕了。”

    “你说什么？时兰嫁给了周青礼？”

    时父时母再次大惊失色，特别是时母，嘴皮子都在哆嗦了。

    “时兰怎么敢这么做？她对得起咱们家的养育之恩吗？”

    “娘，你有何好生气的，她若真的不敢，那也不会背着我跟周青礼不清不楚的了。她刚成亲两个月，就怀了两个月的身孕，呵，你们觉得这是凑巧还是另有蹊跷？娘，我跟你打个赌，时兰若是生下这孩子，必定是个早产儿，你信不信？”

    时姜冷笑了一声，时兰怀的可不是两个月的身孕，那是三个多月的。

    时兰一早就跟周青礼苟且在一起了，这是时姜派人去盯着赵家和时兰还有周青礼，从中得到的消息里抽丝剥茧的出来的结果。

    听到时姜这么说，时母原本惊站起来的身子一软，如同被人抽去了全身力气一般，一下瘫在了椅子上。

    时父眼睛通红，恨声说道：“周家欺人太甚，时兰，不，那赵兰果然不是我时家的血脉，做出这等不要脸的事，却毫不觉得羞耻二字怎么写。”

    时姜沉默了片刻，然后问道：“爹，我想问问你，和离那天我回来，你比平时晚到家的原因么？是不是有人想托你做木匠活，并且制定了木材，需要你上山去砍的那种？”

    “你怎么会知道？”

    时父听到时姜这么问，回想起那天晚归的理由，居然全被大女儿给猜中了，顿时心中倏然一惊！

    “因为那找你做木匠活的人，出自赵府。”

    时姜心中总有个疑虑，但是如今的她没有证据，无法直接跟时父时母去说。

    “赵府？？他们为什么找我做木匠活？”

    时父听到喊他做木匠活的人，顿时一脸疑惑。

    “我不知道，我查到消息后，去山上找过被指定的木材所在的地方，发现那边下山的台阶处，被涂了油渍。若是那天我不回来，你肯定会去山上砍木材，扛着那些木材，再踩到那有油渍的地方，后果可想而知。”

    这是让时姜最想不通的地方，到底谁，会想要杀了时父？

    若没有时父的死，就不会让时母受打击生病，然后郁郁而亡。

    “油渍？怎么可能？”

    还是指定的那几处木材所在的台阶处出现，这毫无疑问，是有人想害死他啊！

    要不然，那几处地方，根本没有别人会去。

    毕竟砍柴的都基本在下沿口子上，砍的都是那些经烧的树木。

    越想时父的脸色就越发青，别人在暗，他们在明。

    若是那恶人不光是想害自己，还想害妻女的话，怎么办？

    “难道你怀疑是赵兰？”

    想到跟时家有牵扯的，除了赵兰，他实在想不出还有其他的人来。

    却不料时姜摇了摇头，说道：“应该不是她。”

    “不是她？那会是谁？”

    时父实在想不出，赵府还有谁想要自己的命！

    “不外乎三个，赵老爷，赵夫人，还有赵青青。”

    时姜眼中的冷光一闪，她最怀疑的人，便是赵青青。

    只是，在原主的记忆里，从未见过这个亲妹妹。

    对她的唯一印象，也就是一个名字而已。

    “赵青青？那……那不是！？可她为了什么？？”

    时父那了半天，说不出下面的话来。

    若真是赵青青指使的，他忍不住打了个冷颤，这个亲生女儿，自己从未见过，心肠居然如此狠毒吗？

