    星星及笄礼那天，横山母女三人也跟着宋希妍来到了京城，途中宋家的队伍又遇上了几次刺杀，多亏横山母女三人功夫高，才一次次化险为夷。

    所以如今宋希妍对横山母女三人很看重，甚至想把她们收为己用，让她们做宋家的护卫，但只要负责她的安全就行，不用做其他的。

    如此正合横山三人的意，她们正愁寻不到新身份呢，听说宋小姐的外祖是当朝三品尚书，以后宋小姐就住在尚书府，横山三人也能待在尚书府，宋家的护卫这个身份是个很好的掩护。

    “我们正愁着一时半会儿找不到那位多年未见的堂姑呢，眼下也没有地方落脚，宋小姐如此看重我们，我们母女仨感激万分。”横山千代作出千恩万谢的姿态。

    暂时先跟着宋希妍混，等到一切安定下来，她的身份文书也搞定后，再考虑另寻安置之处。

    宋希妍很满意横山母女三人的表现，安排她们三人住在她隔壁的偏院，平时很少现身，宋希妍如果不主动找，根本看不到人。

    因为横山给的借口是她们擅长隐匿，平时都是躲在房梁或其他隐避的角落，只有宋小姐遇险的时候才会现身。

    “这不就是暗卫吗？”宋希妍虽然生在江南第一世家，平日里宋府也有不少护卫，但并没有像皇公贵族般培养暗卫，所以她觉得有暗卫是件很长脸的事。

    她没有怀疑横山三人为何功夫如此高，一个普通的镖师的家眷真的能教出这么厉害的女儿么，就算能，以横山三人的能力，怎么可能会落得无处可去？

    到底是第一次出门，大家闺秀虽比普通农家女见识的较多，但对江湖上的事了解甚少，平时也就钻研一些后宅阴私，跟别家的贵女勾心斗角，生活的圈子着实有限。

    所以宋希妍这位江南第一美人，还是天真了些，不知道身边竟然放着三个女倭寇，日后知道了也是被吓得心惊胆颤，后怕不已，当然这是后话。

    且说回横山千代，她每日里上午做着暗卫的工作，躲在宋小姐房间的房梁上睡大觉，下午换圭谷西，她就出去做别的事。

    她要把整个京城的地形都摸熟，还要把各个官员和王公勋贵给认个全，至于她到底想干嘛，自然是要把京城给搅乱，作为一个穿越者，多活一世的现代人。

    躺平不争不抢，还要隐姓埋名的过日子，那是绝对不可能的，她一定要干出一翻惊天动地的大事来。

    经过一个多月的努力，终于让她找到了一个千载难逢的机会，她发现诚亲王回京了，进宫见完贵妃后，就出宫和三皇子见了面，三皇子现在已经出宫开府，封为明王。

    明这个字是皇帝想了很久才赐给三皇子的，实在是三皇子脑子太蠢了些，皇帝希望他能随着年纪的增长，变得稍微聪明些。

    但一个人聪明不聪明显然和名字什么的没有半点关系，三皇子这辈子怕是也不可能变的多聪明，他不做蠢事就该偷笑了。

    那天横山躲在春乐坊的屋顶偷听诚亲王与明王爷的谈话，很快便摸清了明王爷的性子，这位明王愚蠢虚伪，没什么主见，耳根子软，很容易被人忽悠，且还喜好美色。

    “皇兄，春乐坊的姑娘个个水灵懂事的很，今晚你带两个回去，定能把你伺候的舒舒服服。”明王自以为了解的挑了挑眉，示意诚亲王不要因为容貌上的缺陷而自卑。

    腿跛了，脸上的皮也有些丑陋，若是换作以前的大皇子肯定会发疯，性格变得偏执又变态，但现在的诚亲王却截然相反，他没有一点戾气，也没有不甘。

    不就是不能当皇帝么，以前他很想当太子，想当皇帝，想的发疯，但那是以前，现在的他只想好好活着，和心爱的人成亲生子，快快乐乐过完余生就知足了。

    是阿惠让他明白，人原来可以很容易快乐，快乐并不是多难的事，只看你的心有大，想要的是不是太多，若是野心太大，太贪婪，那是很难感到快乐的。

    今日他进宫见母妃，母妃看到他跛了脚，头上和上半张脸也有大片的疤痕，心疼的抱着他哭得撕心裂肺。

    但他的内心却静如止水，一切都过去了，他不但把身上的伤都养好了，也做了许久的心理建设，过去的事已经不能再扯动他的神经。

    母妃只是一时不能接受罢了，好像一切都完了，没有竞争皇位的资格了，前途似乎也废了，郑氏一族的希望彻底终结。

    等贵妃哭够了，诚亲王扶起她在椅子上坐下，让人打了水过来，然后他亲自拿了帕子沾水给贵妃擦脸，还帮她整理好发髻。

    这些都是他以前不可能会做的事情，贵妃却没有感到任何安慰，她无法接受儿子沦落到这种境地，儿子只是去了封地几年，怎么会变成这样？

    不应该是这样的，和她预想的完全不一样，她儿子怎么会被倭寇捉走，还被人换了身份，差点丧命，最后虽然活下来了，却成了废人。

    在皇室中残疾毁容的王爷是没有资格参政的，无权无势可不就废了么？

    “我生在皇室已经比很多人都好太多了，你去看看外面的灾民和穷人，他们每日连饭都吃不饱，冬日没有棉衣穿，直接冻死的人都不少，我不愁吃穿，还有大房子住，每月有月银领，还有丫鬟小厮伺候，府中有管家有护卫，我什么也不缺，有什么好不满的？”

    贵妃不敢置信的瞪着儿子，失控的吼道：“你在说什么鬼话？那些人天生贱命，死了便死了，你和他们不一样，你是皇子，你外家是京城的大世家，你爹是皇帝，你是大皇子，皇后生不出儿子，皇位迟早是你的，你该是天底下最尊贵的人，不应该是现在这样的。”

    诚亲王当时默默的盯着一脸癫狂的贵妃，内心既无奈又很能理解，毕竟他以前想当皇帝的想法比母妃有过之而无不及。

    然而他必须面对现实，母妃和外祖家所有人都是，他等贵妃发泄完安静下来后，才出声道：“我现在已经变成残废了，这件事你接不接受都已经无法改变，如今我只想好好活着，娶自己喜欢的女人为妻，平凡但幸福的过完后半生。”

    “什么都没有了，还怎么幸福，完了，什么都完了。”贵妃像疯了般把屋子里能摔的都摔碎了。

    诚亲王没有再回答，转身一步一步的离开，他刚开始也经历了这样的疯狂，不甘和绝望，但后来都想通了，希望母妃也能尽快想通，从这种无用的挣扎中走出来。

    思绪飘远后又被拉回，诚亲王摇头拒绝，“我不需要什么姑娘，以后我也不会再来这种地方喝酒，我要回去了，皇弟你也早些回府去吧，莫在这里呆太久。”

    “皇兄你变了好多，你……”明王神色晦暗，心情五味杂陈，既有些婉惜，又觉得感慨万千，同时又有点庆幸。

    以后他和皇兄的身份要对换了，以前是他和母妃依驸皇兄和贵妃，但从此以后只怕皇兄和贵妃得看他们母子的脸色行事了，这也算好事吧？

    至少郑家的势力会偏向他，以后郑家要辅佐的人再不是这位废皇兄了。

    短短几年，物事人非，对明王来说这种结果却是再好不过。

