    冯保咬牙切齿地来到坤宁宫，越想越觉得可恨，想着自己自朱翊镠登基即位以来已经够老实了。

    很少出头，可以说韬光养晦，原来贪污的毛病也彻底改掉。

    高拱当初当面那样骂他，那是因为与高拱去留之争，有高拱没他，有他没高拱。最后还是他赢了，高拱被驱逐。

    可这个陆有德算哪根葱啊？

    入宫将近四十年，除了高拱，还从来没有哪个人敢这样当面骂他。

    冯保越想越气，所以来坤宁宫一见到郑妙谨，“哇”的一声哭出来了。

    然后跪倒在郑妙谨面前。

    “冯公公！”

    郑妙谨一声惊叫，她还从未见过如此失态的冯保，一时不如是何是好。

    在她印象里，冯保可是一个非常强势的人，就是当初张居正如此强势的那样一个人都对他忌惮三分呢，甚至包括万历皇帝与李太后。

    这会儿却痛哭流涕地跪在她面前。

    “皇后娘娘！”

    冯保哀号着匍匐在地。哭本来就是他的拿手好戏。

    “这是怎么了？”

    “那个领头敲登闻鼓的叫陆有德，户部给事中，非但不相信娘娘，还要与娘娘理论。奴婢气愤不过，让锦衣卫指挥使来抓，他还不服气跳起来反抗，骂奴婢是阉竖！奴婢入宫四十年了，不敢说有多大功劳，但总有不少苦劳，今天在皇极门外遭遇这般羞辱，奴婢若不是想着要继续为万岁爷与皇后娘娘效力，都恨不得一头撞死算了。”

    “这个陆有德怎么如此不知好歹？”郑妙谨对冯保还是信任，并倚为心腹，她觉得冯保确实也是一个会来事的主。

    “皇后娘娘要为奴婢做主啊！”

    “好，冯公公你先起来。”

    “其实奴婢受辱，也还能忍受，可陆有德算什么东西？”冯保依然跪着，咬牙切齿地道，“他居然不相信皇后娘娘，还大言不惭地要与皇后娘娘理论理论，如此不识抬举之人，奴婢恨不得将他碎尸万段剁成肉末喂狗。”

    “陆有德他人呢？”

    “启禀娘娘，已经回六科了。”

    “回去了？”

    “是，因为万岁爷已经从辽东传来旨意，让申先生就是要调度北直隶精锐水师战舰出海去救人，陆有德自然无话可说了。”

    “那就好，那就好。”郑妙谨听到这个消息，也是大大松了一口气。

    免得申时行整天感觉压力山大。

    “娘娘，那个陆有德如何处置？”冯保怕郑妙谨就此跳过去。

    “你说呢？”郑妙谨轻轻反问。

    “奴婢刚才已经对他说过，要送他去奴儿干都司戍边。”

    “你是说就送他一个人吧？”

    “嗯，是。”

    这时王安进来了。

    郑妙谨问道：“王安，皇极门外的人都撤走了吧？”

    “回禀娘娘，都撤了。”

    “对于陆有德辱骂冯公公一节，你是怎么看的？”郑妙谨有心一问。

    “奴婢觉得，那个陆有德太嚣张，确实不尊重人。”王安谨慎回答。

    “那该如何处置呢？”

    “这个，奴婢觉得，如果仅以辱骂冯公公一节，最少让他当面给冯公公赔礼道歉，如果冯公公仍难解心头之恨，也可以骂回去。”王安回道。

    “就这？”郑妙谨望着王安。

    “……”王安回望，同时用余光扫了冯保一眼，见冯保跪在那里，脸上依稀还有泪痕，知道肯定是告状了。

    确实，想着以冯保的性子，又怎会放过陆有德？但要冯保自己出手，也不是他性格，除非暗中来。

    可这时候若是暗中对付陆有德，冯保不会那么傻，所以恳求郑皇后处罚陆有德当然是最好的选择。

    只是这个惩罚的“度”，如何拿捏很关键。若因为弹劾首辅而戍边，显然有点不合适，当初刘大元、张彪弹劾皇上也只是警告处分呢。

    毕竟人家是言官，发声确实就是他们的职责所在。

    除非将这个职位撤了。

    可皇上改革裁减政府机构时，也并未裁撤六科，足见皇上还是希望六科继续承担监督的功能与作用。

    只是这话没法当着冯保的面讲。

    这时候冯保心里不知有多恨陆有德呢。所以陆有德肯定是要受罚的，不然无法平息冯保心中的怒火。

    那要如何处理？郑皇后问他呢，而冯保还在旁边跪着。

    罚戍边？以后谁敢跳出来发声？不罚？没法儿与冯保交代。

    想必郑皇后也是为难才问他吧？

    至于让冯保抓敲登闻鼓的领头人戍边，多半是想吓唬那几个言官。

    只是没想到与冯保起了冲突，倘若陆有德听话一点点，首辅来他就走，即便皇上的旨意没有到，估计这事儿也就过去了，郑皇后不会追究的。

    可偏偏陆有德不信邪辱骂冯保，郑皇后这时候必须维护冯保才行，不然会寒了这位老臣的心。

    而郑皇后一句“就这”反问，似乎认为陆有德只给冯保赔礼道歉不够。

    一念及此，王安思绪飞驰地道：“娘娘，陆有德给冯公公赔礼道歉肯定不能少，但至于冯公公是否原谅他，奴婢觉得有待斟酌。原谅固然是一种美德，但有一个前提，就是要出于自愿。”

    “是否选择原谅，那是当事人自己的事。如果伤害够深，可以选择原谅，也可以选择不原谅。就比如，对方踩了奴婢一脚，立马儿道歉，若奴婢还非不依不饶不原谅，那是奴婢的不对。”

    “但如果对方伤到奴婢的自尊，奴婢可以选择不原谅。为什么所有赔礼道歉都必须原谅呢？总之，奴婢觉得原谅要发自内心的愿意才行。”

    “如果冯公公不想选择原谅，不妨问问陆有德他自己吧，看他能做什么，才能得到冯公公的原谅。”

    冯保当即辩道：“若这样，如果我不原谅，岂不是显得我太小气？”

    王安忙道：“冯公公，以陆有德刚烈的性子，他都不会给你赔礼道歉呢。”

    “你这话什么意思？”

    “冯公公觉得陆有德会低下头来给你赔礼道歉吗？”

    “不会……”冯保确定地道。

    “对呀，他都不会给冯公公道歉，那就看他自己如何抉择，这不是比让皇后娘娘与冯公公罚他要好吗？”

    “万一他不要脸呢？”冯保又道。

    “不会。”王安也笃定地道，“如果他是那种人，就不敢跳出来骂冯公公。这样主导权就掌握在冯公公手里，最后想要怎么惩罚还是由冯公公说了算。”

    “好，那就这样。”郑妙谨未等冯保搭话就已经点头同意了。

    冯保只得点头，其实他也不是不同意，只是担心陆有德脸皮厚，但经王安的提醒，想着以陆有德的性子，确实不是一个脸皮厚的人。

    那就看陆有德如何选择吧？

    ……

    。

