    威士忌味的日记里写下少女心事，第二天一早，贺璇又重新变回了那个永远带着笑的阳光少女。

    顾允起了个大早，刚刚停好车进了办公室，贺璇敲了敲门，手中拿着一张A4报告单，走了进来。

    抓紧一切空暇时间汇报日常工作, 是优秀助理的基本功。

    “这是人力资源部统计的新入职员工清单，你看一下。”

    顾允大致浏览了一眼，熟悉一下新员工的名字，能够通过乐园科技两轮面试的毕业生，绝对是算得上人才。

    嗯？

    最下面的“行政助理”一栏，只有一个人的名字。

    “咱们不缺行政人员吧？谁招的？”

    自从乐园科技发展壮大之后, 不少不懂技术的老员工都自动转成了行政人员，日常的各项事务管理得井然有序，这个岗位也就从来没招聘过新人。

    “这不是你宣讲的时候，特招进来的学姐吗？”

    贺璇抬起手整理了一下衬衫领子，尽量让语气平稳。

    “哦......想起来了。”

    顾允拍了拍脑袋，“她好像说想给我当私人助理来着，还真来了？”

    清晨八点，还没到正式的上班时间，自然没人进来给顾允准备茶水。

    贺璇弯下腰打开茶柜，取出里面的新茶君山银针，轻轻抖了抖手腕，撕开包装。

    煮水洗杯，投茶冲泡，倒茶闻香。

    少女站在原地，一系列流程熟练无比，皓玉细嫩的双手上下翻飞，看得顾允心旷神怡。

    “我带了她几天，她挺优秀的，学东西比我快，各项工作一点就通。”

    贺璇抿起嘴, 轻轻咬了下嘴唇。

    “最关键的是人也好看，出去应酬也更有面子。”

    白银盘里一青螺，君山银针香气清高，冲泡后，茶叶徐徐下沉，再升再沉，足足三起三落。

    杯中茶叶的升降和贺璇情绪的起落相映成趣，她很想装作毫不在意，却在用词中的“比”“更”露出了马脚。

    如果换个直男来当老板，还真听不出少女平淡表达中的微妙之处。

    “来，你坐下。”

    顾允把贺璇喊到身边，揉了揉她的脑袋。

    从学生妹到总裁助理的过程，顾允见证了贺璇近一年来的蜕变，初入社会时，她还不懂得如何打扮自己，平日里就是白衬衫，西裤和平底高跟鞋，一水不会出错的平常打扮。

    但女人对美的执著是天生的, 从收到第一份高额工资起, 她很快便将自己装饰出一份名媛风范。

    这也是程盈盈见到她时, 无论如何也没法开口叫学妹的原因。

    古人云：居移气, 养移体，身居高位气质逼人的贺璇，同样也是职场新人程盈盈仰望的目标。

    “跟我说实话，她说想当我的私人助理，你是不是多想了？”

    顾允突然觉得有点好笑，女朋友之间互相吃醋也就算了，就连自家秘书也因为竞争对手的出现变得奇奇怪怪。

    雌竞还真是无处不在啊。

    “没有，她确实挺优秀的，很适合这个岗位。”

    贺璇坚决不承认。

    八点半正是电梯拥堵的高峰，窗外的柳树枝叶随着人流的经过微微摆动。

    顾允心中笑开了花，当下也不拆穿，只是轻轻用手指点了点她的额头：“既然她优秀，你就好好带带她吧，聪明漂亮的私人助理确实不好找，希望她赶紧适应岗位。”

    什么意思？

    果然！

    我就知道会是这样。

    贺璇用尽全力保持表情平稳，脸色苍白地点点头，转身准备离开顾允的办公室。

    余光扫过雾气蒸腾的君山银针，她在心中叹了口气。

    这大概，是我泡的最后一壶茶了。

    少女冰冷的双手握住办公室门把刚要扭开，顾允的声音再次响起。

    “培养出师了，就送到隔壁拼乐园那边给老黄当助理。”

    诶？

    贺璇还没反应过来，耳边便传来了让她一整个星期都晕晕乎乎的夸奖。

    “别多想，有的人说不出哪里好，但就是谁都替代不了。”

    ......

    不知不觉，拼乐园经过悄悄发展，已经成长到了一定体量。

    黄铮早年的游戏开发经验再加上顾允依靠体彩疯狂注入的大笔资金，提前复刻了“果乐园、乐园爱消除”等游戏，一定程度上增加了用户停留平台的时间。

    “赶集文化+熟人社交“，再加上超低价，拼乐园直接击穿了五环外的下沉市场。

    根据长尾理论，对于商家来说，最赚钱的是那些占人口总规模比例大，收入水平一般，却能够带来巨大流量的有闲人。

    顾允依靠举世无双的前瞻性，提前催化了拼乐园这一电商巨兽，甚至很多黄铮本人，在这一年都没能想出来的推广点子，开会时顾允轻轻一点拨，他才明白过味来。

    拼乐园在拼单过程中，用户为凑齐拼单人数，会自愿帮商家推广，在这个逻辑下，病毒式的传播席卷了互联网。

    “拼乐园的核心不是便宜，而是满足用户占便宜的感觉。”

    拼乐园总部，顾允曾这样对黄铮解释道。

    拼单打折的这一行为，刺激了拼乐园老用户往各大社群中分享，也迅速吸引了新用户。

    拼乐园没有媒体大张旗鼓的宣传，低调上线以来，拼乐园月度活跃买家数随着活动激增，终于在不到3个月时间里就取得了活跃用户超千万、日订单量超百万的不俗成绩。

    在与时间赛跑的下沉电商行业里，依靠无处不在的飞鸽物流和拼单做到的超低价购物，拼乐园相比其他电商巨头，是最先跑赢的一个。

    克里斯坦森将企业的创新成长路径，概括为延续性创新和破坏性创新。前者指的是延续现有的产品和模式，从市场竞争者手中抢夺市场份额，后者是另辟蹊径，开创新的市场模式。

    拼乐园正是如此，随着大股东顾允资金的注入，SKU不断扩容，让拼乐园的平台品类终于迎来了一个爆发期，包括但不限于家电、服饰、百货、出行、数码等等。

    拼乐园也正式跨过了试运营的第一阶段，开始寻找新的锚点。

    六月，拼乐园App首页推出了一个全新玩法。

    “拼乐园好友助力砍一刀，商品免费拿！”

    拼乐园背靠微信和小桔书传播，坐拥庞大的流量池且没有淘宝京东的竞争，借助拼团和砍价免费拿等玩法实现了快速裂变，恨不得将一个人的朋友圈一网打尽，把推广营销做到了极致。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    铺天盖地的用户自发宣传下，拼乐园首创，前所未有的砍价免费拿活动，直击人性弱点。

    “是兄弟就帮我砍一刀！”

    “爷爷，你注册一下，能砍很多钱！”

    从不会玩智能机的老年人，到全网求砍的年轻消费者，整个互联网沸腾了。

