    第698章接风

    看到惠和，子鱼避忌地朝后退了一步，低头行礼道了一声佛号“阿弥陀佛”，正准备绕过惠和，继续前行。

    惠和站在大街上，忍不住眼泪簌簌地流下来了，这一刻,她的心里有两股力量在较量，其中一个力量在说，若是你听父母的安排，遵从他们的安排，你或许也会有一桩好姻缘，而另一个声音在呐喊,你爱他，你爱这个僧人，你在追求自己的幸福,有什么错呢？

    惠和转过身来，她跟在子鱼的身后，眼睛盯着他头上的戒香痕迹，执着而行。

    雅间里，只剩下了萧恂和谢知微二人，丫鬟们都退出去了。

    “湄湄，你刚才说的话，我都听到啦，我没想到，湄湄你也那么早就喜欢上了我，你可不可以告诉我，是什么时候开始的？”

    萧恂紧张地看着谢知微，他并不是真的非要一个答案，与其说，他想知道谢知微是什么时候喜欢他的，不如说,他想要确定谢知微是不是真的喜欢他。

    谢知微看着萧恂,他们已经有大半年没有见过面了,他又长高了，也长壮，眉宇间少年的那点意气已经褪去，一抹青年的成熟悄然浮现。

    谢知微双手搂过了萧恂的脖子，笑眯眯地在他的脸颊上落下一吻，道，“殿下难道不知道，京城里曾经有多少姑娘对殿下暗许芳心，而我只是其中微不足道的一人而已。”

    萧恂听了很是高兴，不满足地吻住了谢知微的唇瓣，厮磨良久，才松开她，两人的气息都不稳，萧恂的眼中也贱贱地染上了些令谢知微害怕的东西，她避开眼，将脸埋在萧恂的怀里。

    “湄湄，你不是微不足道，你对我来说，重若性命！”

    说完，萧恂一把抱起谢知微,出了门。

    马车被移到了后门，谢知微的头脸被兜帽遮住，她被抱在萧恂的怀里，众人只看到堂堂的宸王殿下怀里抱了个女人，却不知道，正是谢知微。

    马车里，两人相拥在一起，萧恂比了比自己的下颌，“湄湄，你长高了，你都到我这儿了，我得快点长，才能不让你超过我。”

    谢知微笑道，“你也长高了好多，长结实了。”

    她上上下下地摸着萧恂的身子，问道，“你这次出去，有没有哪里受伤？”

    “没有受什么伤，偶尔受点伤都是小伤。”萧恂握住了谢知微作怪的手，他要说一点儿伤都没有，湄湄肯定不信，便哄着道，“你送过去的伤药是真的好有用啊，这次西征的伤亡，至少减少了五成，将士们都很感激你。”

    “感激我做什么？”谢知微羞涩地道，“他们出生入死，我只是尽我所能而已，他们都是大雍的英雄。”

    两人在一起的时间过得很快，等马车在萧府的门前停下来，陆偃已经早就回到了隔壁，梳洗过后，拒了京兆府这边的官员拜访，正在看条陈。

    “京城那边如何了？”陆偃问道。

    米团恭敬地道，“李宝桢依旧是每日都送消息过来，皇上的身体依旧是时好时坏，督主任安西都护府都护的文书已经发下来了，三皇子和四皇子如今分别有人在外面跑着，前些日子，遵照督主的吩咐，让四皇子的人在皇上面前说了四皇子的好话。”

    “王世普怎么说？皇上还能活多久？”

    这样的话，放到了外面，那是诛九族的罪。陆偃随随便便问了出来，饶是米团跟在陆偃身边许多年，也依然吓出了一身冷汗。

    “回督主的话，王太医说，请督主早做安排。”

    陆偃“嗯”了一声，吩咐道，“收拾一下行装，跟着本座回京！”

    晚上的接风宴上，多了一盘红薯，是俞应治今年种出来的，他心肝肉疼地拿了一块出来，蒸熟后，摆在了桌上。

    看着一人挖了一勺后，俞应治激动地问道，“如何？味道如何？”

    “甜而不腻，且有饱腹感，不错！”萧恂点头赞道，问俞应治，“这红薯产量如何？”

    “殿下，这红薯，产量极高，且种植格外容易，今年我将几个红薯切了当种，居然也一样生根发芽，结的果实不比整个红薯当种的少。以后，留种的话，就可以留藤蔓，也可以把红薯切成块留种，收成就提高得更多了。“

    俞应治高兴不已，眼见一个红薯，一人一勺就没了，萧恂和陆偃还有些意犹未尽的样子，他生怕这两人要再上一盘，忙道，“殿下，今年虽然是丰收了，但要是大量推广，种还是少了啊！”

    萧恂和陆偃都是人精，自然是看穿了俞应治的心思，两人相视一笑，也均觉得此人可堪用。

    陆偃便道，“俞先生曾经是在工部任职吧？”

    俞应治一听这话，一颗心狂跳，他虽然在种田，可是，凭他一己之力，若是想大面积扩种的话，肯定很难，他原本还想着，要找郡主借几个人帮忙呢，幸福来得太突然了！

    俞应治忙起身，朝陆偃长揖道，“在下曾经在工部观政，后在平江府下辖的一个县当了县丞，后辞官不做，游历至今，若非遇到郡主，在下今日或许曝尸荒野，家破人亡。”

    陆偃微微点头，“两榜进士，曾经又是庶吉士，如此经历也实在是可惜了。大多书生，受经书洗涤，若非有人在一旁教导如何洞明世事，多会一股子书生气，眼里容不得沙子，这些年，先生一路游历，不知有何收获？”

    这便是考究了，论起年龄，俞应治比陆偃大得多，当得起陆偃的爹了，可是，此时此刻，他才真正明白一点，人与人之间，天赋高低，当真非人力能为啊！

    俞应治想了想，谨慎地道，“是在下一叶障目，官场浮沉，能者居上，如同两军对垒，唯有勇往直前，奋力厮杀，方能开辟一片疆土，施展作为！”

    这一刻，俞应治如醍醐灌顶，朝陆偃深深作揖，“多谢陆大人教诲！”

    陆偃掀起凉薄的眼皮子朝他看了一眼，他手中握着酒杯，端起来轻轻地抿了一口，“三个月后，你去户部报到吧，本座给你个机会，让你任户部主事，主管红薯推广，三年后，若能有一番作为，西北各州府哪怕能有一分田地种红薯，本座升你为员外郎。”

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

