    【佛祖指骨舍利十八子手串，采用十八颗骨珠子串联而成，来源皆是高僧食指指骨，具有无上威能，中间一颗为佛陀指骨舍利珠。】

    无需其它任何语言，只是佛陀指骨舍利珠这几个字就意味着这东西是至宝！

    其他人没有认出这个东西，还在按照普通的嘎巴拉拍卖。

    价格到了七百万后越来越慢了下来。

    宁帆漫不经心敲动手鼓，没有表现的太过突出，不紧不慢，慢悠悠混在人群中，偶尔还让半两金客串加价。

    一直到了千万后，剩下的人终于只有三家。

    “咚！”

    鼓响一声，有人按捺不住性子叫道。

    “这条手串是我买来打算在雪顿节上送给上师作为礼物的，希望两位给个方便，日后要是有事，可以来***藏药堂找我，有求必应。”

    “是他！”

    在场许多人都看了过去。

    ***藏药堂，这算是整个雪域高原里面最赚钱的店铺了。

    在日光城有十几个店面，***的店铺更是占据了***最好的的位置，每天的流水轻松过百万。

    里面经营着各类珍贵的药材，还有专门的配药和煎药的地方。

    传闻***的老板从来都是隐姓埋名，从不露面，对外也只有管家去处理事务。

    没想到现在为了条手串居然暴露了身份。

    听到这个身份，一家明显弱了下来。

    想要在雪域做生意，认识这么大一个老板，以后的发展不会差的。

    欠一个人情，后面很好办事。

    “藏药堂？笑话！”

    另一个竞价的大笑起来。

    “要真的是藏药堂的老板，会在意这么千八百万？扯虎皮拉大旗谁不会？我还是上师本人呢。”

    “拍卖场上无父子，有钱就砸钱，没钱就退出。”

    话音落下，鼓声响起。

    加价到一千一百万。

    刚才被藏药堂老板身份震住的人也回过神来。

    这人说的有道理啊！

    要真是藏药堂的老板，怎么会在意这一千万的事情？

    要不是他，扯虎皮拉大旗，更不需要怕了，当即跟着敲鼓。

    宁帆全程看戏，放弃跟敲，等两人敲了几轮后才重新落锤。

    “咚咚！”

    两声鼓响，不是加价两次，而是直接加价十倍。

    一千五百万！

    这个价格出来，另外两人都没有急着跟上。

    他们也在思考宁帆的身份。

    这种拍卖会历来都是雪域特有的，外人很难参与，除非是得到消息的世家人在这里蹲守。

    可是宁帆除了出手拿下刚才的牛角杯，就是在这个物品上时不时加价。

    “捣乱的？”

    “还是职业抬价的？”

    “不管是什么，不能让他有好下场。”

    想到这，一人也不急着叫价，抬手喊来拍卖会组织人员耳语几句。

    “客人，因为物品价格极高，我们现在需要进行验资。”

    套着僧袍，带着墨镜的人上前，小声询问宁帆。

    宁帆也很干脆，直接亮出自己的银行卡余额。

    一连串零看得验资人员口干舌燥。

    他甚至都没有数清楚位数，只记得光是逗号就有三个，最少也是亿万富翁。

    这种资产的人，还是现金……

    家里面的资产到底有多少？

    验资人员不敢想象，确认之后，乖乖退后，示意这个资产没有问题，拍卖继续进行。

    “一千六百万！”

    “一千七百万！”

    “一千八百万！”

    验资之后，物品涨价的速度明显快了一大截。

    其他人只能看着。

    半两金这时候完全没有别的想法，认真看着拍卖台上的手串。

    想到这里面居然有佛陀指骨舍利子，她的目光就挪不开了。

    佛陀舍利可以说是世界上最珍贵的宝物之一。

    当年佛陀火化后留下八万多颗舍利子，流传至今的也不到一千。

    这要是真的……

    不！

    这肯定是真的。

    宁大师开口鉴定的东西，就不可能有假。

    半两金看着眼前的舍利子目光炽热。

    要是真的拍下这东西，别说一两千万，就算是大几千万，甚至到了一个小目标都是值得的。

    这种级别的佛宝，只要证明是真的，佛国那边可以开出天价购买。

    “不会卖，留着收藏。”

    宁帆开口。

    这种东西留在自己手里才是最好的。

    到时候要收集全世界的流失文物，这枚佛骨舍利，也可以当做馆藏宝物。

    当然，在宁帆的计划中，只有佛指骨舍利是不够作为镇楼之宝的。

    最少也要拿到佛陀头骨舍利或者牙舍利才够。

    可这两样东西真的是可遇不可求。

    宁帆也不打算专门收集这两样，太浪费时间，像是现在这样遇到拿到就足够了。

    屋内，竞价还在继续。

    宁帆还是平静敲鼓，慢慢将价格抬到了两千万上。

    这个时候，不少人已经慌了。

    哪怕是竞价的几个人也有点受不了，叫嚷着再次验资。

    两千万，已经快要到达他们的底线了。

    “不用了，客人的资金符合要求。”

    主持人这么说了，他们也没有别的说法，只能咬牙跟上。

    指望宁帆的资金不如他们多。

    可很快，宁帆这边直接将拍卖价提高到三千万。

    这下他们再想跟也没有了资本。

    而且，就算是指骨的嘎巴拉手串，三千万也已经远超过市场价。

    这钱拿去寺庙布施都可以请到一串差不多品质的。

    没有必要放在这里。

    其他人也无话可说，一场黑拍，没有人能想到会出现这个场面。

    最高拍卖物的价值达到了三千万，这在日光城拍卖会上都不多见。

    宁帆作为大主顾，自然不会和其他人一样在这里待着，拍卖结束就请到了静室内，交易完成，还安排密道送出去。

    等到确认身后没有人跟踪，宁帆才将东西拿出。

    犀角杯，光是重量就足足有二三两，外层的皮壳上残留着一圈漆印，和老牛角没有什么差距，难怪会有人认错。

    有拍卖证书，这个东西在国内也可以正常交易。

    放到药材市场上，只怕按照克重都有几十万的价格。

    更不用说还是正儿八经的老犀角，价值连城。

    随手揣好，又将嘎巴拉手串拿出来。

    每一粒珠子都圆润油亮，阳光下散发着温润的光芒，根本感觉不到半点阴冷。

    连半两金都上前摸了一波，忐忑问道。

    “宁大师，这两个东西，算不算捡大漏？”

