    “是！”

    在保罗三世强大的威压下，孔毓良不由自主应了一句，应完了，才彻底傻眼。

    什么是神识输出，我一窍不通！

    老头是实事求是的人，还倔，就要否定自己，说自己刚才的回答是没经过脑筋的瞎说，纯粹是狗带嚼子——胡勒，不算数，容我重新回答。

    可是一看周围，大家都是满脸迷茫，只是没有人在意刚才孔毓良回答了什么，都是一脸期盼，盯着保罗三世，等待他下面说什么。

    孔毓良猛然一惊，这个时候，大家都在等待自己的任务，说不定对拯救那三个小家伙至关紧要！

    人命关天的时刻，你孔毓良能干什么不能干什么算个球。

    孔老头虽然倔，审时度势本领自然也不差，脖子一缩，就老实站着，不发一言了。

    等着保罗三世的进一步命令。

    “对了，孔毓良，让你的其他学生也做好准备，一会儿我让你干什么的时候，他们也都包含在内。”

    “是！”

    这是为了什么，孔毓良就更不摸头了，当下暗暗叫过狗蛇、水行过来，在一边老实呆着。

    他本来人多势众来着，花鲜生、白丫儿、黑丫儿都是他的学生，这下五去其三，只剩小猫小狗两三只了。

    “华升，你已经准备好要传授你的三十六柄飞刀绝技了吗？”

    华升不由心虚，人都被我飞刀削死，这个还算数？

    “是的，我随时可以削人，传给小花儿，如果刚才的那顿削不算数的话。”

    “废话，那怎么能算，一会等我命令，用你的意念将飞刀绝技传给花鲜生，不得有误。”

    “是！”

    心中郁闷，也是用意念？那是什么东西？

    孔毓良现在平衡了很多，原来你们全都要用意念或者神识什么，不是我一个被放在火炉上烤。

    又听保罗三世继续叫人：“闻人异馨！你的十字箴言传授得如何？人都在你的手下受死了，再没有满意的效果就说不过去了吧？”

    闻人异馨有些理不直气不壮：“都教过了，可是效果如何，我还真说不一定，但是只是想着搞死他，一边下狠心，一边很担心，说实话有些心不在焉，感觉很不准确。”

    保罗三世：“哼，果然不是很靠谱！依你看，该当如何？”

    闻人异馨道：“如果师父允许，依我看，就让我专心再教一次，这次我保护让他学得扎扎实实。”

    保罗三世也不墨迹：“好，我就再给你一次机会，一会儿听到命令，你就全神贯注用神智将十字箴言传给花鲜生，不得有误。”

    闻人异馨哪里会使用神智传输？不过前面有两个人呢，到时候照猫画虎就行了。

    也就老实没问，答道：“是！”

    这个时候大家都觉得给开始了，似乎花鲜生的师父都给轮番教训了一遍，即使有也可以等到下一波。

    “百媚，你的百媚一笑准备好了要传给花鲜生吗？”

    突然，保罗三世把矛头对准了自己的跟班，负责救人的百媚小姑娘。

    “我？哦，准备好了！你不用我救人了吗？”

    百媚显然没有准备好，还以为当师父教人这事和她没有关系了呢。

    再说，原来不是说，教他百媚一笑要先靠靠他的资质吗？

    现在人死的比死人还死，如何考？

    这老头儿不是乱弹琴吧？

    保罗三世道：“有我在场，哪里还用别人救人？再说，一会主要干活的是我，我如果干出了问题，你也无能为力，你还是把你当师父的责任完成，将你的百媚一笑传授给花鲜生，没有问题吧？”

    “好吧，没有问题！”

    眼看拖不过去，百媚只好答应。

    “那好，一会等我命令，听到命令以后全力以赴将你的百媚一笑输送给花鲜生；说不定，你这个技能最适合这种办法，能取得最好的效果呢。”

    保罗三世不知道想到了什么，自言自语地有加了一句，似乎对百媚蛮有信心。

    转过头来，看了看火鸦，又摇了摇头，略过不理；火鸦松了一口去，心道，就我一根独苗不用忙活，还是我老鸦蝎子拉屎独一份，厉害！

    可是，保罗三世转过去的头又转了回来：“火鸦，你给花鲜生打造鸳鸯流明剑的技术不错，火候老道，这个对花鲜生的未来很有帮助，现在我决定你要帮他，不但要把他那把剑再提高一个等级，还有把的整个身体都提高到他那柄剑的等级，也就是说，即使基路伯的那柄火剑给他一下，也啥事没有，嗯这个非常重要，将来我们去的星球，温度高得可怕的不在少数，没有一个特别不怕烧烤的人打头阵那里行？就是花鲜生吧，打造得体的任务就交给你了，一会听我的命令……”

    “我就全力以赴把我高温火功输送给他，是吧？你就不会来点新鲜的？”

    火鸦有些气愤地说，给你当了半天打手，还是该干活得干活。

    保罗三世道：“没错，还是火鸦，最能体会什么该干！我跟你说，你这次是个绝好机会！花鲜生这小子潜力无限，说不定你就能打造出一个比你还强大的小火鸦，高兴得四丈长嘴都乐得合不上，呵呵。”

    “真的耶！那就太好了！”

    保罗三世果然深知人心，甚至火鸦的心，知道他寻找了无数岁月，依然找不到一个合适的传人，故意用这个可能性来诱惑他，实际上灵魂荧惑的一个低级技能。

    看到火鸦上钩被钓得兴高采烈，保罗三世进一步认识到，技能不在高低，关键是对症下药。

    搞定了火鸦，保罗三世再眼圈一转，发现只有一个闲人了，老丫。

    老丫一直老神在在，因为他是智枢，他也就是给别人出出主意参谋一番，没有具体的技能，所以不用担忧保罗三世给自己派活。

    再说，自己是一直和保罗三世商量事情，许多事情，与其说是保罗三世决定，倒不如说是他的手笔，至少是他第一个提出来的。

    因此，这个时候，他依然行使自己的职责，说道：“一切就绪，是不是我们就可以开始了，小花儿、黑丫儿、白丫儿都已经死去多时，不能在延搁下去，以免夜长梦多。”

    保罗三世笑笑：“别急，还差一件事情，老丫听令！”

    老丫大感意外：“什么呀？有没有搞错？我是领导干部，怎么也要干活？”

    保罗三世给逗笑了：“你还领导干部？不需要干活？嗯，干部没错，只是需要干的活别别人都多，比如说，我自己，你们都在那里干等着，我有一刻钟闲着吗？一会儿开始的时候，你们都只管一块儿，我却要照管全局，而且我自己还要照管最重要的一块！你说你没有活干，可能吗？现在我命令你，有两件事情你还要负责，第一，就是把闻家传承的十字箴言组成的神纹阵，传给你原来计划的人，就是花鲜生和闻人异馨是吧？这个不得有误，说话要算数；第二，就是所有人的神纹水平普遍提高，包括三百千、四书五经，全都配上神纹阵法，这个对你不算太难，是吧？”

    “我能说很难，然后不干吗？”

    老丫脸色难看声音艰涩地问道。

    保罗三世理所当然地说：“当然不行！这是我们这个小队生死存亡的基础，没有基础神纹技能傍身，别说到了万星盟的地盘打不过它们，我估计超不过三天，就会万劫不复，死成了灰灰。”

    “那好吧，保证完成任务。”

    保罗三世嘿嘿一笑：“我就知道你行，人无压力轻飘飘，井无压力不出水，放心，以后还有更大的任务等着你。”

    说完这句话，保罗三世神情一整，整个人进入了一个玄妙状态，带动整个现场以及在场的所有人一片肃穆，其实也不是肃穆，就是大家都很认真，外表一看就是要干大事的样子。

    虽然气氛起来了，可是大家牢牢记住保罗三世的叮嘱，没有下令开干之前，谁也没有动手，都是蓄势待发，人人憋了一股劲，等会如同火山迸发一样，一起发射。

    不过，大家也没有傻呆着，而是腾出一只眼睛，放在保罗三世的身上。

    其实大家都很好奇，保罗三世把人搞死搞活的，他究竟在酝酿什么大招。

    招太小，或者太平凡，别说对不起观众，就是他自己，也非常愧对不是。

    显然保罗三世已经进入了状态，只见他脸憋得通红，如同第一次下蛋的小草鸡，正在使出浑身力气，把一生的积蓄都集中在一点，要憋出一只大蛋，一遍骄傲的宣告天下。

    大家看这保罗三世不遗余力全力以赴，也是一起给他使劲，同时做好准备，迎接惊天动地的效果。

    可是功夫不大，保罗三世自己慢慢地泄了气，什么动静没有发生。

    只是感觉特别敏锐的老丫注意到，一股微风从保罗三世那里流动到花鲜生那边，然后一分为三，大股和花鲜生融合，两小股与黑丫儿白丫儿汇集在一起。

    这以后，原来已经处于死寂状态的三个尸体，轻轻地浮动起来。

    这之前已经有人将三人分开，并排平卧在当场，中间是花鲜生，左右是黑白丫儿。

    三个人恢复了呼吸，众人一阵兴奋，这是一个好兆头，这也太神奇了。

    这个简单的变化，令得所有人对保罗三世的信心凭空提高了二百倍！

    这也说明了，大家原来觉得保罗三世的可信度实在太低，惨不堪言。

    既然如此，大家对下面的那些措施就信心爆棚，恨不得马上动手，自己也参与一份，搞出一个伟大的作品出来，与有荣焉。

    不过，已经建立了高度威信的保罗三世却没有发出指令，大家只能在那里安静等待，继续蓄势待发。

    他们一个个不但战斗力超强，忍耐力也不是吹的，只要一秒钟不动，就利用那一秒钟积蓄更大的能量。

    他们心里也都知道，保罗三世就等着这一刻，必定不会延宕太久。

    不一会儿，保罗三世说话了，大家都做好了冲锋的准备，可是说出的话，又是出于他们的意料之外。

    “大家所有，我接这个等待的机会，给你们普及一下关于灵魂的基础知识，这对于你们来说，是一块新天地，必定让你们的生命进入一个高级阶段。

    “如果你们没有任何概念的话，也没有经历任何体验，你们看看那三个小家伙就有了第一手认知。

    “这三个孩子无一例外，刚才已经死了，按照你们的素有经验，他们的灵魂已经出窍，离开他们的身体，彻底死去，刚才你们看我在那里没干什么事情，实际上我在给他们实施死而复生关键一环，就是把他们的灵魂送回他们原来的居所，这件事虽说是会者不难难者不会，因为是第一次操作，还是费了老夫老鼻子劲，所幸终于成功，第一次就成功，到目前为止的成功率是百分之百！”

    众人这才知道刚才老头儿那里初次下蛋鸡一样在干什么。

    不过知道了以后，再也没有人说那是下蛋鸡了，而是无比的尊崇，这是对生命的尊崇。

    对别人生命的尊崇，也是对自己生命的尊崇。

    因为每一个人都知道，这种事情，说不定下次就轮到自己。

    跟着一个能起死回生的靠谱老头儿，再干什么不要命的事情，就胆大多了。

    知道了这个非常重大的性质，哪怕大家都在神情肃穆地蓄势待发，也不禁弄出一股不小的轰动。

    原因之一是这事重要，死而复活，而且一次三个，多么肯定的板上钉钉。

    原因之二，就是这老头儿能救人活命，就不怕那三个小孩有什么反复了，反正即使死了还可以再重来。

    因此大家放肆一些也是可以的，也就是没有必要担惊害怕提心吊胆了。

    “关于他们的灵魂死后这一段时间到底在那里，这事比较复杂，我今天就不说了，以后有机会我会旧事重提，给你们一些更深刻的灵魂相关知识；现在既然我将灵魂送回三个小家伙的生命中，我就可以给你们说说灵魂的功能，这是也许你们有些道听途说的积累，但是肯定是支零破碎，甚至是一些偏见误导，对于你们来说，那绝对是有害无益，对于你们所有人来说，今天都是你们的生命转折点，现在就听我一一道来……”

