    毕竟真理是需要验证之后才能得到结果的。

    自己在周苒燃面前的表现，以及现在对方的状态，都让魏小宝对于这句至理名言有了全新的认识。

    “你放开我，这么多人看着呢。”周苒燃小声嘀咕道。

    虽然俩人已经离开了酒吧，但是身后还是有很多服务生在窃窃私语。

    一项性格强势的老板娘，现在居然被一个男人给镇住了，这事儿可别提有多稀罕了。

    因此酒吧的工作人员，都喜闻乐见的津津乐道。

    再怎么说，被大家奉为女神的老板娘周苒燃，被一个男人给攻下了垒，大多数男同事心中还是有些遗憾的。

    但魏小宝的出现，非常强势的将酒吧的危机化解。

    而且从他和司马麒麟的交流中不难看出，老板娘的这个男朋友来头不小，而且身份不低。

    魏小宝笑着说道：“你的意思是说，私底下可以搂着你咯？”

    “你闭嘴！”

    周苒燃红着脸回答道。

    虽然自己不太适应这种状态，但平心而论，能够被一个男人呵护的感觉，还挺好。

    “你肚子饿不饿？我知道有家餐厅味道不错，带你去尝尝？”

    魏小宝看着怀中的可人儿，温柔的询问道。

    其实主要的原因是因为他自己有些饿了，否则也绝对不会提出这样的建议。

    以周苒燃的性格，很大概率会拒绝自己的建议。

    但让魏小宝没有想到的是，这女人居然答应了！

    “反正你请客，不去白不去。现在酒吧的问题也解决了，而且那个司马什么的也来了，以后酒吧可能就不需要我太费心了。”

    周苒燃一五一十的回答道。

    她并没有隐藏自己内心的想法。

    因为魏小宝的出面，不但解决了酒吧现在存在的问题，而且还断绝了以后出问题的可能。

    一举两得，这个男人的效率还是挺高的。

    “你这么说，是给我面子才答应一起去吃饭的？”

    魏小宝饶有兴致的反问道。

    周苒燃耸肩轻笑道：“随便你怎么理解，总之一个男人想要请我吃饭，可是非常困难的，你别身在福中不知福。”

    “哎呀！这么说来，我瞬间感觉自己好幸福呢！”魏小宝厚着脸皮说道。

    然而这个时候，周苒燃却义正言辞说道：“既然现在你想要成为我的男朋友，有些事情我必须要和你说清楚。”

    “怎么？难道你有病？”

    魏小宝表情夸张的笑着询问道。

    此前他使用过神秘丹珠的能力，对周苒燃的身体状况进行过查看。

    他原本的目的仅仅是查看腿上的伤势。

    但是一番查看下来，他并没有在周苒燃的身上发现病症，因此才会开这个无伤大雅的玩笑。

    看着嬉皮笑脸的魏小宝，周苒燃一时之间气不打一处来。

    她鼓着粉腮说道：“如果想要做我的男朋友，首先就必须要正经一些。我可不希望除了丢丢之外，再多出一个儿子来。”

    魏小宝耸肩说道：“你觉得我还不够成熟么？”

    “倒不是这个意思，你在别人面前倒是挺成熟的，但是在我面前就……”

    话说到这里，周苒燃没有再继续说下去。

    魏小宝好奇的追问道：“就什么？”

    “有些猥琐和好色。”

    周苒燃犹豫几秒后，如此回答道。

    魏小宝说道：“还不是因为喜欢你。”

    此言一出，周苒燃瞬间沉默了，难道喜欢就必须要这么色迷迷的吗？

    男人的心，她可真的一点都不懂。

    紧接着，周苒燃上了魏小宝的座驾。

    在酒吧门口，一个西装革履的青年，气喘吁吁赶来。

    听闻守望者酒吧出了事情，郑泽明几乎没有耽搁就赶了过来，甚至还提前雇佣了一些马仔，想要替周苒燃摆平麻烦。

    但没想到，他带着人赶到现场的时候，酒吧早已经恢复了平静，甚至还有不少客人已经进入店里消费。

    一切都像是没有发生过。

    当看到周苒燃靓丽的背影后，郑泽明目光瞬间亮了起来。

    只不过当他发现周苒燃身边居然多出了一个男人，他的面色瞬间变得难看了起来。

    “郑老板，我一共叫了十五个弟兄，无论这事情到底需要不需要摆平，价钱可一分钱也不能少，一人一千，一共一万五。”

    跟随在郑泽明身边的是一个五大三粗的额络腮胡，眼看这事儿已经平息，便赶忙提醒雇主掏钱，也好让弟兄们收工。

    郑泽明现在哪里有功夫理会这络腮胡？

    他十分阔绰的从随身的包里，掏出两沓红票子，不多不少，一共两万。

    “一共两万，多出来的钱，带兄弟们去喝酒。”

    郑泽明十分阔气的说道：“顺便帮我调查下，刚才酒吧到底怎么回事。”

    那络腮接过钱之后，当即喜笑颜开说道：“郑老板可真是阔绰！以后有需要弟兄们出面镇场子的活计，我们肯定义不容辞！”

    有钱不赚是王八蛋，络腮胡笑得是呲牙咧嘴，活没有干，而且还白白拿了两万块，这事儿可真像是天上掉下来的馅饼。

    在大河县想要不怕别人找麻烦，要么有钱，要么有势。

    诸如司马麒麟这一类任务，就是有钱有势。

    而郑泽明之后不过是个小富二代，势力肯定是没有的，只能花些钱来找人充门面。

    络腮胡带着人走后，郑泽明对站在酒吧门口的迎宾小姐问道：“你们老板和谁走的？”

    “这不是郑大少么？你是说刚才和苒苒姐一起离开的？那个是小宝哥，是个大人物！”

    迎宾小姐提起魏小宝，脸上不知觉的露出了些许崇拜之情。

    刚才那个霸气十足的男人，无疑让酒吧内所有的小妹妹神魂颠倒。

    听闻此言，郑泽明眉头微皱，随后上了停在路边的车。

    “苒苒，我对你一片真心，而且还特意找人来替你摆平麻烦。难道我的用心良苦，就不配成为守护你的男人么？”

    上了车之后，郑泽明给周苒燃发了一条极其恶心的短信，并且驱车跟在了魏小宝的座驾之后。

    大约过了三分钟，周苒燃回复了条信息。

    这条短信的内容也非常简单。

    “对不起，你不配。”

