
　　竹兰开口道：“你们两个也瞪眼睛站着了，都坐下吧。”

　　竹兰看着两个儿子心里感慨，时间真快啊，刚来的时候，昌智还是个孩子，现在昌廉都当爹了，感慨着，“一转眼，昌智也要成亲了。”

　　昌智耳根子都红了，今个他是真的被吓到了，本来要出门的，还没走到门口就见到了苏姑娘，吓得他撒腿就跑，昌智脸都红了，“娘。”

　　竹兰不准备绕弯子，“儿啊，你认识安和县主？”

　　昌智有点发傻，“娘，什么县主？”ŴŴŴ.23sk.com

　　竹兰，“.......你认识苏姑娘？”

　　昌智又不傻，抿着嘴，“苏姑娘是县主？”

　　竹兰，“嗯。”

　　昌智抽搐着嘴角，这位大胆的姑娘是县主？一想到苏姑娘说招赘，昌智脸就更红了，真是太大胆了，这样的人怎么能是县主！

　　昌廉眼睛都要瞪出来了，他不是因为昌智脸红，而是这小子行啊，县主啊，拍了拍弟弟的肩膀，真是一鸣惊人。

　　竹兰见昌智拍掉了昌廉的手，示意昌廉要听就老实些，不听就出去，昌廉老实了，竹兰问着，“你要是对县主有些不同，娘就去打听。”

　　昌智张了张嘴，说是对苏姑娘没感觉吧，他恨的牙根子痒痒，这姑娘胆子太大，好像除了家人，他想这姑娘是最多的，又郁闷的很，难怪他跑了，这姑娘不反应，人家是把他查清楚了。

　　他也不蠢，至于苏姑娘说的招赘，自然也就不可能了，刚才他遇到了下课的妹妹，妹妹说了昨个寺庙的事，他都不用多想就知道谁干的了，咬着牙，真让人来气。

　　竹兰眼里都是笑，昌智沉默的太久了，换了以前，这小子没想法，早就直接干脆的回了，瞧瞧，一脸咬牙切齿的，又憋屈的样子，竹兰看着都欢喜。

　　竹兰玩味的道：“看来是没意了，那我明个就和汪大人娘子表明态度，不过，你的姻缘不好找，出门的时候多带人注意些别被算计了。”

　　昌智无奈的看着娘，“娘。”

　　竹兰失笑，“昌廉啊，你弟弟是跟我撒娇呢？”

　　昌廉笑的不行，“是。”

　　昌智磨牙的等着三哥，“三哥，弟弟。”

　　昌廉该听的都听了，撒腿就跑，“娘，我先走了，今个就当我没听到，我一个字都不会说的。”

　　竹兰对昌智还是蛮放心的，这小子知道什么该说什么不该说，反而看着昌智，“你三哥走了，跟我说说，你和苏姑娘怎么认识的？”

　　昌智抿着嘴有些不好意思，支支吾吾的，“我和师父去游学，然后遇到了大雨都不了，只能借宿，然后就认识了。”

　　他没说苏姑娘多大胆，他不傻，娘看着对苏姑娘感观不错，他要是说了苏姑娘一些大胆的行为，怕娘对苏姑娘有意见，招赘这两个字更是不能说。

　　竹兰本来是想听故事的，真的，她觉得才子配佳人什么，她很喜欢，苏姑娘和昌智这一对，一个战斗力满点的御姐啊，一个天然黑的纯书生，哎哎，她想想就激动。

　　昌智被娘看的不自在，“娘，我还有事，先回了。”

　　您别看了，他才知道，娘也是这么爱戏文。

　　竹兰噗呲笑了，这小子跑的够快的，只可惜她是问不出来了，昌智这孩子不想说的，你怎么问都不会说的，“看来，我要准备聘礼了。”

　　说完，竹兰心就痛了，那是真的痛，辛苦了她还没付出行动去买宅子和铺子，手里的银钱一直留着，否则聘礼都是问题。

　　竹兰捂着心口，好儿媳妇聘礼也高啊，尤其是县主聘礼更是不能低了。

　　宋婆子，“主母，您怎么了？”

　　竹兰叹气，“肉痛。”

　　宋婆子，“啊？”

　　竹兰摆手，你是不会懂的，竹兰站起身回了屋子，还是看看儿子舒缓心情吧，等缓一会她在算算家底。

　　宋婆子无语的看着主母，她怎么跟上主母的想法了，这可不行。

　　汪府上，陶氏无语的看着生闷气的萱萱，“行了啊，别气了。”

　　苏萱咬着牙，“表姨，我就是来气，她们打我主意，逼的我不得不走，好不容易看上个人，她们还盯上了。”

　　瞧今天齐氏和刘氏的态度，意思很明显，她们家的闺女不行，谁也不别想好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百七十四章 态度免费阅读。https://xs.23sk.com 