    樊须眉听叶尘还在说风凉话呢，有点无语：“行了，你赶紧离开江州吧，你得罪杨生，以他小心眼性格，不会放过你的。”

    “樊小姐，你放心，我都收回了法器，自然帮你。”叶尘嘿嘿一笑，“其实，你就是觉得我会被杨生弄死，是吧。”

    樊须眉一副不然呢表情，杨家什么社户背景，叶尘不懂，她清楚得很，要对付一个人，简直太简单了。

    “放心好了，天上地下只有两个人可以让我有危机感。”叶尘一副牛逼轰轰的说道，“不过你关心我，我还是很感谢你的。”

    樊须眉一个白眼：“你可不要自作多情，我只是不想你死在丽城集团。”

    “你家族的人是不是逼着你嫁给杨生啊？”叶尘问道。

    “对。”樊须眉为这个事情头疼掉头发。

    “你说，只要你每一次见到杨生都会吐，你家里人还会催你吗？”叶尘笑眯眯的问道。

    “什么意思？”

    樊须眉还是不能理解叶尘的话。

    “以你的智商不理解也很正常。”叶尘摇头有点失望说道。

    “你····”

    樊须眉有点不爽，我可是一百五智商，你这个道士在前面说智商，不是自取其辱？

    “简单来说就是，只要你见到杨生你都会呕吐，很厌恶的呕吐。”叶尘说。

    樊须眉瞪眼，呕吐？这不可能吧，见一次呕一次？

    “你不信啊？”叶尘哈哈说道，“我最喜欢就是打脸了。”

    叶尘从背包掏出一支毫笔和一张空白的灵符，随后在灵符上画出一个人的图像，栩栩如生，正是叶尘本人。

    “看一下。”

    叶尘把灵符递给樊须眉。

    樊须眉一看：“很有画像功底。”真看不出来这道士画画这么好，寥寥数笔就把他的人头像画出来了。

    “见证奇迹的时候开始了。”

    叶尘手捏着灵符。

    火光闪耀。

    随后，叶尘把那燃烧的灵符放进咖啡杯子。

    “你干什么啊、”

    樊须眉瞪眼，这可是她的咖啡啊，都没喝过呢，把这脏兮兮的东西放咖啡杯子几个意思啊。

    灵符全部燃烧灰烬后，叶尘道：“喝下去。”

    “喝？”

    樊须眉下意识摇头，这是拿自己的健康开玩笑！

    “你别看脏，其实，香喷喷的，不信，你闻一口。”

    叶尘吹了一口气。

    樊须眉瞬间觉得一股香味袭来。

    她懵了。

    这是什么香味？

    “喝一口，”叶尘道，“听我的。”

    樊须眉看着叶尘那一张坚定的脸，似乎被催眠了一样，她拿着咖啡杯喝了几口。

    一秒钟。

    三秒钟。

    “呕。”

    樊须眉看叶尘那一张脸的时候，哇的呕吐了。

    恶心，超级恶心。

    恨不得弄瞎自己的眼啊。

    “哇哇哇。”

    樊须眉不停的呕。

    肝肠寸断的那种。

    胆汁都吐出来了。

    “樊总，怎么样？”叶尘笑着问道。

    “你别说话·····滚啊····呕死我了····”

    樊须眉听到叶尘声音都要吐了。

    搞定，叶尘嘿嘿一笑，上前拍了下樊须眉的后背。

    瞬间，樊须眉觉得身子舒服多了，在没有呕出的感觉了。

    “怎么样？”

    叶尘自信的问道；“我没骗你吧。”

    樊须眉惊呆了，神奇，邪门啊，这江湖道士真是深藏不露。

    “也就是说，只要我看到杨生的脸，以及听到他的声音，我都会呕？”樊须眉眼睛一亮，这到是一个一举两得的好机会，也不伤了两家和气。

    “没错。”叶尘道。

    “我要，我要，我要。”樊须眉一脸期待道，“你快给我，快给我。”

    门突然被人用力推开了。

    “樊须眉，你还真是贱，光天化日之下，你居然和一个道士在办公室乱搞，你跟你妈妈一个贱样。”

    一个男子怒气冲冲的走进来骂道。

