    一个半步照虚空，三个凝道果，二十四个金莲开。

    这就是这伙胆敢追上来，缉捕卢仚的玄燕仙朝禁军密探的实力。

    他们手中丢出的绳索，黑漆漆黯淡无光，但是表面密密麻麻有无数符文，隐隐有‘啾啾’鸟鸣声不断响起。

    这是玄燕仙朝采集起码活了三千年的玄燕羽毛，一点点捻制成的秘宝‘玄燕锁魂绳’，飞行速度极快，一旦碰触目标身躯，就立刻化为黑气侵入体内，封禁四肢百骸，封锁五脏熔炉，封禁窍穴熔炉，断掉神魂和身躯的联系。

    就是寻常照虚空境界的大能，被这绳索碰触，也会僵直一瞬间。

    对这些直属玄太乙，专门做一些刺杀、刺探，一些见不得人脏活的精锐而言，一瞬间的功夫，足够他们将目标碎尸万段，或者将其捆成粽子。

    卢仚放声欢笑。。

    这么一支精锐的小队，若是将其转化为道兵大和尚，应该是他如今的道兵中，实力最顶尖的一小撮儿精锐。

    送上门来的人手啊。

    他曾经在元灵天，施展过‘风之道’，他可不能在这人烟稠密之地施展这手段，可不能让人将光头汉子和他卢仚‘法海大师’联系起来。

    是以卢仚一跺脚，一道道黑色绳索还没碰到他的身体，平地里大片水雾升腾，白茫茫犹如牛奶一样浓密的雾气，顷刻间笼罩了方圆百亩大小的地盘。

    藏在卢仚袖子里的翠蛇，悄然无声的喷出了一口毒气。

    淡淡的绿色毒气急速的在水雾推动下散布开来，一群黑衣人根本没有防范到卢仚这一招，纷纷吸入了一丝毒气。

    卢仚这次要抓活的，翠蛇的灵性极高, 他喷出的就不是致命的毒气, 而是一种强力的麻痹性毒气。黑衣人们只觉得一缕淡淡的木香从鼻头吸入, 然后整个面皮急速麻痹，这种麻痹感顺着脖颈一路向下延伸，弹指间全身再也没有任何知觉。

    他们想要调动法力, 就连法力都好似被无数细小的藤蔓捆住了，调动时无比滞涩, 连一道成型的遁法都施展不出来。

    “多谢诸位！”卢仚又扯着嗓子大吼了起来：“黑天降世, 普度众生……这些个黑衣苦命人, 我这就将他们提拔出苦海，从此得享无穷的逍遥、快活。”

    双手一搓, 连续数十道闪电从天而降，将四面八方的泥地打出了一个个大大小小的窟窿，卢仚笑了几声, 梦幻泡影珠的威力发动, 他制造了一朵黑色莲花冉冉腾空而起的虚像, 这黑色莲花冲起来数百丈高, 然后就在空中缓缓消散。

    颉州城上空，有地方官浮空而立, 呆呆的看着这边，看清了这一切。

    白雾散去，卢仚和一群黑衣人都消失得无影无踪。

    不多时, 颉州城内虚空挪移阵亮起，玄太素带着一队精锐下属冲出了挪移阵。听得一群地方官回禀了影楼杀手和自己派驻在颉州城的密探的遭遇后, 玄太素当场赏了颉州城的主官一个大耳光，带着大队人马循着卢仚遁走的方向追了上去。

    颉州城的上空, 玄太素冷厉的呵斥声在回荡。

    “本王揍你，不是因为你做错了什么……而是, 你们演戏也演得太真实了一些，本王以为……你们或许，真的就是一群窝囊废！”

    一群颉州的地方官一个个面面相觑，作声不得。

    州治的主官摸着剧痛肿胀的面颊，干笑了一声：“这事情……哎，无妄之灾。不过，幸好, 那灾星总算是离开了。有瀛王殿下带人追杀，他也逍遥不了多少了。”

    犹豫了一下，颉州主官轻轻说道：“再封锁州城三天，三天后, 若是没什么动静，再打开城防大阵吧……让各家的生意，都消停三天。不然的话……”

    主官回头，看了看州城公库的方向。

    一如前面所说，颉州的确没什么珍稀矿产、灵丹妙药之类的东西，但是他们的纸张很值钱，是以，颉州公库中存放的赋税财物等，着实不是一个小数字。

    这些财物要是被抢走了，他们这伙地方官都要倒霉。

    是以，再消停三天吧。

    瀛王玄太素带着大队精锐在穷山峻岭中疯狂追杀卢仚，他们面前，有一群巴掌大小，目光极其灵动的小貂鼠在急速飞驰。

    这是沧海楼驯养的‘千里灵息鼠’，一种没什么战斗力，到死最多能到种金莲境界的异种灵鼠。

    但是千里灵息鼠天生掌握了一种奇异的灵息遁法，速度极快，堪比普通照虚空大能全力遁行的速度。而且它们天生有一种寻宝、觅踪的能力，一个大活人，只要七日内在某地路过，留下的一缕气息，都足以让它们循着气味追踪上去。

    这种千里灵息鼠繁殖不易，数量稀少，沧海楼对它们也是颇为珍视。

    一般而言，除非是在沧海楼的重要据点中，有人拿着珍贵无比，值得谋财害命的天才地宝上门了，却不愿意出售给沧海楼……这种千里灵息鼠才会派上用场。

    什么用场……也就不用多说了。

    总之一句话，沧海楼做生意，还是蛮公道的，你只要带着宝贝上门，他们总是能给你开一个极其公道的价格出来，然后保证你能平平安安的享用这笔财富。

    但是如果你带着宝贝上门了，沧海楼也开价了，你却反悔不愿意将这宝贝售卖给沧海楼了……一般普通的宝贝，沧海楼也不缺这么一点半点的，你反悔就反悔罢？

    但是真有那种逆天的宝贝，连沧海楼的长老们都心动的宝贝……没开价还好，开价后你不卖，千里灵息鼠就会光鲜上场，确保数日后，这件宝贝会出现在沧海楼的宝库中！

    群山之中，卢仚大步疾行。

    他头顶极高处，一点红光若隐若现，那是大鹦鹉施展神通，将自己体型压缩到了芝麻粒大小，好似一只跳蚤一般，在高空中翱翔追随。

    突然间，大鹦鹉俯冲了下来，一头扎在了卢仚的肩膀上。

    “一群孙子在后面追上来了，还有一大群毛老鼠带路……”

    卢仚眉头一挑，当即加快了脚步。

    一念遁法施展开来，每一步迈出，都是数百里山川被抛在了身后。

    他身后数千里之外，一群千里灵息鼠同时发出了清脆的鸣叫声，玄太素的脸色顿时微微一变：“他突然加速逃遁？什么？他的遁速，居然连你们都追不上？没弄错吧？”

    一群长得精致可爱的小貂鼠同时急速的甩动毛茸茸的大尾巴，小脸上露出了被人怀疑后的不快之色——它们在沧海楼，是连那些太上长老都当做心肝宝贝的奇物，玄太素敢质疑它们……好想去太上长老面前告他的黑状啊！

    玄太素的面皮微微一僵，急忙掏出了一大把灵丹丢给了这群难伺候的小貂鼠。

    “是本王失言了……不过，他遁速再快也没用，呵呵，在玄燕仙朝的地盘上，想要和偌大的玄燕仙朝对抗，他以为他是谁？天人大能么？”

    玄太素讥诮一笑：“如果他真是天人大能……啧，能作出这么没品的事情来？洗劫了这么多州郡……啧！”

    玄太素舔了舔嘴唇，这种事情，自己说起来，怎么还有点羡慕呢？

    “有劳诸位，只要锁定此獠的行踪即可，我们，倒也不用真个追上他就是！”玄太素判定了一下方向，喃喃道：“前面，是崖州……呵呵，崖州在这亿万里大山包围之中，盛产各种凶兽、妖兽精血和骨肉材料，时常面临兽潮威胁，是以崖州屯扎了重兵！”

    玄太素轻轻摇头笑道：“加上本王调去那边的禁军精锐，嘿嘿。”

    一行人也加快了速度，朝着卢仚遁走的方向疾驰。

    当千里灵息鼠发出讯号，说他们此刻的遁速依旧不如卢仚的时候，玄太素一声清啸，这群禁军精锐身上一道幽光亮起，每个人身后，都出现了一对黑漆漆的翅膀，他们振翅高飞，遁光速度骤然加快了五成左右。

    这些翅膀，也是玄燕仙朝的特产。

    那些实力强大的玄燕，在濒临老死之前，会有极高明的驭兽师施展秘术，将它们全身精血全都逼入两只翅膀，让它们的翅膀变成顶级的炼器材料。

    随后由高明的炼器师切下这两只翅膀用秘法炼制，就能得出这种奇异的飞行秘宝。

    这种飞行秘宝能够增幅遁速，最顶级的翅膀，能够让玄太素这种照虚空修为的大能，遁光速度都增加一倍左右。

    玄太素带来的禁军精锐，修为最弱的也是金莲开巅峰的实力。

    这些翅膀平均能增幅他们五成以上的速度，可见他们配发的也都是这种秘宝中的上等货色。

    卢仚已经察觉到身后追兵的速度在飙升。

    山间的风，已经带来了追兵的气息……他们越来越近，而且卢仚都能闻到他们身上凛冽的杀意。

    卢仚不由得再次加快了速度。

    根据手中的堪舆地理册，前方还有三千多里地，就是玄燕仙朝崖州的治所。

    崖州，屯扎了重兵，且民风彪悍好斗，州治中多实力雄浑的豪门大族。

    卢仚拐了一个弧线，就要绕过崖州。

    前方一座山峰后面，突然有刺耳的唢呐声响起，伴随着凄厉的哭喊声，一支送葬队伍，极其突兀的从半山腰的位置绕了出来。

    送葬队伍一身白衣，人数在百人左右。

    他们哭天喊地，敲锣打鼓，就从那险峻的，没有道路的半山腰快速的奔出，踏着山间老树，直奔卢仚冲了过来。

