    ——联军大营

    “德润，你倒是真喜欢这孙家的点心，三日两头就去买。”

    虞翻看到阚泽又拿了一盒点心回来，笑着说道。

    “哎，也就满足这口舌之欲了。”说罢，阚泽就要走。

    虞翻上前拦住，一把抓住点心盒道“独乐乐不如众乐乐，见者有份，德润为何不让我一同享用？”

    阚泽眼中闪过一丝慌乱，指向天空说道“今日天气甚好，有月当空，既要共享，怎可无酒，我已出了点心，仲翔出酒如何？”

    虞翻笑着说好，又看了阚泽一眼，这才离去取酒。

    阚泽快速回到帐内，打开盒子，里面是一块块金色酥饼，阚泽捏碎两块，找到一颗蜡丸，将其贴身藏好，这时虞翻也拿了酒壶进来。

    “这酥饼怎么碎了？”

    “本想摆盘，却不想手重了一些，这些碎了的我吃就是。”

    “正是碎了才好吃，来来来，边饮边食~”

    二人一边吃点心一边谈论文章时事，赏月饮酒，但也算快活。

    “听说北岸的疫情已经开始消散了，恐怕马上又要开战了。”虞翻叹道“只恨将军误信小人，否则我军恢复必不比北岸慢！”

    阚泽也摇头叹息不已。

    二人又吃了一阵，这才散了各自歇息。

    阚泽回到自己的帐内，立刻拿出了蜡丸将其打开，取出书信，看过后用烛火烧毁，这才重新出帐。

    而那边虞翻，回到帐内想了想，愈加觉得阚泽可疑，又起身前往阚泽住处，却发现并无一人。

    虞翻觉得奇怪，想了想，便往黄盖营走去。

    还没到，虞翻远远看到一人走来，他急忙躲到路边，发现来人正是阚泽。

    果然如此！

    虞翻等阚泽走远，回到帐内躺在床上思索了起来。

    “昔日黄盖被打，我便觉得蹊跷，现在看来，八成是苦肉计！为的是用诈降之策破大将军兵马！

    孙策虽能征善战，但从黑死病一事看，和大将军相差甚远，昔日许靖之言并不虚啊。

    只是孙策待我甚善，我该何去何从呢？”

    原来虞翻在归顺孙策后，孙策多次前往拜访，不但对他如同朋友一样，还在给他的书信中写道“今日之事，当与卿共之！”

    这些都让虞翻很感动，这让他翻来覆去，倍感煎熬。

    想了半夜，虞翻也拿不定主意，最后想道“之前孙策待我虽善，但我却未献计给他。

    不如明日进谏，看他是否愿意接纳，如纳之则为我主，否则便是天让大将军取胜！”

    另外一边，阚泽按照马强的要求搭乘小舟来到了北岸。

    马强一见到他就询问联军疫情情况，得知新增已经极少后，点头道“昔日我对孙策说两军一月不交战，虽是为了防治黑死病，但也是为了等待黄将军的伤势恢复。

    不知现在黄将军伤势如何了？”

    阚泽谢道“谢大将军关心，黄将军身体强健，又得良医妙药，恢复的很快，现在已经可以下床走路了。”

    马强点头道“那就好，还请回去转告黄将军，我等他的信，只要他敲定时日前来，我必亲自相迎！”

    “诺！”

    等阚泽走后，马强招出躲在屏风之后的贾诩、荀攸和诸葛亮、陆逊四人，问道“尔等以为如何？”

    贾诩和荀攸都看向诸葛亮和陆逊，知道这是马强在锻炼二人，故而并不发言。

    诸葛亮抱拳道“亮以为此乃周瑜用的连环计，黄盖乃诈降！”

    “哈哈哈，如是诈降，孙周会如何用兵？”

    “以弱击强，不过绝粮、用间、水火等策，周瑜必是要让黄盖搭乘多火引之物的船只前来放火。”

    陆逊也点头道“逊也以为如此！”

    马强突然想起来，眼前的二人都是放火的行家，能想到这点倒也正常。

    “那我军该如何？”

    “将计就计！”

    诸葛亮和陆逊齐声说道。

    贾诩抚须笑道“看来吾等后继有人了。”

    荀攸也欣赏的看着这二人，这二人年纪比他们小了不少，因此也没有竞争关系，倒是真的算是后继者。

    “周瑜小儿想用连环计诈我，吾等就静观其变，让其反受其害！”

    ——联军大营

    “好！德润此次辛苦了！”周瑜对孙策笑道“看来北岸的疫情果然已经消散了，马子玉已经等不及要封我们的黄将军当军团长了！”

    “军师，在下接下来该如何？”阚泽问道。

    周瑜看向账外，见旗帜低落不动，便道“现在时机还未到，可先委以虚蛇，等时机到了，我再唤你！”

    “诺！”

    等阚泽走后，孙策问道“公瑾，你说时机，是什么时机？”

    “伯符你看看外面，今日无风，如何放火？”

    孙策一看，顿时明白了，笑道“原来如此，公瑾你是在等风啊！”

    就在孙策和周瑜说笑的时候，军士进来报道说虞翻求见。

    “仲翔？让他进来！”

    等虞翻进来后，孙策便问道“仲翔可是有事？”

    虞翻拜道“翻拜见将军！

    无他事，只是之前为防治黑死病而自行采购了不少物资，其中大部质量极差，不堪使用，翻以为对这些劣质物资，不可按约付钱，故来进谏。”

    孙策其实也很想不给钱，但想到现在正在打仗，他又担心后方出问题，便道“我心中也深恨那些人，只是现在大敌当前，不可自乱阵脚，故而对其放纵。

    待击败马强，日后我必会对那些人严惩！”

    虞翻也不再多说，退了出去。

    等走出大帐后，虞翻摇了摇头，心中暗道“孙伯符虽然重我，却不能用我之言，看来上天是要让我相助马子玉了。”

    回到帐中，虞翻取出占卜用的蓍草，算了一卦，发现是上上大吉，便下定决心，准备暗中相助马强。

    时间又过了数日，这一日孙策和周瑜正在和刘琦议事，突然听到外面呼呼的声音，孙策和周瑜对视一眼，急忙出帐查看，发现旗脚飘向西北，正是一场东南风。

    “好！天助我也！！”

    孙策大喜过望，对刘琦道“刘使君，如今时机已到，正是我军破敌之时！”

