    “两位，这一次过来主要是根据樊长老的要求，对两位的体修潜力进行一个测试。我们灵械阁刚刚开发出一款可以测试体修潜力的灵械，邀请了樊长老来给我们做指导。”

    周吉双手背在身后，左手轻轻揉搓着右手的骨节。而在他身侧，一根长尺许的圆柱型灵械正缓缓漂浮在空中。

    樊沝明显是个不会说谎的人，他只是面带微笑的听着周吉解释，结束之后直接拍了一下自己徒弟的后背，发出一声擂鼓的声音。

    “小满，你先去试试！”

    两人中蛮满这位樊沝的徒弟是十五年前突破的，第一个来做尝试。

    这位壮汉明显对樊沝的话言听计从，瓮声瓮气的嗯了一声后，直接上前，将那圆柱握在了手中。

    本来有小口径茶杯直径的圆柱在这家伙手中几乎变成了一根细筷子。

    “周执事，然后该怎么做呢？”

    “稍等片刻，这灵械会自主检测的。”

    周吉微笑回答。他注意到，就在这蛮满检测的时候，樊沝的手掌始终放在他的后背。

    嗡~

    随着灵械的微微震动，一道乳白色的光芒从把手处亮了起来，宛如阶梯一半，一节，两节，三节。

    周吉的呼吸也随着这乳白色光芒的亮起而不断清了下来。

    六节，七节，八节，九节，第十节！

    这是，成功了！

    他们之前做的实验，所有被夺舍的实验体记忆破坏度几乎是百分之三十，最高也就是第七节未满的程度，而现在蛮满这位十五年前突破的体修，他的记忆没问题。

    周吉不由自主的和樊沝对视了一眼，见对方这时候又一次重重拍了拍自己徒弟的后背，整个实验场地又一次回荡起擂鼓的声音。

    “不错！不愧是俺看上的弟子！”

    说着，他又把一旁的左云拉了过来，像拎小鸡崽一样拦在宽大的臂膀之下。

    “乖徒孙，这下轮到你了。”

    他笑的很是和蔼，只是周吉明显看到这位长老的目光深处有着明显的担忧之色。

    “师祖，放心！我肯定不比师父差！”

    左云看着被樊沝递到面前的灵械，很是自信道。

    不过他却没有第一时间接过来。

    也是在这时，他突然皱起眉头，从怀中拿出一枚玉符。

    就见玉符快速震动着，似乎有什么紧急消息。

    “师祖，这应该是有什么重要消息联系我，我可能要先失陪去看一下，毕竟门派事情多，最近又有妖族作乱……”

    樊沝没给这玉牌继续震动的机会，直接从左云手中拿过了玉牌。

    “什么事情，也没有测试俺徒孙天赋重要，来，拿着它。”

    眼看玉牌被拿走，左云至好接过了樊沝手中的灵械。

    咔！

    而就在他刚刚接过那圆柱体灵械时，这家伙居然一个力道没控制住，直接将起把手处捏得粉碎。

    “啊……抱歉……周执事，刚刚握手的时候右手受了点伤，现在没控制住力道……”

    左云才说着，可慢慢的话音就落了下来，就见周吉挥手，又有十根测量用的灵械浮在了空中。

    他笑眯眯的超左云道：

    “没关系，这里还有，不够我随时可以从灵械阁调来更多。”

    蛮满明显感受到了气氛不对劲，他走到樊沝的另外一边，有点疑惑的看着脖颈似乎被箍住的左云一眼。

    而左云这时候也刚好给蛮满递过来一个求救的目光。

    “师父，云儿他……”

    怎料不等他话说完，樊沝直接就扭头瞪了他一眼：“闭嘴，边上站着！”

    这声音宛如雷鸣，震的在场其余三人都面色一白。

    蛮满这下更是懵逼了，他到现在都没明白自己的徒弟到底怎么惹到了自己师父，记得左云从四五岁入门开始就倍受自己师父的疼爱啊，有时候自己给左云加练都会被呵斥。

    可这下怎么变成这样了？

    左云也意识到了事情不对，他脸上露出牵强的笑容，讨好似的看向樊沝：“师祖，我最近是做了什么惹您不高兴了吗？有什么事情您说嘛，我改还不行吗。”

    “你先乖乖的完成测验。”

    樊沝看着被自己卡在胳膊下的左云，脸上的笑容不知道什么时候已经收起。

    周吉适时的递上去一根测试灵械。

    眼见躲不过去的左云无奈只好握住了灵械把手。

    片刻后，随着一声震动，乳白色的光芒开始亮起。

    一节，两节，三节，四节……

    当光芒亮到第五节，正在往上攀升的时候，开始出现了后继乏力的现象。

    左云在握住这灵械的瞬间，只觉得有丝丝凉气从自己的手掌传入，而后钻入了自己脑海。

    只是他只觉得这可能是这探测天赋灵械的特殊之处，也没过多在意。

    然后，莫名其妙的，他不由自主的开始回忆起自己来之时在飞梭上和师父的交流，回忆起更早时候……

    乳白色的光缓缓趴升到了第六节，此时光芒的上涨程度已经近乎静止。

    而左云的会议也到了自己突破纳血炼腑之前一小段时间的内容。

    唉？奇怪？自己怎么不由自主的追忆起以前的事情了？

    这时候，他才反应了过来，手掌上的丝丝凉意也已经消失。

    看着手中灵械那第六节上只涨出了一点点的乳白色光芒，左云莫名一惊。

    不对，刚刚追溯记忆可能是这玩意儿导致的。可……可为什么自己追溯记忆只到自己纳血炼腑之前的那一点点碎片记忆就停了？更早之前不是还有自己最大的秘密吗？那段记忆难道是受了保护？

    正在左云疑惑之时，他只觉得脖颈处一凉，一道洞玄仙域专门用来限制囚犯的项圈已经被他的师祖亲手卡的了他的脖颈上。

    四肢充沛的力量快速失去，这种感觉就像是宿醉之后还未酒醒一般。

    “师祖，您这是……”

    “哪里来的妖孽，别叫我师祖！说！你是什么时候夺舍了我的徒孙的！”

    樊沝的面色已经彻底冷了下来，他那强壮有力的手臂死死的箍住了左云，目光中的杀意宛如实质。

    “师父，您这是怎么了？”

    蛮满再傻，这时候也明显感觉到事情不对。

    “刚刚那个灵械，不是什么测试天赋的，是俺哄你们的，那灵械是是否被夺舍的！只要没达标，那就代表着这人已经被夺舍！”

    樊沝看了眼蛮满，而蛮满这时候也刚好投过来目光，他突然发觉自己的师父面容上已经全是冰冷。

