    化星境！

    眼前这个魔族，不，异魔族竟然是一名化星境强者！

    韩东心中震撼，要知道，即使在之前的人类军团中，星级强者的数量也并没有多少，一万名普通战士中，只有不到十人灵师，而一百名灵师中，也只有一名微光境强者，而一百名微光境强者中，也最多只有一名星级强者！

    至于更高级的月级强者，都是各个军团中的隐藏力量，韩东能够感知到它们身上散发出来的迫人气息，但却从未真正见过一名月级强者。

    眼前这名化星境的异魔族强者，无论是在人族军团，还是异族军团中，至少都是万人队的首领或者是副军团长了。

    轰~

    黑曜刀和三米多长的巨刃再一次狠狠碰撞在一起，此时的韩东，已经施展出了圣虎斩，十倍圣虎斩因为刀气未满，无法释放，但是普通的三倍伤害圣虎斩，却仍然只能和对方拼个旗鼓相当，这就让韩东感到很是惊讶了。

    要知道，此时的韩东，虽然只是碎星境中阶，但无论是身体素质还是精神力，在星辰之力的加持下，已经能够媲美固星境巅峰强者了，虽然距离化星境强者还有一定距离，但是三倍伤害，恐怕普通化星境强者也根本难以承受。

    但是眼前这名异魔族强者，却已经和韩东对拼了数十次，丝毫不落下风，对于韩东的三倍伤害攻击，似乎根本一点也不在乎。

    当两人因为对拼再次分开后，韩东一咬牙，左手朝着对面一指，顿时无数电浆开始在他的左臂流淌，数十枚灵符开始围绕在他的左臂不断闪耀，几秒钟后，一道水桶粗细的电流宛如一条巨蟒，从韩东左臂射出，在空中划过一道扭曲的线条，朝着邬瑞尔射去。

    连锁闪电！

    邬瑞尔脸上露出一抹慎重神色，看着射向它的电蟒，嘴角浮现一抹冷笑，双手握着巨人，转动身体，几乎用尽全部力量，将三米多长的巨刃甩动了起来。

    “咿呀~”

    一声爆喝，巨刃甩动起来，一道十几米长的刀气划出巨大的圆弧，朝着连锁闪电扑了过去。

    刺啦~

    刀气切进闪电中，顿时将水桶粗细的连锁闪电从中间一分为二，而巨大的刀气上，也弥漫起了无数耀眼的电芒。

    “微光境的灵术，威力还是有些不够看！”韩东嘴角一抿，眼神顿时变得深邃起来。

    连锁闪电虽然只是微光境中阶灵术，但在韩东周天星斗和星辰之力的加持下，完全可以媲美碎星境全力一击。

    但在一名化星境强者面前，也只是勉强抵挡而已。

    巨大的刀气将连锁闪电一分为二，虽然消耗掉了近乎一半的刀气，使得原本十余米长的刀气，最终只剩下不到五米，但连锁闪电这个灵术，还是被对方破开了。

    看着剩余刀气仍然朝自己冲了过来，韩东竟然伸出左手，朝着刀气冲过来的方向张开了手掌！

    邬瑞尔眼睛一眯，忍不住哈哈大笑起来。

    狂妄！

    眼前这个人类灵师实在是太狂妄了，明明只是碎星境中阶实力，竟然想要徒手接住自己的锋刃刀气！

    虽然破开了对方灵术，使得刀气消耗了大半，但剩余的刀气，也不可能是一名碎星境中阶灵师能够凭借肉身接住的。

    邬瑞尔伸出一条猩红的舌头，在嘴唇上轻舔了一下，眼中浮现一抹嗜血的光芒。

    它想要亲眼看见，对方被自己刀气一分为二，血肉从天空洋洋洒洒落向地面的场景。

    嘭~

    巨大的刀气狠狠的撞击在韩东的手掌上，但是邬瑞尔预料到的事情，却没有出现，刀气被韩东稳稳的抓在了掌心。

    在韩东手掌和刀气之间，还有一层好似纱雾般的存在。

    霓裳羽衣！

    此时的韩东，因为星辰之力太过充沛，月光菩萨琉璃身早已修炼到大成境界，类似护体真气的霓裳羽衣的防御度也相应得到大幅提升，这也是韩东敢用手掌硬接对方刀气的底气所在！

    “不过如此！”韩东抬头朝邬瑞尔看了一眼，左手手掌猛的一捏。

    嘎吱~

    韩东的手掌和刀气之间，竟然发出了金铁之声，就好像韩东捏着的不是刀气，而是一柄真正的金属战刀一般。

    嘭！

    一声轻响，巨大的刀气在韩东面前突然崩碎开来，化为无数光芒，飘洒着朝地面落去。

    邬瑞尔脸上露出了一丝狰狞神色，眼眸更是变得猩红如血，就连身体表面，也开始散逸如黑雾一般的魔气，好像一个真正的魔族一般。

    “弑神！”邬瑞尔发出一声低吼，身后竟然浮现出一个巨大的恶魔头颅形象，两根粗壮的山羊角直插天际，消瘦的脸庞，暗红色的皮肤，野兽般的獠牙利齿，宛如岩浆流动一般的眼眸，看起来狰狞可怕，就好像真正的魔族重生了一般。

    三米多长的巨刃，在邬瑞尔手中，突然变得如灯草般轻盈，之间他快速舞动着刀刃，一道道刀气不断释放出来，密集的宛如冲锋枪的子弹一般。

    这些刀气的速度都堪比音速，数量更是多达百余道，如此威力，足以将一座山峰夷为平地，即使韩东的月光菩萨琉璃身已经达到大成巅峰，如果正面硬抗的话，恐怕会被这些刀气斩成血肉粉末。

    “连真正的魔族我都杀了不知道多少，你一个由魔气构成的虚影，能吓的了谁？”望着如倦鸟归林般的无数刀气，韩东脸上露出了一抹不屑神色。

    这般威力，虽然足以惊世骇俗，但却不足以九阳曜日万剑诀中一颗太阳中存储的剑气，自然不会被韩东放在眼中。

    下一刻，韩东头顶上突然浮现出一轮璀璨的光芒，宛如巨大的太阳突然降临世间一般。这颗太阳在韩东的操控下，缓缓朝前移去，竟然正面对撞上了邬瑞尔这上百道刀气。

    噗噗噗~

    上百道被加速到极致的刀气，被这轮太阳的光芒全部笼罩在内，所有刀气在接触到太阳的一瞬间，全部消失不见，就好像被太阳吞噬了一般。

    邬瑞尔脸色大变，这一招是它压箱底的招式，威力足以媲美化星境巅峰强者全力一击，但在对方的这轮大日面前，竟然不堪一击，被对方全部吞噬。

    “不，不可能！”邬瑞尔发出一声低吼，脸颊微颤，看了一眼韩东操控下的那轮太阳，邬瑞尔似乎下了某种决定，突然张开大嘴，开始吞噬起周围的魔气。

    ……

