    临近黄昏时分。

    庐江，皖城。

    在那郡府后院，此时有四个貌美女子围成一桌，一边谈心，一边秀红。

    白皙如玉的面容，一对翡水秋眸似有水光盈盈，嘴唇娇嫩如新桃，穿着青莲色绣云水纹的袄裙的董秋。

    白净的脸庞，柔细的肌肤，双眉修长如画，双眸闪烁如星，薄嘴唇，整个面庞细致清丽的伏寿。

    身袭淡紫色长裙，秀眉如柳弯，眼眸如湖水，鼻子小巧高高的挺着，樱唇不点即红，肌肤似雪般白嫩的步练师。

    如樱桃般轻薄如翼的小嘴，眼目妩媚动人，仿佛能勾人心弦一般的赵姬。

    这四位，可是极其美艳，随便一个都能迷得人神魂颠倒。

    “哎！”董秋一把放下手中秀红，双手撑脑，嘟囔着小嘴哼道：“好生无趣！”

    袁耀要是在此，必定会把麻将这玩意弄出来让她们玩，但袁耀日理万机，哪里会想到那个玩意。

    “我看你是想他了吧！”伏寿轻拍了一下董秋，并掩嘴笑了起来。

    “是又怎么样！”董秋嘟囔着嘴，一点都不觉得害臊，还是那个敢说敢言，天下无敌的奇女子啊。

    “呜...”突然一声呕吐响起。

    众女顿时看去，发现是赵姬有异样，董秋当即便关心道：“姐姐身体不适？”

    赵姬闻言，微笑回道：“可能是感染了风寒吧！”

    众女闻言，也不及多想，都认为是风寒，只有步练师脸上起了异样。

    他们几个皆是在富裕的家庭出身，从未经历过底层生活，一有病，都不知道是何病，只有等那些大夫诊脉出来后，才知是何病。

    而底层的百姓们，皆是丰衣足食，有个小病小痛，因没有高额的钱财看大夫抓药，都是自采自治。

    比如；口舌生疮，大便秘结，摔倒损伤等小病，都是自采草药而治。

    所以底层的百姓，对病症还是有一些见解的。

    曾经在熬村待过的步练师，就见过百姓们有过赵姬的症状，称之为‘害喜’。

    但因为吃油腻的食物过多，造成肠胃不舒服，也会出现呕吐症状。

    步练师不确定赵姬是否真有喜，当即便问道：“姐姐月事可正常？”

    赵姬一听，不解步练师为何那么问，想了想，便如实道：“两旬不曾来了。”

    步练师一听，笑意涌上脸上，吃醋说道：“姐姐有了。”

    步练师此言一出，可把董秋与伏寿吓到了，皆是满脸醋意，嘟囔小嘴啊。

    “真的？”赵姬心中一喜，当下便用手去抚摸自己的肚子，一脸的慈爱模样。

    “哐铛...”一困竹简掉落声音响起，顿时引起众女看去。

    引起诸位夫人望来，小宛急忙拾起竹简，见得自家小姐因有喜而悦，心中一阵挣扎要不要说。

    赵姬正处在喜悦中，见得自己的小丫鬟有心事般，当下便打趣道：“哟，小宛思春了？”

    “咯咯...”赵姬话语，顿时引起众女掩嘴而笑。

    小宛却没有笑，轻咬薄唇，心想这事迟早要说的，当下便把那困竹简递给了赵姬。

    “这什么呀？不会是情郎写的情书，小宛不会...”当赵姬看到竹简内的几行字，一时僵住了。

    “他回来了！”赵姬内心百感交集。

    “姐姐，什么事啊？”见得僵住脸色的赵姬，董秋满脸的疑惑问道。

    “没事，就一个故人来访。”赵姬说着，便起身而走。

    小宛见状，紧随自家小姐而去。

    众女见状，虽然疑惑，也不好追问。

    ---

    此时的大堂内。

    一个年近三旬，大众脸的汉子，正来回走动。

    从他憔悴的脸色与急促的步伐中，可以看出他极其着急。

    这人就是董茶那了，阿会喃令他来庐江看看能不能救出赵姬。

    董茶那也是敬业人士啊，才一天时间，从交州就跑到了万里外的皖城，估计跑死了十匹马不止。

    虽然周详已经带着大军前往平叛，但城内还是有千把兵卒的，这跑到郡府内说话，想想都刺激，他能不急促嘛！

    “哒哒...”一阵轻脚声响起，接着赵姬就步入了堂内。

    董茶那一见此人，就急忙上前，并单膝跪下说道：

    “大王对夫人的慕心从不曾变过，并已在交州等候，现皖城空虚，夫人请跟我走吧！”

    “起来吧。”赵姬叫董茶那起身后，便直接走至主位上坐下，并满脸平静的说道：“他带了多少人进入交州？”

    董茶那不及多想，当下禀言道：“二十多万。”

    一听到此言，赵姬平静的脸上显露出一丝惊色，并微笑道：“一群乌合之众，焉能打得过汉军乎？”

    董茶那一听，有点不服气了，并傲然说道：“大王麾下还是有两支精锐的，汉军焉能破之！？”

    赵姬闻之，当即便追问道：“是何兵种乎？！”

    “一支藤甲军，一支象军！”董茶那一脸的意洋洋说道。

    当见得赵姬那一脸疑惑的表情，董茶那当即便讲解道：

    “藤甲军呢，犹如那汉军的玄甲步卒，不过我军的藤甲比之玄甲更甚一筹，他们玄甲遇水而锈，我军的藤甲遇水不能腐，刀戟不能破。”

    “而象军呢，犹如那汉军的骑兵，不过我军的象军比之汉军的骑兵更威势！”

    董茶那如此二百五的把已军的情报说出，还以为赵姬跟他们是一条心一般，不担心其会泄露已军情报。

    见得董茶那那得意洋洋的脸色，赵姬只是淡笑了一声，然后吩咐旁边的丫鬟：“小宛，去准备马车，我们即刻启程交州。”

    此言一出，董茶那脸色顿时一喜。

    而小宛却在心中一阵犹豫不决，却也不敢不遵从赵姬的吩咐，当即就往外而去。

    “大王说过；要立夫人为那一人之下万人之上的王妃！”董茶那不经对赵姬讨好报喜道。

    “王妃？咯咯...”赵姬一阵掩嘴大笑，只是她的眼神中闪过一丝落寂之色，没人知道而已。

    当晚，赵姬带着两名侍卫，一名马夫，丫鬟小宛，在董茶那的护卫下，往交州而去。

    在那车鵉中，赵姬此时满脸伤感的抚摸着肚腹。

    而小宛见得如此，很想询问赵姬为何执意前往交州，却又不知如何开口问。

    要说赵姬对阿会喃有情愫，打死小宛都不相信。

    因为她知道；赵姬一直视阿会喃为朋友而已，若是再进一步便上升为异性哥哥罢了。

    当然，这时期是汉末，关系没那么复杂，不似后世；表面关系光鲜亮丽，背地又是一套。

    后世的话，两个看似是很要好的异性朋友，彼此关系犹如闺蜜一般，若是再进一步友谊，彼此表面称呼对方为；表哥，表妹，暗地里却是...

    反正从头到尾，皆是那阿会喃一厢情愿罢了。

    至于赵姬为何要执意往交州跳，且看后文....

