    第112章她来头再大老子也不怕

    江瑶僵直了身体，表情有一瞬间的呆滞。

    待沈域跟她道出晚安后，她才回过神来，然后慌乱地推门下车，结果却因为逃得太快，忘了自己还穿着带跟的鞋，上台阶时一个不察,差点儿就跟地面直接亲密接触了。

    车上，沈域看得一惊。

    待他将小姑娘目送进单元门后，他才吩咐司机开车。

    看来，小姑娘被他刚刚那一吻吓得不轻啊，以前下车后还会跟他摆个手，今天直接头也不回地跑了。

    江瑶进入电梯后,望着壁镜里的自己,明明滴酒未沾,可她的小脸却红的十分厉害，像是涂了很重的腮红。

    背靠壁镜，她将手放在了心脏的位置，然后急促喘息。

    脑海里不停浮现着他刚刚亲吻自己的画面，上次她在装睡，可这次她是清醒的啊。

    木木说，亲吻额头是沈家的礼仪，可是这种礼仪，未免有些太西方化了，她适应不来。

    嘀嘀嘀。

    微信有新消息进来了。

    她点开一看，是沈域发来的：“早点儿睡。”

    她将这条语言反复听了N遍，为什么她总有种错觉，沈域跟她的相处方式……好像是一对情侣。

    他请她吃饭，点的都是她爱吃的菜。

    他请她看电影，看的却是爱情片。

    他会每天跟她通电话，还会跟她说晚安。

    他……他还亲她。

    这些，他也对木木做过吗？

    心里一旦有了疑惑,她便开始辗转难眠了，恰巧木木在群里发消息了,她便私聊了她。

    “还不睡？”

    木木现在很害怕瑶瑶私聊她，就怕她会问有关小舅的事儿，可该来的还是会来，怎么也躲不过。

    “嗯，马上睡。”

    江瑶也不好直接问木木，于是迂回了一下。

    “前两天我舅舅来看我了，可能因为不太熟的缘故，总觉得跟他不是特别亲，他跟我也客客气气的。”

    “从我回到阮家到现在，也就跟他吃过两次饭，还都是我妈在中间撺掇的，不像你和你小舅……你小舅应该经常请你吃饭吧。”

    木木点住话筒正要回她，然后脑子灵活一转，觉得瑶瑶这明显是话里有话啊。

    而且，这些话，用得着私聊吗？

    “嗯，他有时间就会请我。”

    事实是,小舅根本不会主动请她吃饭,也没那时间,当然,她也不想跟他单独吃饭，感觉像是在上刑。

    江瑶又问：“那他会带你出去玩儿吗，比如……去游乐园……或者看电影？”

    木木有些惊讶。

    小舅原来这么浪漫的吗？他每天那么忙，哪来的时间陪瑶瑶去玩儿的？

    “啊，他有时间了就会带我去玩儿。”

    真相是，他小舅一次都没带她出去玩过，每次都是转给她一笔钱，让她自己去玩。

    江瑶那颗跳动不安的心因为木木的回答而逐渐归于平静。

    原来，她不是特殊的。

    他对木木也是一样的。

    *

    第二天一早，江瑶便给陈岩去了通电话，问他要了‘小羊羔’的手机号码。

    小羊羔名叫周元，今年刚十五岁，中考那年是他们县里的状元，后来被C中以6万奖金挖来，并且全年免学费。

    周元的家庭是个贫困户，爸妈死的早，家里就只剩下一个奶奶了。

    几个月前，周奶奶因病住院，光手术费都要十多万，所以周元才会去锦色当服务生。

    江瑶打电话给他的时候，他正被一群人堵在角落里欺负。

    “你去锦色上班了？”

    “我可是听说，那里的‘少爷’一晚上能挣不少钱呢，若是遇上个特别大方的，一个月就能挣一套房子呢。”

    “你小子可真不会来事儿，挣了钱了也不知道孝敬孝敬我们，这样吧，今晚随缘居，我们请你吃饭，记得带够钱。”

    这时，周元兜里的手机响了。

    他本来不想接的，可面前这一帮人却硬逼着他接。

    “手机响了，怎么不接啊？”

    “还愣着做什么，赶紧接，没准生意又来了。”

    “哈哈哈哈……”

    见一群人笑作一团，周元立即握紧了拳头。

    “不接是吧？我帮你接。”

    周元想阻止，但两拳难敌数手，他就这么眼睁睁地看着自己的手机被人抢去，对方直接当着他的面，摁了接通键。

    “周元是吧？”

    电话通了后，江瑶直接朝周元说道。

    “我是阮青禾，你什么时候有时间？我们见个面吧。”

    这话本来再正常不过，可在徐振洋等人的眼里就成了富婆跟牛郎之间的交易用语了。

    见周元脸色一变，徐振洋立即玩心大起。

    “阮姐啊，阮姐约我，我什么时候都有时间。”

    江瑶眉头一皱，虽然她跟周元也才只见过两面，但他的声音她还是能听得出来的，而且，现在跟她通话这人，语气太令人恶心了。

    “你是谁？周元人呢？”

    徐振洋直接将手机递到周元面前，用眼神示意他说话。

    周元是有些意外的，他没想到江瑶会给他打电话：“姐，我现在不太方便……”

    话音未落，他的肚子上便挨了一拳。

    江瑶听出了不对劲儿：“你又被人给欺负了？”

    周元：“没……”

    江瑶命令：“把电话开免提。”

    徐振洋还一副玩笑模样：“免提开着呢，阮姐有话请讲。”

    许是因为背后有沈域给自己撑腰，江瑶底气足着呢。

    “我现在给你们两个选择。”

    “第一，现在立刻给周元道歉，并保证以后不再来找他麻烦；”

    “第二，我会直接找人打残你们，然后丢进饿了几天的野狗群里，让它们饱餐一顿！”

    江瑶说话也没有多横，甚至还有些软绵绵的，可却依旧让人听后胆寒。

    徐振洋愣了几秒后，冷嗤道。

    “你吓唬谁呢，你知道我爸是谁吗？”

    江瑶压根就不给对方自大的机会。

    “我管你爸是谁！”

    “机会已经给你了，要不要把握，你自己决定！”

    江瑶说完便直接撂了电话，她在赌，赌那帮小痞子会认怂，但她却赌输了。

    徐振洋是一个典型的不见棺材不掉泪的主儿。

    他压根就不把江瑶的话放在心上，在江瑶挂了电话之后还朝周元的脸上猛拍了两下。

    “是不是觉得特别得意啊？因为有人给你撑腰了？”

    “你小子还真有两下，竟然将客人哄的团团转，不过，就算她来头再大，老子也不怕！”

    (本章完)

