    “……翻天覆地我定我写自我的法律，这凶悍闪烁眼光的野狼……”

    山鸡哥霸气的歌声还在夜空中肆虐。

    半空中。

    那光头大汉像只大号的跳蚤一样不断借力与那头青面獠牙的恶鬼交战。

    打得是天雷勾地地火，声光影特效俱佳。

    庭院里。

    数十号中年古惑仔，挥动刀剑与二十多头游魂激情对砍。

    打得也是上下翻飞，怪叫声连连。

    此情此景。

    路人甲·杨戈，只想唱上一首：“我应该在车底，不应该在这里……”

    他才刚刚晋升武士，武道万里长征才刚刚开始，看里边的打斗就和看电影似的。

    只能感慨一句“卧槽，牛逼”。

    然后就没有任何收获了。

    “咦，不对呀？”

    杨戈突然反应过来，一拍脑门道：“我是来救人的！他们肯帮忙，我应该高兴才对啊，纠结个什么劲儿啊？”

    难不成送人头没送成，还挺遗憾的？

    心念一转，他看庭院里这些机车其实的目光就变得很热切了，恨不得就地与他们斩鸡头、烧黄纸，结为异姓兄弟！

    这可是救命的大恩啊！

    他没有再耽搁，深吸了一口气，举步迈进庭院，贴着围墙，绕过庭院中心激情四射的打斗，小心翼翼的往别墅内部摸过去。

    他走得很小心，一边走一边观察庭院中心的局势变化。

    过程比他想象中的要顺利。

    这些走非主流复兴风格的机车骑士，虽然外表上看起来有些不着调，但的确靠谱，个个手低下都是有真功夫的！

    而且他们明显不是第一次应对这种场面，彼此间的配合十分默契，十几把刀剑，稳稳的压制着比他们多了将近一半的鬼物。

    那些鬼物自顾尚且不暇，自然没功夫搭理他这只“小老鼠”。

    杨戈很顺利的就翻窗摸进了别墅内部。

    别墅内部没有灯火，黑得伸手不见五指。

    杨戈摸出手机，准备打开手电。

    然后他刚刚将手机解锁，就只觉得一股冷风吹过，陡然一激灵！

    “不好，还有看家！”

    杨戈心惊的暗道了一声，本能扎稳马步，力从地起，扭胯摆臂，大喝着一拳轰出：“死！”

    万物分阴阳。

    男为阳，女为阴。

    人为阳，鬼为阴。

    阴气盛，阳气自然衰竭。

    而阳气若盛，阴气自然退避三舍！

    老话都的“人点三把火，鬼魅也怕我”，就是这个道理。

    而新纪元的武者之所以能对鬼物造成伤害，最根本的原因便是新纪元的武者，大多走的都是壮大血气的路子……以血气为武道根基，以内劲、真气、真元为力量之延伸！

    走这条道路的武者，修到极致便好似那大日横空，只凭一声大喝，便可生生震死千百低阶鬼物！

    而从武童与武士之间的最大的区别，其实不在于内劲，而是在于武士的血气，已经壮大到能对低级鬼物造成伤害的程度。

    武童阶段，练到极致也只能在低级鬼物面前自保，无法对低级鬼物造成伤害……一头最低级的游魂站在一名武童面前，任他轰上一千拳，依然连毛都不会掉一根！

    到了武士阶段，哪怕是最弱的三级武士，也能三两拳将一头游魂打得魂飞魄散！

    这是十来岁的武童都知道的常识。

    杨戈自然也知道。

    所以他本能的挥拳，而不是抱头鼠窜。

    但这的确是他第一次直面鬼物，并且他踏足武士境还不足三个小时。

    这一拳能打出什么效果，他心头是一点逼数儿都没有。

    “嘭。”

    一拳挥出，气爆声响起。

    杨戈只觉得自己的拳头像是好像是冲破了一层薄膜，初时略略有些阻力，然后就感觉畅通无阻了。

    下一刻，一股清凉的气流顺着他的拳头攀沿而上，往他丹田内涌去。

    他还没反应过来这是个什么情况，就觉得精神猛的一振。

    就像是某盖打个广告那样，腰不算了，腿不疼了，他自己都觉得他又行了！

    连原本存在感极其微弱的内劲，都像是吃了什么大补丸一样，存在感陡然膨胀了好几倍！

    杨戈莫名其妙的打开手机电筒，往身前的黑暗处照去，却发现自己身前空无一物，什么都没有。

    “难道我打了一团空气？”

    他纳闷的暗道了一声，然后便将这个念头压到了心底，举着手机电筒往烂尾楼别墅内部走去。

    救人要紧。

    穿过空荡荡的门框，杨戈迈进应该是这座别墅的客厅内，暗淡的光芒中，一道道有些透明虚幻人影木然的贴墙而立，就像是一排假人。

    “找到了！”

    他心头一喜，举着手电筒就要凑上去。

    他就知道，张靖的生魂前脚送到这里，他们后脚就追了过来，那头恶鬼肯定还没来得及吞噬！

    突然间，杨戈眼角的余光瞥见自己右侧似乎闪过了一道人影。

    他举着手机电筒一转身，一闪而过的画面吓得他手机都差点掉了，“卧槽！”

    他看到了什么？

    他看到将张靖的生魂掳过来的那个脑袋上有坑的灰衣鬼物，还有他先前在别墅区外看到的寿衣鬼、乞丐鬼、红袍鬼等等，面色狰狞的一起围了过来，影影绰绰的，至少有十来个鬼物！

    “给爷死！”

    强烈的恐惧，激起了杨戈骨子里的凶性，他抡起一对砂锅大的拳头，也不管谁是灰衣鬼，谁是寿衣鬼、乞丐鬼，劈头盖脸的就是一通乱砸。

    “嘭。”

    “嘭。”

    “嘭。”

    密集的气爆声接连响起。

    杨戈又察觉到了方才那种拳打薄膜的手感。

    但这一次借着晃动的手电筒光芒，他看清了，自己的拳头一落到这些鬼物身上，这些鬼物立马就像是水泡那样，直接破灭了！

    连毛都没剩下一条！

    一通没头没脑的王八拳砸下去，涌过来的鬼物一个接着一个的破灭。

    连挤在后边的几条鬼物见势不对，急刹车想要撤退，都被杨戈冲上去一拳一个，通通打死！

    下一刻，清凉却异常舒服气流，澎湃的汹涌而来，瞬间便将杨戈淹没！

    要不是张靖的事还沉甸甸的压在他心头。

    他真会呻吟出来了！

    ……

    当汹涌的舒爽感渐渐褪去，杨戈立马察觉到，自己丹田中的内劲壮大了很多很多……倍！

    如果说先前刚刚练出来的那一点内劲，只有一口唾沫那么大一丁点儿的话。

    那么现在他丹田中的内劲，少说也可以泡一碗面，加两根火腿那种！

    然而，他并没有因此感到喜悦。

    “这就是……”

    杨戈提起拳头，体悟着汹涌的内劲涌入拳锋的那种踏实强大感，目光黯淡的低声喃喃自语道：“你留下的……遗产吗？”

    我会努力。

    我会争气的。

    你能不能回头看看啊……扶弟魔？

