    隐门所有的人都被魔龙至尊灭魂。

    魔龙至尊只觉得很无趣。

    他看了一下自己的衣服，又想到五爪金龙提到的事，想将自己伪装成隐门的人。

    不过他需要换一下衣服。

    自己穿的这件衣服太显眼了。

    哪有普通人穿锦袍的？而且这个锦袍还那么的华丽。

    一看就是非常有排面的人穿的。

    为了低调，也为了不让别人以为他是至尊，所以他需要换一身衣服，正好这些隐门弟子的衣服，他可以挑一件来换。

    找了一个身材跟自己差不多的子弟，他开始将其身上的衣服扒了下来，换在自己的身上，然后看了一下觉得很合身。

    “现在应该没有人知道我是魔龙至尊吧？

    衣服换了，魂力压制了，如果这样还能被别人认出来，那我魔龙至尊服他。”

    魔龙至尊自言自语的说道。

    做完这些事情，魔龙至尊继续动身出发。

    他没有选择飞行。

    免得被一些眼尖的人察觉他的身份。

    刚走出几步，忽然前方传来了一阵走路的脚步声。

    魔龙至尊奇怪，莫非这些人还有其他的子弟存在?

    既然这样，那就再杀！

    神识扫过去，想验证一下对方到底是不是隐门子弟。

    结果这一看，顿时让他呆住了。

    过来的两个人不是别人。

    而是两个非常年轻的小伙子。

    其中，有一个人他记得清清楚楚，正是在芳家的时候，那名灭了他神识分身的猎魂帝。

    魔龙至尊万万没想到，这两个家伙居然也会来到这个地方。

    难道说他们也奔着龙皇绝天剑而来的?

    “龙皇绝天剑所在的地方明明不允许有至尊前来。

    可他却来了，而且跟我一样也是是乔装打扮的。

    不出意外，是想混水摸鱼，在首山之地抢龙皇绝天剑。

    这个家伙能灭我的分身，说明他极有可能就是一个至尊。

    我可得小心处理。”

    魔龙至尊心头思理着。

    他越想越觉得是这么一回事，否则解释不通为什么这个猎魂帝会从大老远的芳家之地，来到了洪荒首山之地。

    “不好，那个叫猎魂帝的家伙见过我分身的样子。

    如果现在碰到了，他一定会知道我是谁。

    虽然我能杀掉他们，但现在离洪荒首山之地非常近。

    不宜再跟强者对战，否则惊动了其他的至尊，事情就变得麻烦起来。

    好吧，既然这样。我就伪装一下自己。”

    魔龙至尊心头暗暗说道。

    没有在犹豫，他单手一挥，顿时一棵大树直接被折断。

    就见他施展了一个数法。

    那大树直接像被什么东西雕琢过，一块段木瞬间变成了一张漂亮的面具。

    魔龙至尊第一时间将面具戴在了自己的脸上，以遮挡自己的容貌。

    有了这个面具，再加上自己压制了魂力，想必猎魂帝是认不出自己的身份了。

    到时候在路上，跟这两人同行，说不定还能找机会杀掉他们。

    很快，林天佑跟猎魂帝就已经出现在了魔龙至尊的视线里。

    当他们看到遍地的尸体时，都是微微一愣。

    “这些人是你杀的？”

    猎魂帝只看了一眼，就把目光落在了魔龙至尊的身上，声音冰冷的问道。

    “并不是我杀的。

    是一个过路的高手，见我们不顺眼，所以就痛下杀手。

    他的实力很强，我因为害怕，所以躲在地上装死，这才逃过了一劫。”

    魔龙至尊编了一个理由，回答道。

    猎魂帝眉头微皱。

    他总觉得这个家伙在说谎。

    因为他从对方的身上看不到畏惧。

    同伴被杀，无论是谁，都会愤怒，都会畏惧吧？

    “将你的面具摘下来，我要看一下你的脸！”

    猎魂帝踏前一步，来到了魔龙至尊的十米范围，严厉命令道。

    魔龙至尊隐藏在面具下的双眸微微一缩。

    这个猎魂帝果然不是省油的灯。

    难道他察觉到了什么？

    “不好意思，面具不能摘。

    我的脸很难看。”

    魔龙至尊直接拒绝。

    “哼，不肯摘下面具，就说明你做贼心虚。

    我看这些人是你杀的才对！”

    猎魂帝左手成爪，一团慑人心魂的力量正在其爪尖上跳动。

    看的出来，如果魔龙至尊不摘面具，他就要动手攻击了。

    魔龙至尊那面具下的面容变的更加阴沉了。

    自己为了不暴露身份，才故意伪装。

    如果猎魂帝不识好歹，他可是会发飙的。

    “哼，就算是我杀的又如何？

    如果不服，那就动手吧！”

    魔龙至尊何其狂妄，如何能忍受别人的放肆？

    猎魂帝虽然打败了他的神识分身，但他依然没有放在眼里。

    “果然是你杀的！”

    猎魂帝收起了魂力，转身对林天佑道：

    “林少，你的猎物没了，被这个面具男抢先，要不要教训他一顿？”

    林天佑来到猎魂帝的面前，拍了拍他的肩膀，道：

    “算了，这个家伙没有招惹本少，随他吧！”

    林天佑伸了个懒腰。

    之前猎魂帝送给他的丹药，真的很有效果，他现在已经不再感觉到撑胀了。

    两人的谈话，让魔龙至尊愣在了原地。

    这是什么意思？

    猎魂帝不是怀疑他的身份吗？

    不是准备跟他一战吗？

    怎么突然收手了？

    难道说，对方根本没有察觉到他是至尊？

    想到这里，魔龙至尊突然有一种哭笑不得的感觉。

    既然没有被发现身份，那就继续隐藏下来，直到将龙皇绝天剑抢到手为止。

    “两位怎么称呼？

    我叫魔……魔蛇，听闻洪荒首山之地有神兵出世，想去见见世面。”

    魔龙至尊来到二人的身旁，自我介绍起来。

    “林天佑。”

    “猎魂帝！”

    二人随口回答。

    “看来你们也是去洪荒首山之地的。

    不如结伴同行，如何？”

    魔龙至尊笑着再问。

    “通向首山之地的路只有这一条，即便本少不想同行，也是不成的了，那就一起吧。”

    林天佑微微一笑，答应了。

    “那就多谢了。”

    魔龙至尊心情很爽。

    这一路上，他想把猎魂帝的真正身份挖掘出来。

    看看到底是洪荒哪一位至尊。

    如果是排名前五的至尊，那就直接吞食掉，好增加自己的魔气境界！

