    周卓淡淡道：“没错，我可以让你免费使用铸神匣，包括铸造战甲所需要的材料，我也可以一并交付给你，我只要战甲！并未且，我可以额外支付费用。”

    “这……”

    恩格老板先是眼睛一亮，但似乎有什么顾虑，他看了一眼恩雅，又瞄了一眼铸神匣，唯唯诺诺道：“先生，不是老朽不愿意，只是，这个价格……”

    周卓愣了一下，道：“价格你开就是了，我并不是吝啬的人，你的战甲非常出色。”

    恩格老板扭捏了许久，才道：“先生，请问能稍微贵一些吗？”

    周卓嘴角抽了抽。

    这老家伙，怎么这么贪财，不过，因为的确需要他的图纸，所以周卓倒也不在意。

    你贵又能贵到哪里去？

    “恩格老板请开价吧！”

    恩格老板大概是以为周卓会不满，连忙摆手道：“先生，并不是小老头贪财，而是……而我早已经年过古稀，不知道还有几天的时间好活，我只是，只是想让恩雅有一些积蓄而已……”

    恩雅咬着红唇，有些责怪道：“爷爷，您说什么呢，您一定能长命百岁的。”

    “再说了，我的实力您还不知道吗，我以后一定能够考自己的能力过得很好的，周先生帮了我们这么大的忙，并且他借给我们用铸神匣，来打造全套的战甲，这已经是天大的恩赐了，我们怎么还能再向周先生要钱呢！”

    恩格慌乱摆手道：“我知道，我知道，但是……”

    周卓摇了摇头，打断了恩雅跟恩格的谈话，道：“没什么，本就该如此，我需要战甲，是我自己来用的，材料自然是我来出，但是恩格老板你们出的是家族的传承图纸，这是无价之宝，算起来，我是占了大便宜了。”

    “既然这样，我先开个价吧，如果恩格老板你觉得不满意的话，我们还可以商量。”

    恩格老板迟疑道：“这……”

    “一套一百金币！如何？”

    “啊！”

    恩格老板被吓了一跳，这价格，可是比他想象的要多了十倍之多！

    的确，因为铸造战甲，需要的是周卓的铸神匣，而且周卓还出全部的材料。

    实际上，需要恩格老板做的，只是出一个图纸而已，但是原稿在那里，这图纸他想要多少就能临摹多少，这样一来，岂不是占了周卓天大的便宜？

    要知道，本来让二十八套星宿战甲问世，本就是他这辈子最大的心愿！

    他想要的，只是尽可能的帮助恩雅积攒一些家产而已。

    周卓没有给恩雅和恩格反对的机会，直接开口道：“就这么敲定了。”

    随即从空间中哗啦出来五千金币，道：“恩格老板，你就先用这些钱去购买材料，并且制作战甲，不过需要注意的是，这些战甲，全部都要是女性的……”

    恩格老板先是震惊了片刻，缓过来后，颤颤巍巍的道：“先生放心，其实这战甲是男性女性都可以适应的，只不过是我为了更加契合恩雅的战斗方式，帮她做了一些专属的改动而已！”

    “这样我就放心了，如果没什么事情，我就先回去休息了，铸神匣我暂时还有用处，不能放在你这里。”

    “过一些时间，我会给你送过来。”

    铸神匣内，还有周卓最为倚重的天赋融合，这是最关键的一环，绝对不能出任何的差错。

    跟恩雅恩格告别后，周卓正准备离开，却发现穿着战甲的恩雅大步跟了上来，道：“周先生，恩雅有一个不情之请。”

    嗯？

    不情之请？

    周卓扭头看着恩雅，道：“有什么事情吗？”

    却见恩雅单膝跪地，低着脑袋，道：“恩雅希望能够跟在周先生左右，报答周先生的大恩！”

    【叮！恩格老板的孙女恩雅向你表示忠诚，是否接受？】

    当前个人势力人数：0。

    周卓愣了一下，这又是什么奇奇怪怪的设定，前世到现在，还是第一次遇到。

    不对，周卓恍惚了一下，应该是说，从前世到现在，从未有人像恩雅一样对自己表示追随才对。

    “恩雅，你这是做什么。”周卓一把将恩雅拉起来，无奈道：“我们是朋友，你不需要这样的。”

    恩雅盯着周卓道：“周先生是拒绝了我吗？”

    “不，不是拒绝！”

    周卓摇了摇头：“只是，我不需要这样，我们是朋友，不需要成为上下属的关系，你懂吗？”

    恩雅郑重的看着周卓，道：“周先生，我懂了……”

    “我比你大两岁，叫我周大哥！”周卓头疼的揉了揉额头。

    “是，周大哥。”

    【叮，您已接受恩雅的效忠。】

    当前个人势力人数：1。

    周卓：“……”

    我什么时候同意了，嗯？什么时候？

    不过，看着恩雅这英姿飒爽女战神的模样，再想想她是一名48级的大剑士。

    其实周卓并不是不能接受。

    只是，大家当朋友当的好好地，你非要给我当下属，确实有点不太适应。

    老实说，周卓从来没有把任何人当做下属，比如夏家三姐妹，比如七号新手村……啊不，是镇的镇长。

    这些人都愿意聚拢在他的身边，但是周卓可不会把别人的真心当做可以随意驱使他们的工具。

    这样并不好。

    周卓更喜欢有人情味的交往，而不是真的把整个世界都当做是一个游戏来玩耍。

    不过，既然恩雅都做到这种地步了，周卓也明白她是想报恩，也就随她的便了。

    她将自己当做是上司，周卓当她是朋友就是了。

    ……

    回到在龙城开的一个房间，周卓取出了铸神匣，有一点点奇怪，因为时间已经过去接近两天了，但是融合还没有丝毫的反应，铸神匣也没有一点动静。

    难道是天赋的融合比技能和装备的融合难度要大上很多么？

    想不通就不想了，周卓扭头看向恩雅，道：“恩雅，你知道天玄门的地址在哪吗？”

    “天玄门？”恩雅愣了好一会儿，才反应过来：“好久没听到这个名字了。”

    “周大哥你找这里做什么？”

    “嗯……”

    周卓沉吟片刻，还是说出了原委。

    “就是这样，我想试着重建天玄门，毕竟现在的人域符修完全乱成了一锅粥，如果我能够将天玄门重建，那必然是一个很大的势力，可以抵御魔族的入侵。”

    不过，周卓突然想到当年的天玄门门主是怎么死的，脸色古怪了起来。

    刺杀啊。

    所以，周卓只能期待铸神匣搞快点吧，自身的实力，必须要再次增强才行，不然的话，他真的很怕刺杀的，特别是远超自己实力的刺杀。

    魔族的刺杀手法，非常可怕。

    比如周卓前世战斗过的一些奇特的魔族，他们的天赋，就是用来当刺客的。

    是天生的刺客。

    而且，如果职业的限制跟【九域】的技能升级跟本身升级经验挂钩的设定，让周卓非常的难受。

    尽管【学无止境】将他技能等阶的庞大差距跟正常玩家的差距几乎抹去。

    但是如果能够打破这个桎梏，不需要再遵守游戏的计算伤害方式，只需要人物升级，以更强大的灵元释放更强大的技能，他就能够更加如鱼得水。

    而且，这也是一个首次反抗主神的行动，不是吗？

