    　　众人大惊失色，不知道发生了什么事情。
    　　一阵阵诡异的叫声，从黑衣男子口中发出，不像是人类的声音，像是虫子临死前发出的厮鸣。
    　　叫声持续了一分多钟左右，黑衣男子身体停止抽搐，静静地坐在地面上，一点反应都没有。
    　　“柳无邪，你竟然杀了他！”
    　　郭步秋突然站起来，怒斥柳无邪，黑衣人身上气息很微弱，几乎若不可闻，跟一个死人差不多。
    　　哗啦一声，七八名御医跟着一起站起来，以郭步秋为首，形成一个战队。
    　　“柳无邪，你好狠毒的心，明知决斗会输，竟然杀死患者，你以为这样做，就可以逃避吗！”
    　　又是一尊御医站起来，一脸讨伐之色。
    　　越来越多的人加入讨伐之中，大殿乱作一团，治死了病人，等于柳无邪输了这场医术决斗。
    　　“一群跳梁小丑！”
    　　柳无邪放下手里的杯子，一句话没把他们呛死。
    　　当众羞辱他们是跳梁小丑，像是一道狠狠的耳光，扇在他们的脸上。
    　　“柳无邪，你竟然骂我们是跳梁小丑，距离一炷香时间，所剩无几，我看你一会怎么死。”
    　　六名御医往前一步，恐怖的气势涌出，当着人皇的面，准备击杀柳无邪。
    　　“在我眼里，你们连垃圾都不如，连活人跟死人都分辨不清楚，真不知道你们怎么混上御医这个位置。”
    　　柳无邪眼眸中流露出一丝厌恶，时间还没到，集体蹦出来，就这么迫不及待了吗。
    　　“他还没死？”
    　　郭步秋喃喃自语，神识朝黑衣人渗透过去，果然还有一丝微弱的鼻息，不仔细观察，根本感知不到。
    　　“把这个涂抹他脸上，那些腐烂的地方，很快就能长出新肉。”
    　　柳无邪拿出一瓶药汁，平常受个伤，涂抹伤口用的，加快伤口的愈合，没想到派上了用场。
    　　小太监拿着药汁，走到黑衣人面前，掀开面罩。
    　　众人站起来，抻长着脖子朝黑衣男子看过去。
    　　“奇怪，他脸上的那些虫子好像不见了？”
    　　人群议论纷纷，第一次掀开的时候，鼻腔还有耳朵眼睛里面，爬着很多白色的虫子。
    　　这才过去多久，那些虫子神秘消失了，留下满目疮痍的伤口。
    　　拿出一根孔雀羽毛，将那些药汁，均匀的抹在黑衣男子的脸上。
    　　抹上去不到一分钟，伤口竟然在飞速的愈合。
    　　“这不可能，这是什么药汁，疗效怎么可能如此强大。”
    　　郭步秋像是见了鬼一样，治愈外伤的药汁，每个药师都会炼制，这种能生白骨，活白肉的的药汁，还是第一次遇到，药效也太强大了。
    　　就算是灵丹妙药，也需要一段时间来修复。
    　　严老飞速的冲上前去，从小太监手里接过药汁，里面所剩无几，只剩下不到十几滴了。
    　　“柳公子，这瓶药汁能送给我吗？”
    　　严老一脸激动，捧着药汁爱不释手。
    　　这些年他沉迷研究药理，无心争名夺利，郭步秋才有资格拿到大燕皇朝第一药神的名誉。
    　　“严老想要，我送你一瓶便是！”
    　　柳无邪一头黑线，从储物袋里面又拿出一瓶，这种药汁一直留着自己使用，市面上根本买不到。
    　　一些外伤，不是靠丹药就能治愈。
    　　严如玉是严老的侄女，当日遭到薛家各种打击，是严如玉站出来，借他古琴，就当是还了这个人情。　　“多谢柳公子！”
    　　小心翼翼接过药汁，收进怀里，等回去的时候，好好研究一番。
    　　一群人围在黑衣人周围，指指点点，除了眼睛修复较慢，口鼻上的裂痕，逐渐消失，长出了新肉。
    　　“你们快看，他的呼吸好像加重了！”
    　　礼部几名官员兴奋的叫起来，刑部，兵部，吏部，户部基本都倒向了雍咸王。
    　　只有礼部跟工部站在人皇这一边，两个最没有实权的官员。
    　　黑衣男子缓缓睁开双眼，一脸茫然的看着四周，从地面上站起来。
    　　伸手摸了摸脸，裂开的双唇已经合上，眼珠子也不是那么疼了。
    　　小太监拿出准备好的铜镜，放在男子面前。
    　　看着铜镜里面的自己，男子突然放声大哭。
    　　“扑通！”
    　　直挺挺的跪下，朝柳无邪磕了三个响头：“求求你了，救救我们的族人吧！”
    　　男子的举动，就是最好的证明，他身体里面的恶疾已经被清除了。
    　　郭步秋等人你看着我，我看着你，一脸的骇然，这就治好了？
    　　困扰他们几十年的难题，柳无邪花费一炷香的时间，轻松解决，他到底是人还是妖。
    　　“你先起来，柳公子既然治好了你，一定会想办法治好你的族人。”严老扶起年轻男子。
    　　神武殿突然寂静一片！
    　　雍咸王捏在手中的杯子，发出咔咔的响声，显得格外刺耳，化为粉末洒落在桌子上。
    　　“这不可能，这种病无药可救，你一定使用了妖术！”
    　　郭步秋歇斯底里，整个人如同癫狂的野兽，头顶上的束发带陡然炸开，像是一个疯子一样。
    　　自始至终！
    　　柳无邪没有下场，吩咐小太监端进来火盆，丢进去几株药材，涂抹一些药汁，治好了困扰他们几十年的恶疾。
    　　简直是匪夷所思！
    　　“放肆！”
    　　陈余生一声大喝，竟然敢在神武殿胡搅蛮缠。
    　　“郭步秋，你已经输了，还不乖乖的束手就擒。”
    　　礼部侍郎站出来，轮到他们开始反击了。
    　　看似一场普通的答谢宴，竟然是一场生死交锋。
    　　“我不服，除非他能告诉我，这是什么病，是如何治好的，也许只是一个障眼法而已，过了几天病情还会再次发作。”
    　　郭步秋一脸不服，要让柳无邪解释清楚。
    　　“郭御医说的没错，我们千万不要被他的妖术所迷惑！”
    　　站在右侧的官员纷纷站起来，支持郭步秋。
    　　“你真是不见棺材不落泪，今天我就让你死个明明白白。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹邪笑，一脸人畜无害的样子，却让在场每个人，噤若寒蝉，不敢正视他的双眸。
    　　一百多道目光，齐刷刷的聚集在柳无邪一人脸上，等待他的回答。
    　　“柳无邪，别卖关子了，有屁快放。”
    　　薛春雨一副不耐烦的样子，让他赶紧说。
    　　森寒的目光扫过薛春雨，吓得他浑身一个哆嗦，柳无邪的眼神，仿佛刺穿了他的灵魂。
    　　“这不是病，而是一种毒，一种蛊毒！”
    　　柳无邪突然抛出一个重大消息，这竟然不是病，而是中毒。
    　　话音一落，现场一片哗然。
    　　“柳公子，此言是真，他们真是中毒了？”严老不确定的问道。　　如果是中毒，这么多年了，他们为何一点线索都没查出来。
    　　“无邪，何为蛊毒？”
    　　陈余生迷茫了，跟着问了一句。
    　　大家还是第一次听说这种毒，在场十二名御医，其中几人深谙用毒之术，连他们的都一脸茫然。
    　　“蛊毒跟其它毒有很大的区别，蛊毒是活物，它会寄存在人体中，也会寄存在植物里面，可以说是无处不在，很难防范，我要是没有猜错，这个部落生活的地方，周围一定有大面积沼泽。”
    　　具体细节，柳无邪没有详说。
    　　“你怎么知道我们部落有沼泽！”
    　　这次说话的是黑衣男子，身体一怔。
    　　他们部落生活在深山之中，很少跟人打交道，部落中大部分人中毒，人人避而远之，早就与世隔绝。
    　　“你身体里面的蛊毒叫黑灵蛊，喜欢生活在有沼泽的地方。”柳无邪说出蛊毒的名字。
    　　众人还是第一次听说这种蛊毒，一个个面面相觑。
    　　“忘了告诉你们一件事，一人沾染后，会在人群中快速的传播，这种蛊毒具有极强的传播性，你们离得那么近，估计都中了蛊毒。”
    　　话音还没落下，整个神武殿乱作一团，所有离男子较近的人，迅速退到远处。
    　　这种毒竟然还能传播，大燕皇朝除了柳无邪之外，没有人能解开这种蛊毒。
    　　“柳无邪，你不要危言耸听，这种毒怎么会传播。”
    　　刑部侍郎发出一声冷笑，刚才他可是跟郭步秋站在一起，距离这名男子并不是很远。
    　　还有严老跟陈余生等人，都接触过病人。
    　　“是不是危言耸听，很快就有答案，最多五分钟，他们的小腹，会奇痒无比，最后慢慢的延伸，一直到你们的大脑，这些蛊虫会吃干净你们的脑髓，在无尽的痛苦中慢慢死去。”
    　　柳无邪一副漠不关心的样子，他们的死活，跟自己有个屁的关系。
    　　时间一分一秒的过去，五分钟眨眼即过。
    　　“好痒！”
    　　郭步秋突然抓向自己的小腹，他是第一个接触黑衣男子，发病最早的一个。
    　　接着是站在郭步秋身后的八名御医，拼命的抓自己的小腹，留下一道道血红的指印，模样看起来凄惨无比。
    　　“我受不了了，太痒了！”
    　　一名御医突然跪下来，双手使劲的抓小腹，接着抓到前胸，一点点蔓延到了脑袋。
    　　前后不到几分钟，一只白色的虫子从他的鼻子里面钻出来，吓得阵阵尖叫。
    　　“柳无邪，求求你了，快救救我，我还不想死！”
    　　一个接着一个，八名御医除了郭步秋之外，全部跪下，朝柳无邪磕头，祈求一条活命。
    　　他们八人，早就归顺了雍咸王，人尽皆知。
    　　其他官员离得较远，没有感染蛊毒，吓得退到了更远处，以免殃及自己。
    　　加上郭步秋，一共九名御医，脸上开始溃烂。
    　　“无邪，我们怎么会没事？”
    　　陈余生一脸茫然，他跟严老也接触过黑衣男子，为何没有发病。
    　　“很简单，我送给严老的那瓶药汁上面，我涂抹了驱虫液，那些毒虫不敢靠近。”柳无邪风轻云淡的说道。
    　　严老跟陈余生站在一起，驱虫液起到了作用，毒虫无法靠近。
    　　“柳无邪，你好卑鄙，还不赶紧出手救治他们几个。”
    　　刑部侍郎一声厉吼，让柳无邪赶紧出手救人。
