    过了一天，在宗湛的部署下，行动小组决定对犯罪团伙进行突袭包围。

    席萝本意想和他们一同攻进对方老巢，结果清早五点醒过来，才发现整个营地只剩她和顾辰大眼瞪小眼了。

    而床角，有一张字条：前面危险，等我回来。——湛。

    顾辰搓乱了头顶的碎发，眯眸观察草地里的脚印，“咱俩是不是被暗算了？”

    “你昨晚吃过什么？”席萝面无表情，摩挲着手指若有所思。

    三秒后，顾辰抿唇哼笑，“除了压缩饼干，还有一片抗湿疹的药，苏老四让我吃的。”

    席萝了然地弯唇，“我、也、是。”

    丛林潮湿，不少同僚身上都起了湿疹，苏老四昨晚给大家分发药物的时候，席萝和顾辰压根没怀疑。

    那片药，恐怕里面有安定的成分。

    “现在怎么办？”顾辰遥望着远方，“我们距离对方老巢也就几公里的距离，赶过去的话……”

    席萝打量着草坪脚印上的露水痕迹，又侧耳倾听了两秒，“来不及了。”

    按照她的猜测，行动小组很可能前半夜就已经出发。

    徒步赶过去，也未必能帮上忙。

    席萝不知在想什么，表情越来越严肃。

    她折回到自己的帐篷，打开背包从夹层里拿出了一部黑色厚重的手机。

    见状，顾辰诧异了，“你怎么会有卫星电话？老大给你的？”

    “不是。”

    席萝没做过多的解释，拇指顿在按键上踌躇了片刻，最后还是按下了四个数字。

    ……

    时间眨眼过了四个小时。

    藏在原始丛林低洼腹地的制毒犯罪团伙，正在进行着殊死搏斗。

    行动小组二百人，寮缅两国的特别队员也同样二百人。

    三方协作配合准备攻破对方的老巢。

    但犯罪团伙发展多年，盘踞在老巢里的手下多达三千人，即便有伤亡，人数依旧占了绝对的优势。

    曾经偷袭过席萝的豺哥，此时掩护着犯罪头目往后方撤退。

    联合行动小组来势汹汹，且势如破竹，就算人多也扛不住对方的有效进攻。

    焦头烂额的豺哥，躲在后方提议道：“老大，我已经安排了直升机进来救援，只要能逃出去，后路不成问题。”

    头目是个年过五旬的男人，满脸横肉，脖子上也布满了纹身，“阿豺，带点人一起走，等我们撤离之后，炸了基地。”

    “那兄弟们……”

    头目掸了掸身上的灰尘，“管不了那么多了，带上几个信得过兄弟，其他人自生自灭吧。”

    这种犯罪团伙，唯利是图，而人命堪比草芥。

    随着双方混战的时间越来越久，枪声夹杂着惨叫不绝于耳。

    临近午后一点，东南方向传来了螺旋桨的声音。

    丛林草木被吹得沙沙作响，高耸入云的树梢缝隙间，一架墨绿色的直升机由远及近，最后悬停在老巢的正上方。

    暗处的宗湛与寮缅的负责人打手语交流了几句，很快得出结论，这架直升机不属于三方任何一处。

    “头儿，对方来路不明，他们万一直接出手毁了基地……”

    “不会。”宗湛眸色凛然地盯着直升机的尾翼，直到看见一个非常隐晦的标志，唇边露出了耐人寻味的笑意，“是自己人。”

    这时，直升机双侧的舱门缓缓打开，两道身影分别出现在舱门口，身前还架着机关枪。

    宗湛提醒所有人做好防护，紧接着突击枪穿破树木，向犯罪基地发起了一场枪林弹雨般的扫射。

    熊泽目瞪口呆地望着机舱里的身影，拍着大腿喊道：“卧槽卧槽，是萝姐？”

    “现在……记者都这么牛逼了吗？”

    在席萝的进攻加持下，豺哥等人只能四处逃窜，压根没有反击的余地。

    熊泽一个前滚翻来到宗湛的身畔，面色凝重地提醒，“头儿，萝姐要是持续攻击的话，基地很可能被毁，到时候那些犯罪证据……”

    “放心，她比你更清楚那些东西有多重要。”

    宗湛一副骄傲又与有荣焉的模样，定睛仰望着上空的女人。

    长发飞扬，身形矫健，蹲在机舱门口宛如天降的神兵。

    他的女人，可美可飒，可温柔亦可凶悍。

    ……

    又经过三个小时的拉锯战，犯罪团伙的老巢成功被行动小组攻占。

    重要人物豺哥和头目双双被俘。

    枪声渐止，机舱垂直放下软梯，两道身影滑入丛林之中，不到三分钟，直升机便消失在基地上空。

    而犯罪头目始终没能等到前来营救的飞机，更不知道究竟是哪个环节出了问题。

    黄昏的余晖在丛林里洒下了一片的金黄。

    宗湛驻足原地，望着那道从万丈霞光里走来的身影，情难自禁地迎了过去。

    “非要来凑热闹，就这么闲不住？”宗湛猛然站定在席萝的面前，勾着她的肩膀在她唇上狠狠吮了一下，“手疼不疼？”

    将近两个小时的连续射击，枪柄的后坐力非同小可。

    席萝抬腿踢他，“你要是带我一起来，我何苦叫特情局支援？”

    “宝儿……”宗湛拉起她红肿的掌心轻轻揉捏，“要是带你来，我会分心。”

    曾经战无不胜的男人，一旦有了软肋，就会成为致命的破绽。

    席萝似笑非笑地哼了一声，“别说好听话哄我，你肯定是怕我拖你后腿。”

    “不是。”宗湛反驳的很干脆，心疼地看着女人的手指，轻叹，“有你在的地方，会吸引我的注意力，那种情况下，我没办法集中精神和犯罪团伙交手。”

    席萝扭头看向别处，嘴角却酿出了淡笑的弧度，“算你识相。”

    宗湛就喜欢她偶尔傲娇的样子，像是一只骄矜的小狐狸，明媚又狡黠。

    男人向前倾身，想抱她，想亲她，然后……

    “两位，看看我！”顾辰抖着胳膊站在他们的斜后方，尔后举起双手做出投降的姿势，“伤员请求包扎。”

    他的手心全是被枪柄磨出来的水泡，动一下都疼。

    宗湛再度看了眼席萝的手掌，抬起眼皮睇着顾辰，冷嘲道：“真出息，比女人还娇气？”

