    克利看着台下正在乘机敛财的迪安三人。恨不得冲下台去，将三人暴扁一顿。恨恨地道：“一群不知所谓，见钱眼开的家伙。”

    岳晨看着面前的满脸怒容的对手，心里暗笑：如果让他知道我的卡里只还有一学分的话，他会不会当场气死？道：“未来的男爵大人，我们是不是应该开始了？”

    “哼。本来小爷只想对你略施惩戒，将学分弄到手就算了。”克利一抖身上光华闪烁，一看就知道不是凡品的魔法长袍，手持魔杖直指岳晨，道：“现在，你的表现让小爷很生气。我决定，给你点教训，让你知道什么人可以得罪，什么人你是连惹都不可以惹的。”

    “靠，竟然忘了去搞一套装备。”岳晨苦笑。这时克利手中魔杖上硕大的火属性魔晶看起来格外刺眼。

    克利已经达到三星四级，配合他这一身极品装备。综合实力很有可能已经达到四星大魔法师程度，已经可以列入普通高手行列。

    岳晨虽然掌握了复合魔法超级小火球，但他的精神力只有一星二阶。巨大的等级差距是一个不争的事实。

    想着想着，岳晨右手不知不觉地轻轻按在黑纹戒之上。“要不要使用那套装备？”岳晨犹豫不决。“未达圣级使用者，必遭反蚀。”当日的警告浮现心头。

    如同触电一般，右手迅速远离了黑纹戒。“唉。”岳晨一声长叹。空有一身宝物，能派得上用场的，却一件也没有。

    “这小子在搞什么？还未开战，气势先衰。”看台上，桑特连连摇头，胡乱地理了一下乱蓬蓬的胡须，嘀咕着：“原来还以为会有点惊喜呢，现在看来是没希望了。”他对岳晨的表现，太失望了。

    看到岳晨情绪低落，克利更是气焰高涨。嚣张地道：“哈哈，小子。如果你现在乖乖交出学分，我还可以考虑饶你一次。”

    “神经病。”岳晨一甩手，直接背过身，看也不看克利一眼。赢，岳晨没有把握。但保持不败，他还是有信心的。太极身法，太极拳配套身法，此身法暗合阴阳，玄妙无比。岳晨有七分把握可能依靠身法躲开三星魔法师的攻击。

    “哼，我就不信，登堂入室的太极拳与练气化神初期的氤氲紫气还对付不了一个三星魔法师。”

    “现在宣布比试规则……输得一方，需要交付对方十学分，并承担竞技场使用费。比试开始。”竞技场的专职裁判员举起右手，同时口中哨声响起，比试正式开始。

    一层透明的魔法防护罩高高升起。竞技台上，两人的气息开始发生了变化，两股等级悬殊魔法波动荡漾开来，克利三星四阶，岳晨一星二阶。

    围观的学员们稍稍有些惊讶，没有想到，这个穿着魔法学徒袍的少年不是学徒，而是一个一星二阶正牌魔法师。

    西斯眼中闪过一丝精光，喃喃道：“看来魔法分院又要增加一位少年天才了。”一旁的乔迪微微点头，表示赞同。岳晨的年龄谁都看得很清楚。十四岁一星二阶，绝对不简单。

    竞技台上，岳晨心思电转，在绝对的力量面前，任何技巧都是徒劳。他现在就面临这样的处境。眼珠一转，计上心来。岳晨决定抢先出手，先激怒克利再说。

    隐藏瞬发魔法？没有必要。复合魔法都准备拿出手了，魔法瞬发也就显得不那么重要了。岳晨直接右手一扬，一个普通小火球，直射克利面门。

    所谓外行的看热闹，内行的看门道。看台上的众人看到岳晨使用火球术攻击对手，都忍不住发出了嘘声。普通火球术本身攻击力就不大，用它对付三星级火系魔法师，更是如同蚍蜉撼树，过于不自量力。

    看台上的桑特的表现与众人完全不同。“瞬发？”桑特一改之前的无精打采，两目变得精光闪闪，紧紧盯着竞技台上的岳晨，双眉紧皱，不知在想些什么？

    克利与其他人一样，也没有发现岳晨施法方式的不同。他根本没有将小火球放在眼里，只是身体微移，任由小火球打在他的魔法长袍之上。“啪。”小火球火花四溅地消散了，魔法袍上连一丝灰迹都没有留下。

    “一星二阶，之前倒是小看你了。可惜依旧是以卵击石，你的学分注定是是小爷的东西。”克利低吟咒语，右手手持魔杖一圈。一个足球大小的火球投向而出，向岳晨砸去。

    “爆裂火球。”岳晨神色一凝。

    爆裂火球，三星级魔法。破坏力极大，在击中目标的瞬间会发生剧烈的爆炸。岳晨心中回忆着爆烈火球的信息，脚下搓步，闪身，太极身法瞬间展开。“呼。”爆裂火球几乎是擦着他的身体，射向竞技台的魔法护罩。岳晨只感一阵热风迎面吹来，一头黑色长发迎风飞舞。

    “呀。”场外，所有人齐声惊呼。三阶魔法爆裂火球竟然被这样躲开了。

    “这是武技？”西斯不解地看着台上瘦弱的身影。一个精通武技的一星魔法师？而且这种武技从未见过的武技似乎相当高明，至少不比他现在所学的差。

    闪过爆裂火球后，岳晨心里稍稍有所放松。由于缺少实战经验，刚刚躲得有些狼狈。不过他相信，有过这次经验，后面应付起来就会轻松多了。

    克利的脸色变得有些不好看。岳晨能够闪过他的攻击，已经出乎他的预料之外。直接使他想要速战速决，轻松获胜，畅快羞辱岳晨的希望落空。心中燃起熊熊怒火，眼中厉芒连闪，右手魔杖连挥，连续射出三只爆裂火球，曾品字型向飞向岳晨。

    岳晨神色变得凝重起来。闪过一个爆裂火球他可以轻松办到。同时闪过三个，他还没有把握。爆裂火球的破坏力极大，如果让其击实，至少也要落个重伤。“超级小火球是时候出手了。”

