
　　颜府门口，目送走了萧烨阳一行人，颜家上下都松了一口气。

　　“静婉，鹿肉还剩下很多，我给你分点，你拿回去自己做来吃。”稻花对着周静婉说道。

　　周静婉刚想点头，周承业就笑着拒绝了：“颜大妹妹，不用了，小王爷也分给了我一头，之前我就让人送回家去了。”

　　闻言，稻花笑了笑，不再多说。

　　周承业向颜致高、李夫人行礼：“颜伯父、颜伯母，叨扰一天了，我和静婉也该回去了。”

　　李夫人看了看天色，笑着点头：“我们就不留你们了，你刚从书院回来，想来家里的长辈都记挂着，快回去看看，好让他们放心。”23sk.Com

　　周承业拉着周静婉和颜家众人道别，然后坐上自己马上快速离开了。

　　“我们也回去了吧！”

　　等到人一走，稻花就准备扶着李夫人回屋了，大冬天的站在门口，怪冷的。

　　可刚走几步，颜怡乐就追了上来：“大姐姐，刚刚我给你使眼色，你怎么不理我呀？”

　　稻花转过头，诧异道：“你给我使眼神？什么时候？我没看到呀，你怎么不直接叫我呢？”刚刚她忙着和萧烨阳说药方的事，哪有时间注意其他的。

　　颜怡乐嘟了嘟嘴，不满道：“我做得那么明显了，你怎么可能没看到，我看你就是故意不理我，不想让我给小王爷道歉。”

　　闻言，稻花张大了嘴巴，十分无语的看着颜怡乐。

　　颜怡乐还在继续：“你肯定是在嫉妒我，午饭的时候，你看到小王爷给我夹菜，你就不高兴了，所以你......”

　　“停！”

　　稻花听不下去了，连忙伸手制止了颜怡乐，先前烤鹿肉吃的有些多，她怕再听下去，会吐。

　　“四妹妹，脑子是个好东西，出门或说话的时候，请把它带上，别让它闲挂在脖子上，免得生锈。”

　　说完，转过头，看向李夫人，“娘，我们快回屋，这年头想当然的人太多，呆久了，会被传染的。”

　　李夫人淡淡的看了一眼颜怡乐，又看了看后面的颜致远和孙氏，什么也没说，就跟着女儿离开了。

　　这时，颜怡乐也反应过来了，刚刚大姐姐是在说她没脑子呢，顿时气得不行，见人走了，立马看向颜致高：“大伯，你看看大姐姐，她太过分了。”

　　颜致高瞥了一眼颜怡乐，没有理会，转头看向颜致远：“二弟，你跟我来一下。”

　　这一次小王爷过来，二房这些人实在是让人感到糟心，不能在放任不管了，必须得好生约束一番才行。

　　尤其是怡乐这个丫头，以前还没觉得，现在才发现，说话真的是毫无顾忌，得罪了小王爷而不自知，如今反而还无理取闹的找长女麻烦，毫无礼仪规矩。

　　稻花不知道便宜爹到底和二叔说了什么，不过从这一天过后，二房的人就老实了下来。

　　对此，她是喜闻乐见的。

　　这古代，可不像现代，你要是不喜欢某个亲戚，就不和他来往就是了。

　　古代的人，重视家族，重视名声，讲究个一荣俱荣一损俱损。

　　在便宜爹考取功名之前，二叔还是为颜家付出了很多的，加之如今祖母还在，除非犯了不可饶恕的事，否则便宜爹是不会把他们一家给分出去的。

　　如今他们消停了，她耳根算是清净了。

　　腊月二十八，派去京城给颜思语送年礼的方娘子回来了。

　　她一回来，颜老太太就迫不及待的把人叫了过去，急切的询问颜思语在杨府生活得怎么样。

　　方娘子怕老太太受不住，可又不能说谎，只能尽量把话说得委婉些。

　　可活了大半辈子的老太太哪能听不明白，顿时，老泪纵横，不停的说对不起女儿。

　　见祖母哭得伤心，稻花急得不行，老人年纪大了，可经不住这么哭。

　　“祖母，以前咱们家和杨家差距大了些，杨家才敢欺负我四姑姑，如今，我们家也慢慢起来了，他们不会再像以前那样对待四姑姑的了。”

　　“祖母，你别伤心了，这样，日后我们给四姑姑的节礼送得再勤快一些，让杨家人知道，我们对四姑姑的重视。”

　　“祖母......”

　　随着稻花安慰的话不断传入耳中，颜老太太的情绪平复了一些。

　　李夫人也在一旁，再三保证会时常和小姑子通信，这才劝住了老太太。

　　“杨博弈那个混蛋，当初他求娶的思语的时候，是怎么给我保证的？日后若是见到了他，我非得好好锤他一顿不可！”

　　老太太发狠的说道。

　　稻花急忙接过话：“祖母，一定会有机会的，不说父亲这边了，你想想大哥，大哥学问好，中举是早晚的事，说不定还会给你考个状元榜眼探花什么的回来。”

　　“我可听说了，状元榜眼探花可都是要留在京城当官的，到时候，咱们家可不得跟着进京吗？”

　　老太太擦了擦眼泪，被孙女一打岔，心里也没那么难受了，不过听了她的话，没好气的说道：“你真当你祖母是个什么都不懂的乡下老婆子呀？”

　　“还状元榜眼探花，那是谁都能考的吗？”

　　稻花讪讪一笑：“祖母，我们得对大哥有信心呀！”

　　老太太可不是没见识的：“咱们家虽供出了你爹这个进士来，可和那些书香门第还是差得太远了，那样的人家几代都未必能培养出一个状元来，更何况是我们家。”

　　稻花尴尬的挠了挠头：“......那个大哥不行的话，不还有三哥、四哥吗，他们学的是武科，也是可以考武状元的嘛！”

　　老太太：“那更不敢想了，练武舞刀弄枪的，稍不注意就会受伤，我呀，宁愿你三哥、四哥什么都不做，也别去考那什么武状元，太危险了。”

　　稻花默默低下了头。

　　好吧，她无话可说了。

　　老太太自从闲下来后，就喜欢让孙妈出去打听各种趣事，然后回来说给她听，知道的东西是越来越多，不像在老家的时候，只顾着自家的一亩三分地。

　　哎，如今是越来越不好忽悠了。

　　老太太见自己把孙女说得哑口了，顿时有些得意了，心中的郁气也消散了不少。

　　孙女说的有句话叫什么来着？

　　好像是活到老学到老吧。

　　以前她还没觉得什么，如今越想越觉得这话太对了。

　　到了大儿身边后，为了不给他丢脸，私底下她也有在学习大家礼仪规矩，也会让孙妈去打听各家的消息。

　　上一次在周家老太爷生辰宴上，她也能和其他老太太说上几句话了。

　　想到远在京城的小女儿，老太太叹了一口气，老大这边也不知还能不能再往上走一步，若是不能，那只能靠文修几个给他们姑姑撑腰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第153章，活到老学到老免费阅读。https://xs.23sk.com 