一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百六十章弃房而去

    张铁森一边往屋里走，一边压低声音喊道：“肖大伯，你在不在里面啊？”

    房间里静悄悄的，静得只听见张铁森的轻微的脚步声。

    越往里走，张铁森的心情就越焦灼，竖起耳朵也没有听到半点的声音。

    他把所有的房间，包括厨房和洗手间，甚至是这里的每个角落都找了一遍，就是没有发现肖大伯的身影。

    “楼上也没找到吗？”韩雨洋望着从楼梯上下来的张铁森问道。

    张铁森很困惑的摇了摇头。

    “你还是打电话问问美娟吧，说不定他已经找到了。”韩雨洋提醒道。

    张铁森没有直接给杨美娟打电话，而是默默的思考了起来，想着“难道是肖大伯的土地证还没下来？又或者说他现在刚拿了土地证在回来的路上？”

    他猜测了千万种的可能性。

    韩雨洋看他没有打电话的意思，接着催促道：“我让你给美娟打电话，你为什么不打？”

    张铁森知道杨美娟那边没有打电话来，就说明她那边也没有找到。

    “你别吵，先让我好好想想。”张铁森抬手示意韩雨洋先别说话。

    然后他一脸的严谨之色，目光如炬的扫视着房子里的一切。

    因为之前着急找肖大伯，他忽略了一点。

    “为啥这些家具都用布盖上了？”张铁森指着眼前的茶几问道。

    韩雨洋一听，转动身体把房子里的情况再看了一遍，发现所有的家具都被布给盖上了。

    “我有个大胆的猜想，这里的主人已经弃房而去了。”韩雨洋望着张铁森坚决的说道。

    张铁森还有点不敢相信，嘴里重复着：“弃房而去？”

    他想起不止是楼下，楼上所有房间里的家具，也都用布盖上，立刻就明白这个情况，确实如韩雨洋所说的那样。

    只是他不明白肖大伯为什么要弃房而去。

    暗自思索了一下，他觉得这段时间一定是发生了他不知道的事情，神情立刻就变得紧张了起来。

    “我得赶快通知美娟。”张铁森边说边给杨美娟打去电话。

    可是杨美娟那边还没接电话，韩雨洋的电话响了。

    张铁森还纳闷是不是自己太着急打错电话了。

    可韩雨洋一接起电话就大喊了起来，“什么？你说谁来了？”

    张铁森也被吓了一跳，着急的问道：“出啥事了吗？”

    “喂，喂……”

    没等韩雨洋回答，张铁森听到电话里传来了杨美娟的声音。

    “美娟，你赶快回来，我们在肖大伯家门口等你。”张铁森说了一句就挂掉了电话。

    看到韩雨洋还在接电话，而且神情有些愤怒的样子，就没有打断他。

    “好，你们什么也不要说，也不要动手，我们马上就回来。”韩雨洋用命令的口吻对电话里的人说道。

    张铁森很是纳闷，看韩雨洋的这个表情，知道一定是出大事了。

    韩雨洋接完电话，不等张铁森问他，直接说道：“工地那边打电话来说柳飞带人过来了。”

    “啥？柳飞？”

    张铁森也忍不住惊呼了起来。

    韩雨洋点点头，板着脸说道：“不能在这里待着了，咱们得赶快回去看看。”

    肖大伯的突然失踪，而这个时候柳飞又出现了，张铁森知道这两件事肯定有必然的联系，不止是巧合而已。

    觉得肖大伯的失踪跟柳飞有关系，张铁森也知道再在这里待一天也没有用。

    张铁森出来肖大伯的房子，又把门给关上了，然后在门口等起了杨美娟。

    他知道这个时候问什么韩雨洋也不会知道，干脆就不问了。

    只是在等杨美娟时候，他的心情越来越沉重。

    杨美娟在公园找的时候，已经跑的够呛了，接到张铁森电话的时候，听他的语气很着急，她又不敢怠慢，只能摇着牙跑回来了。

    等跑到肖大伯家门口的时候，她已经是满头大汗了，而且嘴唇还特别干。

    “铁森，你这里也没有找到肖大伯吗？”杨美娟上气不接下气的问道。

    张铁森看她有些喘不过气了，就拍了拍她的后背，回答道：“先不急，咱们回去再说吧。”

    这个时候杨美娟怎么可能不着急呢，望着张铁森问道：“到底怎么了？”

    张铁森知道杨美娟不知道柳飞的事，解释起来要大半天的时间，淡淡的说道：“等回去之后事情就水落石出了，会有人告诉你的。”

    杨美娟看到他有些深邃的目光，不由的愣了一下，就相信了他的话。

    张铁森一行人回来的时候，看到柳飞一伙人正被韩雨洋的工人围在了中间。

    那些工人谨遵韩雨洋的吩咐，只是不让柳飞等人离开而已，没有跟他们说话，也没有动手。

    柳飞看到张铁森过来了，微微抽动了一下嘴角。

    “这些是你们的人是吗？”柳飞故意装作不认识的样子，指了指那些工人问张铁森。

    张铁森知道他今天来的目的肯定不单纯，直接问道：“柳飞，有啥事你就直接说吧，别整那套虚的。”

    每次看到柳飞那副自认为很聪明的表情，张铁森就恨不得揍他一顿。

    柳飞跺了跺脚，面带笑意的说道：“你知不知道脚下这块地是我的，你们这样大张旗鼓的过来挖地，有问过我这个主人吗？”

    听了他的话，张铁森心情一沉，暗暗想着“他为啥会说这块土地是他的？难道他在背后又搞了些啥小动作？”

    跟柳飞也交过几次锋，张铁森知道他虽然傲慢自大，但从不会打没有把握的仗。

    他会说这样的话，肯定不是空口无凭，吓唬吓唬张铁森而已。

    杨美娟不知道柳飞的底细，一副初生牛犊不怕虎的样子质问道：“谁说这土地是你的？这里明明是我们已经买下了，你想要无理取闹的话，麻烦你上别的地方去，这里不招待。”

    听到杨美娟的声音，柳飞用古怪的眼神把她打量了一遍，面露讥笑的对张铁森说道：“没看出来你一个土包子艳福倒是不浅，身边居然还有这么标致的一个妞。”

    一听这话张铁森就忍不住了，一把抓起了柳飞的衣服，咬牙切齿的说道：“我警告你，你有话快说有屁快放，要是再敢说她一句，今天我就废了你。”