    “你觉得你的念能力能命中我们？”

    海瑟笑了笑，他在漫画中已经见识过飞坦的念能力【炽日】了，确实是威力绝伦的强大念能力。但对于手持火之剑的海瑟来说，不痛不痒。

    嗯？等一下……

    不知是不是错觉，周围的温度开始骤降。

    即便身处熊熊燃烧的火海旁边，海瑟依然感觉到温度的变化。不是错觉，是念能力在作祟！

    只见飞坦周围不断缠绕飞舞着大量晶莹雪球，他脚下的大地已经被冻实，周围的火焰也已熄灭，但这超低温对飞坦却全无影响。

    变化系念能力【罪无可赦之人】，将念气具现化为遍布锥钉的全覆式衣装，可以提供强大的防护力并保护飞坦不受自己念能力的波及影响。代价是身穿这身衣装时移动速度会急剧降低，可以说是寸步难行。这个念能力是攻击型念能力【炽日】、【冻血原】、【雷尊鸣盏】的前置。

    而那飞雪和骤降的气温则来自于飞坦的攻击型念能力，【冻血原】！

    变化系念能力【冻血原】，将念气变化为大量超低温的冻血球，逐渐改变所处战场的环境，一旦被冻血球所改造的低温区域笼罩，所有事物都将被冻结。此念能力以飞坦身体所遭受的痛苦和心中的愤怒为燃料，效果成正比。

    海瑟抱起无法行动的酷拉皮卡，以他的速度很快就能脱离冻血原的范围，飞坦的杀招对于他来说毫无意义。

    砰！

    一股巨力忽然从腰侧传来，海瑟被一道身影拦腰扑住向着旁边狠狠撞去，酷拉皮卡也摔落在地。

    披头散发浑身浴血的信长恍若恶鬼，也不知道从哪儿来的力量死死抱住海瑟不让他脱离。信长的声带本已撕毁，但此时此刻他却发出了来自灵魂的怒吼声：

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “杀！！！”

    “信长……”飞坦的眼眶立刻红了，他明白信长的意思，信长是让自己将斩念刀和他一并杀掉。

    围绕在飞坦四周的冻血球飞舞速度加快，白色的冻原急速向周围扩张。

    海瑟翻手凝聚出金色十字剑由上而下狠狠戳穿了信长的后背，裹夹着金色火焰的剑刃从心脏位置透体而出，信长双臂的力道却丝毫未减反而愈发强大。

    啧……海瑟皱了皱眉头，手中十字剑消散，他一把揪住信长的头发，膝盖裹在念气中向上猛地顶去，直直撞在了信长的脸上。

    一下，两下，三下……

    信长的脑袋早已被撞烂，气息全无，但他的双臂依旧死死固住海瑟不让其离开。

    咔嚓！咔嚓！

    海瑟强行扯断了信长的双臂，刚一脱身他就发现自己周围已经被漫天雪球笼罩，雪球晶莹剔透仿若仙境。

    “【冻血原】！！”

    随着飞坦的怒吼声，所有雪球悉数爆裂开来，整栋大楼顶部立刻被强烈冻气所笼罩。

    即便是正在交战的库洛洛和西索也察觉到来自头顶上方的冻气和震动。

    墓地大楼上层原本熊熊燃烧的火海全部熄灭，寒冷与孤寂笼罩着上层废墟区域。

    良久，冻雾渐渐散去，飞坦歪歪斜斜地勉强站在原地，身上的全覆式衣装早已化作念气散去，浑身皮肤冻得青紫。

    芬克斯和信长的尸体被冻成了遍布白霜的冰雕，哗啦啦崩裂成一地碎块。

    斩念刀和锁链手呢……飞坦颤颤巍巍地向四周望去，却找不到那两人的踪影。

    这时，飞坦头顶上方传来了他最不愿听到的声音。

    “好厉害的念能力，我承认有点小觑你了。”

    抬头望去，只见冻雾之中两道身影漂浮在空中。

    海瑟拉着酷拉皮卡的胳膊悬浮在半空中，两人身上都没有被冻气浸染的痕迹，在他们周围悬着四枚散发着微微荧光的石球。

    石球表面篆刻着闪烁着金色光芒的奇异符号，球体缓缓舒展开来，短细的肢脚，巨大的复眼，锋利口器，原来这是四只石质的怪异昆虫，之前的石球姿态只是它们蜷缩成一团时的样子，背壳上的符号随着它们舒展身姿而愈发明亮。

    四只虫兽分别位于海瑟的头顶一点和脚下三点，形成了一个正四面体。虫兽之间产生着光芒的联系，四面光之屏障组成了绝对防御空间，将所有冻气和寒冷都拒绝于防御空间之外。

    【神话兵器目录】启动，登录【盾】——【虫盾·光卵】！

    【虫盾·光卵】，每一只圣虫都具备着能够隔绝任何敌对念气攻击的绝对防御结界，可以作为浮游盾牌进行自动防御；同时它们还能够对生命体进行强效治疗；可以消除任何类型的诅咒和厄运影响；当它们与生命体进行接触时还可以根据使用者的意愿而对该生命体进行【保护型封绝】和【强制降格】作用。

    【光卵】，这个即便在神话体系中也称得上第一梯队的强大神器，是海瑟‘回家’的依仗。只要拥有它的力量，就算回到地球后被世界意志打压，海瑟依然可以凭借它来驱除父母身上的厄运，然后使用【强制降格】来降低自己的力量层次至世界意志可以接受的水准。

    而现在这个正四面体的绝对防御空间姿态，则是海瑟参考漫画《3x3eyes》当中的龙皇贝纳雷斯的兽魔术改良而来的技巧——

    【四天圣精奉还】！

    效果出乎意料的好，不但将念气变化而成的冻气全部拒绝在外，连有毒烟尘都可以过滤，还能自动调节温度，甚至能让自己这个使用者短暂悬浮于空中。

    看着下方浑身念气完全枯竭的飞坦，海瑟指挥【光卵】缓缓降落到遍布寒霜的地面上。一只光卵依附于他的手背上开始源源不断地汲取他的念气，而其他三只则飞到酷拉皮卡双腿的断口处，莹莹光芒渐渐放亮，骨骼的雏形从双腿断口处显现，随后是神经血管。

    只要使用者的念气足够充足，光卵就可以持续不断地施展强效治疗，就算断肢重生也不在话下。

    “本来这个【光卵】是为了对战艾萨克·尼特罗而准备的，却被你逼得提前亮相，你足可以为之自豪了。”

    海瑟走到飞坦身前，语气轻缓，虽然完全不屑于幻影旅团的行事风格手段，但飞坦的实力还是赢得了他的一点尊重。

    但飞坦却毫无反应。

    海瑟仔细一看，发现对方已经气息断绝，尸体僵直在原地。

    随手捣碎了飞坦的心脏部位，海瑟看了一眼正在接受治疗的酷拉皮卡，视线随即放到了脚下。他能感觉到下层当中库洛洛和西索正在激战。

    揍敌客那边出动了席巴·揍敌客和桀诺·揍敌客，应付带着两个拖油瓶的旅团战斗员应该不成问题。

    那么，就剩你了……

    库洛洛·鲁西鲁。

