    第482章是谁隐在背后

    众人被赵玉萝的神操作给搞笑了，随之个个感叹道：“看人家小姑娘多会来事儿，都知道自己找小相公了。”

    “是啊，听说他们家来自京城，是京城的候府人家呢。”

    有人压低声音说道：“好像是候府庶出，不受嫡母待见，被撵到这儿来的。”

    “就算撵出来的，人家也是候府的人，一定认识不少有权有地位的人。”

    众人正说得热闹的时候，门口响起李玉瑶的笑声：“娇娇，你们来得挺快的啊，我以为会在门口碰到你们呢，没想到你们先一步到了。”

    田欢和陆娇转身去招呼李玉瑶。

    几个人凑到一起说话。

    胡凌雪和四胞胎一起去旁边玩了。

    陆娇关心的问李玉瑶：“姐姐怎么没把平安带来？”

    “人太多了，就没带他过来，现在他太皮了，所以我把他扔在家里，自己出来偷一日闲。”

    陆娇点头，和李玉瑶说道：“你没事的时候，可以带他来我们家玩。”

    “你事多，我怕打扰到你。”

    “事情又做不完，姐姐来，我肯定会陪姐姐玩的。”

    “那行，回头我就带平安去找你玩。”

    “好啊，”几个人一边说一边笑，眼看着天色不早了，田欢招呼众人起身到隔壁院子去赴宴。

    一众人刚起身，院门外，田家婆子急冲冲地走过来附着田欢的耳朵边说了一句话，田欢第一时间看了陆娇一眼，陆娇心里咯噔一沉，谢云谨出事了？

    她不等田欢说话，飞快的开口道：“是谢云谨出什么事了？”

    田欢飞快的开口道：“你别急，没出事，是谢秀才发现有人给他奉茶的时候，鬼鬼祟祟的，他命人拿住了那个人，结果一查发现那人奉上来的茶有问题，茶里好像下了什么东西？”

    陆娇飞快的站起身往外走，后面四小只一看到陆娇的动作，赶紧追上去，田欢和李玉瑶也飞快的跟上。

    不过田欢走了几步停了下来，回身望向身后的一干女眷道歉道：“我让下人先带各位去用膳好吗？我呢去前面处理一下问题。”

    田家当家主母很多年前就去世了，田家很多事都是田欢处理的，现在前院发生这样的事，田欢肯定要过去。

    场上的女眷也都表示理解，纷纷点头让她过去处理。

    “我们自去用膳，你去处理吧。”

    “好的，不好意思，不好意思。”

    田欢想杀人的心都有了，好好的一个庆祝宴，竟然被人搅合了，而且这给谢云谨下药的竟然还是他们田家的下人，他们是少他们吃还是少他们穿了，竟然在这样的场合给人下药。

    田欢带着一众人杀气腾腾的去了前院。

    前院，田晋安已经让人把给谢云谨下药的人带下去审了。

    场上不少人围在谢云谨身边安抚他。

    “谢秀才不用着急，很快就会查清楚，是谁指使他给你下药的？”

    “是啊，你别着急了。”

    韩同和赵凌风陪在谢云谨身边，望着他庆幸的说道：“好在你警慎，发现了端睨，要不然肯定要中招。”

    “不过倒底是谁要害云谨啊。”

    陆娇带着四个小家伙赶了过来。

    四小只一过来就冲到谢云谨的身边包围住了他。

    “爹爹，你没事吧，谁害你，他们为什么老是要害你啊？”

    大宝气哭了，二宝咬牙切齿的握着小拳头表示道：“抓住他们，一定要狠狠的打，打到他们以后再也不敢害我们了。”

    三宝和四宝不安的抓住陆娇的手：“娘，为什么老是有人害我们家啊。”

    “我们不害人，可是别人老是害我们。”

    小四宝哇哇大哭，呜咽的握着拳头发狠道：“要是我将来有本事了，不会饶过他们的，他们要是将来欺负爹和娘，我一定会狠狠打他们的。”

    小四宝话落，谢云谨飞快的望向了他，若是燕王皇储之争中成功上位，小四宝就是皇帝陛下的儿子，他是有望争夺皇位的人，他是让他回去争他该争的，还是让他平平凡凡的过日子呢。

    陆娇不知谢云谨心中所想，关心的问谢云谨：“你没事吧？”

    谢云谨摇头，伸出手拍拍陆娇的手：“别担心，我没事，我一直留意四周的动静，看到那端茶的人鬼鬼祟祟的，我立刻就感觉到不对劲儿，让阮开拿下了他。”

    “他端的茶呢？”

    上次夏氏的茶她没来得及查，这次要查清楚，那茶里究竟下的是什么毒药？

    只是陆娇话落，谢云谨遗憾的说道：“他打翻了。”

    陆娇狐疑的挑眉，为什么每次都把茶水打翻了，是意外，还是这茶水中有什么端睨？

    “茶叶呢？”

    “被收拾出去了。”

    陆娇吩咐田家下人：“立刻把清扫出去的茶叶拿上来，我要查出他们下的是什么毒？”

    田欢赶紧吩咐身后的下人：“去把清扫出去的茶叶拿过来，让陆娘子查一下，茶中下的什么毒。”

    下人赶紧出去，不过一会儿功夫就回来了，苦着脸说道：“清扫出去的茶叶不见了。”

    陆娇飞快的蹙眉，这毒摆明了有名堂，不过现在她没办法查了。

    田家那个给谢云谨下药的下人很快交待了，是张家一个公子给他一大笔钱让他下药的。

    张家公子答应他，若是下药成功，会第一时间送他离开清河县，这样他就可以得到一大笔的钱了。

    田晋安立刻命令府里护卫，按照田家下人的指示，去抓张家这位公子。

    听说这位张家公子是张家旁支，此番也是受到了牵连的，本来过得挺好的日子，随着张家出事，现在过得极其的潦倒。

    所以恨上了谢云谨，趁着今日田家办庆祝宴的时候，趁着人多给谢云谨下毒，谁知谢云谨却警觉的发现了。

    田家人赶去抓张家公子的时候，发现张家公子竟然死在了自家的屋子里。

    “禀公子，张家公子被人杀死在了自已的房间里。”

    谢云谨和陆娇脸色一下子沉了，本来他们以为夏老太太出现，是张汪两家暗中指使她算计谢云谨和陆娇的，现在看来似乎不是这样的。

    张家公子若是真的那么厉害的话，怎么会轻易被人杀了呢，而且他前脚刚失手，后脚就被人杀了。

    那人摆明盯着这件事呢，所以从这件事中不难看出，先前他们估计错误了。

    指使夏老太太的并不是张家公子，而是另有其人，这人倒底是谁？为什么指使人三番两次的对谢云谨下毒手。

    (本章完)

