    卑留呼的反应很快，在天道佩恩出声时，就瞬间从树枝上跳下，同时转身朝后看去。

    就见那无形的涟漪中，一张诡异的起爆符忽然出现。

    和普通的起爆符相比，这张起爆符上，赫然多了一些奇怪的术式。

    卑留呼一看，脸色一变，二话不说就疯狂后退！

    与此同时，在万象天引下，这张诡异的起爆符刹那朝天道佩恩的手掌冲去。

    正所谓吃一堑长一智，此时的天道佩恩在吃亏上已经很有经验，一看这张起爆符就瞬间解除万象天引，反手就是一招神罗天征，将这张起爆符连带着附近的几十棵巨树连根拔起排斥出去。

    “互乘起爆符！宇智波封火，你果然到了！”

    天道佩恩双眼微眯，缓缓从树枝上飘到半空。

    大蛇丸、蝎也在瞬间全神戒备。

    “刚刚发生了什么？”

    小樱一脸怪异的看着卑留呼的方向。

    “个子高的人来了。”卡卡西眼神微凝，或许今天，就可以彻底消灭晓组织！

    “是大叔来了吗？”鸣人环顾左右，但并没有看到封火的身影。

    “来了！”绝感知到了什么，忽然抬头看向上方。

    就在天道佩恩的头顶，一个无形的漩涡再次出现，可以看到一只手从这个漩涡中伸了出来，瞬间朝下方射出一大把的特质苦无！

    看到这些特质苦无的模样，卡卡西以及大蛇丸，几乎是在同时脸色大变。

    “不好！”大蛇丸几乎是瞬间就疾速后退，避开这些特质苦无。

    而卡卡西，则是露出一抹期待的、激动的笑意：“喂喂，一上来就要玩这么大嘛！”

    “卡卡西老师，到底怎么回事？！”小樱左顾右盼，实在看不出这些苦无究竟有什么特殊的，竟然让传说中三忍之一的大蛇丸以及卡卡西露出如此惊容。

    此时。

    带土的瞳术空间中。

    “已经全部扔出去了，水门老师！”带土看着波风水门，皱眉道，“果然还是让我送你出去吧，水门老师。”

    波风水门笑着摇头，双手已经结印：“虽然从这个空间跳到外面需要消耗很多的查克拉，但是……我现在最不缺的，就是查克拉了！”

    话落，波风水门的身影已经刹那消失。

    呼！

    微风散去。

    当空中疾速坠落的特质苦无射中大地、树枝、树根、楼兰遗迹建筑等物时，一个身穿普通忍服的金发男子，忽然出现在了其中一柄特质苦无的身边。

    “出现了！”

    绝心中一动，波风水门四周的树枝、树根瞬间朝他涌来。

    轰！

    巨大狰狞的树根，残暴的将波风水门所站位置轰出了一个大坑，但那里，已经没有半个身影。

    “蝎，你……”

    卑留呼忽然看到蝎的身后，一名金发男子突兀的出现，但他话都没完，那身影就转瞬即逝。

    他的心底一沉。

    飞雷神……四代火影波风水门！

    念头刚落，卑留呼就感觉脖间一僵，只觉一股刺骨寒意如山洪决堤，狂暴的冲击着他的心底深处。

    爆遁！！

    生死关头，卑留呼使出了吃奶的劲，瞬间将爆遁血继限界灌注全身，当波风水门的苦无在他脖颈切进去一厘米的刹那，那里瞬间产生剧烈bàozhà，澎湃的气浪如涟漪般朝外疯狂扩散。

    波风水门的身影，在bàozhà形成的那一瞬便再次消失，出现在另外一把特质苦无上，随后他又从忍具袋里掏出一把苦无扔向空中，随后身影再次消失。

    站在旁边的宇智波信早就已经将他的三勾玉写轮眼化作万花筒，但凡听到风吹草动，就立即进入虚化状态。

    空中，一个螺旋丸忽然凭空出现，照着宇智波信的后脑勺就拍了过去。

    宇智波信额头溢出丝丝冷汗，瞬间进入虚化状态，随后疾速朝旁边退去。

    随后，波风水门的身影再次消失。

    “刚刚那是什么？”

    小樱使劲摸着眼睛，刚才好像模模糊糊的看到了一个人，但又好像不是，唯一能确认的，就是一抹璀璨的金色，不停的在闪耀。

    鸣人也紧紧的盯着下方，但和小樱一样，他也看不清波风水门的身影，只是，刚才那个……绝对不可能看错，是螺旋丸！

    “忍界能达到如此恐怖速度的，除了云隐村的四代雷影，就只有一个人了。”

    佐井忽然出声，不知何时，他脸上得假笑已经消失，因为眼前的这一幕，也让他感觉到不可思议！

    他虽然出身根部，但也只是团藏无数手下的其中之一，自然不可能知道波风水门复活的珍贵情报！

    “是谁？”小樱问道。

    虽然不想和这个混蛋说话，但……她控制不住自己的好奇啊！

    “他就是以huángsè闪光名震忍界，结束第三次忍界大战的英雄！”

    佐井眯着眼缓缓开口，“四代火影波风水门！”

    “什么？！”

    鸣人和小樱不敢置信的瞪着佐井，脑海中同时响起了火影岩上的第四张面孔，然后又齐齐转头看向下方。

    波风水门的速度太快，即便一眨不眨的盯着，也只能看到那抹不停跳动的金色秀发，如huángsè光点，不停闪烁着。

    “huángsè闪光……四代火影……螺旋丸。”鸣人眉头缓缓皱起。

    他想起怀中那封一直被他贴身收藏的信。

    难道……他就是……

    “四代火影不是已经死了吗？”小樱双手握拳，转头死死的盯着佐井，然后又看向卡卡西，“卡卡西老师？”

    卡卡西此时已经闭上了右眼，左眼的三勾玉写轮眼正一眨不眨的看着下方，三颗勾玉快速旋转，即便如此，也只能模糊的看到波风水门的身影。

    依然和以前一样快到极致啊。

    看到这种速度，莫名就会有一种安全感油然而生，即便此时他们被晓包围着。

    “地上的特质苦无是飞雷神的关键，将它们清理出去！”大蛇丸躲在一棵树后，沉声提醒。

    绝从善如流，双手挥动，四周无处不在的树枝瞬间扫向地上的特质苦无。

    “那么，先解决一个吧。”

    波风水门的身影忽然停留在一柄特质苦无的旁边，然后双手结印：“忍法-互乘起爆符！”

    波风水门的双手十指化作残影，在瞬间便已经结印完毕。

    随后，一连串恐怖的bàozhà轰然从蝎的背后传来。

    之前波风水门出现在蝎的身后，已经悄无声息的将一张互乘起爆符贴在了他的背后！

    轰轰轰轰……

    恐怖的bàozhà几乎是瞬间就响了成百上千，炙热的火浪伴随着大量黑色浓烟化作一朵巨大的蘑菇云直冲云霄，短短几个呼吸，蝎的查克拉波动，就彻底消散！

    .。

