    “爸，你说什么呢！我们可是正儿八经的男女朋友，怎么可能是租的！”叶辰一本正经的说道。

    他知道他老爸这么问，是因为叶家村曾经出现过这种情况。

    就是他一个堂哥因为不堪家里面的催促，花钱租了一个女朋友回家，得了红包之后，两人还把红包给平分了。

    所以他老爹的担心是有道理的！

    可是他是那么不堪的人吗？

    “真的？”叶西山更严肃的问道。

    “爸，绝对是真的啊，我骗你干什么？我们现在都住在一起了！”叶辰说着大实话，因为这都是真的！

    “都住在一起了？别把别人姑娘肚子搞大了，那就不好办了！”叶西山说道。

    叶辰一翻白眼，这绝对是亲爹啊，这才第一次带回家，就担心他把方洁肚子搞大了！

    “爸，你放心吧，我自有分寸的！”叶辰尴尬道。

    “知道就好，对了，一会的祭祖大典，带着一起，也让那些老不死的看看，我叶老二家的娃，也是有出息的！”叶西山大笑道。

    回到家中，片刻之后，韩秀珠就跟方洁一起，做了满桌子的菜，很是丰盛。

    “嫂子啊，没看出来你的厨艺这么精湛呢！”叶林诗拍着马屁。

    “那是当然，天天给我做饭，厨艺能不精湛吗？”叶辰说道。

    “哥，你们……”叶林诗张大了嘴巴，估计都能塞下一个拳头。

    叶辰耸一耸肩道：“我们住在一个屋檐下，怎么了？”

    方洁羞得满脸通红，这个叶辰，说话可真是不害臊啊。

    可是叶辰说的没错，他们确实住在一个屋檐下，不过却是不同的两个房间！

    韩秀珠也是一愣，想不到叶辰的速度这么快，竟然都已经住在一起了！

    “方洁啊，以后叶辰如果敢欺负你，你就告诉我，看我不收拾他！”韩秀珠微笑道。

    “嗯，阿姨，我知道。”方洁尴尬道。

    吃过饭之后，一家人便走出了门，前往叶家宗祠，准备参加今年的祭祖大典。

    祭祖大典是叶家村一年一度最盛大的节日，每家每户都会参加。

    所以当他们一家人来到宗祠门口时，发现门口挤满了人。

    “想不到你们这祭祖大典这么热闹呢！”方洁说道。

    “嫂子，咱们整个叶家村都姓叶，当然热闹了！”叶林诗在方洁面前就像是个小跟班。

    “叶辰！你今天打了我妈一巴掌？”就在这时，叶浪气冲冲的走了过来，愤怒的看着叶辰。

    “对，是我打的，怎么了？”叶辰冷冷道。

    “你打了我妈，你还理直气壮的？谁给你的胆子！”叶浪大喝道。

    “若不是她出言不逊，我会揍她？”叶辰问道。

    “很好，本来今天还想给你留点面子的，想不到你还这般理直气壮，那就被怪我一会不客气！”叶浪冷笑一声，一会的祭祖大典上，他就会公布叶辰的丑事，让叶辰一家，丢尽脸面！

    “叶浪啊，我劝你还是别这么干，否则，你会后悔的！”叶辰笑道，这也算是他给叶浪的最后一次机会吧。

    “我会后悔？那我们就看看一会谁后悔吧！”叶浪冷笑一声，便带着父母走进了宗祠。

    “叶辰啊，你可真是死性不改啊，对自己堂哥都这般无礼，还打自己的伯母！”这时，叶凌云也走了过来。

    “人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人，这就是我的行事准则！”叶辰说道。

    “很好，希望一会你还能保持这样的态度，毕竟，有些事情是瞒不住的！”叶凌云大笑道。

    说完，便也走进了宗祠。

    叶西山感觉到事情不对劲，因为叶浪和叶凌云都很诡异，难道叶辰有什么事瞒着他们？

    “爸，你们别多想了，反正今天过后，你们就清净了！”叶辰嘿嘿一笑。

    倘若叶浪和叶凌云不闹事，他也懒得搭理他们。

    但他们若是非要闹事，那么这叶家村，也该变变天了！

    “叶辰！等等！”又一个声音响起，叶西山眉头一皱，难道还有人要找叶辰麻烦？

    结果回头一看，竟然是叶枫。

    “叶枫，匆匆忙忙干什么？”叶西山问道。

    叶枫笑道：“西山叔，我是来感谢叶辰的，上次如果不是他，我都不知道我妻子会出什么事呢！”

    “嗯？他帮了你？”韩秀珠问道。

    “那是当然，他可帮了我大忙呢！不然我可就被叶凌云给害死了！”叶枫说道。

    “好了，祭祖大典要开始了，咱们进去吧！”叶辰嘿嘿一笑，便带着他们走进了宗祠里。

    宗祠里人头攒动，叶家村少说得有两百多号人，看起来很是壮观。

    而叶家村的村长，就是叶凌云的父亲，叶西军，在村里很有威望，每年的祭祖大典，都是由他来主持的。

    “大家安静一下！”叶西军大喝一声，偌大一个宗祠里面，瞬间就安静了下来。

    “今天，咱们叶家所有人，都齐聚在宗祠，进行一年一度的祭祖大典，作为叶家村的村长，我倍感欣慰！现在我宣布，祭祖大典，正式开始！”叶西军大喝道。

    众人立刻爆发出一阵响亮的掌声，然后便是常规环节。

    有人抬着祭品上台，一个硕大的牛头，一头肥猪，还有大量的贡品。

    然后众人就在叶西军的带领下，开始给先祖行礼，燃放完烟花之后，今年的祭祖大典，也就算是完成了。

    “现在，我宣布……”叶西军准备再说什么，叶浪却突然站了出来。

    “村长，这个环节先别结束，我有话要说！”叶浪说道。

    “叶浪，有话一会再说，先把祭祀先祖的环节完成了再说！”叶西军严肃道。

    “爸，让他说，此事事关先祖的名誉，在这个环节说，是最正确的！”叶凌云说道。

    “嗯？事关先祖名誉？这是什么意思？”叶西军皱眉道。

    叶浪走上前来，大喝道：“诸位乡亲父老，咱们叶家村世世代代为民，祖祖辈辈勤勤恳恳，从不做偷鸡摸狗，也不行不仁不义之事！可是就在前一段时间，咱们叶家村出了一个无耻之徒，竟然想要祸害自己的同学，简直禽兽不如！大家说，这样的人，该如何处置？”

