    听到奥古斯都的声音，雷书侠立刻抱着女儿坐在床边，眼神变的阴冷。

    “雷书侠，你还好吗？”

    电话里的奥古斯都知道雷书侠就在旁边，扬起带笑的声音，充斥着胜利者居高临下的姿态。

    “这两个月来为你的女儿看病费了不少心吧？真是难为你了，按照你们华国的话来说，叫什么……对，叫可怜天下父母心。”

    “唉，孩子每五天发作一次，医院检查不出任何问题。明明发作的时候抽搐痉挛，可过了那一阵又好好的，这种疑难杂症还真的不多见。”

    “哦，说错了，不是不多见，而是根本就没有过。”

    雷安娜的病五天发作一次，每次持续半个小时左右，浑身痉挛抽搐，口鼻流血。

    小家伙在痛苦，雷书侠跟美杜莎更痛苦，每次发作的时候，雷书侠都是强忍着眼泪，死死咬牙陪着女儿撑过那半个小时。

    “现在的科学很发达，可人类的神秘远远超过科学。比如皮肤，它灵敏的触觉，对温度的感知能力是现在都无法仿制的，因为根本搞不清它的构造。”

    “所以呀，不用全世界跑着找医院了，那真的没用，呵呵。”

    雷书侠深吸口气，压住内心的怒火。

    他得承认对方说的不错，医院的确束手无策，人类一直在发展科技，可是对自身的探索并没有前进多少。

    看起来科技文明程度很高，那只是跟一百年前进行对比。

    “当然了，如果不治疗的话也没是，我这不是杀人的毒药。它会五天发作一次，伴随着孩子的成长，等到她七岁的时候，才会让她死掉。”电话里的奥古斯都慢悠悠的说道：“所以，她可以陪伴你们七年时间。在这七年的时间里，你们也可以享受到天伦之乐。”

    “我草你妈！！！——”雷书侠低吼咆哮：“老子一定把你干掉，把你的脑壳砍下来当碗，把你的筋抽出来做绳，把你的油脂割下来点灯！”

    他从未如此恨过一个人，奥古斯都非常荣幸的成为第一人。

    七岁！

    把一个孩子养到七岁再看她死去，这才是最残忍的，雷书侠根本不敢想，也不愿意去想。

    “你怎么可以这样？我已经让孩子陪你们七年，整整七年呀——哦，你们是在太贪心了，七年之后还想她继续活着？恕我直言，你们可以放弃这个孩子再生一个，那样的话长痛变成短痛。”

    “兄弟，听我的，做人要理性一点。趁着孩子没有形成自我的思想，直接掐死再生一个。”

    “狗杂碎！！！”

    美杜莎面色狰狞扭曲，冲着电话发出怒骂。

    “嘿嘿嘿，温柔点可以吗？我的鸽子岛女王，你现在的样子一定非常不好看，哈哈。”

    笑声传到两人的耳朵里，让他们都要发疯，可偏偏无计可施。

    “好了，现在严肃起来。”电话里的奥古斯都一本正经的说道：“你们现在还没有挂我的电话，无非是心存希望，或者要跟我做买卖，对吗？”

    雷书侠跟美杜莎相视一眼没有说话，他们都知道对方心里在想什么。

    电话不挂断任由奥古斯的刺激，无非就是心存希望。

    两个月以来，其实雷书侠也快绝望了，只是他得撑着，哪怕真的绝望也得看起来充满希望。

    女儿，已经割舍不下。

    “两个月的时间，你跟孩子培养出了深厚的感情，根本不可能扔掉她。雷书侠，我给了你足够的时间，当然了，不用感谢我。”

    雷书侠闭上眼睛，额头的青筋暴起，不受控制的疯狂跳动。

    “我熟悉人性，但也是在赌。赌的就是你雷书侠不可能放弃这个孩子，赌的就是虽然你杀人如麻，却根本不可能对自己人下手，更何况是你的亲生女儿。”

    奥古斯都的声音虽然是严肃的，可却充满了骄傲自得，仿佛做了一件非常了不起的事。

    “我比任何时候都想杀你，你比任何人都更完美的激发了我的怒火。”雷书侠发出平静的声音。

    熟悉他的人都知道，当这个家伙从愤怒变成平静的时候，那一定是要无所顾忌大开杀戒的时候。

    “这是我的荣幸。”电话里，奥古斯都充满谦虚，继续说道：“既然你们割舍不下孩子，那么就得跟我做交易。毒，是我下的，也只有我能解。”

    “你想要什么？”美杜莎咬牙道：“说出你的要求，我们可以满足。”

    “啧啧啧……女王陛下，我不是在跟你说，你的智商有点低。”

    “怀孕会导致体内的雌二醇含量激增，从而引起脑容量的下降；同时还有各种激素的失平，所以不管记忆力还是专注力都会有明显降低。”

    “说的直白点，你现在就是个傻子。如果当初没有怀孕的话，你的智商绝对不允许你跟我合作。你会利用孩子牢牢掌控鸽子岛，等到雷书侠回来的时候，再完成对他的控制。”

    美杜莎的脸色变得非常难看，瞅着雷书侠的眼睛里露出委屈跟无奈。

    她知道自己完全做错了，现在让她思考整个事情的话，一定不可能跟其它人合作，哪怕雷书侠没回来，战神营就足够她利用。

    一孕傻三年，这是有科学依据的。

    “雷书侠，想让你的女儿健健康康吗？想让她平平安安的长大吗？你想彻底解除她身上的毒素吗？”

    奥古斯都连续发问，口气终于变得正式而严肃。

    “想！”雷书侠回答。

    “那么你愿意付出怎样的代价？”奥古斯都继续问道。

    “任何代价！”雷书侠深吸一口气：“我说的是任何代价，包括生命。”

    他深深凝视抱着自己大腿玩的女儿，脸上忽然露出一抹慈祥和蔼的笑容。

    “你好好想清楚，因为你在华国还有妻子跟儿子，你确定愿意为这样一个女儿付出所有？”

    “哈哈哈哈……”雷书侠忽然大笑：“事都他妈顶到这里了，你觉得我会怎么做？女儿这样，我得救；如果儿子这样，我他妈也得救。我雷书侠只有一条命，刚好轮到这了，我他妈能怎么选择？”

    “明早七点半，空中花园见。”

    电话挂断，雷书侠面露苦笑。

    他得承认自己输了，输的彻彻底底，后果是任由对方宰割。

