    来人正是胡青，他落到了一栋大厦边缘，看向了一样狼狈的分身-法师和布那基，还有迪恩、山姆、康斯坦丁这三个人间大坑货。

    可这三个人间大坑货却已经面面相觑了，一时间根本没能从这两个胡的事情中反应过来。

    山姆更是看了迪恩一眼，满是询问。

    迪恩脑子最为凌乱，他是第一个发现胡是地狱之王的人，他因此还对胡戒备过一段时间，甚至在这之前还觉的胡有什么不可告人的目的。

    甚至在这个有一对地狱之王双眼的胡出现的时候，他还以为胡这是连伪装都懒的伪装了。

    谁知道这突然又出现一个胡了。

    而且，貌似这个胡才是他们认识的胡，前面一个不是。

    “我知道了。”迪恩突然小声朝山姆、康斯坦丁道：“胡肯定有一个双胞胎兄弟，他们两个一个代表着光明，一个代表着黑暗，所以，一个是人间的救世主，一个是地狱之王？这戏码怎么这么熟悉？”

    “……”山姆。

    “……”康斯坦丁。

    两人对于迪恩的这个猜想竟然无言以对。

    天上，米迦勒已经满脸阴狠的朝胡青喝道：“你这人类到底怎么回事？竟然有一个地狱之王和你长的一模一样？”

    胡青却没有回答这个问题，反而看着米迦勒道：“没想到到这么快就见面了，上一次被你跑了，这一次你应该没这么好的运气了。”

    “是吗？”米迦勒却突然笑了：“你们人类果然是自大，你可能不知道，为了对付你，我早就在这布置好了一切陷进。”

    几乎在他说话间，四周，一道道天使接连出现，顷刻间就密密麻麻，环绕在米迦勒的四周。

    这些天使出现之后，便开始施展天使咒法，凝聚一种特殊的天使符纹。

    顷刻间，密集的天使符纹在四周出现，以米迦勒为中心点，把这一片区域笼罩了下去，仿佛一张渔网。

    这一招似曾相识，不就是米迦勒对付分身-法师和布那基的那招。

    可这一次，有那密密麻麻的天使相助，威力更强，而且，不再是群体效果了，而是单体效果，专门对付胡青的。

    那渔网似的波动瞬间收缩，直接化作了一种特殊的规则锁链，将胡青束缚住了。

    胡青微微皱眉，试着挣扎了一下，却发现没有用，短时间里没有办法挣脱。

    这一招是将这一片空间都封锁了，仿佛他周身锁在空间已经成了一个空间牢笼。

    米迦勒精心准备的陷进显然不简单。

    不过秦霖也没有担心，不管是瞬移，还是地牢逃脱卷轴都能脱离出去。

    米迦勒却不知道胡青的底细，手中凝聚出了一道天使之矛：“所以，你这个亵渎神灵的人类今天就可以去死了。”

    那天使之矛在米迦勒手中散发着恐怖的力量，径直的朝胡青飞射了过去。

    也就在这一瞬间，胡青身前出现了两道空间波动，两道身影出现在了他的身前，正是亚米修斯和于止。

    望着那飞射而来的天使之矛，亚米修斯直接抬手，一样凝聚出了一道金色火焰缠绕的天使之矛，飞射迎击了出去。

    两道天使之矛就在那半空瞬间撞击在了一起，互相泯灭。

    米迦勒的攻击被挡了下来，脸色阴沉的看着亚米修斯，可下一刻，让他更加惊骇的事情发生了。

    亚米修斯挡下米迦勒那一击天使之矛后便纵身跃起，背后瞬间展开了12翼天使。

    那12只燃烧着金色火焰的天使之翼让所有人惊骇了。

    “不可能！”康斯坦丁直接惊呼。

    “12翼？开什么玩笑？”迪恩都是惊呼出声。

    山姆一样不敢相信。

    三人都是非常了解天堂秘密和神话传说的人，都知道12翼天使代表着什么，那是4大天使级别的存在。

    想象路西法、米迦勒这些家伙有多麻烦就知道12翼天使的恐怖。

    胡手下的亚米修斯竟然有了这种恐怖的力量？

    对方之前竟然一直没有展现过全力吗？

    米迦勒和四周那些天使一样都露出了不可思议之色。

    特别是那些天使，下意识的就后退了的一步，同是天使，12翼对他们有天然的压制，哪怕对方是一个堕落天使。

    “不可能！”米迦勒简直不敢相信，要知道上帝这个父亲就只创造了他们四个大天使，就算是那个被路西法变成恶魔的野孩子也才10翼。

    现在一个从开没见过的堕落天使竟然有12翼，这开什么玩笑？

    拉斐尔站在自己砸出的巨坑旁边，满脸怨恨的看着亚米修斯。。

    他觉的对方能变成12翼和自己有关系，肯定是因为他失去了12翼，被斩下的那份力量让对方成为了12翼。

    那是属于他的力量。

    他现在只希望米迦勒能解决这个堕落天使，他就有机会夺回自己的力量，重新变回12翼。

    亚米修斯的眼中却带着跃跃欲试。

    他是天堂留在人间的守护天使队长，因为体验人间各种情感，他堕落了，被天堂追杀了很久，因为天堂关闭才侥幸活下。

    他原本只有6翼的实力，米迦勒这些12翼大天使就是高高在上，遥不可及的存在。

    对方甚至一只手就可以轻松的捏死他。

    可现在，他也有12翼的力量了，他现在想要亲手击败这个曾经高高在上的大天使。

    一股杀气也在这一瞬间爆发了。

    杀气的源头是米迦勒，他冷冷的盯着亚米修斯：“我最讨厌的就是堕落天使，你这个臭虫竟然还敢出现在我的面前，今天就是你的死骑。”

    “哼！”亚米修斯却冷哼一声，从腰间取下王者之剑，果断的朝米迦勒攻了过去，同时催动了雷火规则力量。

    首次对战大天使，他浑身血液开始沸腾，全力尽出，不留一丝余力。

    米迦勒感受到了亚米修斯的力量，脸色更加阴沉的同时，也不敢犹豫，手中也出现了大天使专属的天使之刃，身上特殊的天使战纹规则力量也再次催动，同样全力以赴的朝亚米修斯的攻击迎了过去。

    两个12翼天使第一次对上，便都拿出了自己的全力，要在立马决出胜负。

    两人瞬间越过中间的距离，出现在了对方的面前，全力的攻击朝对方攻了过去。

    轰！~

    恐怖的力量冲击爆发了，化作了恐怖的余波，宛如一圈波浪朝四周席卷而出，附近那一栋栋林立的大厦直接被在这股余波轰然碎裂，倒塌，化作漫天尘土。

    可下一刻，亚米修斯和米迦勒同时飞了出去，都显得有些狼狈。

    亚米修斯才飞出，就翻身而起，很快稳住了身影。

    米迦勒却是飞出了更远的距离，稳住身影的时候更加狼狈。

    “不可能……”米迦勒惊骇的摇头，对方刚才的力量竟然超过他了。

    “竟然有这种事。”拉斐尔在坑边看到这一幕，简直觉的在开玩笑，米迦勒和路西法在他们4兄弟中力量是更强的啊。

    对方只是一个借助他的力量晋级12翼的小偷而已，他为什么能够压制米迦勒？这根本不合理，他都没有办法压制米迦勒。

    拉斐尔感觉到了不妙，似乎又要出状况，那个人类还没有任何动静呢。

    他下意识的就想逃走，可他没窜出几步，一道身影就挡在了他的面前。

    正是于止！

