    第1175章 最古老的天道   

    “主人？”

    

    秦风怔在原地，神色有几分恍惚，还有几分痛苦。

    

    那一声主人，给他带来强烈的触动，他只觉脑海中的记忆碎片在震动，不由自主的融合起来。

    

    隐约间，他像是来到一片漆黑无尽的世界，在这里种下了一颗种子，在他的孕育下，那颗种子开始生根发芽，化作一方世界。

    

    他创造了这个世界，又为这个世界创造了天道，衍生万物。

    

    或许更准确的说，不是简单的创造。

    

    因为他融合了某种力量，一起诞生出了天道。

    

    此间最古老的天道。

    

    那天道和逍遥儿极为相似，而且随着天道的诞生，还有天龙和地魔的出现，紧接着，是万物的衍生，整个世界，欣欣向荣。

    

    那些画面到这里结束，但秦风的神色却有些迷茫，似乎没有从那些画面中走出。

    

    “天道、逍遥儿、主人、我创造的宇宙世界……”秦风喃喃低语着，脑海中承受的冲击越来越强，伴随着周身气息狂涌，不断的激荡而出，仿佛溃乱般。

    

    “师尊！”

    

    幕风等人神情微变，无比的担忧的看着秦风，却也知道秦风定是苏醒了什么记忆，又不敢过于打扰。

    

    只能担忧的看着。

    

    轰！   

    秦风身上的气息愈发狂暴，疯狂的激荡着，隐约间，当真有种要溃散的迹象，他的神色，也显得异常痛苦起来。

    

    这时，逍遥儿漫步上前。

    

    幕风等人瞬间警惕望去。

    

    “他是我主人。”

    逍遥儿看了眼幕风等人，脚步没有减缓，来到秦风身前。

    

    黄老和落霞仙子等人看了眼逍遥儿，然后又看向幕风，很显然，此时此刻，他们是以幕风为主。

    

    信，还是不幸？

    

    “相信她！”

    幕风凝视着逍遥儿，沉默半瞬后道，最终还是选择了相信。

    

    那一声主人的确让师尊有所触动，苏醒了一些曾经的记忆，可见这逍遥儿，当真曾认师尊为主。

    

    最重要的是，他并没有从逍遥儿身上感受到敌意，甚至只感受到一种对师尊的绝对敬意。

    

    因此，他选择相信。

    

    但一双目光依旧死死锁定着逍遥儿，他选择相信，却并不意味着不会防备，一旦逍遥儿做出什么不利师尊的举动，他定第一时间出手。

    

    “主人，你先休息一会吧，这样，就不会那么痛苦了。”

    逍遥儿看着秦风柔声道，随即伸手一挥，一股奇妙的能量笼罩秦风，渐渐稳住秦风狂暴激荡的气息，也让秦风痛苦的神情渐渐平复下来。

    

    最终，秦风缓缓闭上眼，像是睡了过去。

    

    幕风见状，脚下一个横移便扶住秦风，当即查探秦风的情况，确认并没有异常，这才稍稍安心。

    

    对于幕风的警惕，逍遥儿毫不在意，只看着他道：“带主人下去休息吧，待我先处理其他事，再来助主人。”

    

    “你想做什么？”

    幕风看着逍遥儿问道。

    

    逍遥儿笑而不语。

    

    她一步来到虚空之上，俯瞰着整个世界，神色说不出的复杂，随后，她双手伸出，口中轻喝一声，“醒来！”

    

    轰！   

    伴随着逍遥儿的话音落下，整个万因星域突然震动起来，所有人都震撼的看到，整个世界的万物都在复苏。

    

    原本几近枯竭的世界，重新焕发出生机，天地间的灵气规则，都愈发浓郁起来，最恐怖的是，原本不复存在的规则道义，也在苏醒。

    

    这个世界，仿佛重新拥有了秩序，宛如新生。

    

    “她，她是天道，万因星域的天道！”

    落霞山老祖骇声道。

    

    能够一言唤醒天地万物，让枯竭的世界重获新生，让絮乱的规则秩序重回正轨，除了天道，没人能够做到。

    

    最重要的是，万因星域可是没有宇宙本源。

    

    这般情况下，除天道外，谁还能做到这点？

    

    所有人都意识到这点，俱皆骇然的看着逍遥儿。

    

    万因星域为何能吸引无数人前往，除了这里留有无数因果境机缘，还有一个重要的原因，那就是万因星域据说是整个永恒星域最先出现的宇宙。

    

    这里是最古老的宇宙，是绝对是起源地，但为何会被遗弃，天道为何不复存在，这里发生过什么？

    

    所有人都想探寻。

    

    如今，最古老的天道回来了，一言唤醒了万因星域。

    

    他们怎能不惊不骇！   

    “最古老的天道，知天命，主人……看来当初正是因为知天命，这最古老的天道才会消失，他们，是在布局对付食天族吗？”

    落霞山老祖幽幽道。

    

    诸人闻言，神色再变。

    

    这最古老的天道，称知天命为主，再联想起知天命在这里的封印，或许真有这种可能。

    

    但不管怎样。

    

    至少目前来看，这最古老的天道，是臣服知天命的，她的归来，就算无法彻底唤醒知天命归来，也绝对算是一大助力。

    

    甚至，极有可能还有其他布局。

    

    这让他们对未来的局势，多了几分信心。

    

    “我，逍遥儿，万因星域天道，最古老的天道，此刻以吾及吾主知天命之名，要永恒星域一统，所有因果境，速速来拜。”

    唤醒万因星域后，逍遥儿再度开口道。

    

    她的声音不大，却似蕴藏着神秘的力量，直接穿透万因星域，响彻诸天万界，整个永恒星域，万物皆有闻。

    

    那一瞬间，幕风等人骇然至极。

    

    甚至整个浩瀚无垠的永恒星域，都陷入前所未有的震动。

    

    逍遥儿？

    

    万因星域的天道？

    

    最古老的天道？

    

    以她和其主知天命之名，要一统整个永恒星域？

    

    还要所有因果境，速速去拜？

    

    可想而知，这将掀起怎样的震动。

    

    而在诸人刚刚听闻，还没能回过神来时，又一道消息传遍整个永恒星域，令所有人都骇然呆滞，久久难以回神。

    

    “剑阁，愿尊知天命，愿尊最古老的天道。”

    

    “万因阁，愿尊令！”

    

    谁也没想到，和知天命有着生死之仇的万因阁和剑阁，竟然会率先尊令，率领所有因果境，赶赴万因星域。

    

    初始时，还有人不信。

    

    许多人都亲自跑去永恒星域的万因阁和剑阁查证，然而，当他们来到这两处势力时，只看到人去楼空的宗门。

    

    还有一些普通弟子，正准确离去。

    

    当他们询问后，得知剑阁和万因阁所有因果境，当真前往了万因星域，且解散了原有宗门。

    

    那一刻，所有人怔住！   

    特别是还有人看到万因阁和剑阁的无数知因境，全部踏入万因星域后，整个永恒星域都沉默了。

    

    随即，但凡有因果境坐镇的势力，都开始震动起来。

    

    特别是那些霸主级势力。

    

    ……   

    西玄天！   

    当西玄天主听闻这些消息时，还嗤之以鼻，不屑一顾，然而不待他说什么，便有一道符光掠来，他接过感应，顿时骇然，整张脸都阴沉到极点。

    

    是真的！   

    所有传言竟然都是真的！   

    最古老的天道出现了，与之同时出现的，还有上百位因果境，其中不乏无因境。

    

    剑阁和永恒星域的万因阁也相继选择臣服。

    

    再加之知天命麾下原本的无因境。

    

    此刻的万因星域内，怕是足足汇聚了十余位无因境，数百位因果境，这是真要横扫整个永恒星域，要一统称尊啊。

    

    他们该如何决断？

    

    “传我令，速速邀请道火宫、紫斗神宫、远古骨族、妖神山、魂殿……等宗主前来议事。”

    西玄天主快速传令。

    

    知天命，要一统称尊。

    

    且已有难敌的趋势。

    

    他们，需要应对，更需要抉择！   

    

    

