    回过头发现竟然是凌云，想到自己此举动，颇有做贼心虚之态，以至于她的心扑通扑通直跳，哪怕她用力在克制，仍是止不住一直在砰砰乱跳。

    怀着忐忑不安的心，支支吾吾道，“凌…凌公子，你…你什么时候回来的？”

    “刚到，子萱姑娘，你这是在做什么？”

    氛围有些冷寂，凌云表现出奇热忱，说着上前两步，看着眼神飘忽的人，且嘴角还沾着液体的痕迹。

    心里猜想，莫不是将他蒸馏酒给喝了？

    突然间玩心大起，看着她，意味深长道，“子萱姑娘，你该不会是…”

    “凌…凌公子，我没有乱碰，也没有偷喝酒，我只不过是觉着这东西稀奇，颇为古怪，就忍不住观察一下。”

    凌云笑而不语，她这话颇有不打自招之意，哪有人还没开始问，就将实情说出来的人，真是的小傻瓜。

    兴许是注意到他嘴角微微上扬的笑意，她的脸开始微微发红，不一会儿，面红耳赤，变成红彤彤的脸蛋，像个红苹果一般，让人忍不住有一种想要咬上一口的冲动。

    “子萱姑娘，你…”

    “凌公子，你…”

    两人异口同声，不约而同看着对方。

    “你先说。”

    “你先说。”

    …

    顿了许久，发现其已经将头低下去，凌云这才继续开口道，“子萱姑娘，莫不是对此装置感兴趣？”

    “凌公子，这东西是何种神物，为何这般奇异，做出来的酒，似乎要比原先的要精纯一些，酒气非常浓郁。”

    “看来子萱，也看出来此装置的奇特之处，在下将此装置唤作蒸馏装置，专门用来做提纯之用，最主要的就是将原先的酒二次蒸馏，以达到更为精纯的酒酿，此酒酿用处甚广，其中最主要的就是可以用作消毒。”

    “比如子萱你恰巧不小心受伤，划破了伤口，用此来擦拭伤口，可以达到清洁消毒之作用，从而防止大肠杆菌滋生，大大提高行医的安全性，同时防止意外的发生。”

    凌云的解释，她听得云里雾里，一知半解，只知道这个东西做出来的酒，可以用来擦拭伤口，再者就是听着是因为她受了伤，所以他才会想着将这东西做出来。

    听到是为了自己，她的心如同小鹿乱撞，不知所措，从而小心翼翼试探道，“凌…凌公子，你做这个，莫不是因为我受了伤，所以才想出来的？”

    子萱心里还是不敢确定，凌云做这个稀奇古怪的东西，竟然是为了她，这…这，该不会他对自己有什么企图吧？

    “嗯，当然啦，自从在下见到子萱划破伤口，发现并无医用的药酒，就想琢磨一套装置出来，制作一些药酒，以备不时之需。”

    “啊？”

    子萱此时的心情五味杂陈，心想他，就算是他对自己有想法，但是也不能这么直白吧？

    当真是羞死人了，这个人，怎么能这样，简直就是不可理喻！

    哼，她才不会这么容易感动。

    心里虽这么想，但是脸上挂着的红晕丝毫没有减退，颇为口是心非之意。

    凌云接着继续说道，“子萱，我同你讲，这东西，可是绝无仅有的宝贝，全天下只此一个，那可谓是独一无二，只要有了这个东西，财富取之不尽用之不竭。”

    闻听此言，子萱觉得很是不可思议，这么一个小小的东西，用处有这么大？

    难以置信的她，不由怀疑道，“这…这个真有这么稀奇？”

    凌云点了点头，毋庸置疑道，“真的，这个装置，那可谓是用处非凡，以后你就知道它的厉害之处了。”

    这个蒸馏装置，只是一个简易版的，量产是不大可能，但是只要做了出来，就说明他的思路没有问题。

    待以后找到合适的机会，他可以多加改进，加以完善，争取达到量产的程度，到那个时候，日进斗金，不再是梦。

    “哦！”

    简短的回答，让人琢磨不透，她这是想表达什么，刚刚明明表现出一副极其渴望想要了解的模样，回答却超乎想象的冷淡。

    凌云并没有深度揣摩她的深意，只是转移话题道，“对了，子萱，我准备了一套好东西。”

    随后拿出已经安装好的马鞍，放在案桌上，微笑着向其介绍道，“子萱，就是这个东西，有了这个东西，以后你就不会轻易从马上摔下来。”

    “哦？这是什么？”

    话说凌云制作的东西一个接着一个，且两者都是她未曾见过的稀奇物品，这使得她非常好奇。

    “这个啊！叫马鞍，只要将其套在马匹身上，不仅上下轻松，骑马的时候安全系数也会大幅度提升。”

    “竟然这么神奇？”

    “子萱，莫不是你不相信，走，我们去马营示范一下，你就知道它的用处之大了。”

    见到子萱怀疑的目光，凌云提议去马营示范一下，实战出真理，任何华丽的修辞，都比不过实战。

    两人一前一后来到马营，此时郭怀义正在看新兵学骑马，看着不少人从马匹上摔了下来，心疼不已。

    骑马，必须要千锤百炼，摔，是必要的，只有摔倒的次数多了，他们才能找到技巧，就算是他，当初刚学的时候，也是摔了不少，这才领悟了技巧。

    他看着虽然心疼，但这就是一个经过，没有人能完好无损的跨过去。

    余光瞥见凌云俩人，疑惑道，“萱儿，凌云，你们俩怎么来了？”

    凌云先是施礼，随后娓娓说道，“郭将军，在下制作了一种可以让人在马上稳如泰山的马鞍，只要将其装备上去，不论是疾行还是行军打仗，士兵皆能在马上行动自如，从而无需担心在哪上掉落的意外…”

    郭怀义微微一愣，回道，“哦，是吗？这天底下还有这种神奇的宝贝？”

    郭怀义的反应并没有很震惊，只是微微一愣，且脸上露着若隐若现的笑容，显而易见是没把他说话的放在心里，毕竟他刚刚的介绍实在是天方夜谭，异想天开。

    要是凌云手里拿着的所谓的马鞍，真如他自己介绍的这般强大，那这个东西就不可能籍籍无名。

