    路明非坚决拒绝了在大热天穿执行部风衣的行为，虽然风度拉满，但温度也拉满了，不用等到下午，中午自己背后就要热出一堆痱子。

    “要我开车送你去么？我顺便去任务地点观察情况。”

    楚子航看了一眼手表，“离任务开始还有八个小时，你有充足的时间参加聚会。”

    “额，师兄您又是去跑腿探点又是帮我做任务，我却在吃吃喝喝，会不会太对不起师兄您了？”路明非有些不好意思。

    “那你可以负责写这一次的任务报告。”

    “我好像没写过……”路明非垂头丧气，“好吧好吧，师兄您说啥我都听你的，你就是老大。”

    “没写过可以试着写，凡事都有第一次。”楚子航依旧平静，“你没加入狮心会，你的老大确切来说应该是学生会会长恺撒。”

    “……”

    ——

    聚会约定的时间是十一点半，楚子航在十一点就把路明非给送到了苏菲拉德披萨馆。

    再加上一群不准时的家伙，直到十一点四十五分了，包间里仍然只有路明非一个人坐着。

    他上下划拉手机屏幕着，途中又收到了两条信息，一条是来自败狗师兄芬格尔亲口歌唱的生日歌，虽然唱得不咋样但总算是有心了；另外一条则是来自学生会会长大人恺撒.加图索，路明非有点晕，这样一来，狮心会会长和学生会会长的私人生日祝福他是算凑齐了。

    这也算一种成就了吧？

    不过……他更加在意的，还是通讯录名字里静静地躺着的那个她。

    他想找绘梨衣，却发现了绘梨衣的头像变灰色了，显示不在线状态。理应来说不应该的，那栋黑色大楼的WIFI网速好得很。

    “该不会出什么事了吧？”

    路明非没由来地想道，不过紧跟着就把这个念头甩去了。

    人家可是高高在上的黑道公主哎，能出什么事，她的哥哥更是个能一刀剁掉异形脑袋的狠人。

    不过这也是正常的，哪有人每天每晚都会粘着网络另一端的人聊天的，就好像高中时他每次在陈雯雯抛下一句“我去洗澡了”就以为她真的是去洗澡然后傻傻地待在电脑前等回复一样。

    “路……路明非？”

    一旁有惊疑不定的声音打断了路明非飘远的思绪。

    “徐岩岩？”

    路明非认出来了对方，是班里的双胞胎之一，在毕业的那场文学聚会上，赵孟话向陈雯雯表白打出的“i love you”里，徐岩岩两兄弟演那两个“o”。

    但一年不见，对方身材已经在往浑圆的“o”发展了。

    “好久不见哈……”徐岩岩圆呼呼的脸上挂着假笑，屁股蹭着椅子边坐下，偷偷打量着路神人。

    可路神人一年下来是衣着……似乎也没什么变化，那件白T恤和黑中裤看起来很干净但上面折叠珍藏久了的纹路清晰可见，脚上那双看起来应该是正宗耐克鞋在这身衣服的衬托下也显得像是仿品了。

    这出国深造一年貌似也没造出什么东西来嘛。

    作为市里名列第一的贵族中学，仕兰中学可谓是群英荟萃，精英辈出，但也有路明非这种又怂又窘的人。

    据对方表弟爆料，路明非身世悲惨，爹妈把他扔下不管，被寄养在叔叔家除了吃以外一无是处。

    成绩又惨淡，就连老师都看不起他，每次开数落大会都必定有他的份，家长会都没人来参加，估计是他那叔叔婶婶也觉得丢不起这个人。

    他就像是杂草，大家都会有意无意地踩上一脚。

    直到毕业聚会那一天，那个如太阳一般耀眼的绝色女孩冲了进来，带着各种靓衫，挽着路明非登上法拉利绝尘而去。

    从此路明非就好像立地成仙一样，他的名字登上了仕兰中学的榜首，带着那私立贵族大学卡塞尔的名号一起，后面跟着那一长串奖学金的数字。仕兰中学校长虽没听过卡塞尔学院的名号，但Dollar乘以7他还是十分清楚的。

    原本上午听群里人说路明非今天要来，徐岩岩心里咯噔了一下，路明非这棵草他没事也踩过了两脚的，担心他这一次回来会不会衣锦还乡牛皮哄哄……目前看来并没什么太大的变化，还是那副衰样。

    差不多到十二点的时候，人陆陆续续地来了，每次推门都是熟悉的面孔，见到路明非也是一惊一诧的，偶尔有一两个一起去网吧包过夜打星际的同学会笑着上来跟他打个招呼。最后连很少在文学社活动的钢琴小美女柳淼淼也来了，文学社聚会变成了小型同学会，包间里又开始热闹了起来。

    “赵孟华说今天他的单全买了，一人一个海陆全套的披萨，外加可乐无限续杯！”徐淼淼大声说道。

    “土狗！赵公子买单还吃什么披萨？必须人手一份黑松露肉酱意面！”

    “他家公司就快要上市了，此时不宰这个土豪，更待何时！”

    ……

    众人起哄搭茬着，谈起赵孟华又不免得瞄上两眼路明非，路明非还在那里划拉着手机，好似没有听见他们的说话内容一样。

    “来者不善啊。”

    有人这样想道，感觉待会赵孟华来的时候，很有可能会上演一场大戏。

    “今天是不是睡过头了啊？”

    “我应该明天回学院，到时候我们又可以一起联机打游戏了。”

    “在吗？你是不是调成隐身模式了啊？”

    路明非在给小巫女发着信息，但无一例外的都没有回复。

    她的头像始终是灰色的。

    他忽然感觉有些失落。那个认识不到十几天的女孩，似乎在不知不觉中已经成为了他生活中的一部分。

    每次聊天都是从绘梨衣发来的一张图片开始的，有爱琴海，有埃菲尔铁塔，有金字塔，有迪士尼……

    她对外界的一切都很好奇，她看到这些好看的图片都会保存下来发给路明非看，问“Sakura这里是哪里”。路明非便会耐心地用自己浅薄的知识储备外加无所不知的维基百科给她介绍图片的所在位置以及历史。

    然后她就会问：“Sakura你去过吗？”

    路明非的回答往往都是没有，绘梨衣就说：

    “那下次和Sakura一起去吧。”

    久而久之，就连路明非心底里都升起了那么一丝对于未来美好的期待。

    忽然，有道白色的丽影坐到了他旁边的位子上。

    双眼空洞神游天外的他这时才回过神来，缓缓扭过头，看见了穿着白色棉布裙子的陈雯雯。

