
　　两人回到地面世界的次日，双方忽然就闹了起来。

　　乔时和石开以及卓肖和边辰三人闹的非常的僵，最后沸沸扬扬的竟然在光脑上对骂了起来。

　　起因竟然是因为一颗紫荆棘果。

　　紫荆棘果在商铺售价一万任务点，但是在黑市上的价格却已经不低于五万任务点。

　　乔时侥幸打开了商铺，石开三人好不容易凑齐了一万任务点，委托乔时购买一颗紫荆棘果，事后会给相应的代价。

　　这一颗紫荆棘果原本是为石芽准备，石芽现在在浮空城，日后的竞争相当激烈，石开几人早早的准备也没什么。

　　认识他们的人都知道，三人对石芽宠爱的很。

　　可是没想到，事后乔时竟然将紫荆棘果据为己有，就连任务点都不准备归还。

　　乔时是什么来头众人不知晓，但是既然答应了，最后又拿了东西又扣了任务点，人跑了，德行可想而知。

　　当然，这件事闹的这么大的原因还是因为紫荆棘果。

　　紫荆棘果虽然一生只能吃一颗，但是对中级六段以及以下的元力者都可晋升一段，并且没有任何的副作用。

　　中六段是多少人奋斗不来的实力，能轻松晋升一个段位，谁不想？

　　石开三人甚至开了高价抓捕乔时。

　　这下谁都知道乔时手中有紫荆棘果，不为了赏金，单单为了紫荆棘果也不错啊。

　　当然前提是紫荆棘果还没被吃下。

　　仅仅是三天后，紫荆棘果被追回来，被石开高价卖给了底层zf的人。

　　可乔时却逃遁，石开三人开价一千万元币追杀乔时……

　　……

　　“此事她做的够决绝。”

　　卓肖叹了口气，他们不知道在浮空城发生了什么，能让她这般决绝的要他们陪着演了一场戏，一场决裂的戏。

　　此后，她再做什么都不会连累到他们，可是在地面世界的名声却也毁于一旦。

　　“只怕她更多是为了芽芽着想，同时也是为了不连累我们，也不知道她这是要去做什么。”

　　现在她芽芽监护人的身份已经被撤销，如果未曾撤销，日后有什么事，那些人只怕会找到芽芽。

　　“别管外界怎么说，等到她回来再谈。”

　　边辰不认为乔时能出什么事，她不是那般冲动的人。

　　能在底层战场活着三年丝毫未损，这已经足够证明她的强大。

　　相比起来，他们更像是拖后腿的。

　　“她倒也舍得，一颗紫荆棘果说送就送，最后所赚的魔元珠还白白便宜了我们。”

　　卓肖撇了撇嘴，虽说是演戏，但是这个人情可是欠了大了。

　　那个zf相关人事正愁买不到紫荆棘果给他孩子呢，那孩子被困在中级六段多年，未曾有丝毫突破。

　　如今他们是魔元珠也卖了，zf那人的交情也得了，一箭双雕。

　　不止如此，卖掉紫荆棘果所得的魔元珠换算成任务点在四万任务点，比黑市上便宜了一些。

　　但卓肖手上有固定的商铺，可以随时购买，才一万任务点。

　　这场交易……

　　他们妥妥的大赢家。

　　“她这是看重这份情谊，好了，回头也该好好发展势力，到时候她再回来说不定能帮助一二。”

　　——

　　和石开三人演了一场戏后，乔时现如今在一家小旅馆开了一间房。

　　没住多久，直接进入了任务世界。

　　因为事先和系统达成了协议，所以此番乔时知道她接下来所要降临的世界，乃是高级科技文明世界，四级文明。

　　一阵眩晕后，乔时再睁开双眼，整个人正身处一个无边无际的宇宙平台上，一眼看去，遥远的远方便是宇宙。

　　四周全是各种的战舰以及无数的机器人，时刻不停的在建造战舰。

　　这里是四级文明的战舰工厂，建立在宇宙中的工厂。

　　在这些战舰面前，她渺小的和尘埃没什么区别。

　　“速度快点，我替你搞定了一个智脑。”

　　系统催促的声音在脑海中响起。

　　乔时按照系统的声音找到了它所说的智脑。

　　智脑只是一块芯片，植入于体内，全新的智脑完成绑定后，就和修真界的认主没什么区别。

　　但是这些智脑都有权限的设置，一旦超过这个权限，智脑将停止权限的使用。

　　乔时划破掌心，将芯片放在了掌心。

　　芯片很快融入血肉中，最后和血肉融于一体，掌心的伤痕也被快速的修复。

　　几秒后，掌心已经完好如初。

　　系统搞定的智脑拥有短暂的最高权限，乔时控制着智脑找到了一艘已经检修过正准备出厂的巨大战舰，宛若一整个星球般大小的战舰。

　　战舰所使用的能量来源于反物质，其上配备了各种打击武器。

　　拥有着这般战舰，去哪不成？

　　只是这艘战舰她只拥有临时使用权，而且必须速战速决才行。

　　“正在扫描……扫描通过……申请飞离工厂……”

　　战舰乔时从未接触过，所以只能是智脑控制战舰。

　　战舰缓缓脱离工厂，控制着战舰工厂的主智脑瞬间发现了不对劲，直接准备停用智脑的一切权限，然而主智脑已经没办法控制她手中的智脑。

　　待主智脑将事件快速通报上去，整艘战舰已经直接消失在工厂中。

　　“不用追了。”

　　总指挥看着消失的战舰面色冰冷，旋即乘坐飞梭回到了主星球，脑海中的疑惑却怎么也挥之不去。

　　难道是五级文明？ŴŴŴ.23sk.com

　　可是五级文明怎么可能会做这种事？

　　……

　　星球般大小的战舰在宇宙中也不过是一粒尘埃。

　　看着眼前的无数星域，乔时的心难得的平静下来。

　　在系统的控制下，乔时从四级文明偷到了一艘战舰，并且该战舰被带回到了她的世界。

　　……

　　元之星，十方界战舰中。

　　“出现不明波动，暂搜索不到来源。”

　　十方界驻扎在元之星的人并不多，但是武力却绝对碾压元之星，来自文明等级的碾压。

　　此刻不明的波动让驻扎在战舰上十方界的众人警惕起来。

　　与此同时，元之星同样察觉到了星空中传来的不明波动。

　　众人严阵以待。

　　顷刻后，就见一艘遮天蔽日的星空战舰缓缓从虫洞中驶出。

　　待整个战舰显现出身形，仿若一艘庞然大物和一整个元之星对视。

　　“四级文明！”

　　十方界战舰中诸多高层面色一变，旋即面色凝重起来。

　　四级文明可远远不是他们能招惹的。

　　一些顶级的四级文明，甚至半只脚跨入五级文明的那些存在，手中可是掌握着恐怖的降维打击。

　　在星系文明联盟中，他们见过一次四级顶尖文明对另外一个同是四级顶尖的文明发动过降维打击，大片的星系在顷刻间被降维，宛若一张巨型的纸张快速湮灭而来……

　　降维打击一旦开始便不可终止，后来还是传说中的六级宇宙文明正好旅行至此，出手毁灭了降维打击。

　　否则只怕他们那一整个星域都会覆灭，挣扎在二维之中，失去有关三维的一切……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第317章 四级文明战舰免费阅读。https://xs.23sk.com 