    “唰！”

    一声轻响，克莱底角三分命中。

    和克莱对位的是安东尼，不过罗斯的突破迫使安东尼不得不往内线收缩，去帮着队友围堵罗斯，进而漏掉了克莱。

    这个三分球令红队球员纷纷皱眉，他们对nba选秀还是有关注的，一些时候他们还会去看ncaa的比赛，关注一些选秀热门人选。

    克莱算不上选秀热门，预测选秀顺位不如TT，TT可是预测能进入前五，甚至是前三顺位的。

    不过克莱进乐透区应该不成问题，所以红队球员对他还是有一些了解，只是了解并不多。

    倒是TT因为同样是今年报名参加选秀，又都是ncaa球员，所以对克莱了解反而更多，他看看身边的大佬们，迟疑了一下，还是提醒道：“汤普森是个射手，三分和中距离都非常精准。”

    “哦？”安东尼眉头一挑。

    詹姆斯和保罗，韦德交换一个眼神，心里也都有了计较。

    虽然克莱投进了一个三分球，而且TT说他是个射手，投篮很准，但和秦昊比起来肯定不可同日而语。

    所以除了和克莱对位的安东尼之外，其他人不会去针对防守克莱，他们还是将防守重心放在秦昊和罗斯身上。

    所以等到下一个回合，红队的防守还是集中在秦昊和罗斯身上，罗斯突破分球，传给秦昊，防守人贴的很近，秦昊出手机会不好，他也没有勉强，扫了一眼场上的情况，猛然一个加速。

    秦昊速度极快，如果正常防，韦德倒是不一定防不下，可是因为忌惮秦昊的三分球，扑的太靠前。

    这就有点麻烦了。

    当然，韦德能连年进入最佳防守阵容，防守能力自然不是盖的，迅速侧身，并没有丢掉防守位置，贴着秦昊往内线移动。

    这本身并没有什么问题，然而安东尼一看却立马扑了过来，要帮着韦德协防，一起围堵秦昊。

    “不好。”韦德连忙喊道：“别过来，小心他......”

    最后传球“这个词”还没说出来秦昊已经把球传了出去，篮球从安东尼头顶上飞过，他心头一跳，连忙转身，可是已经来不及了。

    克莱接球，又一个三分出手。

    唰！

    再进。

    安东尼苦笑，拍拍自己胸口：“这球算我的。”

    韦德只无奈摇头，心说卡梅隆虽说号称“进攻万花筒”，可这防守意识和防守习惯确实是个问题。不过兄弟这么多年，他也不是没提醒过，然而并没有什么卵用，该咋滴还是咋滴。

    不过克莱投的这么准，还是让他有些意外。

    “卡梅隆。”韦德道：“等会儿不用过来，防好那个小家伙就行，秦这边交给我。更何况，内线还有TT呢。”

    “好。”安东尼有点不好意思。

    红队发动反击。

    保罗招呼队友，组织进攻，给到了韦德手上，韦德突破，吸引防守之后一个击地传球，给到快速切入的詹姆斯手上。

    内内虽然有高度，但速度跟不上詹姆斯，只见詹姆斯抓住篮球飞身跳起，詹韦连线一气呵成，上演了一个炸裂的单手劈扣。

    哐！

    这一扣引得场边上红队球员连连叫好。

    “还是防不住啊。”平头哥苦笑。

    “没关系。”江枫道：“虽然防不住，但我们也能打进，而且对方进一个两分，我们拿个三分，分差还是在缩小。”

    听着，路威也不禁点头，就是这样，虽说他们还是防不住红队，但凭借秦昊和克莱的连续三分命中，分差已经迫近了。

    之后两个回合双方都没有能够打进。

    保罗持球，在三分线上游走，要了个挡拆，蓝队这边不得不换防，变成了王磊防保罗。

    “不好。”秦昊暗叫糟糕，保罗可是“小打大”大师，换成王磊去防他，那不跟送菜一样？

    可是他离得有点远，没办法扑过去，他要是扑过去韦德就漏掉了，到时候保罗传球，韦就能轻松得分。

    罗斯也在忧心，想要绕过TT扑过去，可是已经来不及了。

    只见保罗猛然一个变向加速，王磊立马手忙脚乱的后退了一大步，生怕被保罗给一步过掉。面对保罗这个等级的球员，王磊着实没什么底气。

    结果保罗却立马后撤，罗斯还没扑到呢，他已经跳投出手，中距离稳稳命中，也拿下两分。

    “怪我。”王磊郁闷的举起手。

    “没事。”秦昊跑了过来，见小老弟像是霜打了的茄子一样，心说这样可不行啊，当即道：“等会儿还一个。”

    王磊一愣，苦笑道：“怎么还啊？”

    他是和TT对位的，尽管技术还算不错，可是面对TT还是有些吃力，何况旁边还有詹姆斯，韦德等人，他不敢轻易在低位单打。

    秦昊也明白这点，让王磊打这样的比赛，面对“风尘四侠”，首先心理上就不自觉的弱了一大截，让他在低位单打，估计真的够呛。

    不过也不是没有别的办法。

    “等下你拉到三分线外挡拆，等着我回传球。”秦昊道：“记住，不要犹豫，相信自己，拿到球直接投三分。”

    “嗯。”王磊眼睛一亮，差点都忘了自己会投三分了。

    蓝队进攻。

    秦昊来到前场，给王磊使了个眼色，王磊上来挡拆，秦昊借挡拆突破，TT连忙上前，挡在前方，进行延误。因为王磊站在三分线上，只挡不拆，没有往中路切入，所以韦德也没在意，丢开他就追向秦昊。

    一个中锋站在三分线上，基本上没威胁。

    嗖！

    就在这时候，秦昊回传球，给到王磊手上，韦德回头，TT也看向王磊，但并没有第一时间扑上去，以为只是一个过渡。

    可是，下一刻王磊却跳了起来，直接三分出手。

    “这......”

    韦德和TT都没有想到，一时间齐齐静止，动都没动。

    场边上的红队球员也有点吃惊，但并不在意，一个中锋投三分，这可不是什么好的选择。

    如今还不是“小球时代”，会投三分球的大前锋都比较少，更别说王磊一看就是个中锋了。

    只有路威，江枫几人都不禁露出笑意，他们可是知道的，王磊可不是传统意义上的中锋。

