    天驰技术在推出这一改革的当天，郑鸿瑞还动员全体员工开了一场“誓师大会”，阐明了公司破釜沉舟一般的决心，全体员工在这场“誓师大会”上明白了公司的艰难处境。

    公司现在还不赚钱，而且天天在亏钱，这项改革一旦执行就意味着公司的劳力成本大幅飙升，巨大的运营成本负担必然削弱公司市场竞争力。

    通常情况，一家制造业公司提升市场竞争力是降低成本，尤其是降低劳力成本，所以北美的制造业会向劳动力廉价的地方转移。

    而天驰技术不但没有压低劳力成本，反而大幅抬高，那么有且只有一条路能破局，那就是驱动技术升级来大幅提高竞争力，也就是攻击高技术带来高附加值利润！

    答案出来了，摆在天驰面前的出路就是技术攻克，要远远的甩出同行十八条街，彻底从赛道中杀出来一统江湖，只有这样公司上下所有人的利益才能有可持续的保障。

    天驰技术的对手不是比雅迪、也不是特斯拉，而是自己！

    郑鸿瑞此举堪称是梭哈了，全体员工认识到一个根本性的问题，那就是天驰技术如果倒闭了，现在的待遇也都烟消云散，继续面临35岁被优化掉的命运，继续在现有格局环境下几乎无回报内卷。

    显然，这是天驰技术在职的每一个员工都不想看到的结果，因为这直接关系到自身的利益，没有人希望天驰技术倒下，反而是要拼命的维护并杀出一条血路来，如果天驰倒下可能在也不会有第二家出现了。

    郑鸿瑞这波操作，并没有出现公司员工那倒好处就惰怠了，反而战斗力爆表，这是一顿吃饱和顿顿吃饱的问题，不难选择，天驰倒了一顿吃饱后面继续饿肚子，天驰一统江湖顿顿管饱。

    不过，郑鸿瑞的这场“誓师大会”激发了十万员工嗷嗷叫的集体化身奋斗狂人，却把资本市场给吓尿崩了。

    这个姓郑的是一把梭哈的节奏啊，要么下地狱，要么上天堂。

    而且这个方案有点像北美通用电气GE，虽然不完全一样。

    姓郑的怕不是疯了吧？这就是个疯子！

    这一改革措施公布出来，天驰科技今日的股价应声闪崩暴跌，投资人表示你梭哈我不敢陪你梭哈，在11点22分左右，天驰科技的股价砸到每股146.72元，暴跌-20.00%封死跌停板。

    该公司的股价自从A杀至92.80元以来维持着上涨中继的趋势，至本周一股价最高打到207.85元，市值超过5600亿，股价再度站上了200元大关，直接翻倍了。

    但这周开始回调，昨天还收红了，资本市场对于天驰技术的“天才招募”战略计划是点赞的，说明公司有雄心壮志，未来可期呀。

    可今天这个大招放出来，投资人直呼好家伙，尼玛这化身赌怪直接梭哈的节奏！

    截止收盘，天驰科技稳稳地封死在跌停板上的146.72元价位，收跌-20.00%，市值3961亿元，当天成交额也罕见的再次破百亿，达到了124亿。

    万向、朝云信托等几个天驰科技的大股东们都坐不住了，要不是在禁售期说不定就跑了，朝云的一把手大强子直接一个电话打到陆鸣那里。

    郑鸿瑞变成梭哈怪了，你就不管管？就让他继续这么放飞自我？

    ……

    翌日，11月30日周六上午。

    执掌天驰技术的郑鸿瑞正在陆鸣的家里做客，此刻两人就在别墅大客厅。

    就在这时，电话铃声响了起来，再次打断两人之间的交谈，这是郑鸿瑞到来之后第三次响起电话铃声，这也让他倍感压力。

    因为前面两次都是天驰科技主要投资人打来的，直指天驰技术这两天的动作，而且投资人们都不认可。

    所以郑鸿瑞也知道坐在他面前的这位年轻的顶头上司也是顶着压力的，昨日天驰技术跌停，连带着天盛控股的股价也被带了下来。

    因为，天驰科技现在的负债可都是天盛资本兜着的，假设未来天驰科技倒了，那就意味着天盛资本将会产生巨额的亏损，兜着一大笔天文数字级别的坏账。

    陆鸣接通了电话，另一端传来的声音赫然便是朝云的一把手林强，陆鸣旋即瞄了眼郑鸿瑞并且笑了笑，似乎大BOSS还是很轻松的，陆鸣直接开了外音。

    “陆老弟啊，天驰技术最近的动作，步子是不是迈得有点大了？这可不是小作坊，儿戏不得，他这个方案……GE就是前车之鉴啊！”

    坐在一旁的郑鸿瑞默不作声的听着，林强在批评天驰技术最近的变动，实际上是在抱怨陆鸣的放纵，后者顿时笑道：“千军易得，一将难求啊老林，郑鸿瑞是一员良将更是开疆拓土的猛将，天驰的战略没错，人无恒产，便无恒心，无恒心便无忠心更无锐志，心里始终想着35岁后怎么办，指望他们开疆拓土，一群这样的手下怎么打天下？”

    一旁的郑鸿瑞听到BOSS当面毫不吝啬的夸赞之词，一时间也有点不好意思了，当然压力也更大。

    “可是他这么个干法万一……”林强刚刚开口就被陆鸣直接打断道：“没有万一，摆在天驰面前的纵使有一万条路，唯独没有退路！”

    得！

    电话另一端的大强子直接没了脾气，良久不发一言，闹了半天真正的梭哈怪不是姓郑，而是姓陆。

    坐在一旁的郑鸿瑞也被他这番话给激起一腔热血，有陆鸣在背后力挺，这一点实在太重要了，甚至可以说是天驰技术当前一切的大前提。

    技术攻坚虽说不是靠决心和意志就能攻克的，但也不可否认这个因素一样不可或缺。

    纵观历史，战争是技术突破的催化剂，因为这是生死存亡的大事，放在如今天驰科技身上其实也是生死存亡的大事，别看现在稳步运行着，那是因为有个天盛爸爸兜着的，天驰的生死危机不在当下，而是在未来。

    未只有不再依赖天盛的兜底，天驰能实现自我造血循环，才能在未来摆脱生存危机。

    陆鸣与林强结束通讯后，看向了郑鸿瑞，言简意赅道：“放手去干。”

    郑鸿瑞默默地点了点，到也没有在他面前做什么保证或决心表态，这毫无意义，拿出实打实的业绩和技术突破比千言万语都管用。

    ……

    天驰技术这一次大动作，上到天才招募，下到基层员工的保障都已经到位，上下利益统一、意志统一、目标统一，正在迸发出惊人的战斗力。

    所有人都很清楚，大家同坐一条船上，这艘船不垮掉、能驶向更远取决于船上的每一个成员。

    信心和决心驱动着大家疯狂爆肝，但却不是无效的内卷，事实证明大家都不傻，你待遇保障给到位了，爆肝都是自然而然的事情。

    陆鸣也对国人的秉性看得清楚更拿捏的准，什么是生产力？

    生产力就是“我愿意”，只要“我愿意”就连做的梦都在加班爆肝苦思冥想解决难题的场景，只要“我不愿意”就算列一万条规矩来约束也能找到摸鱼的办法。

    不过天驰技术这么一搞，算是把其它技术大厂都给得罪了，本来天驰技术的待遇就在圈内是拔尖儿的，直接来个20%的涨薪操作也就算了，最要命的是那个退出保障机制。

    这下好了，其它技术大厂的打工人、社畜们一看隔壁天驰技术，尤其是一些骨干，心里岂能没想法？

    有想法，队伍就不好带了，其它技术大厂现在也很慌。

    ……

