    第6095章 权宜之计

    罗里话语铿锵，心中饱含着无奈。

    亲眼见证萧叶，展现第二形态的威势，他知道就凭百脉岛内的人马，很难击退萧叶了。

    至于化为本体的洛琉璃，同样不可小觑，他手段尽出都无法拿下。

    如此厮杀下去。

    承天府在祖气位面的九阶强者，怕是要折损殆尽。

    对付萧叶三人的代价，他们承受不了，所以只能低头。

    “让我们入岛修炼？算你们知趣。”

    此言一出，萧叶也是露出了笑容，解除第二形态，恢复成人形。

    他与承天府的天生混元，并无旧怨。

    既然目的已经达到，他也懒得再去大开杀戒。

    “我们要入此岛。”

    这时，一袭白袍的戚泰，已在勘测地势，然后指着中央的一座岛屿说道。

    湖泊中的百岛星罗棋布，被浓郁的混元祖气所笼罩。

    同处一地，可也有优劣之分。

    戚泰发现中央的那座岛屿，混元祖气最为充沛，地理位置绝佳。

    顿时。

    一众承天府生命都是满脸的怒色。

    那是他们之中，九阶初期强者的住处！

    这个戚泰，在蹬鼻子上脸！

    “好！”

    名为罗里的蛟龙，却是压下了非议声，含恨应允。

    “嘿嘿！”

    戚泰笑了起来，当先朝着那座岛屿飞去。

    “一旦有好处，这老头绝对冲在最前面！”

    洛琉璃也收起了本体，望着戚泰的背影，含有怨念。

    和那条蛟龙大战，她也略显疲倦。

    “若不是戚泰，我们怕是很难找到这里。”萧叶开口道。

    “也对。”

    洛琉璃点了点头，与萧叶一起跟了上去。

    百脉岛周遭，重新归于平静。

    一个又一个承天府生命，都是神色难看。

    “罗里前辈！”

    “难道真要放任他们在百脉岛修行吗？”

    任牧悲愤问道。

    “如果不是你，这三个家伙，又怎能找到百脉岛！”

    罗里一道眸光，让任牧身形颤了颤，说不出话来。

    “哼！”

    “我承天府的地盘，岂是那么容易染指的？”

    罗里俯视下方岛屿，眼中寒芒涌动。

    另一头。

    萧叶三人，已经入中央岛屿。

    此岛占地不足百里，相比较这个位面，只能算是一粒尘土，岛上景象一览无遗。

    除了嶙峋怪石外，只有几座石头堆积的宫殿。

    这些宫殿存在了无尽岁月，还残留着各种混元法的痕迹。

    “看来曾有过许多天生混元，在这里汲取混元祖气，然后蜕变到九阶啊。”

    萧叶打量着四周，轻声自语。

    “萧叶小子，洛丫头，抓紧时间。”

    “这个承天府应该是始域核心的势力，能在祖气位面执掌此地，背后必然有混元巨头撑腰。”

    戚泰开口道，指出承天府的生命让他们等登岛，或许只是权宜之计，接下来会展开报复。

    萧叶点头。

    这个道理，他自然明白。

    只不过，他们只是祖气位面的过客，没有必要纠缠下去浪费时间。

    汲取混元祖气，突破到九阶然后离开，才是正事。

    当下。

    萧叶、洛琉璃、戚泰各自选择一座宫殿，开始修炼。

    嗡！

    霎时间，浓郁至极的混元祖气震荡了起来，形成了三条庞大的气柱。

    萧叶三人，如长鲸吸水般，在吞没祖气。

    “这里的混元祖气充沛，最起码是其他地方的十倍左右！”

    萧叶惊叹不已。

    他的混元身躯、混元法、意志，都在快速拔高。

    方才大战损耗的混力，几乎在眨眼之间就恢复了过来，且有新的混力开始滋生。

    这种蜕变速度，是他此生之最。

    可以想象。

    在这里苦修，他踏入九阶的时间，能再度大幅度缩短。

    “不过，戚泰可能比我们还要更快！”

    忽而，萧叶像是察觉到了什么，抬眼望向附近的宫殿。

    一袭白袍的戚泰，正盘坐在其中，混元身躯让天地生辉。

    戚泰在八阶巅峰，本就积累了无尽岁月，又以断空归元体，铸就出九阶身躯。

    有如此基础。

    再以混元祖气冲击九阶，自然顺理成章。

    时间消逝。

    百脉岛内颇为的宁静。

    萧叶苦修之余，亦是分出一部分精力，在注意承天府生命的动向，严防袭杀。

    不过一番戒备，他却什么都不曾发生。

    这里四千多尊承天府生命，不是在疗伤，就是继续投入修行之中，像是接受了他们的存在。

    “难道是我多虑了？”萧叶心中泛起疑惑。

    旋即。

    他摇了摇头。

    在绝对的实力面前，什么阴谋手段都无用。

    既然始域核心内的九阶强者，无法踏入祖气位面，那他就没什么好顾忌的。

    若是再起争端，也别怪他无情。

    祖气位面各地，依旧在上演着交替更迭。

    有强大的混元生命，完成了蜕变，离开了祖气位面。

    也有生命，倒在这个疆域无尽的大地上，就此消失。

    还有弱小且稚嫩的天生混元，从天而降，开启洗礼之路。

    祖气位面某地，有一棵苍劲挺拔的古树。

    此树从一块磐石中破出，汲取祖气位面精华而成长，如擎天支柱般高耸入云，不知存在多少年了。

    在古树之巅，正有一位古老的生命盘坐。

    他全身都泛着黝黑之芒，和古树融为一体，接受风雨洗礼，没有一丝气息流露。

    唰！

    突然，这位古老的生命，陡然睁开了眸子，抬手在虚空中一握。

    顿时。

    一缕清气，在他掌心中浮现，然后被他吸收。

    “嗯？”

    “承天府的罗里，竟然也会对我求助？”

    这位古老的生命微微一怔，旋即眸子中爆射出精芒。

    只见他豁然起身，如一阵微风吹过，身形直接消失在原地。

    “有八阶巅峰，打入了承天府执掌的百脉岛？”

    “其中的一男一女，都能逆境战九阶，有点意思！”

    “我倒要看看，他们来自始域核心哪个巨头座下！”

    ……

    与此同时，祖气位面另一地，亦是有低语声在回荡，带动一股股九阶气势在升腾。

    这样的场景，在位面的各地出现。

    不久后。

    祖气位面许多天生混元，都是震惊发现。

    一尊又一尊，平日不曾在位面显现的强者，如同魔神临世，竟然都朝着同一个地方汇聚而去。

    (本章完)

