

　　    虽然这有点行政干预市场逾规的味道，可曲炜说这也是没有办法的办法，总不能看着投资那么大的海通客车倒闭吧？虽然这个海通客车并不是曲炜上的项目，可这也是他一个比较头痛的事情，他是市长，必须管理好市内的企业，并且他不想看到海通客车只能在海川市内跑，他希望看到海通客车行销全国。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    知名度这么低的客车公司高丰也知道，说明这里面可能有高丰感兴趣的部分，傅华看了他一眼，笑笑说，有哇，不知道高董是怎么知道这家公司的？
　　
　　    高丰笑了，说，其实我一直很关注国内的客车行业，目前国内国产的客车，只有大、小金龙尚可以说形成了一定的规模，其他客车尚未形成气候。中国这么大的市场，绝对不是一两家公司就可以让市场饱和的，所以国内客车的生产大有可为啊。
　　
　　    傅华笑笑说，高董很有战略眼光啊。
　　
　　    高丰说，什么战略眼光啊，我只是气不过偌大的中国，竟然没有一家完全拥有自主知识产权的客车公司。我和赵董算是长在新中国的一代，都有些忧患意识，我当初进入白色家电行业，也是气不过小日本的白色家电在中国横行，就放下书本，潜心投入到了这个行业中来。幸好老天爷不负我的苦心，让我奋斗十年总算小有所成。目前的客车行业再次让我有这种使命感，所以我想用这些年赚来的一点钱投身到客车行业中去。
　　
　　    赵凯笑了，高董啊，我不是想拦你什么，只是我感觉做生意不要把战线铺得太长，你刚跟我谈好了合作，转眼就想去做什么客车行业，不是太妥当吧？
　　
　　    高丰笑笑，赵董放心吧，我答应你投入合作企业中的钱一分都不会少的。对于客车行业，我目前还在一个考察阶段，暂时还没有进入实质操作。
　　
　　    傅华看了一眼高丰，他在高丰身上考到了一些很熟悉的东西，自信、使命感和天生的精明，这些他在陈彻身上都已经看到过，在很多发达起来的企业家身上也看到过。
　　
　　    傅华一直很关注在改革开放后成长起来的新型企业家，他们是一批新兴力量，他们是在罅隙中成长起来的，他们都有足够的聪明，他们在创业之初都对自己有着一种使命感，似乎他们可以拯救这世界。当然，他们在成功之后，更是大谈特谈什么使命感，大谈特谈为国为民，不过这已经是为了掩饰他们对利益的热衷，让他们贪婪的攫取显得更道貌岸然些。
　　
　　    亚当斯密说过，任何一个想同他人做交易的人，都是这样提议的。给我那个我想要的东西，你就能得到这个你想要的东西，这就是每一项交易的含义，正是用这种方式，我们彼此得到了自己所需要的绝大部分的东西。我们期望的晚餐并非来自屠夫、酿酒师和面包师的恩惠，而是来自他们对自身利益的关切。我们不是向他们乞求仁慈，而是诉诸他们的自利心；我们从来不向他们谈论自己的需要，而只是谈论对他们的好处。
　　
　　    拍摄于1987年的电影《华尔街》中戈登说过，重点就在于——贪婪，抱歉我找不到更好的字眼，贪婪是好的，贪婪是对的，贪婪是有用的，贪婪可以理清一切、披荆斩棘直捣演化的精髓，贪婪就是一切形式之所在。
　　
　　    对于生活要贪婪，对于爱情，对于知识，贪婪激发了人类向上的动力。
　　
　　    在这日益金钱本位的社会，贪婪作为人性的一部分已经被人类所接受，也正是贪婪让这社会的经济得到了繁荣。
　　
　　    眼前这个高丰大谈他的忧患意识，是不是也在想从自己这里攫取到什么？不过管他呢，昨晚赵凯说得对，关键是只要是利益可期，风险可控，跟他合作又何妨呢？
　　
　　    傅华心想既然高丰那里有海川市需要的东西，又何妨跟他合作一把呢？曲炜不是早就四处寻找机会拯救海通客车吗，眼前不就是一个好机会吗？便笑笑说，高董，您既然关注海通客车，不如什么时间去海川实地看一看吧。
　　
　　    赵婷笑了，傅华，你可真是会找机会，你要搞清楚高叔叔是来跟我爸谈合作的。
　　
　　    小婷啊，你别说得我好像是很小气似地。这一点你要跟傅华学习，傅华很会找机会，你比起他来总是少了一点进取的精神。赵凯说着，转头看着高丰说，高董如果对海通客车感兴趣，不妨去看一看。
　　
　　    高丰笑了，叫赵董这么一说，我不去倒不好意思了。
　　
　　    傅华明白这正中高丰下怀，便笑着说，那我先谢谢高董给我们海川市这次机会，您什么时间可以安排？回头我跟市里面说说，给您发邀请函。
　　
　　    高丰笑笑说，傅主任这是步步紧逼啊，好吧，我下个周就可以去你们海川市看看。
　　
　　    回到了办事处之后，傅华打了电话给曲炜，想要汇报一下高丰要去海川的事情，接电话的是余波，余波说曲炜正在会议上讲话，不方便接听，问傅华有什么事？
　　
　　    傅华说，百合集团的董事长高丰下周想要来海川看看海通客车，你跟曲市长说一声，看他如何安排。
　　
　　    余波说，这是好事情啊，我会跟曲市长汇报的。
　　
　　    傅华说，那个吴雯去了海川了吧？
　　
　　    余波笑了，来了，来了，想不到是这么漂亮的一个女人。
　　
　　    傅华笑笑说，怎么，心动了？
　　
　　    余波说，这样的女人谁不心动？不过我已经有家室了，心动了也是白动。
　　
　　    傅华呵呵笑了，你知道这一点就好。太过漂亮的女人也不是我们这些人可以招惹起的。诶，我让你帮她的事情你都帮她跑了吗？
　　
　　    余波说，傅主任交代我的事情我怎么会不办呢？我特意给有关单位的领导都打了招呼，让他们给关照一下。
　　
　　    傅华笑笑说，那谢谢了，你知道在这社会上一个女人要做点事情不容易，我们能帮她就帮帮她吧。
　　
　　    余波说，我明白的。
　　
　　    傍晚，曲炜的电话打了过来，问傅华高丰的情况，傅华讲了高丰有意进军客车行业，想要找一家客车公司合作，因此想去看看海通客车。
　　
　　    高丰和他的百合集团曲炜是知道的，高丰原本是一个白色家电方面的一个科学家，他利用自有的专利技术开创了百合公司，然后逐渐壮大，兼并了几家白色家电企业，形成了白色家电行业旗舰的百合集团。这样一个人对海通客车感兴趣，一定会给海通客车带来一笔丰厚的资金，有了资金，海通客车的发展就有了一定的保障。
　　
　　    曲炜为海通客车已经头痛了很久了，虽然海川市已经通过政策方面的扶持，让海通客车独占了本地的客运市场，可是本地市场的规模实在太小，海通客车只能勉强维持经营，还谈不上什么盈利，更不用说什么发展壮大了。特别是海通客车的筹建过程中，资金大多是向银行贷款的，现在连利息都无法偿付，不得不由政府出面要求几大银行止息挂账，几大银行的行长也有业绩考核方面的压力，常来找曲炜要求解决海通客车的问题，甚至有要求将海通客车破产还债的。
　　
　　    曲炜却舍不得将海通客车破产，他知道汽车行业如果发展得好的话，将会带动一个产业集群，这对地方的国民生产总值有很大的帮助。当初海川市组建海通客车，是想以此为基础，将海川市建成一个汽车强市的。再是海通客车的汽车生产目录来之不易，是当初海川市政府花了大气力才弄到的，曲炜不舍得就这么放弃。
　　
　　    海川市政府也尝试过联系有实力的企业，想要采用合作的方式拯救海通客车，可是几经核算之后，来探讨的合作方明白想要拯救海通客车，需要不低于十亿以上的资金投入，他们没有这个实力，或者就算有这个实力，他们也不明确海通客车的前景值不值得投入这么大，便纷纷打了退堂鼓。
　　
　　    高丰的出现，让曲炜看到了，也许海川市可以借助高丰的资金和资本运作能力，盘活这块汽车资产。曲炜已经听闻百合集团兼并那几家白色家电都是地方上债台高筑，风雨飘摇的企业，而高丰将它们重新带进了最具活力的企业行列，这样一个具有点石成金能力的人物要来考察，曲炜当然十分欢迎。
　　
　　    曲炜说，你安排高丰来吧，我会让海通客车做好相关准备的。
　　
　　    傅华说，曲市长，有件事情我事先跟您说一下，这个高丰虽然不是以前赵进那种空心大佬，可是他是资本大玩家，我怕他跟我们玩空手道，希望市里面小心应对，不要被他钻了我们的空子。
　　
　　    曲炜笑了，说，高丰当然不同于赵进，高丰背后有百合集团雄厚的实力撑着呢。再是，你也不要把我们政府看得太傻，你应该知道，政府里面的人也都是经过很多磨练才有今天的地位的。高丰如果想跟政府玩把戏，那他真是阎王爷上吊，嫌命长了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

