    天君观内，一片狼藉。

    雪花落了一地。

    明明昨日来的时候，这天君观还是一副常青模样，深秋初冬之际温暖如春。可今天来却显得有些破败了，处处是刀尖斑驳之痕，甚至三清殿的大门都没了。

    见状，狐裘大人也不意外，踩在雪地之中，看了一眼只有两三个小道童在打扫的三清殿，无声无息的来到了后院。

    当走到那石门处时，他脚步一顿。

    一眼就看到了缓缓起身的陆道长，以及他旁边那几个负剑的道人。

    昨日那四个负剑道人如今只剩下了三个。

    其中一个还断了一臂，面如金纸气若游丝，正在盘膝运功疗伤。陆道长起身时，其他两名道人也睁开了眼。

    唯独这个，好似什么都不知道一般，盘坐在原地。

    “福生无量天尊，贫道见过特使大人。”

    陆道长唱喏了一声。

    狐裘大人点点头，走上前去后问道：

    “怎么就剩下三个了？”

    “……回特使大人，剑二昨晚与那俩青丘之妖激斗，惨遭毒手……兵解升天了。”

    陆道人的语气有些沉痛。

    可狐裘大人却没什么表示，继续问道：

    “丘道长可在下面？”

    陆道长神色一僵……但转瞬即逝，点点头：

    “回特使大人，师兄于今日午时天地至阳之气出现时，开启了炼丹炉，如今正在闭关炼丹……”

    说着，他看了狐裘大人一眼，继续说道：

    “师兄还交代向特使大人赔罪，在丹成之前，他恐怕无法在出来了。还请特使大人勿怪。”

    可谁想说完这话，就听到狐裘大人一声意有所指一般的轻笑：

    “哈~是无法见我？还是瞒着什么怕我知道？”

    “……”

    陆道长只觉得呼吸一窒……

    但脸上依旧不动声色：

    “特使大人何意？”

    这话说完，他便察觉到了从对方斗笠之下传来的一道目光。

    只是因为有轻纱遮挡，却看不真切。

    而狐裘大人也没回答陆道人的问题，只是左右看了看……

    “也罢，这书信可是发出去了？”

    “回大人，已经发走。”

    “嗯……那便是最好。”

    说完，目光落在了一处外观看着还算雅致的屋舎，径直走去：

    “那我便在此地静候二位道长的喜讯捷报了。要知道……陛下可是等了好久好久，已经……快等不及了。”

    “是。”

    陆道长点点头，等狐裘大人离开后，扭头低声说道：

    “开门吧……”

    很快，石门打开，他的身影消失在了石门之内。

    ……

    娥女刚才“卖自己”的事情，让李臻明白了一件事。

    那就是……这个时代的孩童，其实远比后世要早熟一些。

    而看着娥女最后卖身成功，给一处富户人家的小姐当了丫鬟，他的心底算是踏实了一些。

    算是省却了一桩麻烦。

    看了看天色，他来到了西市的这处布庄。

    昨天自己定做的衣裳，人家让今天来取。

    进门后，站在柜台里的小伙计已经认出了他。

    赶紧招呼了一声，接着从柜台里拿出来了一个包袱：

    “道长，您看看成色。”

    “福生无量天尊，多谢居士。”

    李臻道谢，打开了包袱，一件崭新的深蓝色道袍看的他是心花怒放。

    这个时代的裁缝可不是后世那些所谓的私人订制，这种布庄里的裁缝讲究的就是时效性。更何况，李臻这道袍也没什么技术难度，所以速度很快，同时也很合身。

    李臻在身子上比划了一下，确定没问题后，便把衣服重新折叠了起来。

    指着和包袱在一起的那堆碎布条：

    “这是……”

    “这是道长这间道袍成衣后剩下的碎布头。”

    “噢~~”

    李臻恍然大悟，点点头：

    “多谢。”

    “道长慢走~”

    他背着布包直接出来，但没直接回山里，而是打算去找伍瘸子。

    自己身上这件衣服虽然都烂了，可好歹也能遮风御寒，给那几个天天祝自己早日升仙的孩子们刚刚好。

    嗯！碎布头得留着。

    万一以后道袍破了，打补丁能好看一些。

    可不能便宜那个要饭的。

    一边想，路过一处炊饼摊的时候，他摸了摸怀里那所剩无多的几个大子儿，花了五文钱又买了几个饼子。

    这下雪天儿的，大人能抗住，小孩子若是吃不饱……很容易出问题。

    天知道伍瘸子那个没良心的王八蛋，会不会把自己昨天给他的辛苦费直接买了酒喝。

    他要真敢这么做，一会贫道给那群小要饭的饼时候，他敢吃，贫道就打掉他的一嘴牙！

    脑子里想着似是而非的恶趣味，怀里揣着温暖的饼子，一段路的功夫，他来到了伍瘸子的总部。

    门，是开着的。

    李臻往里一看……哟呵？

    新鲜了啊。

    这么大的雪，伍瘸子竟然上钟了？

    啧啧，这么勤快当什么乞丐？去给人家当个跑腿儿啥的不也能混个温饱啥的么？

    打定主意一会好好埋汰埋汰这臭要饭的，他也不走了，直接往这破屋里一待……还在屋子里翻出来了一些柴火。

    哈哈~

    臭要饭的，你吃贫道的饼，贫道烧你的柴。

    公平吧？

    找到了火折子，他在那个破水缸底儿改的碳盆前，看着开始冒烟的柴禾，舒服的盘腿坐了下来。

    从昨天到现在……他一点都没合眼。

    这会也想休息休息了。

    于是，几个呼吸间，便进入到了一种玄而又玄的状态。

    内观星河，他看着那只是瓶中出现了一丢丢星辉的几个瓶子，又想了想今天和昨天差不多的客人……

    心说难不成这星光增长的大小，不是和观众有关？

    那是什么？

    钱财？时长？

    黑暗的空间内，他的思绪翻滚。

    最后决定等哪天在遇到榜一大哥的时候试试。

    接着便进入到了入定的状态。

    破院当中，篝火青烟徐徐，屋外风雪正疾，屋内金光点点。

    修炼了约莫一个多时辰，李臻缓缓睁开眼。

    身体的疲惫一扫而空。

    他看着逐渐变暗的天色，有些疑惑……

    伍瘸子和那群孩子怎么还不回来？

    这天都快黑了。

    目光落在已经燃尽的炭火上面。

    他想了想，掏出了怀里尚有余温的饼，放到了柴禾堆上面。

    伍瘸子回来后肯定得生火，到时候看到这个饼，但凡有点良心都应该知道是爷爷我送来的。

    接着便提着包袱跨步出门，踩着越来越黑的天色，往山上去了。

