    时间来到十一月中旬，经历客场两连败过后，森林狼很快就调整好了状态。

    所有球员都打起十二分精神，避免比赛被拖入最后阶段，争取前三节打卡下班，让比赛早早进入垃圾时间。

    森林狼目前的球队体系虽然存在缺陷，进攻端经常会有断电的情况发生，但当球员在场上全部集中精神，在防守端全力以赴时，仍然让对手感到不适。

    随着森林狼连续三场比赛将对手总得分限制在80分以下，前十二场比赛打完，森林狼开赛打出了十胜二负的战绩。

    虽然与上赛季的开局16连胜相比有所下降，但当森林狼处于一个重新磨合的体系时，这份战绩已经足以证明森林狼的强大。

    不过防守端就算再强也很难场场都防住对方的进攻效率，尤其是当对方进攻手感火热，就算森林狼同时拥有四位DPOY，也只能眼睁睁看着对方在自己头上得分。

    与勇士这场比赛，勇士一共投进了19记三分，其中当家球星拜伦?戴维斯更是一个人就命中7记。

    全场狂砍37分4篮板6助攻带领勇士主场战胜森林狼，送给卫冕冠军赛季第三场失利。

    第二天状态低迷的森林狼客场背靠背挑战湖人，本以为能用这场比赛为球队提一提士气，结果科比用一份43分的个人表演向森林狼头顶泼了一盆冷水。

    第四节森林狼曾一度在比分上领先湖人，但最后两分钟科比连得七分杀死比赛，将个人英雄主义贯穿到了极致。

    输给湖人过后，这已经是森林狼本赛季第二次遭遇连败，同时10胜4负的战绩也让森林狼滑落至西部第三，颇有一种新赛季要跌下神坛的意思。

    森林狼开赛后的挣扎表现让球迷十分担忧，眼看森林狼创立王朝在既，结果新赛季变得极其不够稳定，截止到目前已经遭遇两波连败。

    要知道去年整个赛季森林狼也只不过才输了八场比赛而已，而今年开赛没有多久森林狼的负场数就达到四场。

    森林狼的低迷不仅让球迷一路提心吊胆，同样还让其他争冠球队眼前一亮，仿佛看到了触摸总冠军的希望。

    最起码森林狼连续的输球让外界深知，这支卫冕冠军并非不可战胜，只不过是一支整体实力稍加强大的球队罢了。

    …………

    总经理办公室内，麦克海尔伸手揉了揉自己乱糟糟的头发，随后满脸疲惫地看向对面：“卢，球队近期在进攻端暴露出的破绽已经越来越多，我们是不是应该加快推动阿伦这笔交易。”

    “否则一旦被其他球队捷足先得，球队在想找到阿伦这样的得分手并不容易。”

    自从上次总经理麦克海尔接到来自76人管理层的电话之后，卢克就让麦克海尔与76人展开谈判。

    76人在这笔交易中的野心很大，不仅想要森林狼今年刚刚选中的新秀拉筒?隆多，同时还想要森林狼未来两年的首轮选秀权。

    不出所料，76人狮子大开口般的提议直接被卢克回绝。

    艾弗森本赛季的薪资达到了1700万美元，森林狼想要达成这笔交易，必须要拿出“狂人”斯普雷维尔平衡薪资。

    按照76人的想法，森林狼交易艾弗森的筹码要拿出隆多+斯普雷维尔+未来两年的首轮选秀权。

    这笔交易一旦达成，76人可谓赚的满嘴流油，未来几个赛季都不用发愁。

    面对76人明显趁火打劫的提议，卢克自然不会妥协，虽然上赛季依然能砍下33分3篮板7助攻的艾弗森值得这个筹码，但联盟绝对没有任何一支球队能比森林狼拿出的筹码更有价值。

    更何况如今艾弗森与76人管理层早就闹得水火不容，甚至当艾弗森得知自己很有可能会被交易到森林狼时，艾弗森当即开始罢赛，拒绝为76人继续出战。

    想通过这种方式为球队管理层施压，让球队尽早达成将自己送往森林狼这笔交易。

    即使艾弗森的做法违反了联盟规定，恐怕会在不久后收到来自于联盟的处罚，但这就是属于艾佛森的性格。

    艾弗森现在一天都不想待在费城这个鬼地方，尤其是一睁眼就能看到这些天天与自己发生争执的脑.瘫管理层，艾弗森只感觉日子过得比当年自己在贫民窟时还令人烦躁。

    森林狼是当今联盟最有希望夺冠的一支球队，目前还是无冕之王的艾佛森自然不想错过这个机会。

    之前76人与掘金展开洽谈艾弗森没得选择，只能被动接受76人的交易方案，只要76人能把他交易离队，艾弗森并不在乎自己被交易到哪支球队。

    可如今艾弗森发现自己有望到森林狼这样一支夺冠球队，艾弗森自然感到兴奋。

    奈何76人管理层的吃相有些丑陋，让艾弗森忍不住公开怒骂球队管理层是一群脑.瘫，还因此收到了联盟开出的巨额罚单。

    4万美元的罚单对于联盟底层的角色球员来说绝对是一笔天文数字。

    但在挥金如土的艾弗森看来，只要能离开费城这个鬼地方，别说4万美元的罚单，就是40万美元艾弗森也不会犹豫。

    眼下森林狼与76人间的筹码问题始终没能谈拢，森林狼强硬的态度让76人也知道自己之前提出的要求的确有些妄想天开。

    所以76人已经重新开启与森林狼之间的谈判，目前双方正在尽量达成统一。

    只是这笔交易不仅关系到两支球队的命运，很有可能还会改变联盟格局，双方在谈判桌上不得不变得更加谨慎。

    艾弗森是76人队内最有价值的交易筹码，就算管理层已经与艾弗森闹得水火不容，球队也不想轻易放艾弗森离队。

    毕竟76人还指望利用艾弗森最后的交易价值让球队好好的赚上一笔。

    “还真是一群令人头疼的苍蝇。”

    “再拖两天，如果这两天76人那边还是不愿意松嘴，我们就启动B级交易方案。”

    “球队目前的状态已经不适合再跟76人耗下去，虽然76人的队内氛围比我们还要糟糕，可对方是冲着摆烂去的，而我们却要夺冠。”

    “交易达成后还要磨合，时间对我们来说太过宝贵，再跟76人这群苍蝇耗下去也没有太多意义。”伸手捏了捏额头，卢克坐在沙发上说道。

