    翌日，岳锋兴高采烈的找到陆长青，脸上难以掩饰其兴奋之情。

    “掌门，我混元功突破到第六层，成为七品武者了。”

    岳锋无比欣喜道。

    “是吗，很好。”

    陆长青语气平淡道。

    对此并不奇怪。

    以岳锋的资质，其实有不小的可能在三十岁之前突破到七品。

    可惜被卡在七品门槛蹉跎几年时间。

    如今已经三十三岁了。

    一般而言，三十岁之前成为七品武者，突破六品宗师才有较大的可能。

    听到陆长青平淡的语气，岳锋慢慢恢复平常状态。

    “既然你也已经成为了七品武者，那正好，几日后我就召集各位长老执事前来，宣布让你成为新的长老。”

    陆长青忽然说道。

    “啊，多谢掌门。”

    岳锋大喜。

    在混元宗，长老之位位高权重，仅次于掌门，不是执事可比。

    虽然突破到七品武者，未来有很大可能成为长老。

    但通常要等老一辈人物故去之后。

    以前，也有执事成为七品武者，十余年后，方才晋升成为长老。

    如今陆长青这位代掌门答应直接让他晋升，以后他在混元宗的地位，将直线提升。

    而以长老获得的资源，说不定让他有一定机会突破到六品宗师。

    “可是，几位长老会答应吗？”

    岳锋眉头一皱，想到了什么，问道。

    陆长青这位代掌门现在可还做不到一言九鼎，混元宗的大权隐隐掌控在几位长老手中。

    “我是混元宗代掌门，晋升你为长老是我的命令，何须他们同意，通知他们前来，只是为了宣告这件事情而已。”

    陆长青语气强势道。

    岳锋听到陆长青这话，心中一动。

    他隐隐明白，陆长青这位代掌门，看来是准备对长老动手了。

    为了完全掌控混元宗。

    ……

    混元宗藏书阁。

    传功长老何玄一静坐着。

    陆长青刚刚找来，正坐在他的对面。

    “长老，不久前我已经将大混元手修炼到七品层次，成为了七品武者。”

    陆长青说道。

    如今，在何玄一身边，陆长青才能够真正感受到何玄一的强大。

    以前，在混元宗有传闻，何玄一的实力仅次于掌门贺松年，差点破入六品宗师。

    陆长青现在已经明白，何玄一修炼到了混元功第七层，其实已经身在六品宗师境界。

    然而身体有重伤难以痊愈，以至不能爆发出六品宗师的实力，只算七品武者。

    他的这种情况，就和射雕世界的当世第一人，王重阳一样。

    王重阳也达到了宗师境界，可是身体有着难以治好的旧疾，以至发挥出来的实力只算七品顶尖，只强于其他四绝半筹。

    也正是这样的伤势，造成王重阳华山论剑后数年，才六十多岁就逝世，寿命远不及其他四绝。

    陆长青现在是七品顶尖的实力，才隐隐察觉到，在何玄一的体内，有一股无比阴寒的气息。

    他受到不可治愈的伤势，应该是和这股阴寒气息有关。

    何玄一需要时刻压制自己体内的这股伤势。

    不然一旦爆发，他必死无疑。

    也是他乃是六品宗师，才能够压制住这股阴寒之气。

    换做七品武者，受到这股阴寒之气侵袭入体，可能直接就陨落当场。

    “哦，大混元手已经达到七品层次了，不对，我记得你的大混元手不久前才达到八品，如何能够这般快再次突破。”

    何玄一眼睛睁开，先是有些惊讶，而后皱起眉头露出不解之色。

    显然，陆长青突破的速度，引起了他的一丝怀疑。

    这一次陆长青来找何玄一，其实也是想向他寻求解惑来的。

    对于自己的大混元手为何会通过融入八品层次铁掌功，直接突破到大混元手七品。

    陆长青心中也有很多不理解的地方。

    他隐隐感觉，混元宗的两门宗师功法混元功和大混元手并不简单。

    混元宗能够为他解惑的只有眼前这位辈分最大的长老。

    陆长青也不隐瞒。

    直接道：“长老，关于大混元手突破到七品层次，我也有些奇怪，正是想要询问于你。”

    “哦，你说。”

    “我突破至大混元手七层并非一般情况，循序渐进的突破。

    而是因为我修炼了另外一门掌法，也达到了八品层次，而后，大混元手自动融入这门掌法，不久后提升至七品层次。”

    陆长青缓缓说道。

    “什么，此事当真。”

    原本宠辱不惊的何玄一，听到陆长青的话后，猛然惊叫出声。

    他眼中突然露出一道精光，身上阴寒的气息都差点压制不住，泄露出了少许。

    “不对，以前也有弟子修炼了大混元手八品，并修炼其他掌法达到八品层次，虽然通过融合将大混元手的威力提升不小，可是并没有达到七品层次。”

    何玄一好似自言自语道。

    而后，他盯着陆长青，问道：“你修炼的是哪一门掌法。”

    从何玄一的话中，陆长青得知了一个重要信息，大混元手确实可以融入其他掌法，提升威力。

    “我修炼的乃是一门机缘之下获得的掌法，铁掌功。”

    陆长青道。

    “哦，铁掌功，这是一门什么层次的功法。”

    对于陆长青说的机缘，何玄一并没有详细询问，每一个有望达到六品宗师以上的武者，无不都拥有各自的机缘。

    “铁掌功，应该算是一门宗师级功法。”

    陆长青如实道。

    “宗师级功法，原来如此，原来如此，我明白了，我终于明白了。”

    何玄一脸色突然露出惊喜之色。

    “长老可否为我解惑。”

    陆长青依然不知所以。

    “好，既然你已经发现了这个情况，我就给你说一说我混元宗两门功法的秘密。”

    何玄一对陆长青道。

    ……

    传闻混元宗乃是数百年前，混元老祖所创立的宗派。

    混元宗两门宗师级功法混元功和大混元手都是由混元老祖所创立。

    但是没有人知道，混元老祖也是有门派出身的。

    混元老祖出身于一方强大至极的势力，那是一方传承足有数千载的势力，名为万象宫。

    然而就是这样一方强大的势力，也被人覆灭于岁月之中。

    万象宫有一门最强功法，可以直达一品之境，通天彻地，拥有无上伟力。

    这门功法叫做万象混元。

    可以融合万千功法于一体，包容万象，混合为一。

    混元老祖在万象宫只算一位内门弟子，只修炼了六品宗师以下部分万象混元基础功法。

    万象宫覆灭后，他流离在外。

    后来得到不少机缘，根据万象混元基础功法，创立了混元功和大混元手两门宗师级功法，并达到了五品大宗师境界，开宗立派建立混元宗。

    因此，混元功和大混元手也有一个特性。

    就是可以融合其他功法，自动提升威力。

    混元功，可以融合各种不同的内功。

    大混元手，可以融合各种不同的招式。

    “原来如此，我明白了。”

    陆长青从何玄一口中得知了这个秘密，脸上也不由露出一丝震惊之色。

    而何玄一刚才有些惊喜到失态的原因。

    是因为发现了大混元手在融合宗师级以上功法能够提升到更高层次。

    如此一来，将大混元手修炼到八品层次，再将另外一门宗师级掌法也修炼到八品层次，通过融合，大混元手将直接提升到七品，这可比纯粹修炼大混元手到七品容易太多了。

