    风流翩翩，气度不凡，英魂潇洒，能文能武说的就是就是柳成录！

    他饱读诗书，而且也能带兵打仗！

    要说陆之平是后来慕北银的肱骨之臣，那么柳成录就是慕北银的左膀右臂！

    柳成录没有娶六公主慕芙蓉，而是令娶他人！

    他应用不凡的一生，应该用可歌可泣来形容，可是他却低调的令人感感慨！

    他身为柳清的儿子，又做将军，跟着慕北银拿下大夏立下了汗马功劳！

    他心里一直爱着夏桑榆直到他娶妻生子，后来他又认识一个女子与夏桑榆长的及其相似！

    他纳阿如为妾，闲暇时分，就让阿如弹琴练剑画画，他只是在一旁静静观赏者！

    因为他一开始喜欢冷清的夏桑榆，却让柳玉茵不满意！

    “哥哥，你为什么偏偏喜欢她，她来历不明，身份不明!我们靠近她，也是因为她如今被姑母疼的紧！”

    “她有了这样的身份，嫁谁都可以!阿茵，我希望你能真心待她，别让阿美伤心！她琴棋书画样样精通，不比你们差！”

    柳羽茵的确是一开始就不是很喜欢夏桑榆，但是甄怡、程庆绒几人都极为热情，她又不得不逢场做戏！

    夏桑榆太过精明，日久，便发现柳玉茵的不妥来！自那开始便愈发疏远！

    柳成录表白夏桑榆被拒绝，夏桑榆就对茗心说过，柳家是真正的世家，哪里能容得不明来历的女子进了家门去！

    柳玉茵那一身傲气可是白白来的，那是与身俱来的，就是柳家给予的！

    别看柳成录母亲对她一脸欣赏，哪怕夏桑榆救她，她也从没想过让夏桑榆成为自己的儿媳妇！

    陆家权势滔天，陆家人还极力撮合，柳家人才算松口！

    只不过夏桑榆早就看透此事，所以才不同意！

    柳成录是许多闺秀喜欢的对象！

    程庆绒一开始也喜欢柳成录，但是后来她也发现柳家瞧不起程家的，尤其她母亲是陆家庶女这件事！

    所以他也渐渐歇了心思！

    六公主慕芙蓉出嫁之后，回忆当初，她也说过，柳成录胸怀大志，是不甘心做驸马的!

    可柳成录偏偏隐藏的很好，谁都瞧着他都是无欲去求的模样！

    他与慕芙蓉解除婚约，立即去了雁门关，他早就知道金国迟早拿下大夏，迟早要用柳家！

    果不其然，若论关系，慕北银也是他的表弟！

    陆家人才辈出，他们柳家也不甘落后！

    柳玉茵嫁到陆家另外一支，他其实很不满意，但是看到陆家那位倒也是上进的苗子，便也无奈同意，那时柳玉茵已经到了成亲的年纪，是不能再拖了！

    后来事实证明，陆之恒的确是可造之才，官至三品，还宠爱柳玉茵一生！

    柳成录到底娶了谁呢？

    他其实娶的是太子太傅周鹏的孙女----周画！

    周画中规中矩，典型的大家闺秀，不苟言笑，倒是深得柳家人喜欢！

    柳清作为父亲，以为娶妻娶贤，周画贤惠，说话温柔小声，柳成录倒也挑不出错来！

    柳成录一声顺遂，子孙满堂

    有诗为证：

    一生顺遂人人羡，无欲无求却全有；

    娶妻娶贤却不爱，心中有人难成全；

    左膀右臂为成就；子孙满堂全喝彩。

