    林昊现在跟他就是在做心理战，因为徐峻峰想让卖出的那个价格，可以说是天方夜谭，自己让他赚去七八百万，已经是非常高的价格了。

    林昊当然不可能轻易的就让他赚走七八百万，因为徐峻峰现在售卖的那个国产车的品牌，想要拿下代理商的位置，应该非常的难。

    如果自己在他代理商合同没有到期的时候，自己可以慢慢的运营，然后慢慢的跟上面打好关系，自己有着江州最大的安保公司和商业街做底蕴，现在跟谁谈合作应该都是非常简单的。

    大不了让他们看看自己的银行卡余额，吓也能把他们吓得够呛，只是自己不想那么做就是了。

    “林总，你看你说这个价格，跟我说的差了一半还要多，毕竟那可不是一个小数目，如果说我看在翁老板的面子上，我可能会给你降低一千万左右

    “但是，你这样杀价实在是太过分了，我看你对这些事情也没有太大的诚意，要不我们就这么算了吧，这样的价格我难以接受。”

    林昊笑了笑，他当然知道，徐峻峰不可能一下子就答应自己的条件，因为一个人能赚到五千万，一下子让它变成了七八百万，是谁都会有一定的心理落差。

    “徐老板，我知道你现在心里一定非常的不平衡，这件事情对你而言，也应该是非常难以接受。”

    “但是我只能给到你这么个价格了，因为我也有着自己的底线和考量，轻轻松松地就让你赚走七八百万，我的心里也不是很舒服。”

    “那既然这一次我们没有谈成，那就这样吧，麻烦你白跑了一趟，祝你以后在国外的事业，一帆风顺吧。”

    林昊说话也是非常的果断，因为自己已经让他赚去了七八百万，结果他还是不依不饶，那么这件事情根本没法继续谈下去了。

    如果依靠一个国产品牌的车型，想要回笼这七百八万也是一个很长的过程，至少需要一年多的时间。

    而自己要是把这笔资金放在别的地方，恐怕用不了这么长的时间，但是自己也考量到了这个国产车品牌卖的是非常好。

    自己算的也是最低的产值，但是现在说什么都晚了，徐峻峰现在完全是不想跟自己往下谈下去，所以，自己看来也要放弃这个念头了。

    徐峻峰听到林昊这么说，根本没想到他会如此的决绝，因为一个人如果看好了一个项目的话，他会再降低自己的姿态，会争取这样的机会。

    徐峻峰有些不解的看着林昊，因为自己根本看不懂眼前这个年轻的男人，如果他要是没有诚意的话，也不会找自己来面谈。

    他也不知道林昊跟翁海旺是什么关系，他自己马上就要去国外发展，国内的这些人际关系，以后也根本用不上。

    “林总，如果你要是真的喜欢我这个项目的话，就请你真正的拿出你的诚意，如果以这样的价格，我是绝对不会出手的。”

    徐峻峰现在可是非常急于出手，林昊听到他说出这样的话，已经能够非常的确定，徐峻峰就是想要今天把那个店卖给自己。

    “徐老板，我不知道你说这话是什么意思？我已经拿出了我最大的诚意，你已经决定不会出手，而且你也马上到国外发展，估计你也不需要我这个朋友，那我们也没有必要继续谈下去了。”

    “毕竟我还要在国内发展，翁大哥现在还坐在这里，我可不想给别人留下一个不好的印象，所以呢，咱们买卖不成仁义在，今天就谈到这里吧。”

    林昊直接回绝了他要涨价的请求，而翁海旺也是一个成功的商人，现在都巴不得给林昊鼓掌了。

    他们两个人的这一场心理战，林昊完全是以碾压的态势，战胜了两个人的这场无声的战斗。

    而且他也看得出来，徐峻峰现在也是无计可施，因为他之前要的那个八千万的价格，可以说是得罪了不少的人。

    动辄几千万的买卖，不是什么人都可以随随便便去做的。

    而徐峻峰就是有着自己反正都要去国外发展的心态，就算得罪人也无所谓，所以在汽车行业内，根本没有人会去接手他这个店了。

    所以如果没有人接手的话，那么他最后的结局，就会是直接倒闭，供应商把车召回，他连这七八百万都赚不到了。

    林昊现在手里面流动资金怎么说也有几十个亿，所以这七八百万对他而言，可以说是算不了什么。

    一时间整个办公室里面又一次陷入了安静，林昊之前是非常忐忑的，但是现在完全不同，因为自己非常的有信心，几分钟之后，自己就会得到一个国产车品牌的车行。

    “林总，你看这样行不行？你再给我稍微加点，让我也能赚一点，毕竟我经营这个品牌多年，那个店也有着不小的感情。”

    “就当是这个店在为我赚取一次钱的机会，我觉得像你这么优秀的人，如果能够经营我的那个店的话，一定会让他比以前还要好。”

    徐峻峰现在又走了另一个套路，可是，林昊想都没想的就摇了摇头。

    “徐老板，如果我要是没有诚意的话，也不可能在这跟你说这么长时间，因为在这个时间里面，我可以创造更多的价值。”

    “如果你想要卖了的话，我只能拿出三千三百万收购，如果你不卖的话，咱们两个也没有必要继续交谈下去了。”

    林昊态度非常的坚决，一点不给徐峻峰喘息的机会，徐峻峰双眼发直，就好像是做了什么重大的决定一样，对着林昊说道。

    “来吧，三千三百万就三千三百万吧，现在怎么就办理！”

    林昊看了看他，嘴角扬起了一抹自信的微笑，对着徐峻峰说道。

    “你根本也没有亏钱，何必要做出这么痛苦的样子呢？开始吧…”

    于是两个人利用平板电脑，很快就把那个车行的产权交到了林昊的手里，林昊也把那三千三百万万转给了徐峻峰，钱到手之后，徐峻峰对着翁海旺说道。

    “唉，我只能说自作孽不可活，当年你给我六千万的时候，就应该卖给你，结果现在却变成了这个样子。”

    “林总，没想到你这么年轻就有这么强的心理素质，这是我万万没有想到的，你以后一定会有这一番非常大的事业，也许我在国外也能听到你的消息。”

