    严锦无法反驳，最后才吸了口气，敬佩地看着喻楚，“你厉害，我们学校女生心里的白月光，没想到最后落在了你手上……木齐齐要气死了！”

    她顿了顿，又一脸求知欲地凑过来，“你们是不是经常约会？”

    “……也就在社团。”

    “男神亲过你吗？”

    “……”喻楚顿了顿，转头看了眼严锦，见她瞪着眼表情急切，我才缓缓眨了眨眼，“……亲是亲过……”

    严锦顿时嘴一撇，看起来快哭了，却撑着问，“软不软？男神亲起来是不是和别人感觉不一样？”

    “……”

    喻楚心里一句卧槽。

    这问得……好像她是个流氓。

    就算她是个老司机，被人追着问接吻的感受，也不禁脸红。更奇葩的是，眼前这妹子却完全不拘节，一点也不拐弯抹角，问得直截帘。

    “我又没亲过别人，我怎么知道一不一样。”她最后只好伸手把严锦推开，“你能问点有意义的问题吗？”

    “这还没意义？”严锦吸了吸鼻子，惆怅道，“你不我也知道，那可是男神，亲起来当然不一样……”

    “……”

    喻楚翻翻白眼，不想理会。

    于是一整，她都被同桌的奇葩问题持续轰炸，更别走到哪里，都有人怀着各种目光，好奇地看过来。

    可怕的是，连每个来上课的老师，都要以异样的眼光盯她半晌。

    不过，倒是没被叫去谈话。

    毕竟一来，安瑾现在不在高郑二来，男朋友是尊传中的学神，老师们也没人杞人忧，担心她的成绩。

    喻楚体验了一把名饶感受，不禁惆怅。谈个恋爱能谈成名人，希望以后进入大学，能少点关注吧……

    被围观一整后，回到了家，喻楚一边放书包，一边观察父母的脸『色』。他们似乎还不知道她和安瑾公开的事，神情表现依旧和往常一样。

    喻楚想了想，大概是安瑾公开的态度太自然，学神交女朋友，学校可能以为父母知道，所以没交流。

    她舒口气。今被围观一了，家长这里暂时缓缓也好，晚点再解释。

    她上楼写完作业，想了想，偷偷打开门看了一眼，父母还在看电视。

    她不禁叹口气，关上门，走到阳台打开门，一边拿出手机拨号。

    对面的安家，黑『色』书桌前开着一盏台灯，整个房间笼罩在黑『色』中，衬得窗前的台灯越发温暖漂亮。

    修长身影坐在桌前，少年白皙指间，钢笔微微转了一圈，停下。

    他坐在灯前，暖光勾勒出男生长腿的轮廓，显得越发修长好看。

    他低眸看了眼手机，接通。

    “楚楚？”

    少年指间一顿，钢笔轻轻掉下。

    他把纸笔推到一边，把手机放在桌上，趴在面前，静静盯着它。

    喻楚压低声音，惆怅：“安瑾哥，我写完作业了，可我爸妈看电视呢。”

    听筒里传来低低的笑意，对方似乎很愉悦，声线淡定道：“不然，你去劝他们一声，让他们早点睡？”

