    席雅没想到竟然会变成这样的局面，陆景琰竟然直接不让辛甘回家。

    “你们这些人，怎么就他说什么就按照什么来做？这么晚了……”

    辛甘沉了口气，稳住自己的情绪，见席雅为自己出头，拉住席雅的手，淡声说道。

    “没关系的，这才是陆景琰啊。”

    只要是她的事情，一棍子就可以打死，若是沈诗情是这样的话，只怕陆景晨就算亲眼所见，也会给沈诗情解释的机会吧，说到底还是不够在乎啊。

    所以才能这么轻易的丢弃。

    这样的感觉，辛甘已经习惯了。

    “离婚了也好，反正辛家的产业，已经重新回到我的手里面，我没什么好在意的。”

    她说完转身回到自己的车内，还好出去的时候开了一个车出去，不然回来到这边，遇到这样的情况，只怕是要走路下山了。

    幸好，还没有遇到最糟糕的情况。

    席雅见辛甘这么说，紧蹙眉头。

    她知道这根本就不是辛甘的真心话，看着辛甘，深吸一口气，低声说道。

    “让他们给陆景琰打电话吧。我来帮你解释。”

    她虽然没有在现场，但是也是可以作证的，辛甘和陆景晨之间根本就没什么。

    辛甘摇头，“不了，我们走吧，你开车好吗？我现在的状态，可能没办法开车。”

    她现在虽然看起来很平静，但是心里面却一点都不平静，她甚至担心自己一握到方向盘就会手抖。

    席雅见辛甘坚持，也不好多说什么，点了点头，走到驾驶室启动车子，见辛甘坐在副驾驶上，一脸淡定自若的样子，心里面多了几分惆怅。

    一路到达辛家大院，整个路程，辛甘都没有说话，倒是她的手机响了几次。

    但是辛甘一次都没有接听，也一次都没看到底是谁给她打的电话。

    席雅把车子开到辛家大院内，辛甘在车里面坐了一会时间，才挤出一抹淡淡的微笑说道。

    “不好意思啊，今晚又耽误你那么长的时间，你把车开回去用吧。我这边没事的。”

    席雅看着辛甘，沉了口气，淡声说道。

    “都已经那么晚了，我不想回去了，今晚就先住在你这边吧。我明天一早直接回公司，你愿意收留我吗？”

    席雅是担心辛甘现在这样的状态会想不开，所以想要陪在辛甘的身边。

    但是她若是说要陪在辛甘的身边的话，辛甘可能不会同意。

    她这么说，辛甘总归是不好推辞的。

    辛甘听到席雅的话，点了点头，倒没有拒绝，淡声的说道。

    “我这边倒是有很多房间，你自己选一间住吧。就当是自己家一样，不好客气，我心情有点不是很好，所以可能无法照顾周全。”

    席雅笑得一脸的开心。

    “我又不是第一次到你家里面来了，我完全不会客气的，这点你放心。”

    辛甘听言，点了点头。

    虽然席雅现在很尽力的想要让她开心，可是辛甘真的一点都笑不出来。

    她回到辛家大院之后直接回了自己的房间，席雅见辛甘甚至都不想说太多的话，沉了口气，见辛甘回了自己的房间之后也就选了一间距离辛甘很近的客房。

    辛甘回到屋内，还是没有忍住给陆景琰打了电话。

    可是那边始终都没有人接听，唯一一次接听的还是助理。

    助理的声音很尴尬。

    “辛小姐，很抱歉，先生现在正在忙，不是很方便接听你的电话，你还是改天再打过来吧。”

    “他什么时候能忙完，他忙完之后让他回复我电话，我有很重要的话想和他说。”

    “好的，夫人，我们这边有紧急情况，所以很抱歉，我会转告陆少东的。”

    辛甘闻言还没有开口说话，那边就直接我挂断了电话，不给她太多说话的机会。

    辛甘看着手机，沉了口气，眸子里面多了些许的着急。

    之前一直都期待陆景琰和她离婚，可是现在当真的面对这样的情况时，她反而还惊慌的不知所措了。

    助理挂断了辛甘的电话之后狠狠吸了一口气，重新走回到会议室内，今晚陆景琰的脸色实在是太难看了，这么晚，所有的高层管理都被召集回来，陆景琰的脸色又是那么冷沉，今晚注定是不平凡的一晚。

    助理把手机拿进去放到陆景琰的桌面上，见陆景琰的脸色瞬间凝重起来，大气都不敢出。

    陆景琰冷淡的扫了一眼助理又继续刚才的话题，丝毫都不问辛甘打电话来是什么事情。

    助理还是第一次看到陆景琰对辛甘的事情这么不上心。

    会议结束之后，助理还有其他的安排，正要去处理时，却被陆景琰给叫住。

    “刚才她打电话来都说了一些什么？”

    助理讪讪道。

    “夫人说，让你给她回个电话，她有很重要的事情和你谈。”

    助理看着陆景琰，又害怕陆景琰和他说让他找律师团出一份离婚协议的事情。

    刚才陆景琰到公司的第一句话，可把助理给吓得不轻。

    他一进门就是要一份离婚协议，扬言要和辛甘离婚。

    陆景琰听到助理的话，脸上的神色逐渐淡沉下来。

    辛甘所说的重要的事情，陆景琰一点都不想知道，甚至不想听。

    “联系钟律师，我要和辛甘离婚，让他拟定一份离婚协议过来，我签字。”

    助理听到陆景琰又这么说，脸上的神色变了变，低声劝解道。

    “若是陆少东现在和辛小姐离婚的话，只怕辛家刚刚恢复一点的元气又要把打到谷底，而且陆氏的股也会受到波动。”

    “辛家的产业我已经收回，至于陆氏的股，这段时间本就动荡不安，不如把水搅的更浑一些。”

    助理听到陆景琰的话，心里面默默的为辛甘祈福，希望陆景琰可以改变主意。

    “可是辛小姐把所有的资金都给投资到辛家产业的运转里面，她一直都认为签了那个合同之后，辛家的产业就回到她手里面了。”

    “那正好她的钱也可以帮辛家撑一段时间。这也算是她做的一件好事了。”

    陆景琰的语气非常的无情，对待的人还是辛甘，助理十分捉摸不透，又不敢多言。

