    接到消息的一捆一脸懵逼。

    他也听队伍里的人说起过甜橙, 提到这个十六岁小男孩，大家的评价大多数都是“可爱”、“努力”、“懂事”、“有礼貌”，就差没给他贴个傻白甜标签了。

    对比这样的评价, 看到屏幕上的这两条消息，一捆觉得震撼力十足。

    对方这是……被盗号啦？

    一捆过了半天才反应过来，发了一个问号过去。

    甜橙的语音消息紧随其后到来。

    “我不管！”他奶凶奶凶地抗议, “我就要和你一起排位！无论你和哪个朋友一起！都必须带上我！”

    呃。

    这个。

    一捆觉得自己背上汗毛都倒立起来了。

    他思索片刻, 小心翼翼地戳了戳身边的阑珊, 问他：“队长, 我问你啊……那个WAF的甜橙，他是不是……喜欢男孩子啊？”

    “？”阑珊正在峡谷奋战，脑子转了半天才转过来, 奇怪地看了一捆一眼，“怎么了，他和你表白了啊？”

    “不是不是。”一捆连忙否认, “我就是问问。”

    哦，那没意思了。

    阑珊想了想, 意兴阑珊地回：“没有吧。没听说过。”

    那就好，那就好。

    一捆这才放心, 转头看向手机屏幕上的消息, 犹豫了一会儿才回了一条过去。

    【好的，我拉你吧[微笑]】

    虽然和Fall单独双排的机会破灭了，但是多一个朋友也是好的嘛。

    一捆这样在心里安慰自己。

    他本意是想发一个【呲牙】的表情过去以示友好，没想到手一滑, 从最近使用的第一个表情滑到了emoji的第一个表情, 一不小心按成了【微笑】。

    发完消息他就没再看了, 压根没发现自己发错了表情, 把一句好端端的话整成了阴阳人。

    甜橙一看，心里更气了。

    靠，他想必是心里不爽了，还好意思给自己发这种阴阳怪气的表情？拽什么拽呀？！

    甜橙边进队伍边恨恨地想，末了还是气不过，把列表里亮着的十七和伏凛一并拉了进来。

    我有这么多靠山一起帮我，你很牛吗？放下你的身段！

    一捆万万没有想到，一场精心约定的双排之旅，竟然莫名其妙地变成了五排。

    而且，还是和三个WAF的人。

    他有一种后背发凉的感觉，就像自己好不容易约到了女孩子出来约会，结果隔壁桌坐着她父母死死盯梢。

    搞得他连话都不敢说了。

    一捆很安静，甜橙很满意。整个频道语音只能听见自己和十七的争吵声——当然，喧闹只是一种示威，毕竟今天他看十七都不自觉地顺眼了许多。

    等林含秋吃完饭，这一班诡异五排车终于发动了。林含秋似乎也没对甜橙他们上车有什么异议，还算平安无事地匹配进了房间，到bp阶段，甜橙开始搞事情了。

    “我来安排一下这局的位置哈！”说是“安排”，但是他的意思可没有一点儿商量的余地，“Fall姐中单，我哥打野，十七射手，我来辅助，最后一捆你去上路——可以吧？”

    乖乖，这阵容，是多么的豪华！

    别说打排位了，就是组队立刻去kgl（次级联赛）都能分分钟拿一个冠军回来！

    一捆弱弱地反驳：“兄弟，排位嘛，就不一定要玩自己平时的位置嘛……”

    “哦？”甜橙故意诈他，“那你想玩什么？”

    “秋秋之前和我说过她想玩射手的，不如我来辅助吧？”一捆说，“其他位置嘛你们来，我知道你是全能补位的甜橙，正好练练中单或者其他位置嘛。”

    林含秋本来正在无聊刷手机听小学鸡吵架，听到一捆这么说，就是一愣。

    她啥时候说过自己要玩射手来着的……难道现在记忆力已经差到这个程度了吗……

    甜橙看到林含秋的表情，心里立刻亮堂地和个明镜似的。

    呵。

    他在心里冷哼一声。

    暴露了吧？露馅了吧？我就知道你在想什么！

    还想Fall姐射手你辅助？是不是想玩个瑶骑在她身上黏住她啊？恶心心！

    甜橙为自己这双明察秋毫的眼睛而感到自豪。

    他毫不犹豫地拒绝了一捆的要求，义正言辞道：“不行！”

    “为什么呀？”

    “因为……”

    为了他哥能和Fall姐一起甜蜜中野联动，甜橙豁出去了，无视身边十七像看智障一样的无语目光，大声道——

    ”因为射手和辅助必须是十七和我的！我和十七吵着吵着吵出了深厚的感情！我们一秒都不能分开！”

    啊这。

    林含秋正在喝水呢，差点被这句话恶心得吐出来，拼命忍住咽下这口水，才伸手摸了摸甜橙的额头：“呃，甜橙你还好吧？”

    “好啊。”

    “没发烧吧？”

    “没啊！”为了展示自己的身体健壮，甜橙还用力解开了自己衬衫的两颗纽扣，勇敢地让自己白乎乎的肥肉迎接冷空气的洗礼，“我现在好得很！”

    “那你……”

    “我说的都是心里话！”他用力一拍十七的肩膀，问，“对吧，十七！”

    这凶神恶煞的样子，怎么看怎么像严刑逼供。

    最出乎意料的是，十七的脸色在艰难地变了又变之后，竟然还默默忍受下来。

    “没错……”想到队长的终身幸福，十七妥协了，苦涩同意，“我现在……我现在和甜橙一秒都不能分开！”

    恶心话都说到这份上了，一捆也不好强人所难。在听到林含秋口中的“这俩孩子今天大概受了点刺激脑子不太好使”的解释之后，他也释然了，非常善意地提醒：“你们两个是想玩下路连体婴是吗？不如就黄忠 蔡文姬，十七架个大炮，甜橙你疯狂奶他就行，多爽啊。”

    甜橙：“……”

    怎么感觉这话怪怪的。

    奶是不可能奶的，这辈子都不可能奶的。两个人最终选了最近很火的“瑶离组合”，公孙离 瑶联动，对线效果非常之好。

    又可以骑人身上做混子了，想想还挺激动的呢。

    现在打的是排位嘛，也不像比赛的时候那样对阵容要求严格，他们水平也摆在这儿，乱选英雄都能赢，更何况现在还分了位置。

    所以，在选择中上野的时候，也没人会去考虑什么经济分配或者有没有前排的问题，想玩什么英雄就来什么英雄。

    林含秋看了半天选了一手与职业赛场绝缘的米莱迪，毕竟平时没有任何练的机会，今天玩玩还是可以的。

    而伏凛和一捆，则不约而同地选择了自己的招牌绝活英雄。

    上路老夫子，打野赵云。

    隔着屏幕，十七和甜橙都闻到了浓浓的火.药味。

    偏偏这焦点人物林含秋毫不自知，还搁那儿安排呢：“这把上路下路自己保护好自己啊，我就在中路挂机了，让姐姐体会一把疯狂推塔的快落。”

    伏凛脸沉得和个冰块似的，估计那边的一捆也没好到哪里去——整个队伍里也只有甜橙敢出来活跃气氛，疯狂应和林含秋，“嗯嗯嗯嗯”。

    游戏很快开始。

    就如十七和甜橙所预料的那样，果然，开局都五分钟了，伏凛愣是没往上路走过。

    不仅如此，他连靠近上路的那个小野也没给一捆留，就让他在上路自生自灭，偶尔还得应对对面中单打野的联动进攻。

    林含秋说是说自己在中路挂机，但是临到这时候却有些于心不忍，问一捆：“要不要我过来帮你？”

    “不……”一捆话到嘴边又拐了个弯，忽然笑了一下，“好哇秋秋！谢谢你！”

    少年的声音干净清澈，林含秋都能想到他腼腆微笑的样子。

    清完这波兵线，她便往上路河道走去，准备和一捆一起压一波对面的塔。

    ……靠靠靠靠靠！

    这人真是有本事！就这么把Fall姐骗到上路去了！！！

    甜橙怒从胆边生，但一时间却又想不到什么比较好的借口阻止林含秋上去，只能疯狂给他哥使眼色——也不知道是不是他哥get到了他的暗示，开局以来头一回，他终于说话了。

    “你别去了，我帮他抓一波吧。”伏凛打手边的蓝buff打到一半，招呼林含秋，“你过来拿家里的蓝，继续把中路塔推了就行。”

    ！

    蓝buff！

    面对这样的诱惑，没有中单不会心动。林含秋立刻应了一声“好”，立刻调转方向走到蓝buff坑，放出自己的小机器人快乐收蓝。

    十七和甜橙都忍不住在下路给伏凛竖起了大拇指。

    看看吧，他哥就是他哥，这一招高，真的高！

    一捆不战自败。

    他认命地看着来帮自己的人从林含秋变成了伏凛，默默地清完兵线，又默默地和对面的上单打了一波架，就见旁边的赵云蹲伏在草丛里，岿然不动，稳如泰山。

    行吧。

    上单孤儿。

    习惯了。

    对面的上单被自己打得很残，一捆看准时机闪现上去，正想用一技能拉住人接二技能敲死对方，却见草丛中的伏凛在此刻闪身而出，直接一个大招将对面上单的人头收入囊中！

    一捆：？！？！

    抢人头呢这是？！

    自己变成了打工仔了呗这是？！

    他默默开了语音，默默问：“凛神你这是……让我打工了啊。”

    您k我头这是几个意思啊？

    伏凛当然不是有意k一捆头的。

    他是故意抢人头的。

    知道难受了吧？知道这种感觉了吧？知道这种明明一步之遥却被别人觊觎的烦躁了吧？

    如果要公平竞争，那就大大方方地来，大可不必搞这种骗来骗去的小手段。

    伏凛抿着薄唇，还未来得及开口说话，下路的甜橙就快人一步，先发制人。

    “这是让你打工？不是啊兄弟，你这就不懂了呀。我送你一句话哈。”

    看着一捆吃瘪，甜橙心里爽极了。他美滋滋地骑上了十七，然后慢悠悠地道——

    “打工人，打工魂，打工才是人上人。”

    话音刚落，他就用瑶瑶公主的二技能，完美k走了本应属于十七的一个人头。

    “快看呀，我让十七帮我打工k他的头，就是让他做人上人啊！”甜橙声情并茂，“这样的情深意重，一捆，你能懂吗？！”

    一捆：“……”

    不是很想懂，谢谢。

