    仅仅数日时间，第一批的资源便已经转载上各方的战舰朝着狮驼国运来了。

    顷刻间，整个狮驼国都沸腾了。

    几乎每一只妖怪，都沉浸在喜悦之中。六耳猕猴更是高兴得合不拢嘴。三界朝贡，即使在花果山鼎盛时期，这也是不曾有过的荣耀。

    那气氛，就好像昔日妖国的复兴，仿佛已经垂手可得了一般。

    不过，这只是一个开始罢了。

    索取资源的计划稳步进行，造舰计划自然应该立即启动。可是，一个没有足够资源建造大规模舰队的妖国，难道会有现成的，能建造舰队的人力储备吗？

    显然，这也是没有的。而且这方面的问题比起资源问题更加严重。

    鹏魔王、狮驼王乃至于已经身死魂灭的狱狨王，本质上都不是花果山出身，并没有受过花果山模式的妖族教育。在他们骨子里，还是当初四处逃窜的妖王罢了。

    花果山时，他们手下的妖怪基本上没有悟者道修者。离开花果山建立狮驼国之后，他们也从未想过要正儿八经地采用花果山的那一套。如此一来，拥有数十万妖怪的狮驼国，真正的悟者道妖怪寥寥无几。

    至于九头虫手下的那帮，为了减少天庭的猜忌，从来就没有过大规模的储备。

    多目怪手下倒是有一些，可惜人数过少，根本没办法担负起这么大一个任务。

    面对眼前这么个情况，即使不用多目怪说，六耳猕猴自己十个手指头算一算，也知道他那短期之内迁都花果山的计划根本就不可能。

    然而，杨婵却不以为意。

    就在六耳猕猴为了这件事苦恼之时，杨婵的另一份计划出来了。

    她制定了严苛的工程进度标准，要求必须按时按量完成。拖延工期者，将受到严厉的处罚。

    一时间，还没从那三界朝贡的喜悦中缓过神来的狮驼国，一下炸了锅。无数的奏折如同雪片一般飞向了六耳猕猴的案头。

    几乎每一只妖怪都反对这个计划。

    望着那堆积如山的奏折。就连一贯不顾忌下属感受的六耳猕猴都有些头皮麻了。

    他坐在自己书房里，翘着两条腿，有些疑惑地瞧着立在桌前的杨婵道：“这计划，可行？”

    “你不信我？”

    “不是不信。只是……”伸手轻轻拍在那一叠奏折上，六耳猕猴悠悠道：“我们在案的人手，只有需要人手的百分之一，怎么可能落实得了呢？”

    杨婵随口答道：“没试过你怎么知道？”

    “这件事压根就不用试吧，事情都明明白白的摆着了。也许……”

    “没有也许。”杨婵直截了当地打断了六耳猕猴的话。轻声道：“向佛门强索之前，他们不也不相信吗？可结果呢？统治妖国，可不是当个普通妖王占个山头那么简单。万妖之王，有万妖之王的做事方法，以前的那一套，该丢了。”

    小小的书房中，六耳猕猴轻轻挑了挑眉，有些诧异地与杨婵对视着。

    微微顿了顿，杨婵又接着叹道：“有困难，是必然的。想要让妖族崛起。这狮驼国的每一个成员，都应该咬紧牙关，努力去做。连做都没做过，便已经怨声载道。居高位，却不思进取……当初的花果山，不过百年光景，便已经强现在百倍。几个妖王折腾了六百多年，却只是弄出一个烂摊子……呵呵呵呵，这些都是怎么样的谗臣啊。一群窝囊废，他们的话。能听吗？”

    闻言，六耳猕猴的眉头已蹙成了八字。犹豫了许久，他最终还是点了头。

    计划强制执行了，一时间。朝堂变成了众妖哭诉的场所。

    每一只妖怪都害怕六耳猕猴，因为他们知道，这位“齐天大圣”冷血到了极致。但他们现在更怕杨婵，因为杨婵的法令，会将他们一个个往死路上逼。

    狮驼国的每一个角落都怨声载道，更多的奏折翻滚而来了。然而。六耳猕猴采取了信任杨婵的姿态，将它们全部打了回去。

    在杨婵的要求下，更是将其中反对最为激烈的几只妖怪直接处死了。

    局势总算压制住了，没有人敢继续在朝堂上提这件事，然而，那底下，各种谣言却已经层出不穷。

    “大圣爷，您真的觉得，这样行吗？”找了个机会，多目怪单独面见了六耳猕猴。

    瞧着一脸凝重的多目怪，六耳猕猴呲了呲牙，悠悠道：“丞相大人不是说好了不过问圣母的命令吗？”

    “这……”多目怪干笑两声，尴尬地说道：“大圣爷让微臣不管，臣自然不敢管。这件事不管，微臣管一管另一件事，该是可以的吧？”

    “你想管什么事？”

    “臣想确定，圣母大人，是否真心帮大圣爷。”

    闻言，六耳猕猴顿时微微蹙起了眉头，意味深长地瞧着多目怪。

    “当日，大圣爷您与圣母大人的婚事，虽说拜过天地，却不曾洞房。”微微仰起头，多目怪压低声音道：“这几日，大圣爷您也不曾与圣母大人同房。臣以为……这事情，不宜再拖了。也正好试试，圣母大人是否真心向着您的。”

    话到此处，六耳猕猴那目光已是微微闪烁了起来。

    ……

    “来人呐，把红绸都挂上去！”

    那门外，几声吆喝传来。

    房中，正抿着茶的杨婵捧着茶杯的手微微一顿，片刻之后，又是如同往常一般了。神色之中，连半点波澜都没有。

    门缓缓地推开了，六耳猕猴从门外探了个头进来，笑嘻嘻地望着杨婵：“你在啊？”

    说着，他抬腿跨过了门槛，深深吸了口气道：“之前，我们的婚事被打断了，没喝过合卺酒，也没洞房。现如今，你我相聚，也应该补上了。这样吧，我让人布置一下。就这两天，咱把该做的，都补上，当一对真正的夫妻。你看如何？”

    说这话的时候。六耳猕猴看似随意，那眼角却一直在有意无意地瞥着杨婵。

    而由始至终，杨婵却连半点回应也没有，只是自顾自地抿着茶，就好像六耳猕猴压根没有走进来一般。

    好一会。见杨婵还是没半点回应，六耳猕猴一步步走到杨婵桌前，伸出二指轻轻敲了敲桌案，道：“你看如何？”

    杨婵低着头，淡淡笑了笑。

    “这是谁教你的？”

    “谁教我的？”

    “对，谁让你这么做的？”

    “嘿，这种事，还用得着人教吗？这当然是我自己想的了。”

    杨婵微微仰起头，面无表情地注视着六耳猕猴。

    这一望，六耳猕猴顿时就心虚了。他尴尬地笑了笑。左顾右盼了一番，张口道：“就算是有人建议的又如何？这不是顺理成章的事情吗？”

    “是吗？”

    “不是吗？”

    “我嫁的是掌控花果山妖国，觊觎三界的齐天大圣孙悟空，你已经是了吗？”

    “这……”

    片刻之后，六耳猕猴推开房门，气匆匆地走了出去。那脸涨得通红。

    ……

    “大圣爷，事情怎么样了？圣母大人……”

    “你个王八蛋！”还没等多目怪把话说完，只听六耳猕猴一声叱喝，一把就朝他的衣领抓了过来。

    一时间，多目怪都吓懵了。整个被六耳猕猴揪了过去。

    “你他娘的是不是故意的？”瞪圆了眼角，六耳猕猴恶狠狠地吼道：“你在她手下那么多年，应该早就知道她的脾气了。你是故意让我去被她羞辱的对吧？”

    “等等……等……”

    “如果不是你之前有功，我现在就宰了你！”也不听多目怪的辩解。六耳猕猴直接就将他整个摔在地上，紧接着就是重重的一脚，直踹得多目怪满地打滚。

    “滚！现在就给老子滚！老子再也不想看到你！以后早朝你也别去了！”

    汹涌的怒火之下，多目怪只得连滚带爬，狼狈地逃出了六耳猕猴的书房。

    那身后，六耳猕猴的谩骂声还在不断传来。

    在场的妖怪吓得一个个都缩了缩脖子。

    还没等多目怪站稳。一名妖兵已经悄然来到了多目怪的身旁，拱手道：“多目大人，卑职奉命来取禁军的兵符。”

    “什……什么？”多目怪一下听懵了。

    “禁军的兵符。”那妖兵又是强调了一次，说着，手已经伸了过来。

    “谁，谁让你来取兵符的？”

    “新任禁卫统领明天就要上任了，兵符，自然要立即收回。”

    “新任禁卫统领？”多目怪的下巴都要掉下来了：“谁说的？我这禁卫统领还站在这里，什么新禁卫统领？”

    “这是圣母大人的意思，您禁卫统领的职务已经被削除了。大圣爷也已经同意，委任状上，有大圣爷的印玺。”

    闻言，多目怪整个傻眼了。

    ……

    这也许是多目怪有史以来最狼狈的一天吧。

    “多目大人，圣母大人怕您身居多职，怕您过度操劳，已经下令准许您卸去廷尉司掌司一职了。卑职过来取令牌。”

    ……

    “多目大人，府库那边希望您前往交接一下。新的府库掌库已经到了……”

    ……

    “多目大人，工部那边……”

    从六耳猕猴的书房到外庭，短短数百丈的距离，当走到自家宅邸的时候，多目怪已经将身上的七个职务丢了个一干二净。

    很早很早以前，早在花果山的时候，多目怪其实就已经是杨婵的隐性政敌了。不过，那时候顶多算是有些小矛盾罢了。多目怪身为新人，力求上位，而杨婵更偏向于支持包括短嘴等人在内的花果山老班底。所谓的争斗，也不过就是耍耍小花招罢了。

    眼下，却不是了。

    真的是往死里整的。

    望着自己门上还没来得及拆下来的“丞相府”牌匾，多目怪无奈苦笑了起来。

    今时今日，他算是真正见识到这个三圣母的手段了。果然是迅雷不及掩耳啊……从今往后，无论六耳猕猴是否真正让妖族复兴，那朝堂，怕也没自己什么事了。

    正当多目怪浑浑噩噩之际，他的一位师妹府中匆匆走了出来，连礼都没行，急急忙忙地便将一份信函递到了多目怪面前。

    “师兄，这是忽然截获的消息。来源是，昆仑山，还有天庭……”

    瞧着那信函，好一会，多目怪才伸出手去接过。

    拆开信函，他木讷地看了一眼。可就这一眼，他便已经猛地瞪大了眼。

    “立即召集所有人！快！能不能翻身，就看这一手了！”

    “诺！”(未完待续。)

    ps：　　求订阅求月票求推荐票求打赏求点击求一切~