    魏小宝话音刚落，马素素寒夏以及颜如玉，三个姑娘陷入了沉思。

    她们完全摸不清楚魏小宝的思路。

    然而就在三个姑娘疑惑之际，距离他们二十来米的卡座，传来了一阵嘈杂！

    原本梁云天和他的手下，也只不过是有些高调，但是行为举止还算是正常。

    只不过，此时此刻，梁云天打开了一瓶高度威士忌，将衬衫的扣子全部解开，直接站在了茶几上。

    他身旁的那群小弟们原本跟着瞎起哄，然而看到此情此景，就连那些喜欢溜须拍马的小混混们，都有些慌了神。

    这么一瓶高度的威士忌，一口气喝下去，可是要出人命的！

    但是梁云天的状态，出奇的亢奋。

    魏小宝知道这家伙服下的药效，已经逐渐上来了。

    魏小宝精心布置的陷阱，让梁云天涉足进去，这个结果并不是他想要的。

    但是现在，如果能把那幕后黑手的一枚棋子，而且是重要的棋子给吃掉，也不失为是一件好事。

    栋梁资本在大河县，多少还是有些实力，财团的雄厚实力在大河县首屈一指。

    这个社会中无比现实，明码标价的东西很多，就算是没有标价的东西，也可以花钱买到。

    栋梁资本的巨大支持，无形之中给魏小宝多多少少制造一些麻烦。

    前一次依靠远腾科技的巨大体量，能够与栋梁资本抗衡。

    但是魏小宝的性格，并不想多次就同一个问题，去求助马远腾。

    再者说，魏小宝并不认为自己是可以照顾马素素一辈子的人。

    在此之前，他并不想给马远腾以及马素素父女俩，有任何的遐想和对于未来的期待。

    所以这件事情还必须他自己解决。

    梁云天如果在强效药性的驱使之下，干出什么见不得人的事情，栋梁资本的名声也会急剧下滑。

    财富流失的速度，远远要比普通人想象的要快很多。

    这一点，也算是不幸中的万幸。

    另外一边，围坐在茶几旁的小混混们，个个瞪大了眼珠子。

    他们满怀惊讶的看着自己的老大。

    几人刚到酒吧，甚至连一滴酒都没喝，梁云天却表现得像是喝了假酒上头一般。

    他站在茶几上，将高度的威士忌打开之后，咕咚咕咚便喝下了三分之一。

    见此情形，为首的马仔连忙劝阻道：“老大，您不能这样喝，这么一瓶酒怼下去，可是要出人命的！”

    然而，手下马仔的好心劝阻，却没有得到梁云天的理解。

    他手腕一甩，随后将衬衫的扣子全部解开，敞开了胸怀，舌头都有些打结的说道：“老子千杯不醉，要你管？你他妈爱喝不喝，不喝给老子滚！”

    因为衬衫的扣子解开，梁云天那根松松垮垮的领带，看上去造型非常滑稽。

    他的发型有些凌乱，双眼甚至泛着微微的猩红。

    此前魏小宝配比的药剂并不能够要人命，但是虚假的配方，在传入幕后黑手之后，他们加大了药剂的比例，而且将这一枚药丸交给了梁云天去实验。

    如果实验得到的结果是正确的，那么就说明他们拿到的药方配比是没有错的。

    这样一通试验，任何一个人都会都可以完成。

    但是秉承着保密的原则，他们才会选择从梁云天下手。

    如果魏小宝没有预料错的话，这样一枚药丸，对梁云天所造成的损害将会是巨大的。

    当然，最大的影响还是当下。

    被梁云天甩得老远的马仔，乒乒乓乓掀倒了好几个椅子，这才踉踉跄跄地从地上爬了起来。

    也正是因为这么大的动静，让嘈杂酒吧之内，所有人的目光都聚焦在了角落里的卡座上。

    梁云天依旧站在茶几上，此时瓶中的酒已经被喝掉大半，他原本面无红色的脸已经变得通红。

    酒精蔓延的速度非常之快，尤其是按照他这种喝法。

    短短两分钟时间，接近700毫升的高度酒进了肚子，正常人哪架得住这么大的摧残？

    酒精的杀伤力，自然也被淋漓尽致的发挥了出来。

    烈酒上头之后，梁云天的举止变得更加匪夷所思。

    他索性将已经解开的衬衫一把脱掉，随后在头顶摇晃了两圈。

    原本梁云天手下的那群马仔，以陪同大哥出来喝酒为荣。

    毕竟能够伴着凉云天左右，也是一件非常有面子的事情。

    梁云天可是梁家当下唯一能够接手栋梁资本的传人，这样一个未来的商业巨鳄，没有人不想攀附。

    但现在，他们甚至有些无地自容。

    和这样一个神经病一般的老大出来，肯定会遭人嘲笑。

    然而，没有人明白，梁云天突然如此反常的举动，到底是因为什么？

    “愣着干嘛！全部给我脱了！”

    梁云天指着手下的那群马仔，醉意熏熏的说道。

    也许表面上看来他是喝醉了酒，但只有魏小宝知道，他如此奇怪的变化，和那颗药丸有着莫大的关系。

    不光魏小宝看得出来，就连寒夏也察觉了些许猫腻。

    她瞄了一眼坐在身边面带微笑的魏小宝，随后小声嘀咕道：“这玩的有点大呀。”

    寒夏这话，言下之意非常明显。

    她可没想到，魏小宝那虚假的药方居然并不是瞎配的。

    正常情况下来说，虚假的药方就算是被人服下，可能会存在潜在的有害的毒素，也许会在身体潜伏很长时间。

    但是梁云天服下这颗药丸，前后不过几分钟时间就已经发挥了。

    如此让人咋舌的效果。

    魏小宝挑了挑眉，反问道：“玩的大吗？我觉得一点都不过分。”

    事实也的确如此。

    假如没有魏小宝的干涉，早在之前，栋梁资本和崇仁堂收购了杨氏制药，能整出多大的幺蛾子，谁也不清楚。

    崇仁堂本来就是卖假药，以保健品虚假宣传而起家的。

    在他们得到的资源以及研发药物的能力之后，必然会带来非常恶劣以及深远的影响。

    现在梁云天落到这个地步，也只能算是恶人有恶报。

    天道有轮回，风水轮流转。

    那些他们埋下的恶果，终究会开出罪恶之花，随后将它们吞噬的一干二净！

    梁云天的出格举动，让那些尾随他而来的马仔们，纷纷避之不及。

    没有人愿意给这个神经病一样的家伙，收拾烂摊子。

    上身赤裸的梁云天，站在茶几上，肆意扭动着自己肥胖的身体，迎来旁观者毫不掩饰的嘲笑。

    小记者颜如玉，不停的使用自己的摄像设备，将这一幕又一幕记录了下来……

