    虽然彼此间是分头行动的，铁龙江并没有将那柄淬毒号称“见血封喉”的匕首亲手交给铁雪兰心。

    但他非常清楚整个的行动计划。

    那把匕首，同样是铁龙江亲自找能工巧匠打造的。

    铁龙江万万没想到，事情峰回路转，叶云竟然死的这么简单！

    这下子，赵王爷将会给我一笔怎么样丰厚的封赏呢？

    铁龙江心中，已经开始憧憬自己退休之后的美好生活了。

    ……

    铁龙江这边欣喜若狂，下面叶云那批人，则面色齐齐狂变。

    周管家闪身来到了叶云身旁，一把拎走了铁雪兰心，双指如电般在叶云周身窍穴之上连点，封死了各处血脉的流动，防止毒素蔓延。

    但中刀的部位在腹部，这可太难处理了！

    更别提此处乃是陈县，虽然也是叶家的势力范围，可毕竟不是大本营，各种资源和人员的调动都会受到很大的限制。

    能否在叶云小命呜呼之前，找到能够解毒救命的大夫，这完全就是个未知数！

    周管家心中腾起了深深的自责和后悔，同时眼底飘过了一抹杀意。

    若是叶云因此而死……

    铁雪兰心、铁龙江，乃至背后的整个赵王府，都要给他陪葬！

    被周管家封了穴道的叶云，同样懵了。

    卧槽不会吧。

    我这种天胡开局的穿越，不会和小媳妇儿打情骂俏了一下，这就莫名其妙死了吧？

    冤枉啊！！！

    “哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈！”远处，铁龙江大肆嘲笑的声音，依旧在接连不断传过来。

    陈青面皮抽动，双目通红，指着那座瞭望塔，疯狂咆哮道：

    “给我杀！！！杀！！！”

    嘎吱嘎吱——

    暗中，无数强弓被拉开的声音悄然响起。

    不知多少藏匿在陈县中的叶家军，齐齐将手中箭矢瞄准了那座塔楼！

    被拎到了一旁的铁雪兰心，此时才从电光石火的变故中回过神来。

    她挠了挠头，从后腰摸出了另外一把连鞘的匕首，晃了晃道：

    “你说的淬毒匕首……是这一把吗？叔叔。”

    “嗯？！”铁龙江的狂笑，瞬间如同被摁在了肺里一样。

    他双目圆睁，看着铁雪兰心手里那连鞘的匕首。

    颜色一样，花纹一样，大小长短都一样……

    这就是那把号称见血封喉的淬毒匕首！

    “等等！那……”

    她用什么捅的叶云！？

    铁龙江将目光转到了叶云肚子上还没拔出来的那柄匕首上。

    “……你有……两把匕首？”铁龙江讷讷问道。

    铁雪兰心歪了歪头：

    “是啊。”

    她从始至终，潜意识里就不想杀叶云，出手之际自然不会选择那把淬毒的匕首。

    场面几乎凝固了。

    误会？没毒？

    在整个陈县中，暴走的杀意开始平息。

    周管家恢复了冷静。

    陈青放下了手中玄铁重弓。

    叶云长长松了口气，低头看了看自己肚子上插着的匕首。

    他反复确认，这就是原身三年前送给铁雪兰心当礼物的精钢短匕，尾部鎏金，镶嵌一枚宝玉，好看极了。

    最重要的是，这把匕首上没有淬毒。

    叶云：“……”

    好惊险，好刺激。

    幸亏原身不是个狗畜生，对七夫人很好，让这一刀停留在了打情骂俏的阶段，而没有上升到谋杀亲夫的恐怖程度。

    铁龙江面如死灰，双目几乎要直接从眼眶子里面跳出来！

    “老子真是艹踏马了，撤！”

    铁龙江从嗓子里压抑出一声低沉的吼声，身形一闪，如鬼魅般闪动，跃下了塔楼。

    那小厮竟也是个身手不凡的武者，跟着铁龙江，一溜烟儿跑了。

    “追！不能放他们走！必须给我死在陈县！”

    陈青愤怒的咆哮声，在整个陈县的大街小巷中来回激荡。

    周管家原本能半路截杀铁龙江的。

    但他一动都不动，就守护在叶云身旁。

    刚刚那一出乌龙，着实让周管家惊出了一身冷汗。

    他的首要乃至唯一的任务，还是保护叶云的安全。

    长时间的太平，多少有些令人懈怠……

    周管家心中暗自反省。

    叶云捂着腹间的伤口，扭头对李晨和陈青说道：

    “命令商会配合叶家军封锁陈县，搜捕铁龙江，我要活的。”

    李晨面色凝重，点头道：

    “是，老爷。”

    “我这就让人请陈县最好的大夫来给老爷医治伤口。”

    铁雪兰心刚刚那一刀虽然不深，但毕竟是肚子上开了个洞，不可轻慢，否则很可能伤口感染进而要了命。

    “叶云哥哥……对不起……”

    铁雪兰心声音极低，其中蕴满了歉意。

    叶云扭头，面色虽然有些苍白，但依旧笑道：

    “没事，这一刀，是我自愿挨的。”

    “兰心，你放心，这铁龙江虽然效忠赵王府，但毕竟是你的叔叔，是你最后的亲人。”

    “我不会伤他性命的。”

    铁雪兰心低着头，一双小手在衣摆上狠狠掐弄，自责且挣扎。

    陈青满脸沉凝，眸中闪烁着暴怒的杀意：

    “老爷，您先回府吧，铁龙江的事情，我来处置，定会将他活捉！”

    他无法接受在叶家军的层层保护下，铁龙江竟然能悄无声息回到陈县，甚至还险些通过见不得人的小手段威胁到叶云的生命。

    这是他，乃至是叶家军中每一个人的失职。

    “好，兰心跟我走。”

    叶云一把拉住了身旁的铁雪兰心。

    刚刚那一刀捅下去，她今后在叶府中的地位恐怕会暴跌一大截儿，若没有自己的庇护，免不了要受些委屈。

    铁雪兰心被叶云一牵，娇躯骤然一震，似乎终于下定了什么决心般，抬头吐出了一个地址。

    “青哥……可以去这里找找，这是铁龙江先前留给我碰面的地址。”

    陈青瞥了她一眼，眼神中有明显的责怪，没有多说什么，扭身便走。

    陈县大街小巷的阴影中，有乔装打扮的叶家军在快速穿行。

    一时间，纵然是陈县的普通百姓们，也感受到了激烈涌动的暗流，不明所以间分外恐惧，一个个关门闭户，生怕殃及池鱼。

    “别多想，我没有怪你。骤然知道了这种消息，你心里一定很难受，我能理解。”

    “况且，这点儿小伤，对我来说不算什么，十来天就能好利索。”

    回府的路上，叶云将铁雪兰心拥在怀里，低头在她耳边轻声安慰道。

