    力量本源不是什么不成熟的力量，红炎白雪就是最好的证明实例，如果他们这边不是因为魔女的身份特别，根本不需要这么多的步骤，直接就可以让所有的魔女都得到力量本源。

    问题是不弄清楚一些事情，之后去黑之月那边搞事的话，魔女可能承受更大的反制，所以最好的是将一些情况搞清楚。

    变成他们反制黑之月。

    “这些东西你到底有多少啊？要不我真的离开圣堂教会得了。”看着郑逸尘拿出来了的那些力量精粹，丽莉娅嘴角忍不住抽抽，她以为郑逸尘要多准备一段是假的，结果当天就给送过来了，人还没有走呢。

    用的是魔法网络把东西送过来的。

    “反正挺多的。”郑逸尘神色淡定的说道，禁区那边还有很多属于神代的存留呢，那些存在在神代的时候可能都是一方大佬，而现在全都是一些狂乱的残留。

    属于完全无法交流的那种，对他们这边而言，唯一的价值就是将其做成力量精粹了，不然的话放在禁区里面，也只会随着时间而被消磨殆尽，被他们额外的用起来了还能发挥新的余热。

    所以原材料多的是，等以后方舟飞船做好了，整个禁区都是他家。

    “离开圣堂教会，你确定吗？”

    “呃，算了算了，等深渊战争结束或者是有别的情况再说。”丽莉娅摆了摆手，也不忌讳郑逸尘在这里，直接就开始了新的尝试。

    有着郑逸尘在这里，有些操作反而更安全一些。

    不同颜色的力量精粹，丽莉娅挨个的尝试，这东西到现在对她依然有很大的帮助，只是没有最初的那种极大化的效果了，现在她追求的也不是这种东西带来的直接性力量提升，而是在预言师的天赋伤寻求新的突破。

    “这种黑色的，红色的，还有绿色的，对我要做的事情都没有帮助……你要收回去吗？”丽莉娅挨个的尝试了之后对郑逸尘说道。

    郑逸尘摇了摇头，一般来说，这么问的话还是舍不得，这种结晶化的力量精粹，郑逸尘那边有很多，带过来的这些纯粹是为了投资，自然没有收回去的理由。

    “有帮助的就是白色的和蓝色的对吧？”

    丽莉娅点了点头，黑色的，红色的，还有绿色的这些比较‘深厚’的颜色，更多的是作用在身体上的提升，而比较浅的颜色更多的就是作用在魔力和灵魂上的了。

    郑逸尘又给丽莉娅整过来了一大堆同类型的力量精粹：“好好加油，我期待你一路起飞超神。”

    “什么啊……能达到魔女那种程度我就很满意了。”丽莉娅瞥了郑逸尘一眼，魔女那种层次她就很满意了，能拥有魔女那个才层次的力量，但同时她也不是魔女，有着这种身份，她想要做什么事情都特别的轻松。

    虽然仇人的名单上面的名字正在日益减少，可她真不介意报仇之后额外的打压黑暗教会，谁让她的那些仇人都和黑暗教会有关呢？

    “什么叫能达到那种程度就很满意了？说的差一点你就不满意了一样。”郑逸尘轻啧了一声：“你加油，有结果了马上联系我，你不是外人，这方面我会给你最大的支持。”

    如果丽莉娅的实力真的能达到魔女的那个层次，郑逸尘也是很乐意看到这种结果的，到时候黑之月的计划无疑是能变的更加顺利一些。

    丽莉娅摆了摆手，没再说什么，专心的进行了后续的尝试，力量精粹这种东西能无视条件提升自身的力量，有着丹玛丽娜的指导，她知道了自己应该在哪个方向努力，她准备通过力量精粹，专注的提升一下自己的镜像预言术天赋。

    听起来不好操作，可有着力量精粹这种东西就能尝试打破一些限制了，谁让这东西本来就是对提升不受限制呢？

    没有这种东西的话，丽莉娅很清楚，即使自己能慢慢的努力尝试突破，能达到那个条件也需要很久的时间去积累。

    镜像预言术的天赋是不会变的，会变得就是对这个天赋不断的进行深度的挖掘，使其表现的更加活跃，让这种天赋彻底的转化成为一种类魔法的特殊能力。

    类魔法的条件是什么？就是不需要经过任何释放魔法的方式，直接消耗魔力和精神力就能放出来相关力量的程度，预言术和魔法有些区别，但能够达到这种程度的话，也和类魔法差不多。

    而达成那种程度的第一个条件就是熟练度，这个条件丽莉娅已经有了，剩下的就是尝试将自己所擅长的镜像预言术的核心部分完全的融入到本能当中，最终得到一种足够的反馈，遇到了某种障碍，就直接用力量精粹去打破那些障碍！

    郑逸尘回到火杀你这边的时候，看到的是很认真的魅惑魔女露露，天赋摆在那里的，在认真的状态下，魅惑魔女透露出来的又透露出来了一种独特的魅力，加上她的能力影响，魅惑魔女不经意的一个小动作，都可以触动绝大部分人的好球区。

    让郑逸尘都忍不住多看了几眼。

    “很好看吧。”安妮瞥了郑逸尘一眼问道。

    郑逸尘很坦诚的点了点头，魅惑魔女的确是很好看，这种好看已经有些魔性了，虽然别的魔女也都是高魅力的存在，可魅惑魔女在高魅力的同时，还有一系列的额外增强。

    这点是别的魔女无法媲美的，哪怕是芙丽妲用了一些特殊的操作，芙丽妲可以用虚幻能力，让别人看到她的时候，看到的形象全都是别人最为理想的那种外貌。

    可以说是另类的达到魅力巅峰了，而魅惑魔女在这方面却是更一步的超越了芙丽妲的那种虚幻形象。

    虚幻形象再怎么符合别人的XP，那也只是虚幻的，并非是真实之物，魅惑魔女却是实打实的真正存在，不存在虚幻的特性。

    “别说你觉得好看了，我们也都觉得好看。”安妮风轻云淡的说道，魅惑魔女的能力就是魅惑，对同为魔女的存在来说同样有影响力，在战斗的时候，如果魔女被抓住空隙了，受到了露露的强制魅惑会变得更加被动。

    正常情况下的无意识散发也会对环境中的存在带来影响，包括魔女，当然她们觉得好看是没错，却不会因此被深深的魅惑到。

    换成普通人的话，现在看着魅惑魔女，大概率的已经产生了不该有的邪念，魅惑魔女当年也很喜欢这么玩弄人心……反正不是个好女人就是了，至于现在如何，从深渊里翻车过的魅惑魔女会不会改变风格，等以后再看了。

    不同于往，现在的魅惑魔女看着正常，内心中却有着一股子和共生魔女差不多的暴戾，只是她的情况更好一些，不像是共生魔女那么严重。

    短暂的和安妮交谈一会，萝丽丝拿过来了一个名单，上面是她选出来的一些合适人选，这些人都是正常的职业者，全都具有血脉能力，他们也是测试力量本源的存在，其中魔药师协会的副会长艾米丽也在其中。

    艾米丽作为魔药师协会的副会长，能够使用的资源非常多，她也用过觉醒魔药，不同于别人，她用觉醒魔药的时候更加的阔气，可以不断的删减，决定好真正对自己有帮助的血脉力量。

    对此魔药师协会的罗格老爷子都下了血本。

    艾米丽的血脉力量对她制作魔药有非常大的帮助，很显然她的祖上也出现过厉害的魔药师，并且那名魔药师还成功的将自己所擅长的知识转化成为了血脉力量传承了下来，人的血脉力量很杂很多。

    但这也说明了人的潜力来着，人这样的存在本身就很平庸，人不像是龙族或者是古代百族之类的存在，起源上就有独特的特殊能力。

    不是所有的人一开始都有血脉力量的，血脉力量可以通过别的途径获取，但那些能把自己的知识带来的力量转化成为血脉力量的，没有一个不是牛人的。

    艾米丽有这样的条件，萝丽丝帮郑逸尘筛选合适的人选时，自然将她的名字加入了进去，力量本源又不是什么不稳定的力量，对普通人来说，这本身就是打破入阶者局限的新道路，说是测试，本质上就是一种优质的自我提升。

    他们得到了新的力量道路，而郑逸尘这边则是得到了更全面的信息，谁都不亏。

    这一波测试之后，他们还会在古代遗迹那边慢慢的进行一些新的测试，逐步的让一些职业者掌握力量本源。

    威胁嘛……还是那样，有力量本源的存在也未必能打得过入阶者，只是解锁了更高的等级模板，有着更高的等级模板，能不能达到那个等级还要另算，天赋这种东西在变强方面挺重要的。

    这玩意又不是游戏里开新版本那样，以前练级要死不活的各种艰难，新版本一开放，为了照顾新手玩家，前期升级速度飞快啥的。

    没可能的，即使力量本源的融合方式传出去了，对大部分的职业者来说，该难还是难，想要突破必须要达到相应的条件，受益的只会是目前大陆的那些顶端的战力。

    但魔女本身就是顶端中的顶端，别人在进步的时候，作为最先研究这种力量的他们，进步的幅度只会更大。

