    辛文月朝费宇翔攻了过来，但是她与费宇翔的修为差距太大，只是刚一交手，她便被费宇翔一拳震飞了出去，还未落地便喷出一口鲜血。

    “文月！”

    上官小玉大叫一声，连忙过来帮忙，不过她与费宇翔之间的差距更大，被费宇翔一巴掌给扇飞了出去。

    “费宇翔，你找死！”

    叶子凡怒喝一声，手中的霸天剑吐出剑气，剑气巨龙出现，将五人小队笼罩其中。

    叶子凡抽身而退，身形闪动间就来到辛文月和上官小玉身旁，先给两女一人喂了一颗丹药，然后才起身看向费宇翔，眼神平淡，但是费宇翔却是不由自主地颤抖了一下。

    “快来杀了他！”

    费宇翔朝后面退了一步。

    五人小队已经化解了叶子凡的攻击，听见费宇翔的话，转身便朝叶子凡冲了过来。

    叶子凡脚下一点，手中的长剑已经朝费宇翔刺了过去。

    “挡住他，快点挡住他！”

    费宇翔已经被叶子凡吓破了胆，连跟叶子凡交手的勇气都没有。

    “当！”

    五人小队及时赶到，挡住了叶子凡的剑。

    “轰！”

    就在这时，叶子凡扔出一把符箓，接连爆炸，震得五人小队连连后退，并且身上已经出现了伤势。

    叶子凡的攻击并没有停，双手结印，只听凭空一声雷响，数道闪电降落，朝着五人小队轰击下来。

    “修道者？！”

    五人小队脸色大变，纷纷出手抵挡。

    叶子凡顺势撇开他们，一抖手中的长剑，朝费宇翔刺了过来。

    费宇翔大惊失色，不断往后退，但是叶子凡的速度何其快，眨眼间就已经来到他身前。

    “我跟你拼了！”

    生死关头，费宇翔倒是多了一丝男子气概，不管不顾地朝叶子凡的长剑撞了过来，任由叶子凡的长剑刺穿他的身体，但是他手中却出现了一把闪着蓝光的匕首，朝叶子凡刺了过来。

    叶子凡猛地转动手中的长剑，真气在费宇翔的身体里肆虐，破坏着费宇翔的生机。

    “噗！”

    费宇翔张口喷出一口带着内脏的鲜血，瞪大的眼睛里全是不甘，身体无法往前冲，手中闪着蓝光的匕首在叶子凡的身体前一厘米的位置停了下来。

    “敢伤我的女人，你该死！”

    叶子凡抽出霸天剑，费宇翔轰然倒下，鲜血缓缓流出，身体抽搐了几下，便没有了动静。

    “你竟然敢杀我费家的人？！”

    五人小队满脸狰狞地看着叶子凡，他们是费宇翔带出来执行任务的，现在不仅任务没有完成，费宇翔还被对手杀死，他们的脸被人打得啪啪响，最关键的是费宇翔死了，他们回去也交不了差，因为费文博不可能饶了他们。

    “我杀了，哪又如何？”

    叶子凡淡淡地看着那五个人。

    “那你们就给他陪葬吧！”

    五个人出手，近乎疯狂，他们只有一个目的，那就是杀了眼前这些人，只有如此，他们才有一线生机。

    “就凭你们，还杀不了我！”

    叶子凡脚下一点便迎了上去，手里再次出现一把符箓，朝着那五个人扔了出去，同时口中念念有词。

    “爆！”

    叶子凡大喝一声，那一把符箓轰地炸开，再次将那五个人笼罩其中。

    五个人接连后退，全力抵抗的情况下仍然被炸得皮裂嘴歪，十分郁闷，要是对方有足够的符箓，他们根本就近不了身，炸都被炸死了。

    “嗖！”

    就在这时，五张符箓突然从爆炸引起的尘土中飞了出来，贴到了五个人的身上。

    五人小队猛地停了下来，倒不是他们想停，而是他们不得不停，因为叶子凡扔出的是定身符。

    寒光乍现，一把长剑，舞出五朵剑花，十分精准地刺进了五个人的咽喉。

    “不，不……”

    五个人瞪大的眼睛里全是不甘，轰然倒地，他们是怎么也没有想到自己会死在这里。

    “呼呼呼……”

    叶子凡大口大口地喘着粗气，能够解决掉这个五人小队，更多的是打了对方一个措手不及。

    “子凡，你怎么样？”辛文月快步来到叶子凡身旁。

    “我没事。”

    叶子凡朝辛文月摆了摆手，接着道：“让人马上把货物转走，这个地方已经不安全了。”

    “好，我马上安排。”

    辛文月转身去安排，好在货物都还在车上，简单整理一下便可以转运走。

    “我们接下来怎么办？”上官小玉问道。

    叶子凡道：“还是按照原计划，你们该开店开店，声势越大越好。”

    “为什么？”上官小玉不解地问道。

    “声势越大，越是可以吸引他们的注意力，暗地里才有运作的空间。”

    叶子凡的眼里闪过一抹厉色，费家已经派出人来杀他们，那就意味着彻底撕破脸了，那计划就得改一下了。

    “子凡，一时间找不到仓库。”辛文月着急地走了过来。

    “我来想办法。”

    叶子凡沉吟了一会，拿出手机拨通了陆清灵的电话：“陆老师，有件事想请你帮忙……”

    ……

    “好的，多谢了。”

    叶子凡挂断电话，随即便收到了陆清灵发过来的定位，立刻将定位发给辛文月：“马上让人将货物拉到这个地方去。”

    “好！”

    辛文月答应一声，转身又去安排了。

    “小玉，你跟文月一起走。”叶子凡接着安排。

    “你呢？”上官小玉关切地问道。

    叶子凡道：“我善后一下，不能让对方马上就找到线索。”

    “那你小心。”

    上官小玉上前抱了叶子凡一下，然后转身快速跟上辛文月的步伐。

    等到辛文月等人都离开了，叶子凡拿出几张符箓，手腕一抖，符箓飞到费宇翔等人的尸体上，随即燃起熊熊大火，不一会，费宇翔等人便化为了灰烬。

    “尘归尘，土归土，还能够化为养料，也不枉你们来这世上走一遭！”

    叶子凡拍出两掌，带起的风将灰烬卷起，飞向远方。

    与此同时，费家老宅。

    正在修炼的费文博突然觉得心乱如麻，他连忙停止了修炼，不过饶是如此也晚了一步，真气紊乱，一下子就受了不轻的伤。

