    白茫茫的雾气里，被四面峭壁环绕的山谷间，一红一蓝两个水潭呈太极状紧挨着。

    水潭中，一红一蓝两种泉水里，热气和寒气不断升腾而起，在空中交汇，最终化为白茫茫的雾气。

    这就是这片山谷里，雾气的由来。

    不！不对！

    这一红一蓝好像不是两个水潭，而是这一方水潭里的泉水，竟然有两种不同的颜色！

    虽然一红一蓝两种泉水是一个整体，但是红蓝两种泉水却彼此间并不交融，反而泾渭分明。

    这让人不得不感叹大自然的鬼斧神工！

    “冰火两仪眼？公子也知道这方温泉的名字？”

    听到林夜的惊呼，独孤博不禁转头看向了林夜，颇为惊奇地问道。

    冰火两仪眼，当初林天大人在找到这方温泉时，也是这么称呼的，但是他却从没听说过。

    “对，这就是冰火两仪眼，一个水潭中，两方不同颜色的泉水，以太极的形态彼此相邻，一方极热，一方极冷，散发着惊人的灵气。”

    “这样独特的环境下，能够让周围的植物以十倍计的速度生长，这是传说中三大灵药聚宝盆之一的——冰火两仪眼！”

    回想着父亲留下的灵草图鉴中，所描述的三大顶级灵药聚宝盆之一的冰火两仪眼的描述和图画，林夜不禁有些激动地道。

    “三大灵药聚宝盆，除了这冰火两仪眼外，还有哪两个灵药聚宝盆呢？”

    听到林夜的话，独孤博又不禁好奇地问道。

    “除了冰火两仪眼外，还有九龙吐珠地，乃是九道灵脉的交汇之地，地势奇特，在那里的灵气也十分充沛，里面的植物也可以以十倍计的速度生长，然后还有八宝聚灵盆，这也是只有极为罕见的地势，才能造就的灵地！”

    林夜压抑着心中的激动，回答着。

    发现父亲给自己留下的药园竟然是灵草图鉴上所描述的三大灵药聚宝盆之一的冰火两仪眼，林夜就别提有多激动了。

    根据灵草图鉴上的描述，在冰火两仪眼周围，可是能够诞生出许多在外界根本见不到的奇珍异草的。

    想到这里，林夜不禁顿时开启了外附魂骨·重瞳。

    在重瞳下，眼前的茫茫白雾仿佛瞬间消散了一般。

    冰火两仪眼四周的景象，顿时清楚地映入了林夜的眼中。

    只见在一红一蓝两方泉水组成的圆形水潭附近。

    在红色泉水的周边，灰黑色的土地都是龟裂的，只有靠远处的位置，土地才慢慢变得正常起来。

    而蓝色的泉水周边，最靠近蓝色泉水的位置，灰黑色的土地则被坚冰完全覆盖，只有往远处，坚冰才慢慢变成了一层薄冰，最终变成只有一层薄薄的白霜。

    不过虽然环境极端，但是无论是靠近红色泉水的周边，还是靠近蓝色泉水都周边。

    都有各种千姿百态，形态各异的灵药扎根，并且正茁壮生长！

    而林夜一眼看去，最显眼的就是在最靠近两方泉水的位置，两朵一红一蓝的大花。

    这两朵大花，在灵草图鉴上也有。

    红色的大花名为烈火杏娇疏，花朵形态犹如酒樽，花蕊、花茎和叶子都是通体的火红色，花朵上面的花粉犹如火星。

    而蓝色的大花名为八角玄冰草，花朵的形状呈现八角形，花蕊如同冰晶一般，花茎也是透明的冰蓝色，整体除了冰蓝，完全没有其他的颜色。

    这两朵奇花在灵草图鉴上，品级都是属于最顶级的仙品。

    两者分开服下，则为置人于死地的冰火毒草。

    因为两者在服下后。

    烈火杏娇疏释放出的乃为极致火属性能量，温度炙热如岩浆，足以销肉蚀骨，连金铁都能融化，就更不要说人体了。

    而八角玄冰草释放出的能量则为极致冰属能量，其温度就犹如万载不化之玄冰，足以将人冻成冰雕，然后一触即碎，也不是人体能够承受的。

    不过这是单独服用的结果。

    要是两种仙品灵药一起服用，然后借助冰火两仪眼炼体，则两种灵药乃为无上灵药。

    不但能够提升修为，还可以淬炼身体，并且能够使身体就此获得冰火能量免疫的能力，极为强大！

    烈火杏娇疏和八角玄冰草组合，在灵草图鉴里，也是用来提升炼体功法的不二灵药。

    当然，这两种灵药对于炼体功法的提升方式是外炼！

    在看完了烈火杏娇疏和八角玄冰草后。

    林夜继续将视线在冰火两仪眼周边移动着，顿时又发现了新的仙品灵草。

    那是一朵巨大的粉红色大花，这朵粉红色的大花竟然散发着淡淡的粉红色光芒，在周围约十米的直径范围内，形成了一个圆形领域，里面没有任何药草生长。

    这是……绮罗幽香仙品！

    在林夜的脑海中，一个名字突然闪过。

    这朵仙品灵草，服下后并没有特别厉害的功效，但是其花香却具备中和百毒的能力。

    不过林夜看中的不是这个，而是在灵草图鉴上，对于这株灵药有特殊的标注。

    那就是这株灵药服下后，可以使九心海棠武魂进化，解除九心海棠武魂只能存二的“诅咒”！

    再往四周看，林夜又看到了另外两朵相隔很近的仙品灵草。

    一种是一朵浑然一体的硕大金色菊花，而另一种则是一朵一尘不染的无暇白色水仙花。

    这两朵仙品花草的名字，林夜也知道，一个叫做奇茸通天菊，就是菊斗罗月关的武魂，而另一朵则叫做水仙玉肌骨。

    而这两朵仙品灵草的效果。

    奇茸通天菊的效果是服下后能够强筋健骨，淬炼皮肉，可铸就金刚不坏之体。

    当然，这形容的稍微夸张了一些。

    但是其能够淬炼身体，提升力量，强化防御力的功效却还是有的。

    而水仙玉肌骨，则与奇茸通天菊的功效互补，其效果乃是服下后能够润筋通脉，滋润五脏六腑。

    在灵草图鉴上，对于这两株仙品灵药，下面的标注也是其对于炼体功法的提升有奇效！

    不过如果说之前的烈火杏娇疏和八角玄冰草对于炼体功法的提升主要是外炼。

    那么奇茸通天菊和八角玄冰草对于炼体功法的提升就主要是内炼了！

    两种仙品灵草的组合搭配，效果一外一内。

    这服下后，林夜有绝对的信心，能够直接突破龙象般若功的第四层，达到第五层！

    而且在这两种仙品灵药组合的增益下，以后林夜对于龙象般若功的修炼，也能够事半功倍！

