    周易身子快速一闪，已经躲过了方和昌的念力攻击。

    看了一眼识海中那个血色小光球中多出来的东西，他现在已经基本确认了下来。

    微微一笑，再次闪过方和昌的攻击，随后周易伸出食指，微微弯曲：“来打我啊。”

    ‘来自方和昌的绝望值，+1.’

    方和昌有些气急败坏，疯狂的凝聚念力，朝着周易狠狠地杀了过去。

    周易能躲的就躲过去，不能躲的，则是直接抵抗住。

    于是，很快方和昌就发现，无论他怎么攻击，都根本无法伤害到周易。

    ‘来自方和昌的绝望值，+1.’

    “好了，不想陪你玩了，再见。”周易微微一笑，随后直接使用了一个幻情道决中的幻术，隐匿身形快速的朝着远方飞去。

    方和昌微微一愣，随后念力聚集，勉强再追出一段距离后，就彻底丢失了周易的踪迹。

    “可恶啊！”方和昌狠狠地挥了挥拳头：“魂淡，别让我查到你是谁。”

    而周易，此时正悠闲的飞在半空中，听着脑海中不断传来的讯息。

    ‘来自方和昌的绝望值，+1.’

    ‘来自方和昌的绝望值，+1.’

    ............

    周易觉得，很舒服。

    仔细观察了一下，那个识海中的红色小光球，上面显示，自己的绝望值已经达到了13点，希望值则是3点。

    虽然目前有点少，但是没有关系，这个十星级念师，只是他单纯用来做一下实验的。

    现在既然能行得通，那么，接下来他有很多种办法去获得，并不需要担心。

    他觉得，再过不久，应该就可以去找碧玉算算账了、

    一路折返回哀霜城，重新回到城主府的时候，周易还是有些感怀的。

    毕竟这里曾经呆了不短的时间。

    将玉扳指内的众人一一放出来，周易这才微微松了一口气。

    “卫语前辈，我来交给你一些事情。”周易对着卫语轻轻招了招手，等到她走到自己身边的时候，这才附到她耳边，开始轻声交代了起来。

    “好的，没问题，交给我就行了。”卫语轻轻点了点头，随后带着一众天司人员出去办事了。

    “把希霜抬回去好生修养，再过一个月左右，应该就差不多恢复了。”此时希霜已经苏醒了过来，不过看起来相当的虚弱，周易看了一眼搀扶着希霜的那名天司人员，随后开口说道。

    等到把一种事情都安排好了之后，周易带着沈梦雅走到池塘旁坐下。

    “梦雅。”周易伸出手捋了一下沈梦雅鬓角的长发。

    “嗯，相公，我在呢。”沈梦雅微微一笑，随后揽住周易的脖颈。

    “饿了吗？”周易看了一眼池塘。

    不知道是不是意识到了什么，池塘底下的鱼，纷纷远离了周易这里。

    “有点饿了。”沈梦雅微微一笑。

    “那想吃什么？”周易伸出手捏了捏沈梦雅的脸蛋。

    “想........”沈梦雅眼睛笑成了月牙状：“吃你。”

    “嘿嘿。”周易憨憨的笑了笑，随后在沈梦雅脸蛋上吻了一口。

    ..........

    第二天一大早，周易刚刚和沈梦雅吃过早餐，卫语就前来汇报了。

    “小易，我们已经选好了地方，只需要好好的修缮一下，就可以达到你想要的程度，另外，招募通告，也已经拟定好了，只需要到时候修缮完毕，就可以直接通告全城。”卫语看了一眼沈梦雅，随后脸上露出一丝笑容，对着周易说道。

    “嗯，很好，卫语前辈办事，我很放心。”周易拿出丝巾擦了擦嘴，随后笑着说道。

    “不过，小易，这个世界从来没有学院一说，大都是各大势力会收入一些念力天赋好的孩子收入自己的旗下，添加为自己的族人，又或者是什么闲散的念师，会挑一些天赋不错的孩子，当做自己的继承人，可从来没有谁举办学院，公开的大肆招募人员啊。你这样会不会成为众矢之的。”卫语看了一眼周易，随后略微迟疑的说道。

    “怕什么？卫语前辈别忘了，当初咱们这哀霜城，可是出世了一位圣星级念师，只要不诞生第二位圣星级念师，那些大势力就算再不满，也只能够给我乖乖的憋在心里，他们可比谁都清楚圣星级念师是什么含义。”周易不以为意的挥了挥手。

    “嗯，这倒也是，那行，我先去忙了。”卫语轻轻点了点头，随后直接朝着外面快步走去。

    “嗯，看样子，我也要去找我们的至高王谈谈了，毕竟，总是要一个领头人嘛、”周易微微眯了眯眼睛，随后站起身来。

    数天之后。

    看着地下恢弘的雪辰城邦王城，周易微微眯了眯眼睛，随后朝着下方快速的飞去。

    雪辰城邦王宫。

    甲云正坐在王座上处理着事务，自从当上这雪辰城邦的至高王，再也没有了以前哀霜城城主的悠闲，每天要处理的政事极多，而且多半都是需要他亲自来决策。

    当然了，他也可以选择交给某给大臣去处理，但是前提也得是他放心的下。

    很显然，现在并不具备这个条件。

    “哎，真是让人头疼啊。”甲云伸出手揉了揉自己的眉心：“以前总是向往着更高的位置，但是，当真的达到这个位置的时候，却发现，还是以前好啊。”

    “怎么？后悔了？”这个时候，一道熟悉的声音传入他的耳中，让他面色微微一变，随后朝着旁侧看去。

    只见周易正从一旁漫步走了过来，在他身后，则是跟着禹乘风。

    周易瞥了一眼身后的禹乘风，倒也没有介意，听说这个家伙开创了什么念术一道，必然非同凡响，早早地发现他的隐匿，倒也没什么值得奇怪的。

    他此次前来，除了找甲云这位曾经的哀霜城城主，当然还顺便要找禹乘风，所以，他在这里真是再好不过了。

    “后悔？我甲云做事还没有后悔过，只是觉得有点累而已。怎么？你来做什么？”甲云看了一眼周易，随后出声问道。

    “是这样的。”周易脸上露出一丝笑容，随后走到一旁坐下来：“我这次来呢，主要是想商量一下你孩子的未来。”