    “嗯？”

    戈隆自己都没想到自己能那么轻易的接触到安德鲁，一些晚辈或许不知道自己形态代表什么，安德鲁这种老巫妖不应该不知道的.....

    什么情况？

    不过他没有犹豫，一瞬间，恐惧的领域铺开，这来自世间一位最古老的存在，一个天神都不能剥夺的领域顿时铺开！

    没有人能在天魔接触下不被恐惧侵蚀，天神也做不到！

    眼见戈隆一双苍白的利爪直接贴近了安德鲁的胸膛，远处控制时空长矛的亡灵精神力集中到了极点！

    时空长矛并不能逆转对方的施法，只是逆转某一段时空而已，操作就只是重复刚才一段时空。

    也就是说他能让安德鲁炎魔星和风魔星的力量消失只不过是将对方刚才的恐怖力量回溯到了发生前，法则已经使用过，时空却被扭曲重塑，导致安德鲁不可以再次使用刚才的法则，因为现在的法则是不可以使用未来，或者过去的力量的。

    也就是所谓的空白期！

    但这不是永久的，时空回溯不代表消失，我重塑六十秒，六十秒后一切该来的还是会来，而安德鲁那种程度的力量，重塑的时间越长承受的因果里就越大....

    亡灵看了看那几乎已经完全龟裂的长矛，心知这支矛已经撑不了多久.....

    如果再不能奈何安德鲁，那之前对方放出来的力量就必须回归了，而也代表着他们将毫无胜算！

    滋滋！

    戈隆抓住安德鲁后毫不犹豫，恐惧领域全开，一股肉眼可见的黑色物质，像是黑水一般朝着四周蔓延，周围萨博一伙神色一惊，迅速拉开距离！

    包括玛雅在内的高手，脸上都充满了惊骇，从出生以来从未有过这种刺骨的寒意，还未被那黑色的莫名物质接触到，众人就感觉手抖得连武器都拿不稳了.....

    这是.....什么力量？

    “天魔？”萨博脸色凝重，有些不可思议的望着戈隆，为什么天魔一族特有的力量，会出现在这家伙身上，他不是个蓝灵吗？

    虽然惊骇这股力量的可怕，但作为队友，这一刻突然让人感觉要安心很多。

    那看一眼就浑身鸡皮疙瘩立起的黑色物质将安德鲁浑身笼罩之时，包括玛雅在内的所有人都神情紧张的望着那边。

    成功了吗？

    一秒.....两秒.....三秒。

    那看不透的黑色雾气里，传来了一阵感慨的声音。

    “天魔体.....还真是怀念呀.....”

    众人：“！！！”

    这声音让所有人心头一沉，那是安德鲁的声音.....

    黑雾缓缓散去，那苍白的少年此时被一把抓住，原本邪异而英俊的脸孔变得呆滞起来，仿若一具傀儡，而此时大家仔细看会发现，安德鲁手中不光控制着那少年，还有一个其它什么东西....

    仔细一看会发现.....那是一个蓝灵体.....

    极为苍老，一般蓝灵到后期肉体会萎缩，过度强化精神力的他们需要各种生物模型来维持正常行动，蓝灵的本体则会慢慢退化，缩小，很多星级蓝灵往往只有初生蓝灵的一半大小。

    但眼前这蓝灵，已经萎缩成了一个肉团，只有普通人巴掌大小左右，看起来像一个失去了水分的皱皮水果.....

    “还给我......”苍老的声音从那萎缩的蓝灵里口中发出，带着无比的虚弱和苛求....

    众人顿时沉默.....

    尤其是维拉法，她显然也认出，那蓝灵就是戈隆，那个曾经一招就将自己手臂折断，逼得萨博启用血精石来救自己的狠角色。

    居然是一只这么虚弱的蓝灵.....

    额....不对，那这苍白少年的躯体是什么？为什么会有天魔的力量？难道是天魔的躯体？

    不对呀，她也听说过天魔的传说，天魔是没有躯体的....是一种无相无形的存在....

    “还给我......”

    戈隆的声音再次发出，这一次带着苛求，完全没了之前的强者风范，懦弱得让人不敢置信.....

    “你应该庆幸我把你弄了出来.....”安德鲁冷冷一笑：“你真以为天魔体是谁都可以用的？”

    戈隆定定的望着他，满脸的苛求....

    但安德鲁毫不理会，自顾自道：“开发者文明消失后你以为这玩意没被人发现过？呵....是不是觉得你是天命之子，挖到了什么文明遗产？”

    戈隆：“.........”

    安德鲁：“我告诉你，这东西，我知道的，就起码有十九任使用者，这其中包括了你们蓝灵一族黑武纪元的机甲天才：黑爵！”

    黑爵？

    这个名字让一众人一愣，他们虽然不是史学出生，但这个名字却是听过的，如雷贯耳，上一代泰坦机甲的试用者，蓝灵一族公认的第一机甲师，是封印虚空之门的七大英雄之一，和现任精灵皇齐名的一个人物！

    “连他那样的人物也死在了这玩意手里，你觉得你是一个什么东西？还想靠着这个长生？”安德鲁嗤笑一声：“可笑，你到现在都不知道你失去的是什么，等你去了死界你就明白了！”

    戈隆闻言一愣，不知为什么，心中猛地升起一股大恐怖.....

    他.....到底失去了什么？

    想到此戈隆呆滞的望向了那个苍白的少年躯壳，那张自己无比熟悉的脸，此时不知为什么，却让自己无比陌生。

    突然的，那原本呆滞的脸孔眼珠子动了一下....

    在场都是顶尖强者，自然没有错过那细微的表情变动，心中莫名升起一股寒意，而抓着那少年的安德鲁则是切了一声，直接将那少年扔了出去。

    之后.....诡异的事情发生了，那少年被当破烂扔出去后，一落地突然的活了过来，四脚爬行，以一种极为诡异的速度迅速消失在了大众眼前.....

    看得一群人心头一颤一颤。

    知识面极广的玛雅此时已经退到了手持时空长矛的亡灵天神身边，怔怔的看着那苍白少年消失的位置，传音问道：“那是什么玩意？”

    “天魔体......”亡灵天神神情凝重道：“开发者文明研究出来的禁忌机甲！”

    玛雅：“........”

    那玩意居然是机甲？

    “别管那东西了......”亡灵阴沉道：“想想办法怎么脱身吧，我撑不了多久了......”

    “哦......”玛雅笑了笑，望着那龟裂的时空长矛：“我还以为你真有个神器呢，原来是山寨货呀。”

    “放屁！”亡灵白了她一眼：“品阶虽然低了些，可是实打实的正货好不好？”

    “是吗？”

    亡灵疑惑的望着玛雅，感觉对方有些过分轻松了，现在局势好像不应该这么不着调的吧？

    看着对方疑惑的神情，玛雅不以为意的笑了笑，随即看向了天空：“没事，溜得掉！”

    “拿什么溜？”亡灵眉头紧皱，戈隆那家伙显然无法真正的用好天魔体，直接就被安德鲁解决掉了，现在场上几乎是一面倒的局势.....

    “有熟人来了......”玛雅再次望了望天空：“够安德鲁吃一壶的......”

    亡灵疑惑的望向了天空，随即便看到了一道几乎笼罩了整个天空金光！

    ----------------------------

    “这次又是什么？”

    远处，正在朝着安德鲁他们反方向拼命跑的雨女无瓜看向了天空，眉头紧紧皱起。

    第一时间感受到了那边有大佬再斗殴她就很明智的决定远离，神仙打架凡人遭殃的道理她还是明白的，只是大佬们打架的动静可谓一次比一次大，刚才开始天空一会变成暗红色一会变成青绿色，温度也是一会突然高温一会寒霜的，范围之大，让她有种逃不掉的感觉.....

    尤其是这道几乎笼罩天空的金光，恐怖的压迫力让雨女无瓜有些任命的坐到了地上，呆呆的望着天空，虽然不知道是什么，但感觉那玩意砸下来，自己应该会死于不明AOE......

    这特么完全不给操作空间呀.....

    雨女无瓜一脸无语，终于体会到了什么叫一力降十会，在绝对力量面前，你智商再高似乎都没啥用呀.....

    而且死于大佬们斗殴的余波，听起来好丢人呀......

    我雨女无瓜的人生难道就这样了？

    正想间，突然一股诡异的寒意涌上心头，雨女无瓜一愣，顺着那诡异感望了过去，却发现，不知什么时候，有一个苍白的少年正趴在百米不到的位置，直勾勾的盯着自己......

