    只因为女娲大神刚才表现出来的实在是不像受伤的状态。

    其他的至高要么身受重创，伤势还未恢复，要么就是与冥河大神的状态相差甚远。

    如果处于巅峰状态的话祂们还有信心能够与冥河道尊血拼一二，但此时伤势都还未恢复，与冥河道尊交手？别开玩笑了。

    在场的众位众位至高和大神通者都满眼羡慕的看着女娲大神与太一神，在场的也就唯有太一神与女娲大神并未施展防御手段。

    以祂们此时的修为和状态，正面与冥河道尊交战还是可以的，毕竟祂们一直以来都是处于同一梯队的，在冥河道尊高歌猛进的时候祂们两位也没有落下。

    祂们都是属于那种在至高的境界当中耕耘了极深的至高生灵，因此祂们并不害怕冥河道尊突然出手。

    “道友，还请出来一叙！！”

    女娲大神站在时空长河的边缘轻轻的说道，神圣典雅的气质，温润柔和的语气犹如春风拂面，使得在场的众人有些紧绷的心态都情不自禁的放松了下来。

    躺在时间长河当中的冥河道尊置若罔闻，依然是自顾自的看着太清道德天尊。

    看着冥河道尊那猩红的眸光，上清灵宝天尊神色紧张的咽了咽口水，说道：“不会是因为大哥想要抚平时间长河，所以冥河道尊以为大哥是在对祂出手，所以才这般盯着大哥看？”。

    昊天上帝威严的面孔上，两条粗狂的眉毛皱在一块，到：“但是依照本帝对于冥河道尊的了解来看，如果冥河道尊以为太清道德天尊是对祂出手的话，那冥河道尊早就出手了”。

    “那里还会这般的安静，那两口贯穿诸天的杀剑早都祭出来劈在太清道德天尊的身上，给祂捅出两个血窟窿了”。

    听到此处，上清灵宝天尊不乐意了，给谁身上捅两个窟窿啊，看不起谁呢？

    上清灵宝天尊看了一眼身边的太清道德天尊一眼，对着祖龙说道：“不可能，按照大哥现在的状态根本就撑不住冥河道尊的两口杀剑，估计一剑下去大哥就没了！！！”。

    “你太过高看大哥了！！！”。

    上清灵宝天尊发表了自己的看法，明确的点出了太清道德天尊此时的状态根本不可能撑得住冥河道尊的杀剑，如果是在巅峰期还好，那太清道德天尊还能与冥河道尊过过招，两人之间还能打的个有来有回。

    但是按照此时太清道德天尊的状态，根本就不可能撑得住冥河道尊的一剑。

    上清灵宝天尊分析过后，发现大家都是神色莫名的看着祂的身边，祂有些疑惑，转过头发现之后发现身边太清道德天尊的神色异常的难看。

    坑哥的玩意儿，在场的众位至高都为太清道德天尊感到悲哀，祂的哥哥在祂的嘴里动不动就要陨落。

    祖龙心中暗自感叹，还好，还好，本帝的弟弟虽然修为差了点，但是一直都是本帝的好帮手，不似灵宝这厮，一直盼着自家的兄长遭难。

    伏羲歪着头看了看上清灵宝天尊，又看了女娲大神，心里感叹还好自己有的是妹妹，这个妹妹虽然在家里非常的强势，霸道，但总体来说还是祂的小棉袄的。

    至于家中也是兄弟俩的太一神，太一神表示自己只是个弟弟，自己的哥哥早都陨落了，现在还在洪荒当中寻找自己的根源呢，因此不必有这些担忧。

    但是太一神却是非常的羡慕三清天尊之间的感情，可以在一块拌嘴，打打闹闹的。

    不像祂的大哥一样，第一衍纪二者双双陨落，在第二衍纪时祂成功证道至高，但是祂的大哥还是陨落在了无量量劫当中。

    往后的每个衍纪祂的大哥都跟完成任务一样，每次都是成功的找到根源成功归来，然后两兄弟之间还没说几句贴己的话，祂的大哥就匆匆的加入战场，而后轰然落幕。

    有这样一个大哥，祂也很心累。

    这样一想，似乎大哥和灵宝没有什么区别，都是坑自家的兄弟。

    “唉！！”

    一声叹气仿佛穿越了时间，回荡在第二衍纪刚刚开天辟地之初的太阳星上，悠长且深远。

    太清道德天尊神色难看的看着上清灵宝天尊道：“怎么？大哥在你的眼中就是如此的不堪吗？”。

    咬牙切齿的声音响彻此篇古史，但是上清灵宝天尊依然自顾自说道：“大哥，明明你现在就接不下冥河道尊一剑，这有什么好丢人的呢？”。

    太清道德天尊深深的吸了一口气，有那么一瞬间祂都想一掌毙掉了这个弟弟了。

    同胞兄弟！！

    同胞兄弟！！

    祂还小，不懂事，贫道作为大哥理应理解弟弟。

    太清道德天尊内心当中不住的安慰自己。

    唯独玉清元始天尊没有参与这场闹剧，祂一直再死死的盯着冥河道尊，想要查探冥河道尊此时的状态。

    自玉清元始天尊诞生以来，一路高歌猛进，以不可阻挡的姿态狠狠的踏入至高的领域。

    诸天万界众生皆知晓第一衍纪的洪荒一同诞生了神族三皇，但是祂们却忽略了第七衍纪一同证就至高的三清天尊，更是忽略了三清天尊当中的玉清元始天尊！！

    玉清元始天尊在众位至高道行极深远，苍离氏曾公开说道，玉清的道行在众位至高当中无有出其左右者。

    抛开战力不谈，玉清元始天尊的道行简直高的骇人，类似于昊天上帝这种至高，玉清元始天尊甩祂几条无量大界。

    但是道行与战力时挂钩的，因此玉清元始天尊的战力自然也是高的骇人，但是却从来没有任何一位生灵或者至高看过战力全开的玉清元始天尊。

    就连玉清元始天尊被逼身合大道之时，玉清元始天尊都没有彻底的解放自己的战力。

    但是众位至高却都知晓，玉清元始天尊的战力，在诸天万界过去未来无量时空当中都是属于顶尖的那一档的，甚至洪荒一些至高猜测玉清元始天尊的战力很有可能不逊于冥河道尊。

    因此，玉清元始天尊看出了冥河道尊的不对劲。

    在那潺潺水流的冲刷下，祂能看到冥河道尊双手双脚上似乎有着锁链若隐若现！！

    .

    .

    .

    .

    .

    ps：求推荐，求月票，求打赏，求订阅

