    道家自汉代张道陵初创，延续至今已经有上千年。

    其教派中的典籍珍本，历经无数代人的传承、补充，如今积攒下来的珍贵典籍不知凡几。

    南华宫虽说远远比不上龙虎山天师府、武当山复真观那么赫赫有名。

    也比不上青城山上，那一溜道观影响力大。

    但南华宫好歹也是传承了200多百年的一座西南名观。

    所以，

    这南华宫里面的铁钟、铁瓦当、屋脊上的铁质瑞兽，都被炼成了做菜刀的钢。

    但那只是形, 是南华宫外在的东西，并未伤及到南华宫的根。

    这些东西，那只是道观里的硬件之物。

    所幸迄今为止，还没有坏人来破坏过道观里的文献、典籍这些东西。

    要是再过上一些年头，那可就保不准会发生一些什么事情了。

    因此罗旋有一种想法：尽可能的弄走一些道家典籍，争取把它们妥善保存下来。

    以前自己对道家文化就极为推崇，若是能够趁此良机，把南华宫里面的一些孤本、手抄本给弄到手的话。

    好歹也算是为延续我们的传统文化，出了一份绵薄之力。

    ——而且还是不费劲那种。

    要是太冒险, 或者是代价太大了的话，罗旋也不打算干那种超出自己能力的事情。

    先明哲保身，然后在自己有余力之时，顺势而为，这种没风险的积善之事，还是值得一干的...

    华阳老道听说，脸色一下子就阴沉下去！

    “咄！你这无知小儿！汝拿那些老古黄纸去作甚？”

    华阳老道呵斥道：“那些道家秘籍，对于你来说，乃是无用之物；但对我南华宫而言，却是赖以传承道门精髓之瑰宝！岂容你一个幼齿狂徒染指耶？”

    “不给就算了。”

    罗旋不耐烦的摆摆手，招呼杜鹃往灶房里钻，“咋还把你满嘴老古话，给招惹出来了呢？

    你个愚钝不堪的牛鼻子老道，鼻子不灵, 难道你的老眼，也变得昏花起来了么？真是朽木不可雕，夏虫不可语冰也。”

    说着, 罗旋就准备往灶房里面钻。

    华阳老道余怒未消，只见他伸手一把拉过罗旋，“噼里啪啦”就是一通乱打乱拍！

    “你怎么敢打人？”

    杜鹃见状大怒，随即扯下肩膀上的背篓，就往老道头上罩了过去！

    哪知道华阳老道看着瘦巴巴的，身手却是很矫健。

    只见他一个侧滑，便躲开了被背篓罩头之厄！

    “啪啪啪——”

    华阳老道一边躲闪杜鹃的攻击，双手一边在罗旋身上如疾雨打芭蕉一般，噼里啪啦就是一顿拍打！

    罗旋骤然受此一击，忍不住也对华阳老道便是一通泰拳。

    肘击、直拳、打小腹；

    袭胸、挖眼、撩阴腿；

    罗旋出手毫无忌讳，攻击的都是对方致命部位，抬腿踢的都是华阳老道必救之处！

    奈何双方实力悬殊，

    华阳老道一边避让着罗旋的偷袭，一边还要躲闪杜鹃的“鸡罩”。

    但就这等不利的情况下，华阳老道也才挨了罗旋一巴掌，屁股上挨了罗旋一脚...

    当然，那一记耳光不算。

    毕竟去偷袭、去扇老道的耳光，说出去不好听。

    “今日阳光正好，微风不燥，你们又何必如此暴躁？”

    外面激战正酣, 灶房里面忽地传出一道声音：“华阳老道，你午饭尚未落肚，怎地就吃饱了撑的，和一个小辈动起手来了？”

    华阳老道闻言，冷冷一笑，“此等狂悖之徒，若是贫道不出手略施惩戒，纵使龙肝凤胆，也是吃不下的。”

    言罢，华阳扬手一个横扫，便把罗旋和杜鹃给击退在一丈开外，然后扭头便进了灶房。

    杜鹃俯身捡起一根木棍，就欲冲进去找那老道算账，却被罗旋伸手拉住了，“算了，他上老人家，不经打。要是讹上你我了，咱还得跟他养老送终...太亏了。”

    先前，

    华阳老道出手攻击自己的时候，罗旋真还不吓得不轻！

    但等到他的巴掌拍打在自己身上之后，罗旋便感觉出来了不对劲！

    别看他拳拳到肉、巴掌打的震天响。

    但要说华阳老道是在暴揍自己，身为当事人的罗旋，最是清楚不过了：自己身上不禁不疼，而且....竟然还有丝丝舒爽的感觉！

    只不过，罗旋虽说明白了对方毫无恶意，但反抗还是要反抗的。

    自己又不是汤圆，任由别人搓揉...

    打不打得过另说。

    姿态还是得有。

    杜鹃手上提着木棍，侧着脸看看看罗旋。

    她的意思是：现在已经和这个老道闹翻了，咱还要不要进去借用他的锅灶做饭？

    罗旋一拉杜鹃，“走，我们今天把他的佐料统统都放光！盐巴咱一把一把的放。不图吃，就图个我乐意！”

    腊肉、香肠本来就够咸了。

    罗旋还准备把华阳老道的盐巴，给统统用光。

    正在此时，

    灶房里那道声音再度传出：“今以肉为贵，道经易一束。置之炊甑中，与饭同时熟。

    放着鲜美的腊肉香肠不吃，你去祸害人家的盐罐子做什么？”

    只听见姬续远在灶房里笑道：“至于方才你说的经书，只要小友不是拿去五谷轮回之处糟践了，或是当作引火之物，便是授予了你，有又何妨？”

    姬续远所说的这几句，其实是杜甫苦寒之际写下的诗句。

    只不过，博古通今的姬续远，将其中几个字，稍稍改动了一下。

    他话里话外的意思，也是颇为应景：罗旋手里提着的香肠，只有短短的一截。

    要是蒸出来让在场的4个人吃的话，那显然是只能塞牙缝的。

    如果是焖一锅米饭，将香肠切成丁，这样一来，就是一锅香喷喷、油汪汪‘香肠煲仔饭’了。

    至于那块腊肉，到时候再多放点尖椒，不也能炒上一盘菜吗？

    巴蜀男儿一般都有一手不错的厨艺。

    厨房里面除了姬续远，自小双手不沾阳春水之外，仙风道骨的华阳老道，他的厨艺其实着实也不低。

    甚至他还能把姬续远带来的几块儿豆腐干，都能炒出肉丝的味道来。

    香肠煲仔饭，

    尖椒炒腊肉、清炒蘑菇、芹菜香干。

    华阳老道也不知道从哪里摸出了一块鲜豆腐，又做了一个青菜豆腐汤。

    四个人，就着三菜一汤，吃的是酣畅淋漓、舒舒服服。

    罗旋先前已经吃过午饭了。

    但是说实话，这个华阳老道的厨艺确实高超，所以罗旋忍不住给又自己塞进去两大碗米饭。

    吃完饭，各自再喝上一小碗豆腐汤，搜搜缝。

    “舒坦！”

    姬续远摸摸自己的肚子，满脸心满意足的感慨道：“看来这个吃饭呐，还得大家伙儿坐在一起，你争我抢的，粗茶淡饭也能吃的人舒舒服服的。”

    “嗝～”

    华阳老道也笑道：“咱这南华宫，想当年，每日里前来吃斋饭的善信，那是摩肩接踵。

    整个饭堂里人头攒动、座无虚席。

    哪一天不蒸上个十大甑子饭，都应付不下来这么多的香客。”

    姬续远摆摆手，“你呀！真是如同这位小哥所说，朽木不可雕也！”

    “如今是啥气候，扯什么‘旧’，的？但凡提及一个‘旧’字，都是不好的、是会被所有人鄙弃的。”

    姬续远道：“如今是新时期、新社会，大家都追求过上一种新生活。牛鼻子你要是还总是怀念以前的‘旧’日子，老是拿旧事出来重提的话....我估计总有一天，你会随同旧日的一切，被大家伙儿毫不留情的埋葬！”

    这个时期，是一个时代的分水岭。

    在大家的观念认知之中，确实如姬续远所说的那样：只要带着个“旧”字的一切人和事，都被认为是落后的、是不好的。

    现在，大家都在拼命追求一些全新的东西。

    不仅仅如此，甚至带着“小”的人和事，同样也是被大家所鄙夷、会被大家看不起的。

    比如说立下的志向要大，干什么事也要大；做什么工程，同样也是要大！

    炼钢要大，成绩要大。

    连干活，也得大。

    刚才在灶房门口，罗旋话里话外的意思，其实就是在提醒华阳老道看不清方向、对事态的发展，没有足够的观察力和洞察力。

    罗旋这是在提醒他，说他对风向变化，华阳老道没有保持足够敏锐的嗅觉。

    对俗世向来不感兴趣的华阳老道，没意识到这些问题。

    但在红尘里打滚多年的姬续远，却知道罗旋刚才的话里面意之所指。

    吃完饭。

    罗旋怀里揣着一本《通玄真经》的手抄本，心满意足的出了南华宫的大门。

    灶房里，

    姬续远低声问华阳老道，“方才你摸骨摸的如何？”

    华阳笑道：“唔，还不错。此子的根骨奇佳，就是太虚了一些。”

    姬续远沉吟道：“身子骨底子不错便好，至于虚了一些，以后教他几套八段锦以强身、一套‘冲虚内息功法’以健体，慢慢调教他就是了。”

    华阳老道和姬续远二人，在屋内说话。

    而此时，罗旋与杜鹃已经出了道观大门。

    杜鹃问罗旋，“咱们来借用一下这道观里的锅灶，给人家捐上一些米面，也是应该的，你怎咋还拿别人的书呢？”

    罗旋笑笑，“我这不是拿，是借。我借来看看，使得他们道家的思想得以传播开去，让他们道家的学说能够传承下去，这也是好事儿啊。”

    “哦，杜鹃姐，昨天我让人给你家捎去的暖水壶、香皂，还有洗头用的洗发膏，这些东西，你们都收到了吗？”

    “收到了。我还用了哩！不信你闻闻？”

    杜鹃一边笑着回答，一边把头凑近罗旋，“这是啥洗头膏啊？可真香。让我猜的话，这一定很贵吧？哎～你也是，干嘛买这么贵的东西？”

    罗旋侧开身子，“收到了就好，我还担心你动身走的早，和那个替我捎东西的人错过了呢。”

    昨天在青蛙市场上，罗旋把装着泉水的楠竹桶，还有少给杜仲父女的礼物，都交给了刘福贵儿。

    那个刘富贵一忙完市场上的事情，匆匆忙忙吃了点饭之后，便顶着烈日往小老君生产队那边走。

    刘富贵好歹也是退伍军人出身，身体素质也是相当的强悍。

    他从中午出发，当太阳刚刚掉回窝里的时候，他便赶到了小老君生产大队。

    当他把罗旋托付给他的东西，通通都交给杜仲父女的之际，当场就把杜仲急的直跳脚，“这是弄啥嘞？这是客的哪门子气？罗旋他要是愿意来我家做客，那只管来就是了。吃上一顿饭而已，哪需要送这么重的礼？”

    前来串门的卜队长，一边摸摸暖水壶，又闻闻香皂。

    再把那两罐水果罐头拿出来，端在手上看翻来覆去的稀奇。

    卜耀明嘴里一边啧啧赞叹有声：“就是嘛！要是罗旋下次来山里面，可不能再住在你们家了。嗯，他只要到这里来，就是我们全生产队的客人了，你家不能总是吃独食吧？”

    “你想得美！”

    杜仲冷冷的回敬道：“先来后到，你懂不懂？人家罗旋来咱这山里，还就认咱老杜家！这是私人之间的走动，跟你生产队里的干部们，有个屁的关系？”

    卜耀明和杜仲两个人在那里斗嘴。

    而杜鹃则拿起那一桶洗发膏，跑到水井边，当即就洗起头来。

    杜鹃的娘见状，赶紧跑上前去帮忙。

    以前杜鹃洗头，都是用的皂角，甚至是柴灰。

    这个时期，生产队里的妇女们洗头，有时遇到头上头发太过油腻的时候，就会抓一把柴灰来洗头。

    这是借助柴灰里面的碱，去掉自己头发上的油腻。

    现在杜鹃猛然用上蜂花洗发水了，刚刚一洗完，一头乌青顿时就变得飘逸丝滑起来。

    馨香扑鼻，让人闻着心情也变得愉悦起来。

    乐的合不拢嘴的杜鹃，当即也顾不上做晚饭了，从灶台上割下一点腊肉、香肠，又拿出来一只风干鸡、风干野兔，就想往红星乡给罗旋送菜去。

    最后，还是杜仲和他老婆好说歹说，这才拉住了一颗心早就飞远了这杜鹃。

    杜仲一家人，连同生产队的卜耀明、进山来捉鱼的刘富贵，一起吃罢晚饭。

    心急如焚的杜鹃，便背起背篓、打着火把，和卜耀明连夜往山外赶路。

    明天下午，红星乡乡公所里有一场会议。

    而且这场会议，和小老君生产大队有关。

    所以原本打算和大队干部们，一起去红星乡开会的卜耀明，此时也等不及那些大队干部们了。

    所以他才和杜鹃结伴同行，直奔红星乡而去。

    按照杜鹃的盘算：自己从傍晚出发，到凌晨的时候，那是肯定能感到红星乡。

    这样一来，就能赶在罗旋还没有去灶房蒸饭之前，就能把腊肉、香肠这些东西，送到罗旋的手上。

    也让罗旋在开学的时候，吃上一顿拿得出手的好饭菜，免得被别的同学们笑话。

    只是山路难行，加上夜路难走。

    卜耀明和杜鹃在凌晨时分，就赶到了他们以前惯常落脚的那户人家家里。

    早上露水很重。

    这户人家距离红星乡只有几里路程，所以心神松懈下来了的卜耀明，耐不住人家的热情款待，不禁就多喝了两杯早酒。

    他一醉不打紧，倒是把杜鹃给罗旋送腊肉的时辰，给耽搁了不少。

    所以，最后杜鹃把东西送到学校里的时候，就有点迟了。

