    你好我好，大家都好。

    很和谐的一副场面，先天神圣彼此谦让，争先恐后的将错误揽在自己的身上，体现了双方那闪耀如钻石般的美好品格，以及温和有礼的君子风采。

    ——如果，另一旁没有正在上演生死大战的话，那就最好了。

    帝江祖巫的一只拳头，直接打爆了一尊大罗妖神的不朽道体，血肉横飞，可怕的限制级场面呈现，让那里血淋淋的，好不惨烈。

    一边血腥酷烈，一边彬彬有礼……无论怎么看，画风都很诡异。

    到最后，或许是良心发现？

    或许是那边打斗拆台的太激烈？

    伏羲大圣，和那一尊大罗，终究是停下了上赶着背锅的行为。

    尤其是伏羲。

    他身为被帝俊、太一寄予了厚望、高薪聘请的杰出先天神圣，承诺授予未来妖族天庭皇者职衔……这样身份地位带来的使命感、责任感，在驱使着他，让他不能对远方的局面情况视而不理。

    大罗妖神拼死搏杀，用自己的生命去试探祖巫的深浅强大……结果伏羲大圣在一旁看戏闲聊？

    这像话吗！

    对得起那正在抛头颅、洒热血的妖神吗！

    对得起帝俊给的天庭待遇吗！

    没有被人注意的时候，划水也就算了。

    现在那么多人看着……即使脸皮厚过天的无赖都要表示一二，更何况是伏羲大圣如此高风亮节的完美神圣？！

    当然了。

    伏羲大圣毕竟是晚产的先天神圣，又是出了名的两袖清风，灵宝匮乏……所以，不怎么擅长战斗，不适合去跟帝江祖巫正面硬刚，拯救妖神于生死之间，这是要能理解的。

    他只能侧面帮衬一二，发挥自己的专长，做一个好辅助。

    一个好的辅助，需要具备什么特点？

    为了保护自己人，把对面的敌人都杀了……这是邪道辅助，千万别学。

    正常的辅助，要有优秀的大局观，要有对局势信息的侦测和把控能力，关键时候还要有勇于牺牲的精神，敢将自己的性命都压进去，只为夺取最后的胜利！

    作为后世一切神棍的开山祖师，作为八卦的创始人……伏羲大圣，自然是一个最完美的辅助。

    否则，帝俊太一，又如何会邀请其加入妖族天庭，授予皇者职衔？

    此刻，伏羲便尽着自己的职责，神念纵横岁月中，去探查祖巫们隐藏着的隐秘。

    窥探弱点，洞察根源，找寻他们强大的原因……真的是单纯因为盘古的精血吗？

    但可惜，这个过程，注定充满了坎坷。

    巫族之中，并非没有涉及信息掌控与分析领域的无上大能，可以与之进行对抗交锋！

    “哗啦啦！”

    时间长河澎湃起伏，蓦然涌动的滔天大浪中，一尊人面蛇身的可怕存在，从长河中浮了起来。

    它是怎样的浩大啊？

    身躯横贯了岁月的始终，其长其广难以揣测。

    若非其驻身在岁月的长河，而是落在洪荒的天地里……恐怕它吸一口气，能让整个洪荒的世界充满风雨；吹一口气，便让无穷的雷电闪耀世间。

    闭上眼睛，宇宙唯有黑暗。

    睁开双眼，天地便充满了光明！

    那一尊妖神大罗，倾尽全力演化的神通，不过是等同这尊强者自然而然睁眼闭眼的威能！

    “十二祖巫之时间祖巫——烛九阴！”伏羲大圣面色沉重，如临大敌，“此神之强大，绝不在我之下！”

    他看着烛九阴，烛九阴也看着他。

    这尊祖巫的双眼睁开，无尽的光明充斥了时间长河……那光明往下，破开黑暗，劈开未来的混沌，呈现无可量计的变数可能。

    往上，斩开古老的纪元迷雾，让过去的历史显化——

    有凶兽大劫，苍生遭难，先天神圣应运而出，清扫混沌魔神遗留。

    有龙凤大劫，为争夺洪荒霸权，诸多强者心甘情愿的投身到两大阵营中，战了个天崩地裂。

    还有道魔大劫，鸿钧镇压了前两个大劫爆发的最终极幕后黑手——罗睺，在这位魔祖的猖狂大笑，可怕誓言中宣告纪元的终结。

    “大道在上，盘古见证！”

    “洪荒万世，道涨魔消，道消魔涨，反反复复，无穷尽矣！”

    “终有一日，我会归来，破灭大千，屠戮苍生！”

    ……

    烛九阴的实力，惊悚强大至极，绝不逊色于帝江祖巫。

    令伏羲大圣为之动容，不得不倾力以赴。

    他演化天机大道，要破开时间祖巫的神通。

    然而这位祖巫翻了翻身，便在岁月长河中兴起了风浪，让一切信息都开始失真了，欲从源头隔绝伏羲的窥探。

    “好一个烛九阴！”伏羲喝彩，即使面对的是敌人，他也有广阔心胸，不会刻意从言辞上贬低……他就是这样实诚的神圣。

    “我的血，开始沸腾了！”他斗志昂扬，“来来来，让我们手谈一番，论个高下！”

    眸光璀璨，精气神高昂无比，伏羲向着烛九***。

    “伏羲大圣既然有这兴致，我允了又何妨？”时间祖巫悠悠轻语，“我也想看看，能成为妖族中坚皇者的存在，究竟有怎样的智慧才情？”

    “哈哈哈……必不会让你失望！”

    一场另类的对抗爆发，不是正面厮杀，其中惊险刺激却丝毫不差。

    那是信息领域的较量，某种意义上更加高大上，是巫族和妖族在总体层面战略策划者的碰撞！

    “我似乎忘记了什么？”伏羲大圣摇了摇头，“算了，不想了。”

    ……

    帝江祖巫与妖神大罗的战场中。

    “这不可能！”妖神惊骇的呼喝着，话音中满是震撼。

    他现在很惨烈，很狼狈。

    帝江的一拳，质朴简单，却直接打爆了他的终极神通，顺带着毁灭了他的肉身、元神，让其只剩下了一道光。

    ——先天不灭灵光。

    若非大罗的本质太超卓，有不朽不灭特性。那样的伤势放在一般人身上，早已是死的不能再死。

    事实上，这尊大罗也已经“死”过了一次。

    这个时间点上的他，被诛杀了！

    好在就在那肉身破灭、元神死亡的瞬间，借着先天灵光，拉扯了另一个时间节点的化身过来，接续了自己的性命，还能继续苟延残喘。

