    那道木墙，在夏幽的力量下，就像门板的折叶一样被踹开，下一秒，随着整块木墙向外倒去，露出了后面长长的断崖。

    而在断崖下的十几米处，便是一条深不见底的河水！

    看样子，如果有哪位训练家被困在走廊，又想通过气窗离开的话，这个出其不意的陷阱，绝对会让他们掉进下面湍急的河流之中。

    鬼斯通奇怪道：“咦？你是怎么知道这里有机关的？”

    “因为在我之前，可是有着一位很好的前车之鉴啊！”

    说着，夏幽又转身走到另一面墙壁前，用力一推，随着活板转动，露出了里面的一处对战场地。

    他穿过活板门，刚刚踏入，突然在道道破空声中，十几枚忍镖向他极速飞来。

    忍镖从他身边呼啸划去，竟然还有几枚，几乎是贴着他的耳朵飞过，带起的劲风，甚至还吹动了他的发丝！

    噔噔噔！！

    夏幽镇定的站在原地，而当周遭重新安静下来，他回头一看，发现忍镖钉在活板门上，勾勒出了一个完美的人形图案！

    人体描边大师，果然好镖法！

    另一边，一位绿色长马尾，露着大腿，身穿粉红色忍者服的女人，从天而降，落在了夏幽近前。

    “出生在黑暗中，生活在黑暗中，这就是忍者的命运，女忍——阿雅参上！”

    抛开出场不提，她给夏幽的第一感觉，便是妖艳！十分的妖艳！

    而且与刚刚的阿杏相比，她的容貌也要更加漂亮！

    不过穿成这样，不利于潜伏刺杀吧？

    难不成是那种用美色色诱的忍者？

    “能打败阿杏，又闯过层层机关来到这里，还真是不简单呢。”阿雅拍手鼓掌，“而且在我的忍镖面前，也能面不改色，真是个了不起的男人！”

    夏幽面容冷峻。

    可笑，难道我会告诉你，我根本没反应过来！？

    “花费了这么多力气，我还以为终于能见到馆主了呢。”

    阿雅笑道：“想要见到我哥哥，还要再打败我才行哦，不过因为你刚刚打败了阿杏，所以，你的可用宝可梦数量，变成了两只！”

    说着，只见她吹了一声口哨，一只有着像苍蝇一样复眼，毛茸茸的宝可梦，跳到了她的身旁。

    宝可梦图鉴：“滴，毛球，昆虫宝可梦，虫加毒属性，尽管它的外貌看上去不太友善，但其实是一种很温和的宝可梦，而它像雷达一样的眼睛，是由许多小眼睛组成的，即便是在黑暗当中，也绝对不会放过任何的猎物！”

    既然对手是毛球的话……

    夏幽的手指，在腰间的各颗精灵球上划动，最终选择了一只属性相对有利的宝可梦。

    “出来吧，火恐龙！”

    蓝色光芒闪过，火恐龙出现在场中。

    而它刚一现身，看着眼前毛球，便仰天高吼，眼中满是昂扬的战意！

    慢慢走到训练家指挥区，夏幽的眼睛，同时在打量这个对战场地。

    这里的布置，与刚刚对战阿杏时一模一样，如果不是确信上了楼，他一定会以为自己，还在原来的那个房间！

    待双方准备完毕，夏幽直接下达了进攻的命令。

    “火恐龙，使用喷射火焰！”

    火恐龙猛吸一口气，随着腹部鼓起，张开嘴巴，一道带着滚滚热浪的火焰，直接喷向了毛球！

    面对汹涌而来的火焰，以毛球的速度，根本无力躲开，只能硬生生抗下了这一记攻击。

    火克虫，效果拔群！

    而正当夏幽再想故技重施时，却听阿雅突然喊道：“毛球，使用定身法！”

    一道道光波自毛球身体发出，命中了火恐龙。

    虽然定身法这个招式的名字中，有定身二字，但其实它的能力并非定住对方，让其无法行动，而是通过奇异的光波，封印住对手最后使用的招式！

    这也就意味着，中了这道攻击之后，火恐龙仅仅使用了一次的喷射火焰，直接就被定身法给暂时封印了！

    “很好，毛球，继续使用麻痹粉！”

    “切。”夏幽撇了撇嘴，心知无法躲避，不由喊道，“火恐龙，使用烟幕！”

    黑色的浓烟与麻痹粉，几乎同时将火恐龙笼罩。

    然而在毛球的眼中，这道厚厚的烟雾，却形同虚设，即便火恐龙身处浓烟之中，它却能通过雷达一般的眼睛，看得一清二楚。

    阿雅大声道：“毛球，使用吸血！”

    毛球迈动步伐，冲进烟幕之中，张开嘴巴，用短短的獠牙狠狠咬向了火恐龙！

    浓烟外，尽管夏幽看不到里面的状况，但还是喊道：“火恐龙，使用龙之怒！”

    烟幕里，刚刚被咬伤的火恐龙，虽然同样看不清方位，但就在毛球松开嘴巴，想要离开时，还是一把抓住了毛球的身体，同时一道冲击波自它口中发出，打在了毛球身上！

    砰！

    受到龙之怒的攻击，毛球被弹到了外面的地板上，而笼罩在火恐龙周围的烟幕，也被冲击波吹散，快速消失。

    “好机会！火恐龙，使用火焰牙！”

    随着夏幽再次下达命令，火恐龙的嘴里泛起火焰，向着毛球冲去，然而还没等它跑出多远，却发现自己的速度变得十分缓慢，随即忽一僵，身体竟然定在了原地！

    原来是麻痹起了作用，使它的攻击受到了影响，从而暂时无法移动！

    见状，阿雅急忙道：“趁现在，毛球，使用念力！”

    一道念力自毛球头上的两根触角发出，夏幽急忙指挥火恐龙，再次使用龙之怒，将这道念力抵消！

    “看样子，似乎我们陷入了僵局呢。”阿雅一笑，不待夏幽回答，继续命令道，“毛球，继续进攻，看它到底还能坚持多久！使用吸血！”

    毛球再度张开血盆大口，向着火恐龙冲去，然而就在它冲到近前时，突然听到了夏幽的命令：“火恐龙，使用喷射火焰！！”

    “什么！？喷射火焰！？”阿雅先是一愣，随即好像想起了什么，脸色猛然一变，“糟糕！毛球，赶紧躲开！！”

    火焰再次在火恐龙嘴里凝结，随即喷射而出，烧在了毛球身上！

    见毛球挣扎许久，却还是倒下，夏幽不由长舒了一口气。

    “阿雅小姐，这可就是你的疏忽了，我想是因为太过投入战斗，所以才会让你忘了定身法的持续时间吧！”

