    几人回头看去，只见十几个流浪忍者劫持着一对老夫妻，朝着他们战战兢兢的威胁道。

    如果只看他们不断打着哆嗦的身体，都要以为他们才是被挟持的一方了。

    兜用看着白痴似的眼神看着他们，“你们是不是傻？我们又不认识他们，这种威胁有什么用？”

    莲也压下眼中的不忍，故作不屑道，“谁知道他们是不是和你们一伙的？等我们把人救回来，你们就里应外合的发动袭击。”

    作为旅舍老板的老大爷颤声道，“我们什么都不知道，各位忍者大爷行行好，放了我们吧！”

    挟持着他们的忍者头领也连连点头，“你看他哭得这么……嗯声情并茂的，就知道我们不是一伙的了！你不是忍界的良心吗？难道忍心看着两个无辜的人因你们而死！”

    其他流浪忍者也都振振有词。

    “看这两个老家伙……咳，两个老人这么惨，你们真的忍心？”

    “就是，老人家多不容易啊！”

    兜三人面色古怪，这话说的，怎么感觉他们才是劫持者一样。

    “很好，就这样吸引他们的注意！”角都隐藏在人群的死角处，身体里飘出的黑线沿着地面不断游动。

    漱石右手轻轻往上抬了一下，吓得一众流浪忍者连连后退。

    “我警告你不要结印啊！”

    “你要是有结印的动作，小心我们杀完这两个老家伙后立刻自杀！”

    漱石不禁哑然失笑，“放心，不会结印的！”

    听漱石这样说，他们才用最怂的语气说着最狠的话，“哼！算你识相！”

    漱石将抬起的右手放在眉心处，“虽然暂时还做不到大范围的冲击，不过，这么近的距离应该问题不大。”

    见漱石在那里嘀咕着，一众流浪忍者紧张的问道，“你在说什……”

    话还没说完，一股几乎实质性的气势自漱石体内爆发出来。

    四周的地板和墙壁被无形的压力震出裂缝，一众流浪忍者双眼一翻，纷纷口吐白沫的晕了过去。

    见这些人“噗通”一声摔倒在地，两位老人家也吓了一跳，“他们这是怎么了？”

    三个小家伙虽然也没弄清楚是怎么回事，但这种时候，只要用崇拜的目光看着老师就对了！

    角都也被这恐怖的精神威压震慑得失神片刻，等他醒来，才发现周围已经躺倒一片。

    “一瞬间就把所有人击倒了，该死，这到底是什么能力？”这样震撼着，角都突然僵住了，“等等，如果他们都晕倒了，那没晕倒的我不就……”

    想到这里，角都转动僵硬的脖颈转身看去，正好对上六双和睦的眼睛。

    本来是暗中潜伏的他，现在已然鹤立鸡群！

    气氛虽然有些尴尬，但角都还是十分淡定的收回身体里飘出来的黑线，“没想到，在千手柱间之后，木叶竟然又有了你这样出色的后辈！”

    漱石温和一笑，“我可不敢和初代大人相比！”

    “我开始也是这样认为的，不过，现在我的看法有了一些变化。”角都意味深长的说道，“至少，千手柱间可做不到单凭气势就能压制我！”

    不是做不到，是你没资格让他这样做……漱石心中腹诽，还没说话，雾便瞪大眼睛震惊道，“难道你和初代大人交过手，那你今年多少岁了啊？”

    角都嘴角微微抽搐一下，你们震惊的难道不应该是他的实力？

    冷哼一声，角都直接撞破墙壁往外逃去。

    “不怕死的话，就跟上来吧！”

    然而，他刚逃到庭院位置，就看见漱石已经在那里等待了。

    “你……”

    “入住之前，我就提前在周围留了几道飞雷神印记，现在看来，多少还是起了些作用。”

    角都脸色一沉，这小鬼不知道什么叫慎重吗？

    “呵，还真是被小看了！”他再怎么说也是从战国时代就活下来的老人，既然下定决心，就不会有任何犹豫。

    地虞怨模式·八岐大蛇！

    两个人脸面具出现在他的左右两肩，然后从体内释放出八条巨型黑线，如黑磷大蛇一般，铺天盖地的朝漱石涌去。

    风遁·螺旋手里剑！

    面对这般声势浩大的攻击，漱石从容不迫的将手心凝聚出的手里剑朝对方扔了过去。

    轰！

    实质化的查克拉极速膨胀扩大，化作无数道锋锐的风刃，瞬间便将那漫天的黑潮切割得一干二净。

    见自己的触手连阻拦对方一瞬间都没能做到，角都瞳孔骤然收缩，左右两肩处的面具同时张开嘴巴。

    复合忍法·炎风乱波！

    风遁和火遁交织到一起，风促火势，一瞬间便创造出一片范围极大的火海。

    不过，漱石的查克拉显然比他更多，直接以“查”压人，在平地上创造出一个小型湖泊。

    水遁·大瀑布之术！

    “无论是哪种属性的忍术，都会被我克制！”角都眼神微冷，胸口处钻出来的面具张口放出一片雷电，雷电沿着水流蔓延，几乎是转瞬便到了漱石身前。

    然后，这雷电便被一层寒冰阻隔了。

    “冰遁吗？”角都深吸口气，左右两膝处也浮现出两张面具。

    复合忍法·五行轮转！

    五种不同属性的忍术汇聚成恐怖的能量风暴，仿佛连光线都被扭曲了。

    “极限就只有这种程度了吗？”对上这恐怖的威势，漱石却显得有些失望，“和三代大人的组合忍术相比，还是差了不少！”

    角都的五属性毕竟是通过夺取心脏得来的，五种属性之间的组合，多少还存在一些滞塞。

    但从另一方面来说，能把不属于自己的能力运用到这种程度，他也的确很厉害了。

    感慨之余，漱石直接进入仙人模式，然后分出三道影分身来，影分身和本体同时做出投掷手里剑的动作。

    仙法·风遁/水遁/土遁/冰遁螺旋手里剑！

    仙术查克拉多就是可以为所欲为！

    四颗恐怖到了极点的手里剑爆发，在角都震撼的目光中，以摧枯拉朽之势将他的组合攻击瞬间摧毁，然后余势不减的朝他冲来。

    由于术的波及范围太大，角都第一时间排除了逃跑的选项。

    “该死，只能拼了！”角都先用土遁·土矛让身体的防御增强到极限，接着又连续几道土流壁拍出。

    然后，他便来不及做出更多举措了。

    下一刻，恐怖至极的能量风暴将他吞噬。

    声音和光线都消失了，天地一片寂静。

    良久，余波散尽。

    周围的墙壁屋舍连半点废墟都没能留下，中间一个巨大的坑洞，角都身体破破烂烂的躺在其中，似乎已经死透了。

    角都也是心中郁闷，他本来打算和对方大战一场，如果形势不对，就立刻“真死”脱身。

    反正他有五条命，死一次也问题不大。

    可现在的情况有些糟糕了，只是一次攻击就被摧毁了四颗心脏，再打下去的话，他真的有可能被干掉！

    现在，只能装死了！

