    第142章大亏本

    第142章大亏本

    现在没有对比，苏大朗和苏二郎有再多的怒火，也都只能忍着了。

    看着这么多东西根本卖不出去，苏大朗和苏二郎也心里怄火。

    天也不早了，再守着毫无意义，就要过年了，过了申时，人们多数都归家了，街道上半天看不见人影。

    苏大朗对苏二郎说道：“老二，咱们走，回家了。”

    苏大朗叫了苏二郎一起走。

    陈龙和陈强也憋着火，气呼呼的关了店门也回去了。

    等他们回到家的时候，天都黑了。

    苏大朗和苏二郎一到家，一家人都期待的围拢上来。

    王氏激动的问：“老大老二，今天赚了几两银子？可要数清楚了，可别让陈家悄悄藏了去。”

    王氏满心欢喜，等着数钱。

    李氏和周氏也都露出期待，苏三郎和陈虎两家可是赚钱的很，他们卖的便宜点，会少一些，但也是赚钱的。

    长久下来，这就是一笔巨款呢。

    苏大朗和苏二郎一脸便秘的表情。

    王氏等不及了：“你们支支吾吾干啥，快说啊。”

    苏大朗才叹一下气，开口道：“爹，娘，陈家做的那酸菜有问题，今天开张，咱们根本没生意，还是苏三郎他们卖完了，才有人肯来买，但人家说根本不好吃，尝了根本不愿意买。”

    苏二郎也咬牙说道：“就是，咱们家的，今天就卖了三十文不到，店里几百斤都在店里了。”

    想着，都觉得恼火。

    王氏一听就傻眼了：“这怎么可能呢？”

    怎么可能卖不出去，明明苏三郎他们都卖的很好，生意好的不得了，怎么到他们了就卖不出去？

    这要是卖不出去，那他们做的上千斤酸菜泡菜怎么办？

    苏老爷子皱着眉头：“真没卖出去？”

    苏大朗和苏二郎重重的点头，苏二郎：“真的，我们说是陈家手艺问题，陈龙和陈强还不承认，非说不是，明儿我们就上苏三郎那里买一点来吃吃看，做个对比，要是不一样，咱们得找陈家赔偿损失！”

    上门来要合作的是陈家人，是他们说的多好多好，自家才同意合伙的。

    可如果陈家人根本没手艺，那就是故意害他们赔钱，这个亏，决不能就这样忍了。

    苏大朗也说道：“爹，娘，咱们肯定是让陈家给算计了，这口气，不能这样算了。”

    苏老爷子沉思，他脸色铁青，想必也是气的不行。

    王氏见真没赚钱，已经愤怒了：“那丧良心的陈家，竟然敢来坑咱们，他们家要是不把钱还回来，咱们就不能这样算了……”

    “这该死的老三，当初我就不该生他，生了这么个东西，如今日日刺我心窝子啊。”

    王氏咒骂着苏三郎。

    听着王氏咒骂，谁也没说什么。

    苏三郎家这几年日子日渐好过，他们谁都不舒服。

    陈家人来说一起合作，想着合作后能把生意抢来，他们也是心动的，想着这次终于能扳回一把了，不成想结果竟然是这样。

    今日在对面，人家心里怕是不知道怎么嘲笑吧。

    原本满心期待，但现在结果这样，苏家人没有一个有好心情。

    大家神色恹恹，期待了一天，所有的欢喜都落空了，心里还蒙上一层阴影。

    “先吃饭吧。”

    苏老爷子沉沉的说道。

    但坐上了饭桌，大家胃口都不怎么好。、

    王氏哭着说：“咱们可是出了好几两银子啊，我的钱啊……该死的黑心肝的东西……”

    李氏和周氏都默不作声，王氏现在还精神的很，她们这个时候上去触霉头，肯定是要被她打的。

    苏家人都是一脸愁色，陈家人也差不多。

    陈龙和陈强一回到家，陈父和陈母也是一脸期待。

    陈父开口就说：“怎么这么晚才回来，都卖完了？钱都分了吧，要不明天多背几十斤去卖？后天就要过年，后天应该没生意了，明天多卖点，”

    陈母也点头附和：“对对，明天多弄一些，咱们明天再去买一些青菜，让那杂种家买不着菜。”

    杨氏和吴氏也都带着笑意。

    “爹，娘，你们别想了，咱们家要完蛋了。”

    陈强冷着脸说道。

    他冷冷的看着杨氏：“你这个贱人，你不是说钱氏的手艺你都会吗？为什么味道相差那么多，根本卖都卖不出去。”

    陈强突然的冷脸，让杨氏心里一个咯噔，听着竟然卖不出去，她也吓的六神无主，她连忙为自己辩解，着急的说道：“孩儿爹，这不是我一个人做的，是我和弟妹一起的啊。”

    卖不出去，可不能怪她一个人。

    在一边的吴氏也是脸色一白，连忙为自己辩解：“大嫂，话可不能这么说，我只是给你打个下手而已，佐料可都是你调的啊。”

    这样大的罪，她可不敢扛。

    吴氏也着急开脱，杨氏看她急着撇清，她冷冷一笑，咬牙说道：“弟妹，话可不兴这样说啊，爹娘都记着呢，是你说那酸菜泡菜做着简单的很，咱们也能做来卖的。”

    “要不是你这样说，爹娘也不会让你来试试。”

    杨氏咬死了吴氏，她知道逃不了罪，但她一定不能顶大罪。

    吴氏脸都白了，颤抖着辩解：“没，我没这样说，大嫂你污蔑我。”

    “好了，都别吵了。”

    陈父冷声吼道。

    这样的结果，是他们都没想到的。

    而这个结果，也是他们都难以承受的。

    陈母看着两个儿媳妇，眼里怨恨的怒火都要溅出来了。

    杨氏和吴氏都垂着头，一声不敢吭。

    陈强和陈龙也都不高兴。

    家里的孩子们更是不敢说话。

    十二月二十九。

    一早的，苏大朗和苏二郎跟着苏家一大家子都准备一起进镇子。

    陈家一看，也只能一起进镇子。

    路上，苏老爷子就沉沉的说道：“当初这个生意，是你们保证一定大赚我们才同意的，现在味道都不对，这样大亏，你们家得给我们家一个说法才行。”

    陈父也沉着脸，冷声说道：“苏兄弟这话说的过了，做生意哪能没风险，要我家来担所有风险，那我们家还拉你们家一起赚钱？有这样的好事，干嘛白给你们家好处？”

    王氏气鼓鼓的怒道：“谁稀罕和你们家做生意了，还不是你们家死皮赖脸的赶上来的。”

    (本章完)

