    李悦悦出生一个月之后我就离开了两个多月，不过我一回来小丫头对我的亲近还是比她母亲要多一些，只要我在边上，李悦悦总是会爬到我身边，这让区佳悦有些郁闷。

    明明是她带孩子时间更多，但我一回来闺女完全朝我这般倾斜，只有吃饭睡觉的时候会老老实实的让她带，其他时间就粘着我不放。

    李悦悦天生可以看到鬼，不惧阴气，这也让她的抗寒能力异于常人，即便现在寒冬天气她也岿然不惧，衣服还不能多穿，一旦给她穿的多了她就乱扒拉，没一会儿就弄的浑身冒汗。

    下午一点半，来到李大地家中，老王赫然已经早早赶来，李大地和秦丹彤也都在院子当中，对于周围的外面的寒冷熟视无睹。

    一看到我不仅仅是我来了，区佳悦和李悦悦也都跟着一起来了，秦丹彤马上走上前逗起了李悦悦，让小丫头是咯咯直笑，平日里在家中都少给爸妈抱的闺女到了这里之后还能被秦丹彤抱着，可能是修炼者身上独有的气息会让她感到更为亲近一些，这倒是直接将普通人排斥的有些远。

    不过现在她才不到半岁，等以后年龄慢慢大了之后这一切就会好转。

    “哈，这是一家子全过来了。”

    老王和李大地也笑着迎了上来。

    “怎么？不欢迎呀？”区佳悦笑眯眯的问道，说着她将闺女递给了秦丹彤。

    李大地哈哈一笑：“怎么会，当然欢迎。”

    老王来到了李悦悦边上，拍拍手说道：“小丫头，来，让叔叔……不对。”他扭头看向我和李大地：“我们这样称呼不太合适了，用师叔是不是更合适一些？”

    区佳悦抿嘴一笑：“那可不，要是按年龄，你这年纪都喊爷爷了，还是叫师叔吧，我感觉挺合适。”

    “师叔没错的。”李大地赞同。

    “小丫头，来，让师叔抱抱！”老王咧嘴一笑，对李悦悦伸出手。

    李悦悦瞪着大眼睛好奇的看着老王，随后又回头看我和区佳悦。

    我笑道：“没问题，悦悦啊，这两位可都是师叔，这位呢就叫阿姨吧，更亲切一些。”

    “对对对，叫我阿姨就好，师娘叫起来多别扭。”秦丹彤开口。

    李悦悦现在估计还听不懂这些，不过看到我和区佳悦都没什么意见，她也笑眯眯的朝老王伸手，这让秦丹彤是一阵白眼：“你这丫头！”

    “哈哈，这就对喽~”老王抱过李悦悦开心的不行。

    李大地嘿嘿一笑：“我说老王，你和有情姐啥时候要孩子呢？”

    “随缘，别说我，你和秦丹彤呢？”

    秦丹彤一撇嘴：“我可不想这么早就看孩子，不过最近在家也没什么事情，也可以考虑。”

    我摆摆手：“行了老王，来看看东西吧。”

    区佳悦走上前将孩子接了过来，随后和大家说了一声就朝屋里走去，她应该不想让孩子看那些骷髅，这些我都已经让她看过的，当时她也是吓了一跳。

    秦丹彤还是暂时留下，她还没见过这东西，想开开眼，所以没有和区佳悦一起进屋。

    我来到院子中央，随手一挥，眼前白光一闪，石鼎顿时出现在面前的地面之上，石鼎口处，飞剑依然漂浮着，一切照旧。

    老王和李大地一看鼎口处漂浮的飞剑，顿时都是一惊，只有秦丹彤有些不明所以。

    “这，这难道……本命飞剑？！”李大地惊呼一声，很是疑惑，显然这东西他也没见过。

    老王也是满脸的骇然之色：“平生第一次见到，以前也只听过。”

    我点头道：“的确算是本命飞剑，只是现在上面的意识全无，我还没有来得及收取炼化。”

    飞剑悬浮在鼎口之上一米处，倒也不影响查看鼎内的事物。

    “先看看里面的东西吧。”我指了指石鼎。

    老王、李大地和秦丹彤纷纷上前，抬头看了看那悬浮的飞剑，觉得无碍之后这才探头往里面一看。

    “呀？！”秦丹彤被吓了一跳，一连退出去了好几步，捂着嘴：“怎么会有头骨！？”

    我哈哈一笑：“不用大惊小怪的，一看就是李大地之前没有和你说。”

    秦丹彤顿时瞪向李大地。

    李大地尴尬的挠挠头：“我想着你对这也不感兴趣，白骨有什么好看的是吧？”

    “你这家伙。”秦丹彤的没好气儿的白了他一眼，这才再次走上前。

    在看过了石鼎中留下的文字之后，我再次将当时的情况和他们简单的说了一下。

    “应该错不了，是一位高人，可能实力已经达到了地境初期，最少。”李大地若有所思。

    老王也表示了赞同，还抬头看了一眼那三寸飞剑：“绝对，不然也不也不可能拥有这本命飞剑一说。”

    “地境初期？”我哑然失笑。

    我实力提升的事情除下区佳悦知道，他们还都不知道，不然也不会把这人的修为说的如此不堪。

    “肯定啊，地境！那是一个十分高的层次，据说达到了地境初期之后可以飞天遁地，放在古代，那也是陆地神仙级别的大人物！”李大地充满了向往。

    “哦？”我眉头一挑，怪笑一声：“那你们来感受感受？”

    “感受什么？”老王也将目光从鼎内移开，放在了我身上。

    “感受一下就知道了。”我扭头对秦丹彤说道：“你先去屋里中吧，别影响到你。”

    “好。”秦丹彤忙不迭应了一声，转身就跑到了门口，不过还是探出头好奇的看着这边。

    体内灵力运转之下，顿时将一身气息释放出来些许将方圆十来米笼罩了起来。

    只见李大地和老王神情猛然一变，整个身子似乎变得沉重万钧，肩膀头都硬生生的往下沉了几沉。

    “这……这怎么可能！？”老王惊骇欲绝的看向我。

    李大地也是脸色胀红，吃力的抵抗着我释放出来的威压，连扭动一下头都艰难无比，“怎么回事？难道，难道不凡你……”

    看着两人不堪的模样，我瞬间将一身气息尽数收敛了起来，微微一笑：“没错，我已经迈入地境初期，修为也得到了稳固。”

