    崔喜听梁辉这么一说，对梁辉由衷敬佩。梁辉的这句话的分量很重，因为胡大军家庭背景特殊，他若是秉公执法，将会面对巨大的压力，甚至因此丢官都未可知。

    “梁局，你可以顶住压力，不把案子移交，可是咱们毕竟只负责抓人。收集证据，以后的两个阶段又不归你管，要是出现以前的情况，最后还是白忙乎一场，让这三个败类逍遥法外！”刘志国曾经几次抓获胡大军，证据也很完整，可最后胡大军一次都没得到应有的惩罚，所以刘志国很担心。

    “你说得对，这就是我叫你们来的目的！这个案子光靠我一个人的力量根本不够，必须取得魏永年书记的支持！”梁辉点头说道。

    “那还等什么，我们现在就去见魏书记吧！”崔喜一听，立刻站起身来。

    “坐下！”梁辉示意崔喜坐下。

    “你啊，侦破案子确实是把好手，可其他方面还是太嫩！我若是直接找魏书记汇报，那就是越级，不符合原则，就会授人以柄！”梁辉说道。

    “那怎么办？”崔喜问道。

    “我一会儿正好有个会儿，是由魏书记主持的，县里主要的领导都会参加，你们趁机去会上找我汇报案情，这样魏书记就能知道这件事！只是你们这样就会得罪政法委书记陶虎成，更会得罪胡大军的副县长父亲胡向飞，还有另外两个嫌疑人的局长父亲，你们有这个胆量吗？”梁辉说完，看了看刘志国又看了看崔喜。

    “头几次让胡大军逍遥法外我都不想干了，如果真能替西登老百姓除去这几个败类，我宁愿去农村种地！”刘志国一点没有犹豫。

    “我和志国的想法一样！”崔喜目光坚定地说道。

    “那好，我马上就去参加会议，你们十五分钟后就去会议室找我！”梁辉说道。

    梁辉又交代了刘志国和崔喜几句，然后开会去了。

    “喜子，本来你在明德派出所干得好好的，结果我让局里把你调到专案组，现在咱俩很可能因为这个案子丢了工作，要是那样，你会不会恨我？”刘志国对崔喜说道。

    “说啥呢？要是因为怕打击报复就当缩头乌龟，那还是个男人吗？干上这行，经常会有生命危险，咱们连死都不怕，难道还怕解甲归田吗？”

    ……

    县会议室内，魏永年正在讲话，刘志国敲响了会议室的门，办公室田主任赶紧跑过去开门查看。

    “刘队长？县领导正在开会，怎么跑这儿来了？”田主任皱眉说道。

    “我有紧急案情向梁局长汇报！”刘志国说道。

    “再紧急也得等会议结束啊！你们要么在这儿等会议结束，要么就回去等，千万别再敲门影响书记讲话了！”田主任说完就要回会议室。

    “田主任，事情紧急，必须马上汇报！”刘志国拦住田主任。

    田主任想了想说道：“那你们在门外等一会儿，我去把梁局长叫出来！”

    田主任看刘志国没说什么，转身进了会议室，他刚要关门，刘志国和崔喜却挤了进来。

    “不是让你们在外面等吗？”田主任有些生气。

    “梁局长，我有十万火急的案情向你汇报！”刘志国不理田主任，大声向梁辉喊道。

    “刘志国，你怎么这么不懂规矩，没看魏书记正在讲话吗？赶紧出去！”梁辉装作生气的样子呵斥刘志国。

    “梁局长，这件事十万火急，必须马上汇报！”刘志国大声说道。

    “梁局长，你平时是怎么教育部下的，怎么这么不懂事？”政法委书记陶虎成沉下脸对梁辉说道。

    “既然十万火急，你就赶紧说吧！”梁辉装作没听见。

    刘志国豁出去了，大声把胡大军三个人的案子简单讲了一遍，其间陶虎成想打断刘志军的发言，结果被魏永年用手势制止了。

    “这件事事关重大，你怎么不向我汇报？”魏永年责问陶虎成。

    “现在案子还在侦查阶段，还没有定性，所以我就没向您汇报！”陶虎成解释道。

    “这个案子牵扯到我们县里的几个领导，如果处理不得当，就会引起社会上的不良影响，所以我提议会议结束后，除了嫌疑人涉及的家属，所有常委都留下，公检法的领导也留下，我们就这个案子开一次会！”魏永年很重视。

    魏永年说完后，立刻有人提出反对。

    “魏书记，既然区里要把案子移交，那我们是不是应该积极配合啊？就没有必要开会研究这个案子了吧？”第一个出言反对的是陶虎成。

    “我同意陶书记的意见！”副县长冷枫立刻声援陶虎成。

    “顾县长，你什么意见？”魏永年问顾天顺，顾天顺正是明德公社副社长顾天鸣的二哥。

    顾天顺沉吟了一下说道：“开个会倒是可以，不过我们还是要以大局为重，注意团结！”

    顾天顺知道胡向飞的背景，所以话说得模棱两可。

    “于副书记，你什么意见？”魏永年问于庆国。

    “我同意魏书记的提议！”于庆国说道。

    “那就这么定了！”魏永年拍了板。

    刘志国和崔喜等到当前的会议结束后被叫进了会议室参加会议。

    崔喜作为专案组的副组长，在会议一开始就把案件做了详细汇报。

    魏永年听完，好久没有说话。

    魏永年知道，这个案子最大的难点就是来自方方面面的压力，如果他选择放任不管，任凭案件被移交，就属于变相帮助了胡家，对自己的前途绝对有好处。

    魏永年也知道，如果这次胡大军最后仍然逍遥法外，西登的老百姓就还会有人受到他们的荼毒，整个西登的天就会蒙上污垢，老百姓私底下就会骂娘。

    魏永年更知道，如果自己扛下压力，法办了胡大军三人，最后自己有可能位置不保，政治生涯很可能就此戛然而止，这样的代价让他有了犹豫。

    魏永年没有在会议上表态，只是让陶虎成和梁辉和区里交涉一下，把移交的事缓一缓，他需要时间去消化这件事。

    魏永年的表现让梁辉心里没底，他知道如果魏永年袖手旁观，他梁辉根本无法阻止案件被移交，如果胡大军最后逍遥法外，他都没脸再见刘志国和崔喜！

