    “小小伪面，可笑可笑。”

    张书安有些嘚瑟的收起两张伪面面具。

    现在这玩意对他而言，可是不得了的宝贝。

    这两张面具，少说都能在特殊商店里换一件金色物品。

    基本上跟打怪掉了一个金色物品没什么区别，心情自然是轻松又愉悦。

    如今阻碍已经被解决，但是再想从电视里看到【伪面】的出处，是没什么可能了。

    现在留给张书安的选择无外乎那么几个。

    要么，等到这个电影世界下一个循环，他选择同样的时间点再来看一次。

    要么，留在这个世界，想办法好好查一下电视上播放的视频，应该不难，只是可能要花费不少的时间与精力。

    准确来说，这两个选择，都没什么难度，只需要不少的时间。

    如今已经打草惊蛇，再拖延时间，无疑是一个极其不明智的选择。

    一旦那些伪面收到消息，这段时间内可能产生的变数，实在是太多了。

    故而，恢复本体后，张书安第一时间去找那一男一女两个时空盗贼。

    先前被那家伙修改了视觉与听觉，所以他压根没有得到自己想要的讯息。

    如今最快了解【伪面】的办法，只有通过这两人了。

    这两人，混迹在这样的世界，都属于时空盗贼中的底层人物。

    刚刚看到了那样的神仙打架，都快被吓傻了。

    腿都软了，连逃跑的胆量都没有。

    面对张书安上前盘问，那家伙恨不得将自己穿了什么颜色的内裤都和盘托出。

    “我在前些天，来过一次这个世界。”男子快速道，“当时我也是像今天这样，提前埋伏在了男主的家里。”

    “不过当时我是一个人单独行动，更好藏匿身形，所以躲在了阳台上。”他一边回忆，一边说道，“由于角度很好，后来男主打开电视的时候，我有意无意的多看了几眼。”

    “虽然没认真看，但电视上那些戴着纯黑色面具的家伙，给我留下了比较深刻的印象。”他如实道。

    【还记得那部电影的剧情吗？】张书安问道。

    “我没认真看，只记得好像是一部特别低成本的片子，全都是五毛特效，压根看不下去。”男子畏畏缩缩的看了对方一眼，小心翼翼道，“还有让我印象深刻的一点是，好像有那些面具人吃人的情节……”

    【你有看到那部片子的名字吗？】张书安没有流露出不满，追问道。

    “当时电视上有显示片名，由于名字很短，我记得很清楚。”男子连连点头，“那部片子的名字叫做……【恶】！”

    “【恶】？”张书安眼神一凝。

    从这起名风格来看，基本上是赵墨的片子没错了。

    虽然没能从这家伙口中知道原片的剧情。

    但就目前而言，那并不是非常重要。

    张书安只需要知道那部电影的名字就行了。

    对，没错，他现在就想直冲伪面的老家。

    这个世界的两个伪面才刚刚死去不过几分钟。

    跨时空传递信息，可没那么简单。

    伪面组织很有可能对现在发生的一切，完全不知情。

    就算是能了解道一些讯息，也顶多知道这两个伪面成员死了。

    反应再快，他们也肯定需要时间来做决策。

    是逃？还是布局后请君入瓮？又或者殊死一搏？

    这些都需要时间考虑、准备。

    以常人的思维来说，张书安才刚刚得知关键讯息。

    同样需要时间调整、准备，以最完美的状态，迎接接下来的决战。

    张书安偏要反其道而行之。

    他就打算抓住这个时机，打他们一个措手不及。

    谁能想到，十分钟前，他才问出对方家门，十分钟后，便跨时空直接冲进了对方家里。

    那绝对是一份巨大的惊喜！

    没有再理会那两个唯唯诺诺的时空盗贼，张书安毫不犹豫的选择从当前时空回归。

    看着主界面，他按照脑海里的计划，快速操作。

    虽然他已经打算直接开冲了。

    但是有些准备必不可少。

    先是将那两张刚刚收获的面具上交。

    一张1300源能。

    一张3000源能。

    那独眼巨人提供的面具，都足以换两个半的垃圾金色物品了，简直夸张。

    不过以那家伙的实力而言，这也是理所应当的。

    加上张书安原本剩下的五百多源能，总共四千八百多的源能。

    现在特殊商店里的金色物品，他都能兑换。

    可惜的是，里面的东西，他一个都看不上。

    倒不是完全看不上，里面随便一样东西，都能给他带来一定程度的提升。

    但那种提升，对张书安而言，并不算不可或缺。

    甚至对他接下来的行动而言，可有可无。

    所以，他宁愿将源能攒起来，等下一次刷新来兑换更适合自己的物品。

    接下来的行动，说是直冲老巢，却并非是最终决战。

    准确来说，更像是一次摸底和偷鸡。

    张书安可不认为，能如此轻易的将那些伪面连根拔起。

    用500源能，将刚刚消耗的那一次【辉煌时刻】补充上。

    紧跟着，张书安便直接使用自由时长，降临在小熊市的一个安全地点。

    先是使用死神之噬加持角色，让角色进入亡灵状态，持续一个小时。

    在此期间死亡，都会回到死神之噬旁边重生。

    将死神之噬藏好，然后乘坐魔毯，给出此行的目的地……影视剧【恶】的世界！

    “伪面们，你们的光来了！”张书安脸上不由得露出几分期待的笑意。

    毛毯包裹住角色的身体，遁入虚空。

    下一刻，毛毯张开，角色已然到达了此行的目的地。

    随便扫了一眼四周，这里明显是一座现代化的城市。

    魔毯落在一栋小高层住宅的楼顶。

    跟光线明亮的小熊市不同，张书安刚来到这里，便能感受到昏暗压抑的环境。

    “这是什么玩意？”他抬起头，望向上空。

    在城市的上空，居然悬浮着一座巨大的城市，又或者说是一座城市模样的巨大飞船。

    距离下方地面的高度，可能也就一两百米。

    随时都能给人一种天要塌下来的感觉。

    正因如此，下方的光线被阻隔。

    明明是晴朗的白天，居然见不到半点阳光，昏暗的如同置身于洞穴之中。

    没有触发任务，最不方便的一点是，张书安没办法定位，必须自己去想办法寻找目标。

    加之不了解原片剧情，基本上是两眼一抹黑，什么都不知道。

    “嗯？”突然间，他将视线定格在隔壁的一栋居民楼楼顶。

    一位青年站在天台边缘，低头望着下方，身子摇摇欲坠。

    陡然间，他往前一倾，扑了下去。

    脸上露出几分解脱，但随着下方地面越来越近，他眼底不由得闪过几分恐惧，像溺水一般，下意识的手脚开始挣扎起来。

    原本坚定的求死之心，在这一瞬间被击溃。

    青年突然有些不想死了。

    可是开弓没有回头箭，“啪”的一声，他的身体猛然砸在了地上。

    没有想象中的痛苦，让他心底好受了不少。

    静静趴在地上，一动不动，享受着死亡的过程。

    【行了，别趴在地上装死了。】一个陌生的声音，陡然在身旁响起。

    青年愣了愣，有些不敢置信的睁开眼。

    “你是什么人？”他诧异的看着眼前这位气质奇特的陌生人。

    【乌兹！】

    “乌兹是什么意思？”

    【神！】

    ……

    这名自杀的青年名叫丁直，罪城的一名普通居民。

    “不管你是什么人，不管你有什么奇特的能力，不管你是不是救了我的性命。”丁直看着对方，坦然道，“我都不会感谢你。”

    【为什么？】张书安没有生气，只是好奇的问道。

    “因为在罪城，死了远比活着舒坦。”丁直感情真挚的感叹道，“从某种意义上来说，能够自杀身亡，绝对是一种幸福。”

    见对方侧头，眼底满是疑惑，他不由奇怪道，“难道你是从罪城外来的？可是他们都说，整个世界的人类都灭绝了，罪城里的人，是这个世界上仅剩的最后一批人。”

    张书安试着套了几句话，很快便了解到了这个世界的基础设定。

    人类几乎全部灭绝。

    最后剩余的人类，全都居住在罪城。

    而悬浮在罪城上方的巨大飞船，被称之为神城。

    因为居住在上面的那一批戴着面具的家伙，用“人”来称呼可能有些不太合适。

    他们是管辖着罪城的神。

    他们拥有着无上的力量，制定着罪城的规则。

    凡是违反规则的“罪人”，都会被带走判刑处死。

    说到这，丁直冷哼一声。

    “别以为我们不知道，他们抓走的那些罪人，根本不是被行刑处死的，而是被他们……”他似乎有些反胃，忍不住干呕，“活生生吃掉了！”

    “他们根本不是什么神明！”他神经兮兮的看了一眼四周，凑到张书安身旁，咬牙切齿道，“只是一群吃人的恶魔！”

    “他们将我们圈养在这罪城里，像是饲养家畜一样，饿了便找个借口抓走吃掉。”他气的嘴唇发抖，“甚至，为了满足他们变态的心理，还要用极度严苛的规则来虐待我们！”

    丁直的心理，显然已经压抑到了极致。

    刚刚已经死过一次了，心理彻底解放开来。

    他再也没有顾忌，涨红了脸，肆意宣泄着自己的情绪。

    “来来来，你跟我来……”他拽着K，走出这条偏僻无人的街道，指着远处的街道，“你看！”

    走入一条更为热闹的街道。

    可以清楚的看到，街道上格外的干净整洁。

    每个行人都彬彬有礼。

    每一辆车都有条不紊，甚至可以说，相当的缓慢。

    没有任何人闯红灯。

    尊老爱幼，互相谦让。

    一些店铺内排着整齐的队伍，每个人都站的笔直，规整的等待着，连眼睛都不会乱瞄，像是一群受过严格训练的军人。

    “看到没有，这些人到底有多假，假的我害怕！”丁直气冲冲道，“你以为他们愿意这样吗？只是由于害怕成为罪人，被抓走吃掉罢了。”

    “不能贪婪、不能懒惰、不能愤怒、不能有欲望。”他忍不住破口大骂，“甚至就连tm的说粗口都不行！”

    “我tm爆一句粗口就会成为罪人，我tm在床上多睡几分钟就会成为罪人，我tm多吃一碗饭就会成为罪人，我tm躲在房间里看看小电影就会成为罪人……”他像是要将心底所有的怨气发泄出来，大吼大叫道，“扪心自问，上面那些戴着面具的脑残，自己能做到吗？”

    “你说……”他红着眼眶道，“在这样的世界，活着难道不是比死亡更加痛苦吗？”

    他的声音很大，街上的很多人都听到了。

    所有人都转过头来，用冷漠怜悯的眼神看着他。

    像是在看一个死人。

    可丁直完全不在意，敢说出这些话，他显然已经将生死置之度外了。

    如果不是张书安的出现，他现在已经是个死人了。

    相当于跟上天借了一点时间，再还回去也无所谓。

    “老子就是喜欢大长腿的女人，老子就是没素质，喜欢爆粗口！”感觉到了自己死期将至，丁直反而更加疯狂，他跑到街上，拦下一辆车，爬到车顶上，抬头看着上方遮天蔽日的飞船，肆意的仰天大喊道，“上面那些戴面具的傻B，听到了吗？”

    “你们这些加起来凑不齐一个妈的脑残！”他声嘶力竭的喊道，“有种就下来吃了老子，快来啊！”“rsndm！”他一字一顿，用沙哑的嗓子吼道。

    “卧槽，都开始燃烧你的梦了！太燃了吧。”张书安忍不住笑了。

    显然，这里并非法外之地。

    几个戴着普通伪面的人影，出现在了街头。

    与此同时，居然有一个戴着“真正伪面”的家伙，从上方的神城，落了下来。

    只能说丁直这句“燃烧你的梦”威力过于惊人，居然连“神”都惊动了。

    这位“神”重重落在了街道上。

    原本蠢蠢欲动的普通伪面静静候在一旁。

    丁直咬着腮帮子，硬着头皮与之对视着。

    他知道自己死定了。

    在临死前，他忍不住扭过头，瞥了一眼先前那个同样自称为“神”的家伙。

    可看到的情形，让他的瞳孔不由得放大。

    只见那人举起了一个小小的冠军奖杯，浑身亮起了光！

