    

    微微握紧了手中的巨阙，叶玄深深吸了一口气，接着将胸口处的血迹抹去，他的眼神骤然变得凌厉了起来。

    他，还有两招！

    轰隆！

    叶玄重重将巨阙插在地面之上，双手朝天，天地间一股股大势朝着他的方向汇聚了过去。他的周围，已经变成了风暴的中心。

    卫宗的眼睛微微眯了起来，手中冥渊握的更紧了些。他的直觉告诉他，叶玄这招很是不凡！

    果然，就在下一刻，叶玄狠狠将双手向下一压。

    “剑技——天地颠倒！”

    轰隆！

    就在他开口的刹那，卫宗赫然发现自己面前的景色陡然倒了过来，地面变成了天，而天空则是变成了地面，他不受控制向着天空坠落而去。

    “天地大势被扭转了，改变了我的感知？”卫宗眼神一凝，很快就发现了其中的不对之处。

    “不，不只是这样，似乎还牵扯到了一些规则？”

    卫宗就要运起元力，在半空中保持悬浮，但是没什么用，他的身体完全不受他控制，向着天空坠落而去。而且由于天地被颠倒的原因，卫宗就连运起元力都各位的费劲。

    “最后一击了！”擂台上，叶玄眯起眼睛看着向着天上坠落而去的卫宗，低声喃喃道：“若是连这一招你都能接下，我甘拜下风！”

    话音刚落，咔吧一声，叶玄重重将地面上的巨阙拔了出来，高高举起。

    天地之间，本来环绕在他身边的大势尽数朝着巨阙之中汇聚而去，巨阙，渐渐发出了光芒，那是毁灭般的光泽。

    “这是……”擂台下，顾鹏惊讶的张大了嘴巴，有些不可思议道：“只是一场切磋而已，叶师兄居然要使用那一招，过了吧！”

    没什么过不过的，他身边的少女脸色凝重道：“卫宗叶很不简单，叶玄用这一招，恰恰说明他着急了，没有其他办法解决卫宗。”

    “叶玄此子，对于大势的运用算是登堂入室了！”赵淳风摸了摸下巴，点了点头，叶玄的实力，还是不错的。

    “那卫宗岂不是危险了？”

    南宫雨星好奇的看了他一眼，心道你就不担心你徒弟？

    “这可说不准！”赵淳风嘿嘿嘿一笑：“我这徒弟手段多着呢，虽然叶玄有两下子，但是这种程度就想击败他，我觉得不可能！”

    虽然他也不知道自己徒弟有什么手段，但是他就莫名的相信卫宗不会输！

    没有理会赵淳风的莫名自信，南宫雨星则是将目光再度放在了擂台上。按照现在的情况来说，卫宗八成是要输了吧！他到底要怎么做，才能翻盘呢？

    南宫雨星有些期待。

    终于，所有的天地大势都汇聚到了巨阙之中，此时的巨阙已经亮到了极致，巨阙周围，就连空间都隐隐扭曲，可见其力量之雄厚。

    叶玄高高举起巨阙，目光牢牢锁定住了卫宗。下一刻，他朝着卫宗的方向，猛地向下一劈！

    “剑技——乾坤一掷！”

    轰隆！

    巨阙直接脱手而出，朝着卫宗轰然砸了出去。

    而此时的卫宗还在半空中，眼睁睁看着巨阙裹挟着万千大势朝着自己轰来，根本无法躲避。这种气势，就算是卫宗，都有一种自己要粉身碎骨的错觉。

    赵淳风说的不错，叶玄对于大势的操控确实已经登堂入室了。

    “卫宗，你应该怎么应对呢？”

    此时，不只是南宫雨星，其他众人心中都出现了这样的疑问。

    卫宗自然不会坐以待毙，只见他手中冥渊连挥，一道道剑气向着巨阙的方向斩了过去。不过这些剑气的威力，对于巨阙来说，就如同挠痒痒一般，不值一提。

    当然卫宗也没指望靠着这些剑气就能对抗巨阙，他刚才的动作，不过是为了稍稍延缓一点巨阙的到来罢了。

    下一刻，在众人震惊的眼神之中，卫宗竟然轻轻放下了冥渊。

    “混沌世界，开！”

    卫宗冷喝一声，瞬间，一层薄薄的黑色覆盖在了他的身体表面。这次苏醒之后，卫宗发现，自己对于这混沌世界的掌控力更加强大了，操纵起来也是更加得心应手。

    就在卫宗张开混沌世界的一刹那，巨阙终于降临了，轰然砸落在了卫宗身上。

    轰！

    天摇地动，巨阙中的天地大势倾巢而出，尽数砸落在了卫宗身上。

    见到这一幕，围观众人不禁屏住了呼吸，胜负，就在此一举了！

    还好，即使在如此重压之下，卫宗体表的黑色也只是一阵颤抖，并没有破碎的迹象。

    既然这样，那就好办了！

    卫宗眼神中光芒一闪。

    “胜负已分！卫宗赢了！”

    赵淳风摇了摇头，将目光从擂台上挪开，不再观看。在他看来，胜负已经分出来了。

    “哦？何以见得？”南宫雨星有些好奇，现在看来，卫宗还是处在下风吧，最终能不能抵抗的了叶玄那招还说不定呢。

    “你错了！”赵淳风背起双手，淡淡道：“叶玄此击，已经是倾尽全力，若是一击将卫宗击溃还好。但是现在却是陷入了僵持之中，时间越是拖下去，越是对他不利。况且……”赵淳风目光一闪，道：“这一场战斗下来，卫宗一直都是在被动防御，你可曾见过他主动出手？”

    赵淳风这话，倒是让南宫雨星心中一震。

    卫宗没有主动出过手，不是他不能，而是不愿意。换句话说，他的目的就是为了看看叶玄的全力在哪里。也就是说，从始至终，卫宗都是留有余地的。

    想到这里，南宫雨星霍然再次将目光聚集在了卫宗身上。

    只见卫宗脸色淡然，最终轻轻吐出了四个字。

    “噬天决，开！”

    他话音刚落，刹那间，一股强悍无比的吸力从卫宗身上爆发而出，强大的吸力似乎能够吞噬一切一般，就连巨阙之上的天地大势都被卫宗的噬天决吞没。

    这，就是卫宗的应对方式！

    先由混沌世界缓冲，再用噬天决直接吞掉对方的力量，一气呵成！

    没过多长时间，巨阙上面的大势就被吞噬殆尽，失去了大势的作用，它变得暗淡无光，咣当一声掉落在地。

