    但是我没有时间可他们计较这些东西，而是双眼紧闭，尽可能让自己的耳朵发挥出最大的功效！

    呼噜噜～

    呼噜噜～

    确实有这个声音！

    而且愈来愈清晰，就在我的附近，离我们不是很远！

    我睁开眼睛，环视了一周，发现并没有什么隐藏的山洞，也没有所谓的猛兽！

    这就不禁让我皱起来眉头，我刚才听到的呼噜声就在周围啊！

    旁边的一众牧民看到我的表情，都不禁笑了起来，戏谑的说道：

    “我就说嘛，我们牧民的耳朵灵的狠，我们都没有发现这个小娃娃怎么可能发现，，我们赶紧走吧，今天算是我们认栽了！”

    “小娃娃还是太年轻的，在经过几年的锻炼之后，说不定就能够听出来一些门道，但是这周围什么声音都没有啊。”

    “你们别说，说不定这个小娃娃还真的有什么门道！”

    我没有理会周围的人，而是把所有的注意力都放在了周围，我敢肯定有东西在我们的周围！

    死神不死神的我不确定，但是至少是有大型的猛兽！

    而周围根本就没有隐藏的山洞，只有一个断崖！

    我皱了皱眉头，不禁往断崖那里想去，会不会是在这个断崖之处！

    随后我来到了断崖的旁边，身后的阿达连忙提醒道：“客人，前往不要站在万丈深渊前面，很危险的！”

    我点了点头，掏出来了腰间的蓬莱剑，在众人惊讶的眼神之下直接从断崖处往下面跳！

    阿达直接懵逼了，刚才我还提醒你不要往那里去，很有可能掉进去，好家伙，你是直接就往里面跳啊，这不就是死路一条吗？

    旁边的牧民们也是面面相觑，不敢相信竟然有人敢往雪山上的断崖里面跳，这不就是厕所里打灯，找死吗？

    而我自然是有着绝对的把握，在我跳下断崖的一瞬间，我手中的蓬莱剑也随即插入了旁边的冰缝之中！

    随后我抽出蓬莱剑，通过不断的将剑身插入冰缝的方式不断的下降，大约不到五米的时候，我就发现我的脚下出现了一个小型的平台，刚好能够让我落脚！

    拔出冰缝里面的蓬莱剑，我轻轻的落到了这个小型的平台上面，随后慢慢的观察周围的情况！

    就在我的面前，刚好有一个山洞！

    心中一喜，果然这里有东西，死神很有可能就在这里！

    我从口袋之中掏出一张隐身符，把自己的身形影藏在了空气之中，随后进入了这个山洞！

    刚一进入山洞，一股强烈的血腥味便迎面而来，就好像前方是尸山血海一样，不禁让我捂住了鼻子，心里面揣测道：

    “这里面究竟是有多少的牛羊尸体啊，能够散发出来如此浓郁的味道！”

    大约拐了两个弯，我也终于看到了最里面的东西，是一头我从来没到过的东西，长着一身棕色的毛发，体型足足有好几米宽，浑身肌肉炸裂，像是牛但是却有不想。

    难道这个就是牧民口中的死神？

    在这个大东西的旁边还有这很多剩下的牛羊肉，这就不禁让我怀疑这玩意是不是有什么癖好，这么多的牛羊肉还没有吃完，非得去继续祸害牧民剩下的牛羊！

    现在既然被我见到了，那么必然只要将它斩杀于此，无故杀掉这么多的牛羊，并且还浪费食物。

    可耻的浪费行为坚决要杜绝！

    我从口袋里面掏出来一张天雷符，右手持剑，左手拿符，口中念道天雷咒：

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    随着一阵阵雷声的响起，我口中大喝一声：“临兵斗者皆列阵在前，万法无极，乾坤顺便，雷霆万钧，剑道独尊，万剑归宗！”

    我身体里面的灵力不断的涌入蓬莱剑之中，瞬间就在空中形成了大片剑气，带着锐利之色朝着前方的庞然大物袭去！

    轰隆一声！

    一道水缸粗的闪电应声而落直接劈在了这个似牛非牛身上，紧接着我的剑法也随之而至降临到这个物体的身上！

    蹭蹭蹭！

    一声声剑气入肉的声音响起，不过是短短几秒钟，这个东西已经被我刺出了几十个碗口大的血洞！

    “吼～”

    察觉到痛苦之后，这个庞然大物被我惊醒了，发出一声震耳欲聋的吼叫之后，慢慢的从地上站了起开，浑身的毛发急剧的抖动！

    这时我才发现我竟然小看了这个东西的体型，原本以为这玩意不过是几十米而已，但是当它直立起来的时候，将整个山洞都占满了，粗壮的四肢，茂盛的棕色毛发，无边无际的血腥味道一时间朝着我袭了过来！

    我眉头一皱，脚下变换数步，身形来到了洞口的位置，满眼警惕的看向面前的这个已经苏醒的怪物！

    现在它已经不能算是庞然大物了，根本就是妥妥一个怪物，站立起来之后将整个山洞都占满，身上散发出来的恐怖气息我只在曾经一个怪物身上感受过！

    那就是黄河之中遇到的虬龙！

    当时还是依靠胖子的师祖才解决了这个事情，可以看出虬龙的恐怖实力，不仅仅是肉身强悍，能打能抗，还能够呼风唤雨！

    现在，

    竟然再一次见到了和虬龙实力同样强大的怪物！

    既然如此，那么我肯定是不能够在这个狭小的山洞里面和这个怪物缠斗的，那就是妥妥的找死行为，一但它朝着我发起攻击，我连躲避的空间都没有，只能够硬抗！

    而这时，怪物眼睛也缓缓的睁开，满眼都是红色的凶光，冰冷的眼神让人不寒而栗，而也让我感觉到了一丝的熟悉感！

    这个眼神我好像在哪里见到过！

    突然，我想起来了，我们是在前天夜晚遇到狼群攻击的时候，我注意到了当时狼群的眼中就是带着红色的光芒。

    当时我还感觉为什么狼群的眼中会带着诡异的红光，各各都是不怕死，凶猛程度比平常狠了数倍！

    难道就是因为面前这个怪物造成的影响！

