    就连随行的化妆师都疑惑了，也在后台四处找寻着陆北亭。

    可是找来找去，都没有发现男人的身影。

    化妆师有些尴尬又踌躇地回到了季瑶的身边，不禁擦了一把冷汗，道：“季瑶小姐，很抱歉，我没有在后台找到陆先生。”

    季瑶的瞳孔猛地缩了缩，还不等她说什么旁边的陈乐乐就已经率先炸毛了。

    “这个陆北亭什么情况！订婚宴马上就要开始了，他在这个时候搞失踪？什么意思！”

    陈乐乐气的不行，撸起袖子就差揍人了。

    化妆师也很尴尬，毕竟在订婚宴上出现这样的情况，实在让大家都很奇怪……

    甚至，在场的人脸色都已经有微微的变化了，内心都在猜测，陆北亭到底是有事所以才缺席的，还是说……他逃走了？

    只不过碍于季瑶在场，所以一个个都不敢当着季瑶的面乱说罢了。

    即使如此，这些人八卦探究的目光，也让季瑶觉得浑身火辣辣的，耻辱的感觉油然而生。

    她的脸上连笑意都挂不住了，就这么提着裙摆，听着前台司仪在讲开场白。

    脑袋里“嗡嗡嗡”的一片空白，季瑶甚至连指间都在发抖了。

    她的身上还穿着那日拍婚纱照时挑选的鱼尾婚纱，因为嫌再挑婚纱太麻烦，而季瑶也觉得这一套挺合适，就索性要了这一套当做订婚时穿的婚纱。

    现在这一身华丽的婚纱对她来说，就好像是枷锁一般，沉重得压得她快要坐不住。

    陆北亭……是逃走了么？

    不愿意和她订婚？

    这个念头忽然从心底冒出，就像是着魔了一样，就在心底扎了根，然后茁壮成长，枝条藤蔓疯狂蔓延开来，顷刻间包裹了季瑶的整颗心，将她笼罩在黑暗之中。

    季瑶捏紧了手，扯住一抹牵强而虚浮的笑来，旁边，陈乐乐还在安慰着她：“季瑶，你先别着急，陆北亭应该是有什么事情耽误了，我现在去找找他，你先在这儿等着。”

    陈乐乐说完，握了握季瑶的手以表支持，然后便匆匆起身离开。

    司仪那儿已经收到了后台人员的指示，让先拖着点儿，主角晚点上场。

    于是便只能先安排众多宾客先行享用餐宴，而同时，陆毅成和柳惠收到消息以后，二人的脸色齐齐一变，起身来到了后台。

    “陆北亭呢！”陆毅成脾气急，当场就在后台拍桌了。

    季瑶坐在那儿，抬了抬眸，有些无力地摇头：“不知道大概是有什么事吧。”

    她这么说着，也不知道是说给陆毅成和柳惠听的，还是说给她自己听的。

    柳惠扶了扶额，也很生气：“这个北亭到底怎么回事！这个节骨眼儿上，怎么就出差错了呢！”

    她看着季瑶的脸色也不太好看，一叹气，坐到了季瑶的身旁，“季瑶，你先放心，这个混小子可能真的有事耽搁了，我们已经让人去找了，他应该马上就会到了。”

    季瑶没有吭声，就那么安安静静地坐在那儿，姿态优雅又高贵，只是失去了神气。

    任他人怎么说，也只有她自己清楚，大家都是在安慰她罢了。

    只不过，季瑶万万没有想到，在订婚宴上缺席，这么狗血的剧情居然会发生在自己的身上。

    已经过去了二十分钟了，陆北亭还没有到，这意味着什么，简直不要太明显。

    这个男人一向守时，对于时间观念严苛到令人发指，却在这个时候不见人影。

    他只怕不是迟到……是就此缺席吧……

    她的嘴角忽然勾勒出一抹苍凉之笑，美得惊心动魄。

    挺好的，既然如此，她也尊重他。

    季瑶本以为，这个变故是她今日以来最大的打击了。

    可是她没有想到，这只是刚刚开始，后面的，才是致命的打击，是真正致命的。

    柳惠话刚说完，很快就有一个经理模样装扮的人物，大惊失措地跑来，附在了柳惠的耳边，窃窃私语了几句。

    只不过两三句话的功夫，柳惠的面色就陡然一变，她看了一眼季瑶，目光十分复杂。

    陆毅成皱了皱眉头，直接高声问那位经理：“发生什么事情了？”

    “这……”

    经理看了看周围的人，明显心有顾忌，不敢说出口。

    柳惠也在这个时候，适时按住了陆毅成，给他使了一个眼色。

    陆毅成一下子就噤声了，因为他看懂了柳惠的意思，事情怕是不简单啊……

    季瑶虽不懂陆毅成和柳惠之间的暗语，可她也不是什么傻子，察觉出了气氛中的不对，便问：“有什么事吗？”

    柳惠摆了摆手，笑着道：“没什么，只不过就是前台出了些问题，我们先出去看看，季瑶，你就在这边休息休息，不要乱走动，免得待会儿我们回来了找不到你。”

    季瑶皱了皱眉头，本想拒绝，但是陆毅成和柳惠却已经急匆匆地起身了，连一点选择都没有给她留。

    陈乐乐也去问陆北亭的消息了，紧着陆毅成和柳惠一走，这下，后台里除了个别的工作人员以外，就只剩下了季瑶一个人。

    她攥着鱼尾裙的薄纱，手捏得紧紧的。

    难道就要让她一个人呆在这里，坐以待毙吗？

    季瑶咬了咬牙，在权衡再三之后，她豁然起身提着裙摆就一路小跑出后台。

    在她出来的时候，发现酒店外面有一阵的骚乱，只见一群记者们围堵在门口，一阵阵窃窃私语的声音不堪入耳。

    “哎，没想到麻雀终究飞不上枝头啊！在这个节骨眼儿上出事，也是委屈了季设计师。”

    “是啊是啊，这个季瑶不仅在设计界里颇有成就，就是人也长得漂亮，真不知道豪门中到底有多少乱七八糟的事情，可怜咯。”

    每个人都会对自己的名字格外的敏感，季瑶也不例外。

    她一过来，就听到许多人在低声谈论着她。

    直觉告诉她，这件事情一定不简单！

    按理来说记者应该是在前台等候她和陆北亭出场才对，怎么一个个都跑来酒店了？

    况且，听他们口中谈论的内容，也不是什么好话。

