    

    第八十八章桃媚合欢散

    叶无双目光看向了洞府深处，那里栽种一株龙灵草！

    这是蛟龙用心培养的一株灵药，刚刚成熟，只要蛟龙吞服，很有可能鱼跃龙门，彻底化龙！

    不过今日叶无双来了，只能便宜了叶无双！

    叶无双并没有直接出手，因为这龙灵草附近，还有一道禁制！

    “这蛟龙，竟然还懂得禁制手段？如果没有注意，恐怕还被阴了！”叶无双随手一挥，龙灵草面前出现了一层光幕，上面不断喷射着吐息！

    这区区禁制自然难不住叶无双，叶无双随手一挥，便是将禁制直接破除了！

    瞬间功夫，叶无双便是将龙灵草直接收入囊中！

    “得手了！”

    叶无双收了龙灵草，便是运作身法，直接离开了此地，他明白自己获得了龙灵草一定会很快就被发现！

    果然，就在叶无双刚刚得手瞬间，蛟龙似乎有所察觉，发出滔天的怒吼！

    “啊啊啊，该死的人类，竟然敢盗取本王的龙灵草！”

    它没有想到有人竟然趁着它战斗盗取了龙灵草！

    “好机会！”

    与蛟龙交手的男女并不知道发生了什么，不过这是一个好机会，趁着妖蛟发狂两人瞬间杀了出去，男子速度快到极致，一刀斩杀而出，给女子偷袭的机会！

    女子迅速出手，凌厉的一剑直接斩中妖蛟的腹部，直接出手，取出妖蛟的一滴精血！

    “啊啊！”

    妖蛟精血被夺，彻底发狂，这一瞬间，直接兽化，爆发出来滔天的力量，疯狂地杀向两人！

    砰！

    两人都被轰中，受到了重创！

    “逃！”

    虽然两人皆是受伤，不过如今精血到手，两人都是神色一喜，下一瞬间，同时狂奔逃窜！

    叶无双已经离开洞穴，看见两人的模样，知道两人恐怕得手了！

    原本以为两人实力不是妖蛟的对手不可能获得精血，倒是没有想到两人借助他盗取龙灵草让蛟龙疏忽的瞬间夺取了蛟龙的精血，他借助两人也获得了龙灵草，倒是相互成全！

    不过他也来不及感慨，便是离开了此地！

    他明白，蛟龙接下来一定会找自己的麻烦，那两人有底牌，速度太快，蛟龙未必追到上，而龙灵草价值不俗，蛟龙一定不会放过自己！

    果然，叶无双感受到一股恐怖的气息袭来，直接朝着他杀来！

    蛟龙的速度极快，不过想要追上叶无双，根本不可能！

    叶无双直接动用强大的神识，隐匿了身形，他直接隐匿在了天地之中，妖蛟失去了叶无双的气息！

    “啊啊啊！”

    妖蛟狂怒，不知道为何失去了叶无双的下落！

    它发狂的攻击，今日不仅精血被夺，而且龙灵草还被夺，赔了夫人又折兵！

    疯狂的释放攻击，摧毁了周遭的山川树木，但也只是无能狂怒，根本起不到任何作用！

    叶无双得了龙灵草，便是朝着天玄山脉外掠去，准备去和慕容雪等人汇聚！

    朝着天玄山脉之外遁去没有多久，叶无双目光微微一诧，倒是没有想到看见两个熟人！

    正是之前和蛟龙战斗的两人，此刻两人躺在一处，不断地恢复实力，两人都是被最后的妖蛟兽化轰中，受伤严重，不过此刻两人躲过了妖蛟，放松了许多！

    女子看着男子，带着感激：“孟河，今日的事情，多谢你帮助，如果不然，我恐怕不是妖蛟的对手！”

    女子明白妖蛟的恐怖，如果没有孟河，她一个人根本不是妖蛟的对手，更别提今日能获得妖蛟的精血！

    男子听见，目光微凝：“云舒，感激的话语不用多言，你知道我一直很喜欢你的，为了你，我愿意为你赴汤蹈火，做任何的事情！”

    云舒听见，微微凝目，静静的看着对方：“你知道，我暂时不想要考虑男女之事，我只想要修炼！”

    她一直知道孟河喜欢自己，只是感情的事情强撑不得！

    听见了云舒的话语，孟河脸色有些难看：“云舒，为什么，我孟河不论是天赋还是实力，不论是人品还是才华，哪一点配不上你？”

    “你为何对我一直这么冷漠，为了你，我甘愿陪着你对付妖蛟，差点惨死，我亦是没有任何怨念！”

    孟河似乎有些忍不住，将这些年心中的怨念释放而出！

    云舒神色沉默，此刻在她眼中，本来有些温文尔雅，英俊潇洒的孟河，显得有些狰狞！

    “你很优秀，是我配不上你！”少顷之后，云舒摇头说道！

    她心中有些苦涩，她知道自己的作法有些欠妥，早知道她就明确拒绝孟河！

    因为她一直没有拒绝孟河，导致对方一直心存希望！

    听见了云舒的话语，孟河深吸一口气，眼神变得凌厉起来！

    “云舒，你真的要拒绝我？不愿意和我在一起吗？”

    “对不起，孟河，感情的事情勉强不得！”云舒听见，摇头说道！

    “今日的事情多谢有你，等回去之后，我会想办法报答你的！”似乎是察觉到气氛的尴尬，云舒最终开口，打算离开！

    “这是你逼我的！”

    看见云舒宁愿离开，也不愿意和自己在一起，孟河的脸色变得疯狂了起来！

    他的手中直接出现了一把粉色的粉末，直接洒向了云舒！

    云舒直接被刺中，脸色变得无比红润，急忙看向孟河：“孟河，你干了什么？”

    “干什么，既然你不肯答应我的追求，那我只能生米煮成熟饭了！”

    孟河冷声说道，原本他并不想要这么做，但云舒一再拒绝他，让他只能想办法生米煮成熟饭了！

    “这是我从合欢宗特意购买的桃媚合欢散，药效霸道无比，只要沾上，就会被药效入体，哪怕是法相强者也承受不住它的药力！”

    孟河邪笑的说道，此刻仿佛变了一个人，贪婪无比的看着云舒！

    “孟河，你无耻！”

    云舒听见，只感觉脑中轰隆一声炸响，脸色瞬间惨白，娇躯忍不住颤抖起来！

    这一刻她只感觉天地塌陷，世界一片黑暗，自己如坠深渊！

    她知道孟河喜欢自己，但也没有想到孟河为了得到自己，竟然做出如此禽兽不如的事情！

    “呵呵，这是你逼我的，我得不到你的心，只能想办法得到你的身体了！”

    孟河听见，却是丝毫不觉得自己无耻，冷笑的说道！

