    坐着马车回到克洛斯庄园的查理还没来得及休息，就被德布拉带到了他的书房，查理还记得在会议上他所说的话，为了不失去克洛斯家族的支持，他也只能尽量安抚德布拉这个老头子。

    值得一提的是，古尼拉虽然没有竞选上总统，但他也凭借着家族的支持当选为国家的副总统，一正一副两个总统都出自克洛斯家族，这和后世灯塔国的大小布什简直有种异曲同工之妙啊。

    再次来到熟悉的书房，在德布拉的示意下，查理坐在了上次来时坐着的位置上，在他入座后，就见老头子用那浑浊的双眼神情复杂地看着自己。

    到了现在，他的气已经消了，回来的路上他也算是想通了，查理在不借助家族力量的情况下赢得了这次总统选举，这就足以证明他的能力，换句话说，查理已经不需要家族的支持，能够在外面单飞了，他要是和查理交恶，让对方与家族疏远，那对家族来说是一个巨大的损失。

    德布拉虽然年纪大了，可他并不糊涂，他心里跟明镜似的。

    因此，他选择换一种态度。

    “查理，既然你已经得到议员们的认可，成为第三任总统，那么你就要做好自己的本职工作，你现在才22岁，遇事还不够成熟，古尼拉当选为副总统，成为你的副手，你遇事可以多问问他，避免犯错。”

    德布拉难得的温言柔语让查理一时间没反应过来，他愣了愣，点头答应，道：“我明白，爷爷，古尼拉叔叔经验丰富，在遇到一些我无法做决定的事情上，我会征询他的意见的。”

    “你要记住一点，家族永远是你坚实的后盾，我们始终连为一体，相互之间不管哪一方出事，另一方也不能幸免于难……”德布拉唠唠叨叨地说着，虽然大多数在查理听来都是一些可以当空气的屁话，但他还是能够听出德布拉向他释放出的善意。

    同时他也意识到，在目前没有找到合适的可以信任的人之前，任命本家族的人也未尝不可。

    说完，德布拉又放出了另一个大消息：“你的父亲维克多预计明天就能回来了，他在成年以后就一直跟着我在战场上厮杀，是一位经验丰富的老将，查理，你可以让他进入陆军部任职，在军事方面也能为你提供一些建议和帮助。”

    “为什么不直接让父亲参加陆军部部长的选举呢？”查理疑问道。

    为了确保军队的战斗力，宪法并没有规定陆军部部长只能由议员担任，所以让他父亲参选也不是不可能。

    德布拉摇了摇头，道：“我们家族的人出任了一正一副两位总统，这哪怕是放在这片大陆上的其他共和国内都是从未见过的，要是我们再将象征着军权的陆军部掌握在手里，不论是贵族派、桑托斯党还是资产阶级都会反对我们——因为一旦走到那个地步，我们就离称王只差一步之遥了！”

    说到这，老人的神情变得非常严肃：“查理，你老实和我说，你对第四军的掌控程度怎么样？”

    “呃……”查理犹豫了一下，还是实话实话：“各级军官在内战爆发前就已经向我效忠，第四军将会是我们最大的底牌。”

    听到查理的回答，老人的脸上露出果不其然的神色，但他的脸色并没有随之放松下来，反而一直保持着刚刚的严肃：“国民议会肯定不会坐视你拥有第四军的效忠，查理，在十天后宣誓就职仪式过后，你就把第四军解散，将军队都分散到其他三个军里面吧。”

    “……”

    查理陷入了沉默，第四军是他一手组建起来的，就这么解散他肯定是不忍心的，而且，他也不认为需要做到这种程度。

    在成为总统以后，全国都被纳入系统的管理下，只要平均快乐度在绿脸以上，平民都不会再次暴动，贵族和资产阶级也同样如此——他倒是不怕后者，只要他能获得人民的拥护，不管贵族和资产阶级怎么煽动都不会对他的统治造成威胁。

    没错，系统就是这么霸道，不然以查理这么年轻的资历想要领导一个两千多万人口的大国，那可真是难如登天。

    见查理沉默着没有说话，德布拉知道他需要时间去考虑，他便轻轻敲了敲桌面，把查理的思绪引回来，道：“你先回去吧，距离宣誓就职仪式还有十天，你有足够的时间为就职以后的事情做好安排。”

    查理颔首，起身走出了书房。

    在查理走后不久，古尼拉再次敲响了房门，走了进来，他一进来就开门见山地问道：“父亲，那孩子怎么说？”

    “我没有询问，每个人都应该有自己的秘密，古尼拉，先停止调查吧。”德布拉说道。

    古尼拉一愣，他拉开书桌前的椅子，坐在了还有余温的椅面上，疑惑道：“您和他说了些什么？”

    “说了什么不重要，重要的是，我们以后要改变政策了，古尼拉。”老人意味深长地说道，“以后你就做好查理的副手吧，维克多生了一个好儿子，以后我们家族的重心可以放在查理身上了。”

    听他这么说，古尼拉顿时就明白了，这位从小接受家族至上教育的中年人并没有因为败于自己侄子手中而感到恼怒，他点头答应道：“父亲，我会尽全力辅助查理的。”

    “嗯。”德布拉有些疲倦地应了一声，他抬手揉了揉太阳穴，道：“我有一种预感，我们家族未来一定会在查理的带领下走上新的高度，只可惜我可能看不到那个时候了。”

    说到最后，他忍不住长叹了口气。

    他在军旅中奋斗了大半身，能够活到七十多岁已经不易，哪怕现在看起来身子还算硬朗，可他心里比谁都清楚，自己的身体机能正在不断衰弱，死神的脚步依稀在耳边回荡。

    看着这位征战一生的名将日薄西山，古尼拉鼻子一酸，道：“父亲，您一定能看见那一天的，请您坚持住。”

    “呵，但愿吧。”

