    第541章 保护使臣上街   

    郑明退下之后，很快便开始着手安排使臣们游玩的路线，并且差人去亲自实地多走几遍。

    

    虽然他能够看得出，李二并没有把这些小国家的使臣们放在眼里，但是，圣上能够不放在眼里，他们这些小官小吏的可没有这种本事，能够看不起这些使臣们。

    

    虽然这些使臣都是来自周边的小国，和大唐比起来，那都算不上什么。

    但是就算这国家再小，那使臣们都是他们各自国家的翘楚，王公贵族，郑明根本就不敢轻看了他们。

    

    古语说得好，毕竟这瘦死的骆驼比马大，不论怎么想，他一个小小的官吏而已，怎么都是没有本事看不起那些使臣，对那些使臣们使眼色的。

    

    而且李二也说了，他们这次的任务就是带着这些使臣们上长安的大街上走走，这便能够看得出来，李二虽然看不上眼这些使臣们，但却又并未直接将他们当做空气。

    

    好歹圣上还是上了几份心的，既然圣上都这么安排了，他当然也不会自作主张。

    

    不过，这么多的使臣到大街上，先不说会不会引发什么躁动和百姓们的围观，郑明现在最担心的，就是这些使臣们要是出现了什么三长两短，那可怎么是好。

    

    毕竟现在鸿胪寺的人并不算多，没有多少人的鸿胪寺，一时间竟然要一次性看管那么多的人，还要保证那么多人的安全。

    这对于郑明来说，属实是有几分压力了。

    

    “老大，咱们这次的任务是保护那些异国来的家伙吗？

    我们保护他们做什么啊，又不是吃饱了撑的！”

    

    很快就有小吏表达了自己的不满，郑明听着这话，上去就往他的脑门上给了一巴掌：“说说说！什么话都敢往外面蹦！我看你到时候怎么死的都搞不明白！”

    

    小吏只觉得委屈：“老大，我这说的可都是实话，他们这些一个个都是小国，也不是什么尊贵显赫的座上宾，怎么还要我们这么毕恭毕敬的待他们啊！”

    

    “呸！”

    郑明只是啐了他一脸唾沫，“他们就算一个个都是小国来的，没见过什么世面，那国家也没有我们大唐来的强盛富足，但这些人不管怎么说都还是有头有脸的家伙。”

    

    “像是这种人，到时候见到圣上，在圣上面前告你黑状，说你这小吏眼高手低，成不了气候的话，你还活不活了？

    你觉得圣上会听你一个名不见经传的小吏的辩解吗？”

    

    那小吏这才收敛了几分：“可是老大你也不像是想要带着那些使臣们上街的模样啊，而且现在这个时候上街不是危险得很吗？”

    

    郑明也知道这差事不容易，但现在坐在这个位置上的，是他郑明，又不是其他的什么人。

    

    就算他再厌烦，这事情依旧还是落在了他的头上，想跑都跑不了。

    

    郑明揉了揉太阳穴：“你都知道危险了，老子能不知道这时候根本不适合做这种事情吗！”

    

    李二知道刺杀之事是南方藩属国的王爷们整出来的，而那些南方藩属国的王爷们，现在肯定不会有什么动作，所以李二才能够高枕无忧，享受着他的清闲日子。

    

    也完全不用担心，那些使臣们上街之后，会碰上什么刺客，遇刺身亡一类的事情发生。

    

    但这事儿，李二知道，可郑明却压根没听见半点风声。

    

    他现在还在纠结，这要是就这么冒冒失失的带着这些使臣们上街去，万一碰上了那些个刺客的残党，他要怎么才能够处理，怎么才能够抵挡那些训练有素的刺客们？

    ！   

    郑明越想，便越是觉得头疼，连带着仿佛那头发都一把一把的掉了起来。

    

    “所以说，这次一个个都给我打起精神来，虽然这些都是些小国来的乡巴佬，没见过什么世面，但是你们都不准轻看了他们，他们毕竟是圣上的客人，听见了没有！”

    

    鸿胪寺的小吏们面面相觑，并未应声。

    

    郑明看着这些小吏们一个个缩着头的模样，气就不打一处来。

    

    “我知道你们看不起这些小国的家伙们，但是，要是这些小国的使臣死在了咱们大唐地界，天子脚下的话，只会让别人看不起咱们！会笑话咱们连几个人都保护不好！”

    

    “他们会笑你们废物吗？

    不会！他们只会笑话咱们大唐，连天子脚下的几个使臣都保护不好！那丢的可不是你们那一个个不值钱的脸，而是咱们大唐的脸面！”

    

    郑明越说，越是来气：“所以你们这一个个蔫了吧唧的家伙，能不能打起点儿精神，把该做的事情做清楚了，拿出点血性出来！”

    

    小吏们相顾半晌，虽然这心底下还是有几分的不满，但总归是打消了不少的。

    

    毕竟这关乎着他们大唐的颜面，关乎着他们的饭碗。

    光是考虑到这两点，也不能随随便便就蒙混过去了。

    

    郑明见那些小吏们一个个也算是勉强打起了精神，松了口气。

    

    要是这些家伙到最后都还一副吊儿郎当的样子，恐怕他在被那些异国使臣折腾死前，会先被这些小兔崽子们给气死。

    

    郑明这厢正忙着，但没用多少时间，鸿胪寺内的所有状况，便是全部经由暗影卫，传到了白景衣的耳朵里。

    

    “这个鸿胪寺的主使，还算是有几分意思。”

    白景衣最近难得闲下来了一些，毕竟这东突厥的世子现在就在他眼皮底下，而那些世家大族的人还没到地方，没什么要他操心的事情。

    

    他现在要盯着的，便只剩下这些使臣们的动向，还有李二又想要做什么莫名其妙的事情。

    

    “少将军，我们需要做些什么吗？”

    

    一旁的侍从垂着头，低声问道。

    

    白景衣不说话，只是又将暗影卫传上来的消息多回想了两边，越想，便越是觉得此事有趣得紧。

    

    与其打草惊蛇，不如什么都不做，让李二误以为他现在什么都不知道，什么都不清楚，现在都还被蒙在鼓里。

    

    这样，指不定他还能看见其他平常时候看不到的发展。

    

    “什么都不用做，就这么顺其自然，让他们接着折腾，看看他们能整出什么事情出来。”

    

    

