    莫伟楠和侯吉岭急忙去看那录像。影像中一个模糊的身影走将出来，先是站在院子里停顿了片刻，走向西边的那棵银杏树，像是抬头望了望。

    接着又到了东边的那棵银杏树下，驻足，片刻返身回来，消失在影像中。

    十几秒钟之后，那个身影又出现了，她手中好像拎着东西，到了东边那棵银杏树下，右臂一台，身体晃动，像是在投掷什么。

    技术人员将影像放大，可以模糊的看到，那人像是往树上投绳索，投了三次，那绳索终于挂在树枝上。

    那人打了个结，还伸手拽了拽，站在那里似乎在犹豫，终于将脖颈伸进了绳套里。

    见那身体挣扎了不到一分钟，便再也没有动静。

    看到这里，莫伟楠和侯吉岭互相看了一眼。

    “这是半夜上吊去了。”

    侯吉岭不禁叹息道。

    “那淤青确实是用绳子勒的，不过不是别人，是她自己上吊造成的。”

    莫伟楠终于明了了何明哲颈部淤青之谜。

    “有这个录像为证，无需再解剖尸体。”

    砚司墨回头向侯吉岭说道。

    侯吉岭回道：“既然知道她是怎么死的了，自然不用再解剖了。”

    此时录像中显示的时间是2:35，砚司墨让那技术员继续放录像。

    在3:02，院子里忽然有了灯光，灯光是从西边卧室的窗户里传出来的。

    有了灯光，摄像头下面的事物看得更清楚了，挂在银杏树下的身影穿了一套粉色睡衣，披散着长发，显然是一位年轻的女子。

    是何明哲无疑！

    虽说她是上吊了，可她双脚好像才没有离开地面，并非高高吊起，也许她的脚还能多少支撑着身体。这也是为什么何明哲像睡熟一般，并非突眼吐舌的吓人模样。

    3:05曹汝焕出现在镜头中，他迅速奔往银杏树下，抱起何明哲，将她从绳套里解下来，平放在地上。

    又见他回头向屋子这边张嘴，像是在呼喊父母，而他却俯身去做人工呼吸。

    还真如他所交代的那样，往何明哲嘴里吹口气，又去按压胸部，如此重复。

    十几秒之后，曹建亮和徐荣也出现在影像中，奔上前来，蹲下去看那何明哲。

    曹汝焕大概做了五六分钟的抢救，便停了下来。

    三个人在那里像是在商量，随之便把何明哲抬进了屋子。

    看到这里，侯吉岭掂了掂手中的报告，说道：“死因弄清楚了，我这个好不容易写的申请作废了。现在早过了下班的时间，你们也该回去了。明天我们去趟曹家庄和何家庄，让他们看看这段录像。”

    侯吉岭吩咐物证科的技术员将录像拷贝下来，便下班走了。

    可莫伟楠和砚司墨还在继续看着录像，物证科的那位技术员也只好陪着。

    影像中，曹家室内的灯一直没有熄，院子里的情况现在看得非常清楚。

    几分钟之后，曹汝焕再次出来。他已经换掉了睡衣，确实是穿着拖鞋，急匆匆跑向大门，打开门锁，消失在夜色中。

    八分钟之后他就回来了。

    又过了几分钟，来了一个人，背着药箱，走得很急，推开栅栏门，来到院子里。随着距离镜头越来越近，莫伟楠辨认出来了，他就是村医曹济世。

    之后，镜头下一片安静，再无人出入，这种情况持续了一个多小时。

    直到4:52，曹济世再次出现在镜头下，匆匆离开曹家，拐弯东去。

    随后曹汝焕出现了，他先到银杏树下把绳索解了，返回来，几秒钟他也出了门，十几分钟才返回家里。

    陆陆续续来了几个人，有男也有女，出现在镜头下，应该是进了屋子。

    之后的一段时间一直有人进进出出。直到天明，来了两辆小轿车，停在铁艺围墙的外面，下来6个人，跌跌撞撞进了曹家。

    这个时候已经有不少乡亲停留在曹家的院内和院外了。

    时间显示7:40。那从车里下来的6个人匆匆离去，开车走了。

    莫伟楠看得清楚，这6个人当中就有何玉成和何明礼，以及何玉成的老婆。还有三个是曾经参加打砸事件的小青年儿。

    一切都清楚了，这是何家人奔丧来了，应该是看到何明哲死了，曹家人说是煤气中毒，他们不相信，便愤然离开，不久便报了案。

    莫伟楠和砚司墨看完这段录像已经是晚上9点多。

    二人叫那小伙子一起吃个饭，那位技术员神秘一笑，说是已经约好了，10点有人等他，就不去了，他刚好利用这段时间拷贝录像。

    莫伟楠和砚司墨相视一笑，知道小伙子正在热恋中，便没有强求，道一声辛苦，便离开警局回家做饭了。

    第二天就是大年初五了，稀稀拉拉的鞭炮声，召示着琼洋县居民在过破五节。

    按照侯吉岭的安排，莫伟楠和砚司墨去曹家庄，一是看看曹家人回来了没有。若是回来了，也让他们看看录像，调查调查他们为什么制造何明哲煤气中毒的假象。

    他带领毕其功几人前往何家庄，也让何玉成看看他女儿上吊的录像，同时还要跟他们谈谈赔偿事宜。

    两辆警车即刻离开警局。

    单说莫伟楠二人，到了曹家庄发现曹家依然如故，何明哲孤零零地躺在院子里，还是不见曹家人。

    他们便去找村委会主任曹建明。

    曹建明刚刚吃过早饭，莫伟楠先是听了他的汇报，这一天一宿没有人进出曹家，更没有人见到曹家三口。

    莫伟楠告诉曹建明，案子已经破了，何明哲既不是死于煤气中毒也不是他杀，而是上吊自杀的。希望他帮着找找曹家族人，联系一下曹家的亲朋好友，看能不能通知到曹家人，让他们尽快赶回来，也好早早结案。

    何明哲的尸体不能一直这样停放在院子里，幸好现在是冬天，若是大热天，估计要臭了。

    何明哲总要发丧出殡的，人死不能复生，入土为安。

    何家人打砸事件警方已经进介入，查清案子，还要商量赔偿事宜，曹家人必须出面，一直躲藏着是解决不了问题的。

    曹建明沉吟片刻，他告诉莫伟楠，他和曹建亮本就是同族人。他试着打听一下，看看能不能找到他们。

    他让莫伟楠和砚司墨，在家里喝水休息，他去联络人了。

    曹建明出去没有半小时就回来了，说是曹家人很快就会回到家里，他们确实是躲到亲戚家去了。

    当莫伟楠和砚司墨再次出现在曹家大门口，侯吉岭带人也赶过来了。

    巧的是曹建亮一家三口刚刚回来，是被一辆小车送回来的。

    这几天他们躲在了曹汝焕的二姨家。

    他们人是回来了，可事情还没有结束。

