    任索还剩1070点功勋。

    如果他将所有功勋都兑换成真理点数，那就是10700点真理点数，将「绝对刃甲」完整版买下也完全没问题。

    然而他不会这么做。

    被小世界游戏机控制的真理之门，价值上是低于小世界游戏机的。

    同理可得，真理之门的货币真理点数，低于小世界的功勋。

    1000点功勋，是任索给自己刻下的氪金红线。

    他不会让自己的功勋跌到三位数，小世界的功勋要用在更有意义的地方——例如玩家等级提升时出现的抽奖。虚拟现实设备‘潘多拉魔盒’的出现，就是源于他那次运气不好的抽奖。

    而且他还得留20点功勋去神秘酒馆提问，因此他只能再氪50点功勋，兑换500点真理点数。

    算上第一关留下的奖励，任索现在总计拥有3700点真理点数。

    很多，也很少。

    距离兑换转珠版的「刃甲」，还缺1100点。

    将所有120点真理点数的陌生人感情卖出去，任索几乎是毫无迟疑——低于这个价格的几乎都是点头之交的陌生人，平时跟任索极少有交集，只要几天不见面，任索就会自动将他们当做冗余记忆删除，还不如用来换真理点数，让这份「一期一会」的友情变成真理点数陪伴在他身边。

    然而，120点真理点数以上的感情，任索就稍微有点在意了。

    重申一遍，任索的绝对理性并非毫无感情，但他会合理地对待每一份感情。

    现在留下来的感情，对任索来说都是有一定存在必要的羁绊。

    古月轩，125点真理点数。

    古文意，120点真理点数。

    看来老丈人和大舅子对我很有意见啊。

    然而任索十分确信，他未来不会跟这两个家伙共同生活，古月言现在变得独立又带了点叛逆，肯定不会听他们的妖言惑众。

    勾选两人。

    东真中，225点真理点数。

    北五月，230点真理点数。

    东家父母比古家两父子好不少，看来岳父岳母是相当尊重东承灵的意见，不带偏见地欣赏女儿喜欢的男人。为了以后美好腐败的婚姻生活，现在任索需要岳父岳母提供一点他们完全不知道的帮助。

    勾选两人。

    卖出了四位亲家的感情，总计700点真理点数，还差400点。

    然而任索已经没有可以卖的岳父岳母大舅子小舅子了。不过，其实在严格意义上说，任爸任妈既是他父母，也是他岳父岳母……

    不过任爸任妈在感情列表的地位，几乎相当于天京二环的豪华别墅房产，放在那里什么都不用做，经济越好（守门人越强），就会坐火箭一样唰唰唰地升值。守门人每点燃一个原质，他们的价格就会上窜一大截，增值速度比任索辛辛苦苦参加联谊新增的友情羁绊还要快，简直是风口上最肥的两只猪。

    如果没有必要的话，任索是不会动这两只涨停板的潜力股。

    其他人也同理，凡是价值越高，任索就越不会碰。

    那么，任索就是要按照价格列表，从低往高出售感情？

    也不是。

    例如，于匡图，180点真理点数。

    如果不是真差这点真理点数，任索绝对不会出售于匡图的感情。

    他是任索重要的羁绊者之一，赋予了任索「烈焰主宰」这个强大的羁绊能力，到目前为止这个能力也依然是任索的主要作战技能。

    任索现在尚不清楚出售感情是否影响羁绊系统，但任索没必要冒这个险。

    任索忽然想起什么，仔细看了看，发现这个感情列表并不完整——没有他和游戏角色之间的感情关系。

    像任寒、求道者、赵子鲤这些与自己多次现实见面的游戏角色，如果说一点交情都没有未免也太说不过去，然而他们根本没有出现在兑换列表，说明是小世界游戏机屏蔽了这个出售选项。

    具体实情任索自然无从知晓，但任索认为是游戏角色的权限高于《真理之门》这个游戏，以至于真理之门无法探知任索与游戏角色的感情。

    略过这个小插曲，任索重新制定了他的出售策略。

    那些低于120点真理点数，可有可无的感情，无论从哪个角度进行考虑，都是出售利益>持有成本。

    但120点真理点数以上，就是对任索而言有一定好处的感情。出售时，任索既要考虑价格潜力，也要考虑现实影响。

    这部分稍微重点一点的感情，越少出售越好。

    因此，任索打算只再贩卖一人的感情，来凑齐4800点真理点数。

    不过看着兑换列表，任索深刻地体会到他那堪称奇妙的人际关系。

    一般人的人际关系远近，要么是金字塔型，要么是柱型。

    金字塔型，就是认识很多关系冷淡的客户，认识一些关系不错的朋友，只有几个极其重视的亲人伴侣，多出现于需要经营人际关系的工作阶层；

    柱型，就是关系冷淡、关系熟络、关系亲密的人的数量都差不多，多出现于较少拓展朋友圈但有一定爱好的工作人员。

    而任索就厉害了。

    他关系亲密的人，比关系熟络的人还要多。

    他的朋友很少，但他的女朋友很多。

    真正算得上只是他的好朋友，而且没有‘妹妹’、‘女朋友’、‘女儿’这些附加属性的人，加起来只有四个：白忌、赵火、于匡图、黎丹。

    其中，白忌是唯一一个感情价值混入四位数阶层，几乎要跻身于女朋友行列的特殊潜力股。任索对白忌不禁也刮目相看——他知道自己和白忌感情很好，但没想到好到这个程度！

    就算白忌突然过来拉着任索斩鸡头烧黄纸，三拜天地，结为生死不渝的异姓兄弟，任索也不会感到惊讶了。

    那么，跟任索关系亲密，感情价值四位数以上的女人有几个呢？

    东承灵古月言乔木依露娜任星美，再加上任小玖和林羡鱼，足足有七个！

    除去当女儿养的任小玖，以及感情价值即将跌破四位数的林羡鱼，那也还有五个！

    女朋友组，完胜朋友组！

    这就会导致一个小小的问题：当任索不希望出卖那些具有极大潜力，或者有特殊羁绊的感情时，他其实没什么选择。

    因此他的目光，自然而然落到那个熟悉的名字上。

    赵火，410点真理点数。

    出乎意料，经过这两天的交流，赵火的感情价值上升得很快。

    为什么会出现这种变化，任索认为是之前他和乔木依合伙欺骗赵火这个老实人的原因。当赵火幡然醒悟后，自然会对任索产生怒气，所以赵火一开始的感情价值很低。

    但赵火这样的人跟六岁小孩子似的，生气不到两天就忘得差不多，而且任索还在他面前晃悠了好几次，跟他进行无聊但有趣的日常对话，赵火对任索的感情便快速恢复。

    说起来，他和赵火也认识将近一年了。

    初次见面，是在公务员的集训基地，他和赵火，以及另外两人住在一个宿舍。

    另外两人是谁来着？算了，可能已经变成真理点数陪伴自己了。

    哪怕在公务员集训基地里，赵火都属于一个特别出彩的人物，高大，英俊，威猛，然而他的日常打扮通常是一件痛衣（有美少女图案的衣服）加牛仔裤，足以打消其他人对他的幻想。

    那时候，也就同一个宿舍的舍友才和赵火比较熟悉。没办法，赵火看起来很能打，不好得罪他。

    任索早早就知道赵火有未婚妻，他两只耳朵戴着的十只耳环是他未婚妻对他的烙印，跟给狗戴项圈差不多。

    赵火后来以优异成绩调动到天莲学院当教师，再次相遇时，任索和赵火都很惊喜。

    在陌生的环境里，进行陌生的工作时，没有什么比出现一名可以倾诉的朋友更好的事了。

    而且任索和赵火很像，他们两个都属于对某种爱好达到狂热程度的死宅。

    虽然他们无法互相理解，但他们做到了互相尊重。

    任索喷过赵火看动画看得很猥琐，但也曾帮赵火做**打轴；赵火鄙夷任索整天打单机游戏却不打纸片人手游，但任索有需要帮忙的时候，赵火没有推辞过。

    人生地不熟的时候，是赵火告诉他，那个在饭堂一侧静静吃饭的女孩，叫东承灵。

    去漫展救小玖的时候，是赵火帮他遮掩身份，虽然他真的以为任索是来帮他上演舞台剧。

    无聊的时候，是赵火和他未婚妻和青梅竹马和学妹的修罗场让任索变得对未来充满希望，‘想要目睹赵火的结局’变成支持任索努力活下去的执念动力之一。

    还有很多很多。

    蓦然回首，任索才意识到，赵火是他这段人生里难以回避的重要角色。

    区区410点真理点数，实在不足以衡量任索和赵火之间的感情。

    任索虽然已经不再感性，但他的理性告诉他，他和赵火之间的羁绊，比想象中，更深。

    就在任索脑海里冒出这个念头的时候，他的视线里的感情兑换列表，忽然开始变幻起来。

    赵火，550点真理点数。

    任索：“……”

    任索忽然明白一点：跟绝对理性者相比，绝对感性者在贩卖感情的优势上，可能大得超出他的想象。

    他微微叹了口气，解开潘多拉魔盒，坐到电脑前，新建一份文档，文档名为《赵火攻略》。

    人的一生，注定要和很多人分道扬镳，哪怕是一度关系极近的朋友。

    你宽容得至于软弱，必定遭到欺侮；

    你勇敢得足以拒绝，才不会受到羁绊。

    你必须斩断那些羁绊你的人和事，才能将自己变成一个独立而勇敢的人。

    恩断义绝，山高水长。

    前程万里，两不相干。

    赵火，你是个好人。

    但我还需要400点真理点数，才能变强啊。