
　　这一次两王会面显然是临时决定的，四周并没有进行提前的布置。

　　但到场后，两王身边的精锐护卫立刻将方圆十里内扫荡了好几遍，以确保不会存在任何问题。

　　苏木、刘乐清和紫山道人，被逼的又退出了好几里。

　　这就算了。

　　玄真门的一众高手居然还在周围布置了一个阵法，隔绝了外部的一切探查。

　　“现在怎么办？还有法子能探查到他们在里面搞什么吗？”

　　看到这一幕，苏木有些无奈的向紫山道人问道。

　　两王密会,必是惊天动地的大事！

　　苏木很想知道他们到底在图谋什么。

　　但看这阵仗，只怕是很难打探到消息啊！

　　谁知，紫山道人竟略带得色的笑了一下，说道：

　　“如果北陵王没带上我的那些好师兄、好师弟，我还真没办法。”

　　“现在嘛……乾坤无极，风雷受命！起！”

　　紫山道人法咒一念、道决一掐，一阵灵气波动随之荡开。

　　他的面前出现了一个喇叭状的虚影，里面传来阵阵微弱的声音。

　　“我在一个师弟的身上留下过一个小手段，只能用一次，限制也很多。”

　　“但眼下这情况拿来用正好，赶紧听听北陵王这混账东西在搞什么鬼吧。”

　　解释一句后，紫山道人不在说话。

　　他加大了灵力的输出，让那微弱的声音响亮了一些。

　　三人全都侧耳倾听，想看看双王密会到底是有何图谋。

　　……

　　这一听，便是小半个时辰。

　　这个过程中，苏木三人面色不断的变幻。

　　有疑惑、有震惊、有担忧，但更多还是愤怒！

　　北陵王的确在筹备一个惊天大阴谋。

　　起因还是在旱魃身上。

　　像旱魃这种级别的妖魔，是拥有智慧、拥有意识的。

　　但这是属于旱魃的意识，而非白芷。

　　也就是说，这个意识是新生的，如果婴孩一般单纯。

　　脱困之后，旱魃在愤怒的驱使下，本能的追杀起了那些窃取过她精血的家伙。

　　魏庄就是其中之一。

　　魏庄死后，另一位服用过尸血丹的武道宗师也被找上杀掉了。

　　北陵王用了一些手段、花费了很大的功夫，才屏蔽掉了旱魃对他的感应。

　　但这让北陵王想到了一个主意。

　　能不能利用旱魃的精血制作出某种东西,让她陷于狂暴之中,从而达到变向控制的效果呢？

　　打个比方,如果魏庄当时没死，而是一路逃出了冀州。

　　那旱魃十有八九也会追出去！

　　如此一来，就可以在旱魃无意间，利用她达到一些不可告人的目的！

　　……

　　产生这个想法后，北陵王立刻行动了起来。

　　他命令麾下的一众炼丹士、炼气士，利用之前抽取的旱魃精血，去炼制一个能让她陷入狂暴的东西。

　　这座山庄，就是其中一个“实验室”。

　　北陵王已经想好了。

　　一旦成功，他就会利用这东西引诱狂暴的旱魃南下，一路杀向燕京！

　　是的！

　　北陵王打算造反！

　　不过这两年一通折腾下来，北陵王麾下实力大损。

　　即便有旱魃、饥荒开路，他也没信心能成功造反。

　　所以思索一番后，北陵王提前联系上了隔壁的镇山王。

　　他们二人同出一母，是关系极好的亲兄弟。

　　今夜，这栋山庄中的炼丹士成功炼制出了北陵王想要的东西。

　　于是他立刻通知镇山王，二人于此处密会，在确认东西没有问题后，便开始商议起了造反大业！

　　……

　　听到这番惊天秘闻后，苏木、刘乐清和紫山道人面面相觑，心情复杂到了极点。

　　这乱世不但消停的架势，反而是要愈演愈烈了！

　　“这北陵王，简直连畜生都不如！祸害了冀州还不够，还想要祸害天下！”

　　紫山道人恨得咬牙切齿。

　　他恨不得用造畜术把北陵王变成野狗，再丢入这赤地千里的冀州灾地，让他好好体会一下其中的滋味。

　　刘乐清倒没这么愤怒，或者说是忧虑多过愤怒。

　　她一脸担忧的说道：

　　“如果北陵王和镇山王真的以旱魃为矛，南下侵略。就算不能造反成功，也会给九州带来巨大的伤害！”

　　紫山道人叹息一声，无可奈何的说道：

　　“两王联手，无人能阻挡他们啊！不论成败，这天下……只怕是要彻底的乱了！”

　　“大乾的国运，难道就到此为止了吗？”

　　刘乐清和紫山道人都十分的悲观，觉得此事不可阻挡，乱世将临！

　　一旁的苏木却有些懵。

　　他知道历史不是这么发展的。

　　历史上，北陵王和镇山王根本就没有造反。

　　饥荒中，北陵王神秘失踪，不知死活和去向。

　　至于镇山王，他并未做什么出格之事。

　　稳稳当当的活到了几十年后，也就是苏木所在的那个时代。

　　可看眼下这情况，二王联手造反已成定局，又有谁能阻止他们？

　　这让苏木很是疑惑。

　　但很快，惊天变数便降临了！

　　……

　　山庄中，二王依旧在商议造反之事。

　　“天一教那群牛鼻子，不尊王化、不晓尊卑！这次若敢阻拦旱魃南下，本王就灭了他们！”

　　“王兄所言极是，一群炼气士，有几分道行便无法无天。真是狂妄！”

　　最近这段时间，天一教不断的围剿旱魃，试图将其镇压。

　　想顺利驱使旱魃南下的话，就不能让天一教继续围剿。

　　所以北陵王和镇山王已经打算对这个冀州第一教派动手了！

　　商量到这，两王已经基本制定好了计划，不日便将开启造反大业！

　　可意外往往发生在不经意间。

　　苏木还在那想到底是什么人、什么事，才能打断北陵王和镇山王的造反大业。

　　那边，就出事了！

　　“轰隆隆！！！”

　　突然间，十几里外传来一声惊天动地的巨响，仿佛发生了十级大地震。

　　随即大地崩裂，一道庞大无比的赤影从地底冲天而起，一口就将北陵王、镇山王，以及他们的一众贴身护卫给吞了下去！

　　十几里外，苏木、刘乐清和紫山道人看的目瞪口呆、傻在了当场。

　　这从地底钻出的赤影光是一个上半身，就有数百丈长！

　　形似蛟龙、恐怖无比！

　　这一吞，好似赤龙吞天，可灭杀一切！

　　仔细一看，才发现这不是什么赤龙。

　　而是一条巨大无比的蜈蚣精！

　　通体油光发亮、赤彤彤的，模样近似蛟蟒。

　　气息恐怖无比！

　　即便相隔十几里，也让刘乐清和紫山道人心脏狂跳、不能自已。天籁小说网

　　苏木身为僵尸，没有心跳，但也感觉到了一股巨大的威胁感。

　　仿佛这“赤龙”吐口气就能将他摧毁！

　　正当三人震惊之时，那赤色蜈蚣背部的其中几只小眼睛遥遥的向他们看去。

　　紫山道人被吓得一个机灵，立马施法带着苏木和刘乐清向远处遁去。

　　好在那形似赤龙的蜈蚣精没有去搭理他们这些渺小的虫子。

　　冲天而起的一吞后，便再次遁入了地下，眨眼间就消失不见了。

　　……

　　“刚才那个，是什么鬼东西？！”

　　逃出几十里后，紫山道人终于停了下来。

　　苏木趁此机会，心有余悸的向他问道。

　　原本以为旱魃已经足够恐怖了，但刚才那蜈蚣精更加可怕。

　　隐约间已经有化龙的迹象了！

　　它冲天而起的一吞，居然将北陵王和镇山王众人全部吞噬了下去！

　　守护在双王身边的那些顶尖武道宗师，甚至连反应的机会都没有，就一同葬身妖腹了。

　　尸骨无存！

　　“没见过、没听过！”

　　“老道我修炼这么多年，也算是踏遍千山万水。曾去过海外、去过草原、也去过荒漠。”

　　“但这等修为的妖孽，还是第一次见！”

　　“最古怪的是，它的身上有一股若有若无的龙气。”

　　“似要化龙！”

　　闻言，苏木眉头紧皱，不解的问道：

　　“龙气？这世间，真的有龙吗？”

　　紫山道人解释道：

　　“真龙……我没见过，传说中倒是有，只是不知真假。”

　　“这蜈蚣精身上的并非真龙之气，更像是沾染到了某个王朝的气运。”

　　听到这话，苏木心中的疑惑更多了。

　　每个王朝，都有独属于自己的气运，也被称之为气运真龙。

　　这也是一种很玄奥的东西，只有精通观气术的高人才能观测到。

　　王朝的气运真龙，会盘踞在当朝主宰者的身上。

　　庇佑他万邪不侵、百鬼退避。

　　而这蜈蚣精的身上，居然有王朝气运的加持！

　　难道这蜈蚣精和大乾王室有什么关系？

　　当然，这天下并非只有大乾一个王朝，也可能来自于他处。

　　但不管怎么说，这恐怖无比的蜈蚣精，算是解决了一场差点祸极九州的大灾难。

　　它那一口下去，北陵王和镇山王都死了，身边的一众亲卫也一同归西。

　　所有问题都迎刃而解了。

　　等等！

　　这样一来，似乎又出现了一个新的问题。

　　想着想着，苏木突然感觉有些不对劲。

　　直到他现实中所在的那个时代，镇山王依旧活的好好的。

　　可照这个情况来看，他不是应该已经死了吗？

　　假死？诈尸？还是什么别的？

　　……

　　苏木越想越觉得头疼。

　　他隐约觉得自己似乎触碰到了一个惊天之秘！

　　只是里面有太多的谜团，一时间根本找不出真相。

　　苏木摇了摇头，将这些乱七八糟的想法抛到脑后，转而关心起了眼前的事情。

　　“那蜈蚣精走了吧？我们要过去看看吗？”

　　半个时辰后，苏木试探着向紫山道人问道。

　　“去看看吧。贫道活了几十年，还从没见过如此恐怖的妖孽，也不知它是何来历。”

　　紫山道人面沉如水，忧心忡忡。

　　旱魃还没解决，这边又冒出来一个好似赤龙般的千米蜈蚣精。

　　这世道究竟是怎么了？

　　怎么妖魔这么多呢！

　　紫山道人无力的叹息了一声，随后架起一叶道符飞舟，带着苏木和刘乐清来到了事发地的上空。

　　从上至下的看去，可以清清楚楚的看到，地面上出现了一个深三百米、宽一百米的巨坑。

　　其中的一切，像是被抹去了一般消失的无影无踪！

　　“那蜈蚣精光是探出的身子，起码就有六七百米长。可这大坑只有三百多米深，看来它精通土遁术啊。”

　　“想想也是。北陵王、镇山王身边的武道宗师、修道高人，直到那蜈蚣精杀出来的前一刻也毫无察觉，还没反应过来就全死了。”

　　“这土遁术，不是一般的精妙啊！”

　　说到这，紫山道人的神色有些黯淡。

　　虽然他叛出了玄真门，但对这个生活了数十年的宗门还是很有感情的。

　　这突如其来的变故，让玄真门近乎全灭！

　　眼下，就只剩下他一人了。

　　真要算的话，勉强可以把刘乐清算进去。

　　这样也只有两人。

　　实际上，后世已经没有玄真门了。

　　若不是苏木提醒了紫山道人，攻击旱魃、叛出宗门的那晚，他就会死在鬼头山。

　　玄真门，满门被灭！

　　不光是玄真门，如今声势更大的天一教，后世也消失了。

　　苏木估计他们的消失，应该和旱魃有关。

　　至于具体的，他暂时猜不到，也不想去猜。

　　因为眼下有更重要的事情等着他去做！

　　……

　　北陵王和镇山王两边加一起差不多有上千人。

　　那赤龙般的蜈蚣精一口下去就吞了九成，但还有一些没被吞。

　　从飞舟上俯瞰，可以看到巨坑的边缘处散落着一些残尸。

　　其中甚至还有武道宗师的尸体！

　　这让苏木不禁咋舌！

　　那蜈蚣精只一下，就全灭这么多顶尖高手。

　　实力深不可测，简直像是传说中的蛮荒大妖！

　　“紫山，那蜈蚣精到底是何等修为？怎么连武道宗师都毫无反抗之力！”

　　震惊之余，苏木有些好奇的向紫山道人问道。

　　紫山道人面色阴沉的摇了摇头道：

　　“贫道……不知。”

　　“炼气之人，修炼至三花聚顶、五气朝元时，便算是炼气大成，自身小宇宙至小圆满境界。”

　　“这个境界的炼气士，寿元翻倍，战力基本和武道宗师相当。”

　　“当然，也有一些特别擅长战斗和特别不擅长战斗的炼气士，另做他算。”

　　“再往后修炼，便需要天人合一。让自身小宇宙与外界大宇宙交相呼应、融合。”

　　“此境界，称之为化神。”

　　“化神修士……已经许多年没出现过了。也不知道能不能和那蜈蚣精一战。”

　　紫山道人神色很是感慨。

　　他距离炼气大成只差一步。

　　原本以为也算得上是当世高人。

　　现在看来……坐井观天啊！

　　……

　　闻言，苏木默默的点了点头。

　　这个世界的水，很深啊！

　　实力越强，他发现的也就越多。

　　也不直达修炼至极限，会达到什么境界。

　　想到这，苏木有些憧憬。

　　但眼下他还有一件更重要的事情要做！

　　“那个蜈蚣精已经走了吧？”

　　苏木向紫山道人问道。

　　“应该已经走了。不过，我也说不准会不会再出现。”

　　若不是担忧这个，紫山道人就不会费力气架起飞舟了。

　　闻言，苏木思索了一下，又说道：

　　“那这样吧，你们两个留在上面，把我放下去。武道宗师的精血，可不能浪费啊！”

　　散落的尸体中，有两具是武道宗师的。

　　苏木盯了半天，早就眼馋的不行了！

　　这些可都是上好的精血啊！

　　可不能让他们白白流逝了。

　　再说了，苏木一开始来着，不就是想看看有没有机会再猎杀一个武道宗师的吗？

　　哪曾想出现了这样的惊天变故！

　　唯一的好处就是能白捡两具武道宗师的尸体，又岂有放过的道理？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第74章 赤龙吞天、全灭！免费阅读。https://xs.23sk.com 