
　　李煦见到母亲这般模样，忙上前道：“母亲到底怎么了？是不是家中出了什么事？”

　　母亲说一家人团聚，难不成是父亲在北方……李煦想起孔五爷，目光顿时沉下来。

　　“你父亲没事，”李大太太抿了抿嘴唇试图让自己情绪平复，半晌才抬眼看儿子，“我是看到孔五爷被抓，你长姐也被盘查，孔家祖宅里里外外都是官兵，之前一家人还都好好的，现在就成了这般模样，母亲也是害怕。”

　　李煦望着母亲憔悴的面容，母亲或许真的被孔家的事吓到了，母亲平日里只是在李家打点内宅的事，家中有那么多儿女，母亲无暇分身去做什么，每次他到母亲屋子里，都看到母亲在做针线。

　　不论寒暑，这样一针针地缝着，他在外面常常会想起母亲的辛劳了慈爱。

　　李煦记得父亲突然提及纳妾的事，母亲也不吵不闹，坦然地接受了，母亲的贤惠李氏族中众所周知。

　　所以李氏族中也愿意女眷与母亲亲近，族中长辈总说要娶就娶母亲这样性情的女子归家。

　　李煦不是那种狭隘的人，没想过拿将来的妻室与母亲的性情相比较，每个人都有自己的长处。

　　李煦眼前又浮起徐清欢的面容。

　　一步步走进行宫之中，脸上带着一抹闲适的笑容，她微微仰着脸，眼睛中闪烁着骄傲和坚韧。

　　这样的女子。

　　为了宋成暄她放手一搏，不惜搭上她自己和整个徐家的性命。

　　也许这就是生死相随。

　　李煦半晌才回过神来，却发现李大太太脸色仍旧没有好转，往常只要他在屋子里坐一坐，母亲的情绪就会好许多。

　　众多兄弟中，母亲对他最为偏爱，长兄曾埋怨过，母亲待所有孩子都很好，可若是与他相比，其他兄弟都不像是亲生的。

　　“煦儿，”李大太太长叹一口气，“你答应母亲，不要去管着谋反案，不是你能插手的，朝廷指派下来的差事推不掉，但是……朝廷没有吩咐的，我们也不要去做。”

　　李煦在母亲殷切目光的注视下点了点头。

　　李大太太接着道：“无论到什么时候，你都要知道，父亲、母亲是最关爱你的。”

　　李煦也应下来。

　　时辰差不多了，李煦从李大太太屋子里出来，到了院子里看到侧室中有人影晃动。

　　“九爷，那是庾三小姐，”管事妈妈上前道，“三小姐特意来照顾大太太的，知晓九爷回来了，就避去了侧室。”

　　李煦点了点头，没有再说什么转身走回自己的院子。

　　管事妈妈不禁叹了口气，转身回到李大太太房里。

　　李大太太想要说话，嗓子一痒不禁咳嗽起来。

　　管事妈妈立即上前侍奉：“大太太，您要保重身子，以后这个家还要靠您撑着，大……九爷也不容易，他……”

　　管事妈妈不知要怎么说下去。

　　李大太太脸上又浮起哀伤的神情，整个人仿佛随时都会倒下：“我知道了，以后的路更加艰难，还需要我为他筹谋，只希望他这次能平平安安，否则我活着也没有了意思。”

　　说完这话，李大太太想起徐清欢：“那徐大小姐还真是厉害，安义侯府也不是好相与的，多亏老爷来到京城没有与安义侯攀上交情，否则还不是任由安义侯府驱使，看看徐大小姐的手段就知道了，哪家的女眷听到谋反、起兵这种大事都要退避三舍，她却迎了上去。”

　　说话间丫鬟上前禀告：“大太太，庾三小姐熬好了药，给您送来了。”

　　李大太太听得这话，情绪立即平复了许多，脸上再也看不出什么端倪。

　　庾三小姐端着药慢慢地走上前：“大太太将药趁热喝了，凉了胃口就要难受。”

　　李大太太微微一笑：“这些日子辛苦你了，本来你都该动身回家，却因为我的事把你拖在京城。”

　　庾三小姐安慰道：“大太太别这样说，多亏我没有走，否则遇到叛军如何是好，大太太是我的福星。”

　　李大太太吃了药，庾三小姐才将孔家的事说出来：“孔五爷下了大牢，孔二爷也被带去刑部，二奶奶身边有人看着，我想要去探望二奶奶，那些人却不肯通融，想要用银子打点一下，却怕因此闹出大事来，可怜二奶奶还怀着身孕。”李大小姐日子一直顺风顺水，没想到第一次遇见事，就是谋反的大案，孔家被牵连进去，会不会被灭族谁都不知道。

　　庾三小姐还记得孔二奶奶来京时的模样，明明是来为孔家谋前程的，没想到适得其反，最终等到的却是灾祸，孔二奶奶的心情可想而知。23sk.Com

　　“好孩子，以后不要去孔家了，”李大太太望着庾三小姐，“万一被连累了，可怎么得了。”

　　庾三小姐不再继续这个话题，孔家会如何等这件事过去了就有分晓，好在李煦没有与孔家走在一起，李家不但不会被牵连，李煦可能还会因此立下大功，她看的没错，李煦真的很聪明。

　　除了李煦之外，这次获利最大的应该就是宋成暄和徐大小姐，不过平叛危险，也不知道宋成暄能不能拿下军功，要知道现在发生的这些事会决定将来的政局。

　　……

　　长枪向前一送，马上的人被刺穿了身体，鲜血喷溅而出，那人的眼睛变成灰白色，完全失去了生气，紧接着整个人从马背上摔了下来。

　　宋成暄催马向前，简王的叛军队伍不禁向后退去，一旦做了叛军就已经不在意生死，被朝廷抓了也是死路一条，倒不如搏到最后，万一扶新皇上位所有人都是功臣，虽然这样思量，见到死亡的残酷还是会心生惧意。

　　尤其面前这个男子，就像从地狱中来的般，不知多少人丧生在他的手下，他甚至连甲胄都没有穿，身上只是简简单单一件短褐。

　　朝廷的兵马并不可怕，只要他们奋力冲击就能打开一条路，可每次他们好不容易逃脱就会被宋成暄带兵堵截住。

　　一次堵截损失些人马，第二次损失更多，再这样下去不知还能不能到保定府。

　　而且，宋成暄牵制住他们，后面朝廷的兵马就会追上，这样战下来所有人都已经筋疲力尽。

　　宋成暄看向不远处的简王人马，很快他就要见到简王了，十四年前的其中一个主谋，就要死在他的刀下。

　　这一刻比他预想中要来得早。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十三章 报仇来得早免费阅读。https://xs.23sk.com 