    通天教主手中的先天灵宝，除了少数的几件之外，其余的都是上品先天灵宝。

    而太清圣人与元始天尊拿出来的先天灵宝，数量虽多，但大都是中下品的先天灵宝。

    论起价值来，还不如通天教主拿出的那十几件先天灵宝价值高。也难怪通天教主会肉痛了，这一波啊，祂是真的大出血了。

    三清加在一起拿出的先天灵宝，足足有着一百八十件之多。得此之助，人族先天道尊的手上，不说人手一件先天灵宝，那也差不多了。

    但这，还没完。

    就见混沌之中，忽然有一道霞光闪过，遮天蔽日，笼罩住了整个不朽龙城。

    然后，就见数百件先天灵宝，如雨点般降落，分别落入那些没有先天灵宝的先天道尊手上。

    数百件先天灵宝，眼睛都不眨一下的就分了出去，洪荒之中能有此手笔的，也就唯有鸿钧道祖了。

    是祂老人家亲自出手了，给那些没有先天灵宝的先天道尊，人手发了一件先天灵宝。

    如此一来，便人人都有了一件先天灵宝。

    除此之外，还有一团玄黄本源垂落，悬浮在不朽龙城上空，释放出无穷无尽的玄黄造化之气，为那些受伤的先天道尊们疗伤。

    得鸿钧道祖之助，洪荒天地一方的疲势一扫而空，再次以巅峰的状态迎战先天凶兽。

    无穷无尽的神通化作神光迸发，转瞬间，便斩杀了数十头道尊级别的先天凶兽。

    但是，无用！

    先天凶兽好似无穷无尽一般，无论这些先天道尊杀了多少，始终不见其有减少的迹象，甚至于，反而还越来越多。

    杀之不尽，周遭的混沌已经被染成了血色，可先天凶兽依旧是杀之不尽。

    渐渐的，那些因吸收了玄黄造化之气而重回巅峰的先天道尊们，力量再次耗尽，脸上重新浮现了一丝疲态。

    为什么呢？

    先天凶兽为何杀之不尽呢？

    答案就在天外混沌深处，混沌魔神隐藏的地方。

    在哪里，有九个巨大的胎盘正在不断的跳动着，就好似呼吸一般，每一次颤动，都有大量的混沌之气被其吞噬。

    然后，就见一道混沌色的神光闪过，便有大量的先天凶兽从这九个胎盘之中诞生，咆哮着，往洪荒天地的方向冲去。

    正因为有着这九个胎盘在源源不断的制造先天凶兽，它们才会杀之不绝，不断的冲击着洪荒天地。

    不将这九个混沌胎盘毁了，这一战，洪荒天地必败无疑。

    这是，这个时候，洪荒天地一方虽然逐渐意识到了不对，但还未确定造成这一切的真正原因所在。

    只能尽自己所能的，去增强己方先天道尊的实力，从而抵御先天凶兽的进攻。

    不过，随着时间的流逝，敌我之间的差距越来越大，渐渐的，又出现了先天道尊受伤的迹象。

    还好，有着玄黄本源的存在，能够及时的将那些受伤的先天道尊救回，只是，混沌之气无穷无尽，但玄黄本源却不是无穷无尽的。

    等到玄黄本源耗尽，洪荒天地一方出现死伤已是无法避免的事。

    ……

    …………

    “唉！”

    人皇殿中，风紫宸重重的叹了一口气。看到三清的举动，祂不免有些羞愧。

    为了守护洪荒天地，三清都能抛开成见的去全力帮助人族，祂为何还要心存偏见？难道祂连三清都不如？

    念及至此，风紫宸不再犹豫，渐渐祭起血祭台，开始收集洪荒天地一方的先天道尊的气机，以作为祂们复活的凭依。

    “诸位道友，莫要抵抗。”

    同时，风紫宸还不忘暗中传音给不朽龙城之上的诸多道尊们，告知祂们血祭台的作用，让祂们不要抵抗血祭台的力量。

    得知了血祭台的存在，以及它的作用之后，不朽龙城们上的先天道尊们，自然是高兴不已。有了此宝的存在，祂们便可无惧死亡，随时都能复活。

    有了后路，诸先天道尊再无顾忌，动起手来堪称悍不畏死，与先天凶兽们拼命厮杀起来。

    反正不会死，谁怕谁啊！

    而三清等人，在得知风紫宸还有血祭台这样的宝物后，脸色不禁变得古怪起来。

    既然血祭台能够复活亡者，那么这么多年下来，风紫宸用它都复活了谁？凭此，风紫宸的手中，又掌握了多么恐怖的一股力量。

    这些疑惑，充盈在众人的脑海之中，使得祂们对风紫宸的忌惮，又上升了一个台阶。

    但此刻，关注前方的大战才是要紧之事，眼下，却是没有功夫去深究，这些年风紫宸拿血祭台，究竟都干了些什么。

    这些事，只得暂时埋藏在心底，待击退了混沌魔神之后，在做计较。

    ……

    有了血祭台之后，洪荒天地一方的先天道尊们，与先天凶兽一般，也开始变得悍不畏死起来。

    为此，大战愈发的激烈起来，先天凶兽的血肉，铺满了混沌，与混沌之气紧紧的纠缠在一起，绽放出妖异的血光。

    而血祭台，则是在拼命的吞噬先天凶兽的血肉，以将其转化成复活先天道尊是需要的力量。

    这是一个良性的循环，现在先天道尊们杀的先天凶兽越多，之后等祂们陨落之后，能够复活的次数也就越多，恢复力量的速度，也就越快。

    与此同时，三清太一等混元强者，以及诸多大神通者们，也都没有闲着。

    就见祂们各自取出自己的珍藏，有道韵弥漫的先天本源，有灵光四射的先天神材，更有灵气逼人的先天神果等等……

    总之，什么样的宝物都有，都是能够让人一步登天的先天宝物，蕴含着惊人的力量。

    这些大人物各自取出自己的珍藏之后，竟是毫不犹豫的将其捏碎，化成最为纯粹的天地本源，灌入玄黄本源之中，以壮大它的力量，继续为众人先天道尊来加持。

    另一边，天外混沌深处，紫霄宫疯狂的颤动着，绽放出无尽的神光，在其周围形成一个巨大的黑色漩涡，歇尽全力的吞噬周遭的混沌之气。

    这是鸿钧道祖在出手，全力催动紫霄宫吞噬混沌之气，以将其转化成玄黄本源。

    而无垠星空之中，周天星辰亦是颤动不止，星河宙光大阵自动运转，尽纳八方混沌之气，炼成最为纯粹的先天本源。

    在这一刻，所有的大神通者，都在尽自己最大的努力，去帮助那些先天道尊们，助祂们守住洪荒天地。

    时间，

    就这样一分一秒的过去了。

    ……

    …………

    “嗯？”

    人皇殿中，因伪装成重伤而未去参战的风紫宸，此刻，正满脸凝重的盯着那些先天凶兽，试图寻找问题关键的所在。

    把希望寄托在先天道尊的身上，这不是风紫宸的风格。

    开玩笑，是祂们这些混元大罗金仙死绝了吗？偌大的洪荒天地竟然要靠一群先天道尊去守护，这不搞笑的吗？

    洪荒天地不需要先天道尊去守护，最起码，在风紫宸、三清、太一这些混元强者没有死绝之前，还轮不到祂们去守护。

    最开始，洪荒天地由鸿钧道祖守护，鸿钧道祖守不住了，还有三清，西方二圣，后土娘娘，女娲娘娘，风紫宸、太一等人。

    等这些人全部倒下之后，才轮得到先天道尊们。

    现在，众人还在，且还未出手，洪荒天地远没有到生死存亡的时候，还轮不到那些先天道尊们去拼命。

    祂们如今，也不是拼命的样子。真要到了生死危机的关头，岂会如此的悠闲，还有诸多大神通者给祂们加持？

    说是拼命，不如说是历练更为的合适。

    而且，将希望寄托在别人的身上，这不是风紫宸的风格。相信，不止是风紫宸这么想，其余的人，大抵也是如此。

    不过，与风紫宸不同，三清等九人已经暴露在了混沌魔神的视线下，一直被其盯着，就算心中有所想法，也不好行动。

    可风紫宸不同，在众人的眼里祂现在是重伤垂死的状态，因此，此战祂并未参加，混沌魔神们，也没将目光放在祂的身上。

    而这，就给了风紫宸暗中行动的机会。

    ……

    悄无声息的，风紫宸离开了人皇殿，来到了天外混沌之中。

    四下看了几眼，确定没人注意到自己，风紫宸悄然隐去身影，顺着先天凶兽涌来的方向，追溯而去。

    以风紫宸的速度，哪怕是在混沌之中，那也能做到转瞬之间亿万万里。

    什么超越光速，根本没有意义。

    因为，任何概念在祂的力量下都变得模糊起来，都要按照祂制定的规则来。

    因此，很快的，风紫宸就来到了先天凶兽的源头，那九大混沌胎盘所在。

    “原来如此！”

    “怪不得先天凶兽会杀之不尽，根子原来都在这里。”

    看着眼前那九个正源源不绝的制造先天凶兽的混沌胎盘，风紫宸的眼中，不由闪过了一缕精光。

    什么是宝物，这就是了。

    只要能将这混沌胎盘搞到手，那还活捉什么先天凶兽，直接以此物创造不就行了吗？

    到时候，想要多少先天凶兽，就有多少先天凶兽。

    那不是无敌了吗？

    不过，心动归心动，看着九大混沌胎盘之后站着的九尊混沌魔神，无论风紫宸有何想法，都强行压制了下去。

    还是不要打草惊蛇的好，否则的话，再想获取这些混沌胎盘，就有些难了。

    默默记下这里的一切，风紫宸悄无声息的退了出去。不过，祂并没有返回人皇殿，而是悄悄的来到了三清等九人的身边。

    “诸位道友，你们看……”

    隐藏在暗中，风紫宸将自己刚才在混沌深处看到的画面，分别以神念传给了九人。

    “嗯？”

    骤然得到风紫宸的传言，九人虽然心中诧异，但面上却是不动分毫，装作若无其事的样子，看完了祂传来的所有画面。

    “怪不得那些先天凶兽杀之不尽，原来是有着这九个混沌胎盘，正在源源不绝的制造先天凶兽。”

    “混沌魔神的手段，真是了得，竟然能批量制造先天道尊，不愧是曾与父神争霸的人物。”

    看完风紫宸传来的画面，众人在心里感叹道。

    然后，就见太清圣人面无表情的朝风紫宸传音道：“既然勾陈道友发现了问题所在，那依道友之意，我等又该如何？”

    就在太清圣人传音的时候，虚空之中，一股莫名力量降临，形成一个奇异的世界，各自捏取了十人的一丝神念。

    奇异世界之中，一超凡脱俗的身影盘膝坐在中央。十人的神念化身一来到此地，立即朝那身影拜道：“吾等见过道祖。”

    这方世界乃是道祖以天道之力凝聚而成，以做众人交流所用，绝对能瞒过混沌魔神的感知。

    挥手让众人起来，鸿钧道祖问道：“诸位都已洞悉了混沌魔神的阴谋，那依你们之意，吾等该当如何？”

    道祖话音刚落，太一立即就斩钉截铁的回道：“杀，以最快的速度斩杀那九尊混沌魔神，唯有如此，才能破坏祂们的算计。”

    “否则的话，以那源源不绝的先天凶兽来看，此战我等很难取胜。”

    太一说完之后，其余的几人虽未说话，但观其表情，显然也都是认可祂的话的。

    现如今，斩杀混沌魔神，确实是最好的办法。

    只是，既要斩杀混沌魔神，那就不得不面对一个现实的问题。

    那就是，如今混沌魔神正紧紧的盯着祂们，一旦祂们有所行动，那混沌魔神势必会有所警觉。如此一来，想要斩杀混沌魔神就没那么容易了。

    唯有出其不意，方有斩杀混沌魔神的可能。倘若祂们有了防备，那击败祂们容易，可想要将其斩杀，就有些难了。

    而无法斩杀混沌魔神，那麻烦就大了。

    一时间，众人有些踌躇，不知该不该执行斩首计划。

    不过好在，众人都是果决之人，在短暂的权衡利弊之后，心中就有了决定。

    就见太一取出混沌钟，将其交到风紫宸的手中，说道：“如今道友处于混沌魔神的视线之外，那就麻烦道友将我这法宝，带到混沌魔神的身边。”

