
　　锵！

　　泪痕剑弹入到了吕云澄手中。

　　剑一·魔改·千里冰川！

　　洒洒潇潇裁蝶翘，飘飘荡荡剪鹅衣，团团滚滚随风势，迭迭层层道路迷！

　　剑气引动凛冽的寒风，带动漫天飞雪和细碎的冰碴，形成一道道好似冰川般的寒冰气流。

　　冰川上面冰层凝结，几乎看不出它在移动，冰层之下，却暗流汹涌，冰川之妙，就在于极静之中含有极动。

　　剑招出手，既像是滔滔不绝的千里冰川，又像是沉稳厚重的千丈冰山。

　　宫九若不动，便会被冰山碾成肉泥。

　　宫九若变招，又有无孔不入、如影随形的冰川。

　　变也不是，不变也不是，招式出手，宫九便已经失去了全部后招，只余下一种应对方式——以攻对攻！

　　强招临身，宫九并未有任何恐惧，反而颇为兴奋。

　　对于心理极度扭曲的宫九而言，损伤一臂并不算什么，心灵状态才是最主要的。

　　现在他就处于最兴奋、最热血、状态最佳的时刻。

　　宫九觉得自己每一个细胞都在燃烧，冰山也好，冰川也罢，都只有一个字——攻！

　　呼！

　　宫九对于吕云澄的剑气全不在意，好似根本就没有看到，左手食中二指并指成剑，急点吕云澄的心口。

　　以伤换伤，以命换命。

　　有那么一刻，吕云澄甚至觉得眼前的不是宫九，而是杨铮。

　　拼命是一种很疯狂也很实用的战斗方式，尤其是对于宫九这种不知恐惧为何物、越危险越兴奋的疯子而言，没有比拼命更加合适的战斗方式。

　　快！

　　狠！

　　准！

　　没有任何变化，只有最基础最精简的快狠准，以及——更快、更狠、更准！

　　宫九出招的一刹那，吕云澄的招式随之而变。

　　招式刚刚出手的时候，吕云澄还在蓄势，好似一张拉满了弦的硬弓。

　　宫九这一动，硬弓顿时激发，好似冰山崩塌、冰川暴涨，浩浩荡荡碾压而至。

　　整个老屋的冰雪似乎都被吕云澄引动，明明是精气神合而为一的浑圆功体，这一刻却又有了天人合一的气势。

　　不知何时，吕云澄已经把嫁衣神功换成了无相神功。

　　寒风变得更加凛冽，飞雪变得更加苍茫。

　　阵阵寒威穿小幕，飕飕冷气透幽帏，却便似战退玉龙三百万，果然如败鳞残甲满天飞。

　　宫九变得越发的癫狂，疯狂催动的真气震裂了经脉和血管，让整个身体都变成了血红色，甚至有血雾弥漫出来。

　　这是他最强的一招，也是他此生最巅峰的一击。

　　“铛！”

　　金铁交鸣的声音响起，手指和剑气轰然对撞，又在对轰的瞬间快速分开。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫九手中不知何时出现一把薄如蝉翼的短刀，斜刺吕云澄的心脏。

　　泪痕剑上凝出了层层叠叠的寒冰剑气，划向宫九的咽喉。

　　剑的长度自然是超过短刀，宫九的护体真气也不可能挡住泪痕剑的锋芒。

　　寒光一闪，血光崩现，宫九的脖子上出现了一道淡淡的血痕。

　　但这一切都在他的算计之内。

　　被划破咽喉不会立刻就死，尤其是泪痕剑锋锐无比，伤口更是细小，在冰天雪地的所在，伤口会被冻住，为他争取两三秒的时间。

　　两三秒之后他才会有失去力量的感觉，才会感觉到黑白无常的召唤。

　　可这短短的距离，莫说是两三秒，便是半秒也已经足够。

　　这，才是真正的杀招，才是真正的以命换命！

　　宫九的眼眶已经瞪得裂开，寒冰血泪挂在脸上，看起来分外的狰狞。

　　他的眼中没有对于死亡的恐惧，只有以命换命的癫狂。

　　吕云澄当然不会和他以命换命。

　　可以躲避，可以凭借先天罡气硬抗，可以用传送令当护心镜……

　　吕云澄至少有七种方法避开这一招，但出于对敌人的尊重，吕云澄选择了最优雅的一种。

　　左手悄然探出，食中二指轻轻一夹，夹住了宫九的短刀。

　　灵犀一指！

　　身如彩凤双飞翼，心有灵犀一点通！

　　指力轻轻一触，短刀上附着的真气随之消散，宫九也失去了最后一丝出手的力气。

　　他的喉咙被泪痕剑斩断，但还是不断的开口，似乎想要问些什么。

　　“我和你最大的不同，就是我有一群可靠的朋友，而你只有一层厚厚的蜗牛壳，当你把一切都拒之门外的时候，就注定会失败。”

　　吕云澄宝剑连挥，在冰层上挖了一个大洞，把宫九的尸体扔了进去，随后又填埋上寒冰。

　　回到客栈的时候，陆小凤等人都在房间等着，众人没有多说什么，只是喝了一顿酒，随后各自回房休息。

　　翌日上午，赖了一个多时辰床的吕云澄刚刚洗漱完毕，就看到陆小凤也刚好起床，便邀陆小凤去外边吃点好的。

　　可两人还没出客栈，便已经有人找上门来。

　　不是牛肉汤，而是唐可卿。

　　唐可卿是飞天玉虎的二姨太，但她却不爱飞天玉虎，她爱的是——李霞！

　　没错，这位看起来风姿绰约的美人，实际上是一朵百合花。

　　武侠世界的百合花非常罕见，最有名的就是水母阴姬。

　　但哪怕是水母阴姬这种武功高深的绝世强人，也必须把自己的爱好深深隐藏，更别说唐可卿了。

　　看着披麻戴孝，提着剑，似乎要来拼命的唐可卿，陆小凤不解的问道：“你是来寻仇的么？我们杀了你的丈夫？”

　　“你们害死了李霞！”

　　陆小凤挠了挠脑门，问道：“谁是李霞？我根本就不认识她，更不可能去杀她。”

　　吕云澄道：“肯定也不是我。”

　　“当然不是你们，你们这些大侠豪侠，怎么可能看得起我们这种蝼蚁一般的小人物，既然看不上，也就不屑于杀。”

　　“那你来找我们做什么？让我帮你查清凶手，为你讨回公道？”

　　“凶手就是你们！”

　　“啊？”

　　陆小凤心说这人是不是气糊涂了，这事可要说清楚，欺负寡妇这种事，不仅传出去难听，薛冰也不可能饶得了他。

　　薛冰现在有了身孕，就相当于有了天条律令，陆小凤万万不敢惹薛冰生气。

　　“喂喂喂，这件事你一定要说清楚啊，这可不能开玩笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第227章 绝命一击，宫九断魂免费阅读。https://xs.23sk.com 