    第1424章 夜幕爆发点   

    “是我的错觉么，怎么越看就越感觉这个东西眼熟。”

    林战将信将疑的看着面前的这本书，准确的说，是盯着这本书的封面。

    

    由于刚才那本书的教训，所以说这一次林战并没有轻易的伸出手去触碰，仅仅只是用肉眼观摩一番罢了。

    

    赫连飘飘倒是毫不犹豫的翻了一个白眼：“当然熟悉了，这不就是传说中的恶魔么，那群据说出自于地狱的恶魔。”

    

    之前出现了堕天使，对于林战来讲已经很惊讶了，现在又出现了恶魔，真的让林战非常的意外。

    

    这就让林战有些疑惑，这可是全新的世界，怎么会接二连三的出现自己世界的东西，虽然说在林战的世界，那些仅仅只是一些传说。

    

    “凯拉，又得麻烦你了。”

    如果就这么离开，林战肯定不甘心，但整个藏书阁的书非常多，一时半会肯定看不完，于是乎林战就看向了小不点凯拉。

    

    这套业务已经相当熟练了，听到林战的声音，凯拉挥了挥手，接下来就看见那本红色封皮的书自动的飘了起来，随着一股光芒，就消失的一干二净。

    

    “你这是把仙子族当成随身包裹使用呗。”

    看见这一幕，赫连飘飘打趣的跟林战说着。

    

    这可不能轻易的承认，在林战看来，毕竟得给凯拉一些面子，就算自己真的是那样想的，也不能说出来。

    

    但是呢，就在林战刚刚要否认的时候，就看见凯拉非常兴奋的上下翻飞着，整个人相当的飘逸：“当然啦，当然啦，能帮上忙，对于我来讲就已经相当开心了。”

    

    正是眼下的这种情况，林战微微的皱着眉毛，不太清楚凯拉究竟是怎么想的。

    

    “咱们先离开这里，待了这么长时间，我早就有点饿了。”

    林战拍了拍肚子，看向了赫连飘飘。

    

    看的出来，赫连飘飘也不是很想继续的在这里呆下去，于是乎非常干脆的点头承认。

    

    顺着狭长的走廊走了出去，林战偶然的往外面看去，就发现一个有些令人惊讶的景象，不知道什么时候，窗外都已经是晴空万里了。

    

    “我的个老天爷啊，这么快就到白天了么。”

    赫连飘飘显然也不是很相信自己看见的情况，整个人暂时是蒙的状态。

    

    只不过林战对此倒是很熟悉了，很是淡定的点了点头，随后便说道：“这个世界已经没有了傍晚和早晨，不是白天就是黑夜了。”

    

    本来只是简单的跟赫连飘飘介绍着情况，但是当林战的话音落下，就有些意外的看见这个小丫头的神情似乎发生了一些变化。

    

    好像是想起来什么似得。

    

    “怎么了？”

    林战有些好奇的看向了这个小妮子。

    

    听到林战的声音，赫连飘飘愣了片刻才开口说道：“听你这样说，我倒是想起了一些东西，就在我来到这里之前，无天海域的有些地方，都已经发生了诡异的变化。”

    

    这可是令人警惕的情况。

    

    虽然说相比于林战的主世界来说，无天海域和魔灵岛所处的环境相对独立，但跟主世界也有着千丝万缕的联系，一个不注意，就会联系到主世界。

    

    “仔细的说一说，究竟是什么诡异的变化。”

    林战也不敢怠慢，赶紧询问着。

    

    赫连飘飘手指抵住了自己的下巴，昂起头稍稍的思考了片刻，随后就说道：“有些地方白天黑夜完全颠倒了，还有些地方黄昏和早晨轮番上演，甚至有些地方出现了一些从来没见过的景象，非常像是海市蜃楼。”

    

    “哎呀呀，听起来很严重的呀。”

    还没等林战开口说话，就听到小不点凯拉有些讶异的声音。

    

    就连这个小不点都这样说了，林战就有些意外，不是很清楚究竟面临的什么情况，便疑惑的看着凯拉。

    

    凯拉一贯都不会吊胃口，这次也是差不多，注意到林战的注视，很痛快的说道：“这就说明，两个世界的世界屏障进一步碰撞，相互之间甚至开始了更为深层次的融合。”

    

    听到这番话，林战内心有些沉重，进一步意识到恐怕不能继续耽误下去了。

    

    “这位仙子族说的不错，但是呢，你们暂时不需要过于担心。”

    就在此刻，琉璃的声音从身后传来。

    

    林战转过来，果然看见了琉璃的身影，这个女人扭动着腰肢，不紧不慢的靠近自己。

    

    “怎么这样说，无天海域都已经发生异变了。”

    林战声音不禁有些许的急切。

    

    可是呢，琉璃仍然是刚才的那个模样，伸出手在空中压了压，示意林战不要过于紧张，同时有些玩味的说道：“无天海域里面，可隐藏相当丰富的东西呢。”

    

    对于林战的世界，琉璃已经相当清楚，毕竟都已经在整个世界创办了一个国度。

    

    “更为具体的呢，等你回去之后自己探索吧，但是呢，我需要告诉你的是，整件事情相当简单，你只需要仔细的端详就会发现，无天海域非常神秘，跟主世界的屏障很特殊，作为一个缓冲来说，已经是足够了。”

    琉璃妖娆的身体靠在墙壁上，歪过头，带着若有若无的笑容，很是稳定的跟林战说道。

    

    “缓冲？

    你的意思是，两个世界的屏障融合，暂时无法威胁到我的家园？”

    顺着琉璃的意思想下去，林战随后就跟其说道。

    

    片刻过后，琉璃深呼吸了一番，伸出手轻轻地点了点半空，在一阵光芒之后，可以相当清晰的看见，一幅地图悬挂在了半空之中。

    

    “这幅地图？

    这是什么情况。”

    林战有些疑惑的看着琉璃。

    

    对此琉璃鬼魅的笑了笑，随后地图上出现了好几个闪烁着光芒的点。

    

    “这幅地图呢，就是周边的地图，至于那些光电，则是夜幕能量集中爆发的地方，按理说只需要过去看看，说不准就能找到某些非常了不得的东西。”

    琉璃终于拿出真家伙了，这就让林战有些喜出望外。

    

    “但是，现阶段我还是有一个疑问，那就是你为什么会这样做，而且如此突然的拿出这幅地图。”

    虽然有些喜出望外，但林战还是比较谨慎的。

    

    

    

