    大阵一牵，一名万剑宗金丹修士顶在了战阵前方。八一中文(wＷw.８１Zw.ＣＯＭ)

    这修士，目光沉凝，毫不犹豫站稳了自己的位置，然后战阵之力猛地降临在他身上。

    一声暴喝，手中飞剑向上一指，一股剑气破空而出，冲向灵符生成的金甲开山神将。

    轰的一声，剑气撞中巨斧。

    火光四溅，巨斧一震，跟剑气同时溃散，消散在了空中。

    反震之力传导过来，万剑宗修士一个后空翻，然后稳稳当当落在了地上。

    齐小爱脸上微微一红。

    很显然，向大宇的战阵足以应付金甲神将，自己临时乱阵，差点陨落当场，原地蹬蹬脚，齐小爱白了一眼正在跟李敏对战的独玖一眼。

    向大宇面色如常，沉着地一声大吼：“归位。”

    齐小爱俏脸之上，再度微微一红，心头略有嗔意地想到：“青云门就没有一个好东西，这向大宇，居然给本小姐脸色看，哼，以为你救了本小姐就了不起啊……”

    独玖眼观八路，眼见齐小爱遇险，救援不及，正暗道糟糕，却现向大宇挺身而出，救了自己的宗门大小姐，最后，又看到齐小爱对自己猛翻白眼。

    心里不由嘀咕：“奶奶的，老子该不是以小人之心，度人家君子之腹吧？”

    耸耸肩，对齐小爱的白眼熟视无睹，独玖打起精神，挥舞着宝刀，攻向了李敏。

    李敏双眼一缩，看了一眼孙豪。

    青云门果然是得到了厉害的战阵传承。

    向大宇如此，孙豪孙沉香依然如此。

    归一宗团战利器，被青云门的战阵之术挡住了。八一■◆■▲中文网ｗww.８1zw.cｏm ●

    而黄道宗的金甲神将也被向大宇战阵给拦了下来。

    无论是哪个战场，一触即散，再度胶着大战。

    金丹修士彼此攻伐，战场之中，硝烟弥漫，五彩缤纷。

    树木山林被点燃。

    山体被一层层削去。

    高耸巍峨的大山被夷为平地。

    战火映红了天空。

    大战连绵不绝。金丹大能们各呈手段，法术层出不穷，法宝各有妙用。

    双方实力相当。

    或者是说，双方在团战组合战术尽出的情况下。旗鼓相当。

    除非是展示出凡脱俗的个体战力，此战怕是最终难分胜负。

    大战从第一天凌晨开展，战至第二天凌晨，距离正午，也就是团战时间仅剩两个多时辰的时候。依然是难分高下。

    归一道场之内，青云战舟之上，默默观战的陈一凡此时已经心服口服，充分体悟到了孙豪的良苦用心。

    大战连篇。

    如果他陈一凡在战场之中，早就真元不续，不得不成为向大宇战阵之中的拖油瓶了。

    他不得不佩服。

    向大宇也好，轩辕红也好，真元的续航能力更在他陈一凡之上。

    尤其是向大宇，借用战阵，巧妙合理地调配自己的真元。展现出了十分纯熟千锤百炼般的战阵指挥。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?

    一天对战下来，战阵无比严谨，一丝不苟，从不犯错。

    面对真君战力，三个宗门临时拼凑起来的队伍，依然能够拼个旗鼓相当，其指挥操控能力，堪称是团战教科书。

    当然，孙豪孙沉香的表现一样可圈可点。

    归一宗强悍的合击之术，被他借用战阵之力巧妙化解。对战康乐其更是游刃有余。

    团战战至如今，就连去尘上人也不得不承认，归一宗对青云门实力的评估稍稍低了少许。

    青云门综合实力就算不能排进前三，但也绝对不会排到第六去。

    青云门战阵之法效果非凡。青云门沉香真人至少也是剑百锻、洛鹏一个级数，应该略胜康乐其和皇道缘半筹。

    当然，去尘上人依然觉得，金丹实力排位第一的依然还是李敏，其次乃是独玖。

    距离团战结束只有两个时辰。

    归一宗一方依然不能攻破对方拦截，眼看时间已经不够。李敏心中暗自着急起来。

    独玖也开始转起了小九九。

    独玖清晰记得，青云门前后驱逐了五名修士，有五份战功。但齐天宗仅仅只有两份，如果不想办法，齐天宗就只能排位第三了。

    “百锻”，一边跟李敏对抗，独玖一边传音剑百锻：“老子需要战功，两份不够，再给我转三份，最好是四份过来。”

    剑百锻稍稍一僵，然后回道：“九爷，说得轻松，好像战功忒不值钱似的，实话跟你说，没了，我身上的战功全部转给你了。”

    “奶奶的”，独玖稍稍一愣，手上动作一缓，然后又极为迅捷地躲过李敏飞射而至的飞剑，传音大骂剑百锻：“你骗鬼啊，你明明至少还有四份战功在身，全部转给我，老子日后请你喝酒。”

    “靠”，剑百锻一个身剑合一，冲杀洛鹏，传音过去：“说没有就没有，骗你是小狗。”

    独玖双眼睁得溜圆，心说，奶奶的，百锻都拿小狗做比喻了，看来就是真的没有战功在身了，奇怪，前面几个修士，明明就是百锻的杰作，莫非，他该不是在给人背黑锅吧？

    心中想着事，独玖大刀攻势不由稍稍一缓。

    李敏心中一动，扬声一挥，将独玖击退半步。

    气息牵引，归一宗三名顶尖修士好像是心有灵犀一般，迅变阵。

    李敏身上，傲气冲霄，双手一背，立于上空，他双脚之下，易小白、洛鹏一左一右，并肩而站，双手合十。

    易小白和洛鹏双掌合十猛地一分，单掌向上一托，托在了李敏的足底，一道黑光，一道血印，通过李敏双足齐齐涌进李敏体内。

    两位修士身躯微微一沉，然后整齐地齐齐用劲，将李敏推了出去，冲向独玖。

    独玖稍稍分神。

    几乎是瞬间，归一宗三名修士就完成了一次合击之术。

    而且是一种前面一直隐而不，全新的合击之术。

    李敏如同一把傲气干云的利剑，冲向独玖。

    李敏动的时机掌握得恰到好处，攻击之中也有一种夺人心魄的气势，独玖本身就稍稍分神，再被他身上傲气一夺，瞬间产生不可匹敌的感觉，身体不由自主又是稍稍一顿。

    孙豪目光一凝，暗道一声糟糕。

    独玖稍稍分神，站位不是很准。

    眼前又是瞬间失神，麻烦了，一个不好，独玖就会被直接重创，战局势必会生意料不到的变化。

    神识一振，沉香剑出现在了空中。

    几乎同时，剑百锻一声暴喝：“九爷。”

    双肩一耸，背后木匣子咣当一声弹开，飞射而出，天空之中传来阵阵檀香香味。

    剑百锻看也不看，飞身追上木剑，双手抓住剑柄，身剑合一，向独玖方向冲了过来。

    沉香剑在孙豪正上空悠然一晃，消失不见。

    高手过招，来不得半点分神，独玖失神的同时，马上明白了怎么回事，心头大骂一声：“奶奶的”，身上一股玩世不恭的气息闪过，瞬间冲散了压制住自己的傲然气息，手中大刀一横，欲要防御。

    但是，瞬间失神让他的动作依然慢了半拍。

    李敏人未至，但傲然剑气已经扑面而来。

    暗道一声糟糕。

    独玖眼中，一把奇丑无比的破剑猛地窜了出来。

    轰的一声，在他身前爆炸开来。

    傲然剑气撞中了孙豪的剑如山，一声巨响，仓促出的沉香剑去势一尽，但剑气也随之一顿。

    巨大的撞击气浪，把独玖身体远远抛开，锋锐的剑气锋芒刺穿了独玖的脸颊，划起丝丝血痕。

    独玖勉力横起大刀，眼睛之中，却现李敏手持飞剑，在自己瞳孔之中快放大。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)