    “不用客气爷爷，我也不是什么神医，就是刚好之前在网上看到过您这种突发病症，知道它虽然来得凶险，但是抢救及时就能救回一命，所以才壮着胆子帮您在器官处打洞的。别的我也不会了。这全靠您的运气。您肯定是一个慈祥又三观正的好爷爷，所以才积攒了这么多善缘。”

    景仟说话的时候，伤势已经大好的徐管家刚好走进来。

    进来就听到景仟的这番话，顿时脸就忍不住抽搐了一下。

    又是网上看到的？

    网上的知识还真多！

    杜老爷子愣了良久，这才惊讶又惊喜地问道：“你……你是阿川的夫人？你是我的救命恩人？”

    “怎么杜少没有跟您说过吗？”

    问问题的是战黎川。

    杜言峥敢肯定，再这样下去，很快他就会把话题转移到他勾搭Saka的事情上去。

    “这个臭小子，他没有跟我说过啊！哎呀呀，真没想到救我的竟然是阿川的夫人。真是太感谢你了！你叫景仟吧？那爷爷以后叫你仟仟如何？”

    “嗯呐。杜爷爷叫我什么都可以的。”在长辈面前，景仟乖巧得不得了。

    杜老爷子被逗得开心得不得了，说道：“等爷爷身体大好了，就到医院来看望你爷爷。还有阿川，你的身体好些了吗？”

    “多谢杜爷爷关心，已经熬好多了，只是不能动，让很多人都觉得我是个废物。”

    说话间，战黎川最后一次看向杜言峥，依旧不依不饶地用唇形说出了四个字——

    “三、少、夫、人！”

    杜言峥双拳紧握，第一次被人逼迫得不知道该怎么选择。

    “怎么会是废人呢？你的智商那么高，即便手脚无法动弹，你这头脑也是顶呱呱的。有时候咱们做人就得看得开。其实你除了手脚无法动弹之外，其余的对生活并没有任何改变。我可是听说，你小子在搞人工智能啊！”

    “人工只能也只是机器而已，只是作为一个有老婆的男人，很多人会觉得我老婆嫁给我委屈了她，会觉得他们跟我老婆在一起，可能会更合适。”

    “谁这么没有三观没有底线？你跟仟仟都已经结了婚的夫妻，他们要敢这样你直接让人把他们第三条腿打断！”

    战黎川对着杜言峥扬了扬眉。

    杜言峥则是眉心都在隐隐跳动。

    “那些人都不是什么好鸟，你不要往心里去，他们可能是觉得你出了车祸，以后就无心管理公司了，所以奥普集团这段时间股价虽然稳住了，但却有隐隐下跌的趋势。你要是不嫌弃，爷爷这里倒是可以把仟仟认成干孙女，我倒要看见哪个不长眼的敢动我杜家的干孙女。”

    “这样吗？仟仟，你原意做杜家的干孙女吗？”战黎川问。

    “可以啊，我个那么厉害的干爷爷，我也很开心呢！”

    “呵呵呵呵呵，那很好啊！那等爷爷好了以后，就在H市搞一个认亲仪式，以后你就是我杜家的孙女了。”

    杜言峥：……

    所以他就这么莫名其妙变成了哥哥？

