    奇诺：“我的看法是，要么我们查到底，把这个可能存在的幕后黑手揪出来。要么装作不知道，就此结案，回去向国王陛下汇报。问题本身，和造成问题的人，总得有一个消失。”

    “很聪明的看法，难怪你年纪轻轻就能平步青云。”爱德华牵动缰绳，驱使马车避开一处低洼，随即望向前方，缓缓说道，“我现在也只能怀疑是幕后有人操纵，并没有拿到证据。真相就算我们想查也查不到了，所有线索都断在那两具焦尸上。”

    “如果我的猜测没错，这起事件确实是一个幕后黑手提前布下的局，那现在局已经形成闭环，换句话说——结束了。”爱德华笑眯眯地看了奇诺一眼，玩味地说，“在我看来，这个幕后黑手很聪明，和你一样聪明，他很懂怎么利用情报差操控局势，左右真相。”

    奇诺：“你这是话里有话，现在就我们两个，你不妨直说，你觉得我是这个幕后黑手？所有这一切都是我导演的？”

    爱德华微微一笑，安慰道：“你不要太敏感，除非有确凿的证据，否则我不会妄加非议。我说这个幕后黑手和你一样聪明，是赞美你，也是赞美他。”

    “但是，”爱德华突然话锋一转，视线和语气都变得深不可测，“这件事百密一疏，这个幕后黑手全程都无比狡猾，布置的局看似天衣无缝，却露出了一个破绽，一个恐怕连他自己都没注意到的破绽。”

    言毕，爱德华腾出一只手伸到奇诺面前：“闻闻看，有什么味道？”

    奇诺嗅了嗅，淡淡地问：“听奉承，还是听真话？”

    爱德华：“奉承。”

    奇诺：“充满雄性因子的男人味。”

    爱德华：“真话呢？”

    奇诺：“汗臭味。”

    “哈哈哈。”爱德华发出爽朗的笑声，收回手，徐徐说道，“看，不管是奉承，还是真话，你都只注意到表面，没发现这个破绽在哪，我想那个幕后黑手也同样没有发现。”

    “你也知道，我从严格意义上说也是个兽疫感染者，这种疫病扭曲了我们原有的生活，但也给我们带来了强悍的身体，以及一些远超常人的能力，比如...嗅觉。”

    “别说凡人，很多猎犬的嗅觉都比不过高阶兽疫感染者，我可以闻到别人闻不到的...秘密的味道。”

    爱德华的眼瞳微微侧移，注视着奇诺的侧脸，漆黑的瞳孔深如黑渊：“那处大火焚烧的绿洲，我闻到了疫兽残留的气息。”

    大漠空旷寂寥，这一刻，仿若风沙俱静。

    “疫兽。”奇诺对上爱德华的视线，眼中浮现起笑意，“事情变得有趣了。”

    爱德华玩味地说：“就是这样，事情变得很有趣。就目前而言，疫兽要么被关在王国各地的下层疫区，要么是我特洛伊家族的族人。”

    “其它势力可能也有一些，但数量绝对不多，甚至可以说非常稀少。”

    “那么问题来了，胡山戎带着阿宝在绿洲休憩，半夜遇上了劫财的凶手，凶手行凶后用随身携带的燃料毁尸灭迹，行凶时间正好是我们抵达赎金交付地点的前一夜...这些事还算合理，可以用巧合来形容。”

    “可是，这个凶手偏偏是可以自主兽化的感染者，而且既然我闻到了疫兽气息，意味着这个感染者行凶时并非暗杀，而是曾进入疫兽形态，和胡山戎爆发了战斗，并最终将其杀死，说明这是一个实力不亚于第4序列的感染者。”

    “把这些事全部串起来，再用巧合来解释，概率会是多少？”

    两人对视着，气氛无比压抑沉寂，周围只有马车轮碾过沙子的声音。

    “看来你是对的。”奇诺背对着太阳，脸上弥漫的阴影宛如某种可怖活物，让人看不清他的表情，“这件事里有一个幕后黑手，主导了这一切。”

    “所以，这个人会是谁呢？”阳光直射照入爱德华瞳中，似有炙芒流转，欲把那抹化不开的黑暗照亮。

    爱德华没有等待奇诺的回答，便已移开目光望向前方，径直说道：“当然了，不管这个人是谁，就像我说的，他布下的局已经完成闭环，我们短时间内是找不到答案了。”

    “但要记住一点——时间会告诉我们真相。相信我，真的就是真的，假的就是假的，真相就像一头蛰伏在笼中的野兽，总有出笼之日，只是时间还没到罢了。”

    ...

    奇诺和爱德华返回边境小镇后，他们带着两具焦尸，跟雷萨克哈尔述说了来龙去脉。

    正如先前说好的那样，既然线索断了，查不出幕后黑手，说出这个人的存在只会让局势变得更复杂，也会显得自己很无能，他们都没有提及这件事的诸多疑点，只是将自己一路上的经历跟雷萨克哈尔说了一遍。

    雷萨克哈尔比较耿直，没有发现那些隐蔽的疑点，只是感到惊讶和不甘，还念叨着这次回去恐怕很难交差，免不了要被国王陛下一顿臭骂。

    珀修斯之前提出了两点要求——阿宝，活要见人，死要见尸；胡山戎，要活口。

    这两点，他们三个都没做到。

    胡山戎暴毙，永远沉默，无法从他口中听到事情的来龙去脉。

    阿宝看似见到了尸体，但也只是从身形和那口金牙推测出是阿宝，并没有确凿证据，王国科技水平也不足以通过一具焦尸来鉴定身份。

    就这么回去交差，国王能有好脸色嘛。

    但事已至此，他们也什么都做不了，只能硬着头皮回去了。

    在边境小镇修整片刻，雷萨克哈尔带着他们连夜飞回了王城。

    抵达王城已是深夜，三人从御前侍卫口中得知，珀修斯还没有休息，而且曾下过命令，只要他们三个回来，不管自己在干什么，立刻通报并召见。

    三人被御前侍卫带往大殿会议室，珀修斯坐在主座，三人站在台下，中间摆放着那箱没花出去的金月，以及两具焦尸。

    珀修斯凝视着这两具狰狞的焦尸，随即视线移向爱德华：“这是什么意思？”

