    白莉是因为幸福导致的兴奋而无眠，冯师傅是因为糟心的一天总算结束了，憋闷的难以入眠。今天的冯师傅到底都遭遇了一些什么呢？

    买菜的时候，三轮车的气门芯被拔掉，打开煤炉发现炉火熄灭了，明明昨晚上把通气口堵上的，不知道谁给弄开了。中午一桌子吃出了苍蝇，晚上回家发现钥匙被人用胶水给堵上了。再傻都知道，这是有人专门在针对他。

    冯师傅是老江湖了，做了亏心事，自然不敢声张，捏着鼻子忍住了。媳妇想骂街都被他拦住了，并且告诉媳妇，不想明天孙子在学校被人打一顿，就别忍下来。

    活了五十多岁，冯师傅怎么不知道什么叫打击报复？这些完全都是恶作剧似得报复，一点都不难看出是什么人做的。这些年轻人这种程度的报复就算是客气的，把自家孙子打一顿，才是他最担心的。孙子初三，正在中考前夕，再怎么谨慎都不过分吧？

    第二天一早起来，冯师傅小心的看看门口，什么都没有，松了一口气。

    出来看看三轮车，气门芯还在，又松了一口气。觉得事情这就算过去的时候，回头一看卷闸门上面被人用油漆写了一行，顿时脸都绿了。

    “老东西，人在做，天在看，少做亏心事，免得遭报应。”

    趁着天色还早，冯师傅那点汽油把油漆写的字给擦掉，一时半会也弄不干净，只好先擦糊涂了，回头等明天更早一点起来再弄。不管怎么说，这些字意味着事情真的过去了。

    都是街坊邻居的，这报复不会往死里整人，算是赶上好时代了，倒退二十年的报复，那真是能整死人的。其实老冯的心思真不在给坑人上头，他是另有心思。劳动服务公司的那个仓库，位置太好了，他早就看上，准备改作饭馆。

    本来公会老孟承包的话，仓库的问题就不是问题，几个小钱就能搞定。方蛰横插一杠子就算了，还是花钱买断的，这就让冯师傅心里很不舒服了。眼前这家店面太小了，他想提前退休，把自家的饭馆做大。

    因为这个想法被破坏了，冯师傅才心生恶念，王小六他们吃饭的时候，他才点了两句。本意就是恶心一下方蛰这个坏事情的人，没想到那个方丽华处理的如何果断，没想到那些年轻人的报复心如此的坚定。

    冯师傅不是没想过年轻人们回来报复，年轻气盛嘛，很正常的。但是正常的报复就是找上门来骂，老冯早就有了应对之策，弄一顿好吃的赔礼，再说几句软话就过去了。没曾想，居然报复是如此恶心人的手段，真是失算了。

    当老板很辛苦，当老板很轻松，辛苦是以为殚精竭虑的为下个月工资发愁，轻松是因为只要用对了人了，具体工作基本不用操心。

    一大早的白莉就先起来了，刷牙洗脸的时候，牙膏都挤好了。两辈子加起来，头一回享受这待遇，方蛰眼泪差点都下来了。谁说女神就不会伺候人了？

    门面房装修的事情，完全交给白莉，方蛰信任她的审美不说，大框架就是几句话的事情。简约大方不失雅致，这就是方蛰的要求。

    吃完早饭给白莉送到松江大学门口，转头到公司转悠一圈，一切井井有条。方蛰发现自己有点多余了，他的出现只能给下属们制造紧张。方丽华这个大管家，真是可惜了，只借调了半个月，方蛰摸着下巴琢磨着，是不是跟老胡商量一下，继续租用方管家，倒贴钱也行。

    有人敲门，方蛰一声进来，方丽姝拿着一张表进来了：“方总，昨天事情多，您没来得及签字呢，这工资发不下去。”

    方蛰嗯了一声，接过工资表看一眼，五个基层管理的工资都是一百五，方蛰疑惑的抬头看一眼。方丽姝赶紧解释道：“是这个情况，这不是还没有培训结束么？这些人只能算临时的，方主任的意思，培训期间工资发一半比较合适。以您的意思为准。”

    方蛰本来就很想挖人了，被方丽姝这么一解释，恨不得立刻就弄个麻袋把方丽华套过来。作为一个黑心资本家，什么样的下属遭老板喜欢？当然是这种千方百计为老板省钱的下属。

    “嗯，这个事情方主任考虑的比较周祥！”说着拿起笔签字，最后看见一张买保险柜的申请，方蛰楞了一下，抬头看过去。方丽姝立刻解释：“原来的保险柜，我让他们弄走了。用旧的真不合适，所以就打个报告。没这不方便，昨晚上我把钱都带回家了，一夜没睡好呢。”

    这姐妹俩都是人才啊，只不过方丽华更加自信，这个妹妹显得比较柔弱一点。

    “嗯，你多买一个吧，我家里要有一个的。”方蛰想起来了，家里需要一个保险柜。现在的保险柜，也就是那样了，先买一个凑和吧。

    方丽姝出去不久，方蛰想想也出门了，还有一件事情需要亲自去办。刚出门就听到办公室里一片欢呼声：“方总最帅。”一群大姐这么喊，方蛰很是违和。

    又听方丽华道：“你们别高兴的太早啊，现在只是暂定，回头干不好，被打回车间，到时候丢脸是小，钱少挣了事大。方总很看好你们这些人，加油，起个带头作用啊。别到时候累死累活不说，还是月底发工资。”

    方蛰为了体现不同，工资分两批发，管理层的工资是十号之前，普通工人是二十五号前。

    方丽华这是个聪明人，在公司里开口就是“方总如何，你们如何。”相比之下，吴龙斌就差了不少，不过老吴也不错，至少在培训这一块，他做的很好，不用方蛰操心。

    本来这一个月的培训，重点就在对新规章制度的熟悉上，方蛰这里是拿底薪加计件，要让工人明白多劳多得，大锅饭一去不复返了。培训期间不是没事做，工人要用原来库存的不料，做自己穿的工作服，设计者自然是按照方蛰的意思来做，比较追求美观。