    “老娘们！我跟你拼了！”

    三爷的怒吼声震耳欲聋，他挣脱二人，举起铁拳奋力往苏香的身上砸了上去，老书生和肖师傅想拦都没拦得住。

    砰！

    三爷这一拳骤然砸在苏香一边的胳膊上，爆发出如同雷霆般的巨响，但也仅仅是巨响，对苏香却没有实质性的伤害，甚至连她身上毛线衫的线头都未有丝毫的风吹草动。

    “三爷啊！你这脑子里的病也好了，可脾气就是不见收敛啊，人老就得服老，生老病死本就是自然界的生存法则！你空有一副好嗓子也是无济于事啊！”

    苏香嘴角挂着一丝微笑，反手照着三爷的胸口就是一拍。

    轰！

    这一拍直接就给三爷扇飞了出去，就如同断了线的风筝似的飞出去多远，轰的一声撞在凉亭的石柱子上。

    三爷整个人当场就晕厥了过去。

    “来吧！两位！别耗着了！”苏香转身朝着老书生和肖师傅说道：“三爷太极拳的功法还是不够深厚啊！你们来陪老生玩一玩！”

    嗖！

    话音落下，就见老书生抽出自己胸口前的那只崭新钢笔，二话不说朝着苏香的胸口戳了上来。

    老太太不躲不让，当削尖钢笔来到跟前的瞬间，骤然竖起两根手指头，准确无误的就夹住老书生的钢笔。

    “嗯！不愧是老书生啊！体内的灵气果然纯正至阳，简简单单的一支钢笔就能够抵过现实当中的万夫之勇！”

    “你……”老书生咬牙喊了一声，分明就觉得手指间的钢笔就仿佛是一块冰冷刺骨的冰块，凉飕飕的寒意不断的朝四周散发出来。

    那钢笔已不受他的控制，在手中抑制不住的上下跳窜了开来。

    老书生自认为自己的品阶在燕京城来说，也是能排的上号的，他从来没正式接触过苏香，也并未觉得苏香的实力就有多么的恐怖如斯。

    可如今一出招他就清楚自己和苏香之间的实力差距，他是拼尽全力使出的这一招，而苏香的反应却是轻描淡写，随意的两根手指头就接住了他的招数。

    明面上他和苏香只有一重境界的区别，但真枪实弹的较量起来差距就立刻体现了出来，他感触不到对方的丝毫灵气，可真是因为如此才是最恐怖的，就仿若湖面上看似风平浪静一切安详，可谁又何曾想到这湖面底下隐藏了恐怖如斯的凶禽猛兽。

    “老书生啊，你这人什么都好，可就是太爱管闲事了，这个世界上每天都有成千上万的事情发生，你一个人能管得着吗！黄金瞳不就是一个祸害吗？你一个燕京城有没有姓的大宗师，又何必为了一个废物自讨苦吃？”

    “你不懂！”老书生紧握钢笔，咬牙坚持说道：“黄金瞳再贱，那也是一条人命，再渺小也是燕京城的一份子，他的命只能自己取舍，别人谁都别想拿！”

    “可老书生啊，你拿什么来管？你管得了吗！”

    苏香微微皱眉，随着她的抬手，凝聚在半空中的钢笔居然被一股无形的力量强行扭曲，整个呈现出月牙的弯曲形象。

    咔！

    终于那钢笔承受不住无形力道的挤压，随之在半空中粉碎成了碎渣，接着就看到苏香的手臂继续在往上抬升，随着她抬升的手势，老书生整个人也是缓缓被太高了起来，脱离地面渐渐的往上漂浮。

    这是一副极其震撼的画面，一个弱不禁风、面带慈祥的老太太，居然紧靠一只纤细的手臂，就将一百多斤重的老书生抬高了起来，硬生生将品阶宗师诠释的淋漓尽致。

    再看老书生的表情狰狞扭曲，身体体内的灵气挥发不出去，全身上下就像是被一条无形的渔网束缚，爆发不出力气，又被限制住了双腿双脚，身体四肢不协调，体内的每一个细胞都不受控制。

    “老太太！做人不要太绝！”

    就在这关键时刻，肖师傅面色凝重从另一侧冲了上来，只见他的两只手掌摊开，顷刻之间双掌便透出一股暗红色的火光，生出炙热的灵气，朝老太太的臂膀抓了过去。

    这次苏香倒是动了，她凌空一个转身，手上那根木质的登山棍朝着肖师傅硕大的身躯砸了上去。

    啪啪啪！登山棍在肖师傅的手臂上连续砸了三下，每砸一下肖师傅手上的炙热火焰就弱下去一层，连续的三下砸的肖师傅不得不狼狈的甩手喊疼，本能的和她拉开了安全的距离。

    “肖师傅啊，这么多年过去了，你光顾着喝酒吃肉，品阶修为是一点都没有长进啊，既然选择当一名品阶宗师，就应当每天加以修炼，即便是老生这把年纪了，每天多少还是要修炼打坐一番！更何况你正处于上升期的品阶宗师呢？”

    “当年你的实力可谓是一人之下万人之上，连松村都不是你的对手，但这些年过去了，松村的实力已经是突飞猛进了，如果现在让你俩较量一番，你还真就未必能够拿得下松村！”

    “老太太！这事咱们一码归一码，能不能卖我姓肖的一个面子，给这小子一条活路，给我们这些老家伙松一口气的机会，我保证以后都不插手宗师联盟的事！”

    老太太冷哼一声：“说到插手，肖师傅你当初是怎么答应我的，永远都不过问插手宗师联盟的事，就算天掉下来，你也不会瞧一眼，如今你出尔反尔，多次插手我宗师联盟的事宜，前面几次我都懒得跟你提及，谁知你的手越伸越长变本加厉，是不是你真的以为我老太太年纪大了，身板不行了吗？”

    “老太太我就问你一句，你是不是燕京人！如果我没有猜错，你也是土生土长的燕京人吧，有些事就发生你眼跟前，眼看着那些孩子们身处困境，你不伸手拉一把吗！”

    肖师傅的声音分贝一下提高了许多：“你也是经历过战争的人，你比我清楚日岛人在我们的燕京城都干过哪些丧尽天良的龌龊事，如今这么多年过去了，还妄想着从我燕京的国土上带走国宝！是你你能忍得下这口气吗？”

    “我前面是窝囊的答应了你的要求，那是我蠢，那是我怕死！但今天不一样，我不是在跟你商量，我是在跟你宣告！郑光荣的命死活我们都要保住，你要杀他！就先从我们这些老骨头的尸体上踏过！”

    “哼……”

    苏香继续哼道：“你用不着跟我讲这些大道理，我目前不是燕京人，也不是日岛人，我的身份是海外华侨，在我的眼中只有宗师联盟，凡是跟插手宗师联盟的人，就是跟我苏香过不去！你今天既然要管闲事，那就尽管来吧！看是你肖师傅的血气硬，还是我苏香的拳头硬！”

    轰！

    苏香伸手一推，用同样的方式将老书生推飞出去，砸晕在楼台的石柱子上，接着主动朝肖师傅发起进攻，用的正是她手上那根不起眼的登山棍。

    登山棍在距离肖师傅两米的距离边上一个拂袖，一股呼啸的劲风就将他全方位的包裹起来。

    单见肖师傅站稳马步，双手交叉护在胸口之间，咆哮的劲风呼啸而过，犀利的将他身上穿的衣服刮碎刮烂，看似无形的劲风却好比是锋利的刀片挂在脸上，顷刻之间肖师傅的脸上多出了无数道的血痕，疼得他不得不紧皱眉头，痛苦的挤眉弄眼。?

