    发生在寝宫之中，关于两个少女之间的故事，嬴政自然是不知道的，此时的他已经身处驶向华阳宫的马车之中。

    在宽敞的马车中，还有着另外一个女子，是经过了一夜彻底掌握了宗师境精神力量的焱妃。

    “大王昨天助我将精神力量突破到宗师境，真的对自己无害吗？”焱妃带着几分迟疑地对嬴政问道。

    她可能永远都忘不了昨天的经历, 嬴政昨日助她将精神力量突破到宗师境，在焱妃的理解中，那不可能不付出代价，而且这个代价肯定还不会小。

    “无妨，孤恢复的很快。”嬴政道。

    “大王，难道我很蠢吗？”焱妃闷声道，虽然知道嬴政所说的话完全是出于好意, 但嬴政这般带着戏谑的态度还是让焱妃有些气闷。

    我明明是在很认真地说话啊。

    “这个, 可能还真是。”嬴政思索道。

    “大王, 你······”焱妃有着崩不住了，自己现在是焱妃，可不是那个稚嫩且幼稚的焱焱。

    “那件事情已经不重要的，现在的你不是已经突破了，将精神力量突破到宗师之境的你，在练气一道上，进入宗师之境将不会再有太大的障碍，只要时间的积累够了，就可以在练气一道上进入宗师之境，到时候，在气、神两道上都达到宗师之境的你，在天下间的宗师之中，将会是最强的那一列。”嬴政道。

    “大王, 我其实并不在意这些。”焱妃辩解道。

    虽然自幼在阴阳家长大的她对于力量的追求从未停止过，但如果取得力量需要让嬴政付出代价的话, 那么, 这样的力量她宁可不要。

    “孤知道，不过，孤现在也算是还债了，当年，孤不也是骗了你辛辛苦苦修炼了十几年的龙游之气吗？”嬴政握住了焱妃的手掌道。

    被嬴政的话引入某种回忆的焱妃不由露出了一副温柔的笑容，当时的她初入咸阳，正是意气风发，不将一切看到眼中的年龄。

    在那般心态的驱使下，有了她夜探咸阳宫的事情，只不过，那件事情对于焱妃来说完全是一个悲剧，不仅辛辛苦苦修炼了十几年的龙游之气被嬴政尽数吞噬，更是多出了一份名为焱焱的记忆。

    如此，更有了她后来与嬴政之间理不清剪不断的纠缠。

    “所以大王是在偿还那时的债务吗？”焱妃反手握紧了嬴政的手掌道。

    “若是这样理解，倒也没错。”嬴政道。

    “大王，若是这么说的话，你还的债可还不够。”焱妃神情严肃地说道。

    “不够？应该不会吧？”嬴政疑惑道。

    “龙游之气的债务大王是还了，但是焱焱的那份债呢？”焱妃追问道。

    “焱焱啊。”嬴政一时间有些语塞了。

    “大王还欠我一个月儿。”焱妃说话间流露出一丝温柔之色，显然，在属于焱焱的记忆中, 不仅有她与嬴政之间的纠缠, 还有着女儿月儿的存在。

    月儿对于焱妃来说, 并不仅仅只是一份虚假幻境之中的回忆，而是真真切切让她体会到母女之情的人。

    “会有机会还的。”嬴政道。

    月儿吗？

    “希望大王不要忘记今天的承诺。”焱妃道，现在她已经越来越期待将那份虚假的记忆变成真正的现实了。

    “孤的承诺永远有效。”嬴政道。

    “大王类似的话对几个女子说过？又是否对婵儿说过？”焱妃突然间展颜一笑道。

    “关于这个问题，孤可能要好好想一想了，不过，类似的话，孤倒确实和婵儿说过。”嬴政道。

    那就是说需要想一想才能知道答案的问题是第一个问题，嬴政的这个回答落在焱妃的耳朵中，显然是不能够让自己满意的。

    好在，焱妃也知道，如果自己真的因此有什么过激反应的话，可能就真的落入到来嬴政为自己准备的陷阱之中了，所以，她选择了避开虚就实，对嬴政抛出了一个问题。

    只听焱妃道：“婵儿会是秦国的王后吗？”

    “她不是，孤会以夫人之理聘娶婵儿。”嬴政道。

    “这其中也有大王处于权势的考量吗？“焱妃问道。

    “是，孤如此做，不仅是因为婵儿楚国公主的身份，也是因为她出身阴阳家的身份。”嬴政道。

    芈婵身后的楚国烙印在嬴政的眼中，固然会带来一些麻烦，但毕竟都在嬴政的眼睛之中，倒也不算什么，关键是阴阳家，阴阳家的那几个老家伙在打着什么主意，此时的嬴政还无从判断起，自然要对其有所防范。

    “大王，我也是阴阳家的人。”焱妃表示抗议地说道。

    “但你也是孤的人。”嬴政道。

    在焱妃的愤愤不平之中，嬴政接着道：“现在你不用想这些，努力吧，等哪一天你能够成为阴阳家的东皇太一之时，孤可能就真的可以对阴阳家放心了。”

    阴阳家的东皇太一对秦国与苍龙七宿有着未知的图谋，但自己对阴阳家又何尝不是如此，嬴政也在想着对阴阳家进行偷家，至于最后倒是是谁受到了损失，那就看各自的本领了。

    “这可很难说。”焱妃坚持着嘴上的倔强道。

    在嬴政与焱妃交谈中，马车来到了华阳宫之中。

    走进正宫的嬴政一眼就看到殿内的四个妇人，赵姬、华阳太后以及夏太后和在其身边搀扶着她的韩姬。

    不同于赵姬与华阳太后，夏太后的精神看起来要萎靡许多，到底是一个六十岁在老人了，又经历了芷阳宫的嫪毐之乱耗尽了最后的心气，在夏太后的身上，此时只能看到暮气，而暮气出现在老人的身上，已经代表着她的时日已经无多了。

    相似的气息，嬴政也曾在另外一个人身上看到过，那就是如今的楚王，芈婵的父王。

    倒是韩姬，让嬴政在她的身上看到了一丝异样的气息，这个成蟜的母亲，似乎与之前相比，发生了很大的变化。

    曾经的她与其说是温婉和与世无争，不如说是天真，但是，此时的韩姬却给了嬴政另外一种感觉，她似乎是长大了。

    虽然韩姬已经在三旬的年龄走了一般了。

    “大王这位正主来了。”还不等嬴政有更多的思考，赵姬的笑声已经在华阳宫中响起了。

