    众人震撼得说不出话来。

    这一刻，即便是秦渡煌也站不住了，脸上变色。

    即便是苏平当场斩杀九阶极限，都不足以让他如此失态，但苏平这抬手间，不费吹灰之力就解决了两头九阶极限的战宠，这简直太恐怖了！

    这可是九阶极限啊！

    传奇之下最强的战力！

    连这种顶尖级别的都能轻易解决，这岂不是说，苏平在传奇之下，已无对手？！

    台上。

    尹风笑和赵武极已经看得满头冷汗狂冒，在他们身后的颜冰月也是一脸苍白，眼中带着几分茫然。

    她在组织里，自问是见多识广的，没什么东西是她不知道的，可是眼前这如此诡异的事情，她却没办法解释。

    这弹丸之地，居然有这样的怪物，有这么可怕的东西！

    “全都镇压了！”

    用捕兽环收服两只九阶极限的战宠后，苏平立刻传念给炼狱烛龙兽，剩下的其余战宠，凭它的龙威足以震慑！

    吼！

    在苏平的传念结束，炼狱烛龙兽骤然踏出一步，浑身炼狱火焰倒卷，化作浓烈的龙焰煞气，它的一双龙目中蕴含着极致的狂暴，刚从培育位面蹭天劫结束，它还没有从那痛苦的经历中完全恢复过来。

    此刻出现在这里，看见眼前这一群战宠，它眼中露出无比嗜血的狂暴。

    杀杀杀！

    毁灭！！

    吼！！！

    它张口，猛地爆发出一道极致的龙啸！

    这龙吼穿透云霄，传遍整个场馆，震得场馆内四处逃窜奔向通道出口的观众，无不两腿发软哆嗦，有些胆小的，已经吓得尿裤子，甚至昏厥过去！

    血腥，暴虐，极致的负面情绪伴随着这龙吼，龙临天下！

    威压全场！

    即便是各大家族的族长，在这嗜血龙吟下也被震慑得心脏怦怦狂跳，有种血液沸腾燃烧的感觉。

    这龙吼，闻所未闻！

    这就是小淘气外面的那只炼狱烛龙兽？！

    这是一只刚成年的龙兽？！

    本以为先前看到的那头银霜星月龙，在同样体积的龙兽中，已经是怪物级别，足够碾压同阶了，但没想到，这头炼狱烛龙兽更狂暴，更凶残，更极致！

    那五只战宠，包括伫立在颜冰月等人面前虎视眈眈的那只铁甲暴烈虎，在这狂暴的神威龙吼之下，全都震慑得身体一震，有的直接当场跪伏在了地上，瑟瑟发抖，还有的双眼呆滞，眼中的凶性完全消失。

    在这一刻，它们感觉自身变成了猎物。

    而且是已经落入猎手口中的猎物。

    瑟瑟发抖，不敢动弹！

    凭着龙威，炼狱烛龙兽怒视全场，镇压住五只九阶中高位的战宠。

    在它震慑住的同时，苏平也没停留，传念给小骷髅，直接杀！

    他要杀的，不是这些战宠，而是先前便锁定的目标！

    小骷髅收到苏平的意念，漆黑空洞的眼窝中，顿时泛起猩红的光点，它缓缓拔出腰间胯骨里别着的骨刀，随后浑身暗黑雾气涌动，一股难以想象的惊天气势，从它小小的身躯上散发出来。

    这一刻，全场除了时刻注视着它的周家二位，其余人也都看向了这只小骷髅。

    先前这小骷髅急速追上那只九阶极限的恶魔宠时，就让人看出了它的不凡，但这一刻，这股惊天魔气释放而出，所有人都有种心惊胆寒的感觉，就像是一个绝世魔头在这一刻复活了，苏醒了过来！

    那笼罩在暗黑魔气里的身影，如一尊帝王！

    身体虽不大，却有种顶天立地，即便天塌下来，也能昂然顶住的气势！

    杀！！

    身体，骤然闪烁。

    小骷髅的身体动了，一动便直接消失不见。

    看见这一幕，那尹风笑瞳孔骤然紧缩，他心头的惊骇已经到了极点，怎么都没想到，这少年居然有如此恐怖的战宠！

    先前那测验的六阶中期的结果，简直就是个笑话！

    这世上哪有如此恐怖的六阶？！

    召唤！

    尹风笑体内能量狂涌而出，瞬间撕裂空间，一道道漩涡浮现，他顾不得再等什么，将所有的战宠全都呼唤了出来。

    “送小姐离开！！”尹风笑眼中发出狰狞之色，低吼道。

    枪魔赵武极眼神惊惧，听到尹风笑的话，朝他看了一眼，猛地咬牙，迅速抓住旁边的颜冰月，“小姐，走！”

    至于颜冰月身边的侍女小橘，他看都没看一眼。

    此刻的情况危急万分，已经容不得他再去多看。

    他从未想过，在这龙江这么小的地方，竟然会遭遇到生死大劫！

    颜冰月没有反抗，他在尹风笑开口时，已经回过神来，脸色依然苍白，但她的眼神不再迷茫，从小的一次次生死锻炼，她的心志非比凡人，向身边的剑侍小橘看了一眼，眼中闪过一抹挣扎之色。

    然而，小橘也看出了眼前的情况，圆圆的脸上露出眷恋之色，“小姐，小橘不能再伺候你了，我……来保护你！”

    “走！！”

    尹风笑暴吼。

    赵武极咬牙，瞬间撕裂召唤空间，从里面钻出几头战宠。

    其中便有一只风系坐骑宠。

    吼！！

    尹风笑背后一道龙兽战宠咆哮着，冲到他面前，在地面上掀起一道道守护之盾，想要抵挡。

    然而，小骷髅的身影出现在尹风笑面前十几米之外，在一团暗黑的雾气中，只能看见两颗冰冷血红的光芒。

    出刀，斩！

    嘭嘭嘭嘭！

    七八道竖起的守护之盾，在暗黑色如龙般的刀气面前，尽数土崩瓦解。

    “幻魔空间！”尹风笑瞳孔一缩，越发狰狞怒吼道。

    在他背后的一道擅长精神领域的恶魔宠，瞬间释放出一片精神波动，涌向全场。

    然而，这精神波动还没来得及辐射到小骷髅面前，陡然间，在小骷髅背后浮现出一道伟岸无比，像是从另一个世界照射过来的虚影。

    伟岸的骷髅王！

    吼！！

    那巨大的骷髅王虚影，猛地发出咆哮！

    一道震天动地的咆哮响起，比起先前的龙啸更盛！

    而且这咆哮中带着异常诡异的冰冷气息，充满扭曲异悚的感觉。

    那只恶魔宠顿时呆滞，动作停止，尹风笑也被这咆哮震得脑海一阵空白。

    旁边跳上坐骑准备逃跑的赵武极，以及颜冰月，都被这声咆哮给震得发懵，在他们屁股下的九阶坐骑，以凶戾嗜血闻名，此刻却在这骷髅王的咆哮之下，四肢发颤，似乎背上压着十座巨山，难以支撑。

    斩！！

    一道浓黑如墨，惊艳无比的刀光，骤然照耀世间。

    犹如一道泼洒出的墨水。

    噗！

    刀气掠过，那只站在尹风笑面前的龙兽，顿时胸膛鳞片破裂，绽放出大片鲜血，而旁边另外两只战宠，也被斩出一道深可见骨的刀痕！

    嗖！

    小骷髅的身体在瞬间消失，而后再次出现时，它笼罩在暗黑雾气中的身影，赫然已经君临在尹风笑面前。

    小小的身体，在他面前咫尺距离，缓缓降落下来。

    尹风笑刚从骷髅王的咆哮中清醒过来，刚一回过神，便看见这暗黑雾气中的两点猩红光芒，在凝视着他。

    他的心脏，狠狠一抽！

    周围的战宠和声音，瞬间远离了他千万里，无法听见，无法感知。

    整个世界，唯有他，以及眼前这恐怖的身影。

    时间仿佛在这一刻静止。

    莫大的死亡恐惧感，超过尹风笑一身征战的所有战役。

    不……

    他想开口，想哀嚎。

    他不想死，真的不想死。

    生命是如此宝贵，但是，当死亡站在面前时，除了意识到自己的弱小之外，似乎已经别无他路。

    不……

    噗！！

    刀光掠过，尹风笑的脑袋瞬间断裂，在他事先布置在身体周围的一道道能量护盾，瞬间如玻璃般支离破碎。

    在刀锋掠过他颈脖时，他领口中猛然蹿出一件暗黑色鳞甲，想要抵挡，然而在裹着暗黑能量的骨刀面前，这件鳞片没能起到任何效果，连阻碍都没能达到，直接被斩破！

    一颗布满恐惧表情的脑袋滚落。

    周围的战宠全都停止了动作。

    远处刚刚从骷髅王咆哮中清醒过来的赵武极和颜冰月，看到这一幕，都是瞳孔紧缩，脸上露出极致的惊骇。

    这才多久，半分钟不到！

    尹风笑，这位曾经驰名蓝星，在整个封号级圈子中都小有名气的龙骑士，竟然就这么被杀了！

    在自己的龙兽面前，在自己的战宠守护之下，就这么被生生斩杀，砍断了脑袋！

    望着那转过身来的骷髅魔影，赵武极一脸惊悚，在这绝望刺激之下，他陡然想到什么，急忙看向台下的众多家族。

    “救命！！”

    “救我们！！！”

    赵武极发出求救的呼喊，惊恐地道：“我们小姐不能死，否则，星空组织不会放过你们龙江的，你们不能坐视不管啊！！”

    颜冰月在这一刻也彻底失去了从容，她看向那台下的秦渡煌，尖声叫道：“怒神前辈，救我，我可以给你成为传奇的机会！”

    此话一出，全场皆惊。

    成为传奇的机会？

    秦渡煌也是身体一震，瞳孔微微收缩。

    而在这时，小骷髅已经转身杀了过去。

    几乎瞬间，便临近了赵武极面前。

    赵武极转头惊骇地看着，急忙拔出背后的长枪，瞬间枪芒闪烁，他封号枪魔，对枪极度痴迷，在枪道上的造诣也是极其高深。

    嘭！

    无数枪芒骤然破碎，一道暗黑色刀锋碾压而下，直接从赵武极的脑袋上劈砍了下来，将整个身体，连带着他坐下的九阶战宠，一分为二！

    鲜血从赵武极和坐骑战宠的身上喷溅而出，溅洒了颜冰月一身。

    她几乎疯癫的表情，顷刻间呆住。

    滚热的鲜血，顺着她的头发，脸颊等处流淌下来，血腥味浓烈。

    而远处，秦渡煌看见这一幕，脸色微微变了变，最终还是咬住了牙，没有行动！

    不得不说，这颜冰月的话，对他的刺激极大。

    成为传奇！

    这四个字，对任何封号顶尖的强者，都有着入魔般的吸引力！

    足以让其舍弃一切去追求！

    然而，他最终还是忍住了！

    之所以能忍住，既是因为，他觉得颜冰月这话是情急下说出的，这女子的心思，绝非寻常人那么简单，能够一句话戳到他心窝最深处，足见心机之深沉。

    其次，那骷髅种展现的可怕力量，让他没有把握！

