    路易斯·维恩是学徒途径的序列5，一位能进能退的旅行家，而且他序列6记录官的能力中，还被赐予记录过半神级的力量。

    再加上自身优秀的智慧，路易斯·维恩自认自己在神使当中也是最优秀的。

    仅次于几位半神的圣者。

    在答应下来了鲁恩王室的刺杀之后，路易斯·维恩也开始对刺杀任务开始了准备工作。

    和A先生那种莽夫不同，哪怕是相对较为容易的目标，路易斯·维恩也无比要保持稳健，确保一击必杀。

    所以首先，他便是开始搜集霍尔伯爵的所有相关资料。

    从对方与黑夜教会多少非凡者交好，平日里的行动规律，家中可能出现的非凡者等等。

    “如今霍尔伯爵还在回贝克兰德的路上，似乎是担心他的小女儿准备提前回来。

    “而他的女儿则是先和他那疑似非凡者的二儿子回到了贝克兰德，加入了黑夜女神教会的一个慈善基金学习管理。

    “除此之外，还准备收购脚踏车公司的股份，已经开始了洽谈。”

    极光会能够在如此激烈的围剿下还屹立不倒，还能时不时跳出来搞事，当然也有着自身的能力。

    这些可以说是隐秘的消息，一条条的被整理了出来，摆放在了路易斯·维恩的桌前。

    “我和其他神使最大的不同就是懂得利用智慧。

    “如果是其他神使，恐怕就直接抉择最难的尼根公爵了。

    “而我，不但挑选了一个软柿子，而且还做了如此充分的准备，合该我得到主的赏赐！”

    分析了一个又一个的情报，制定了一条又一条的计划后，路易斯·维恩仰天长笑。

    根据霍尔伯爵一家的情况，他制定了五套计划，每套计划都能在前面的计划失败后环环相扣，最终将霍尔伯爵逼入死劫。

    从霍尔伯爵的举动来看，很显然他是很疼爱自己的女儿的，和那些将子女当做交易品的贵族完全不同。

    所以自己首先的计划就是从他女儿入手，将其绑架，乱其心智。

    哪怕失败了，也不怕打草惊蛇。

    因为对方率先想到的不会是自己要杀他，而是考虑赎金和其他问题。

    可以从容的开始后续……

    “脚踏车公司的股份购买……”

    伸手在这一条上划了一下后，路易斯·维恩嘴角也泛起了一丝得意的笑意。

    很快，我路易斯·维恩，极光会秘之神使的名字，就要在贝克兰德成名了。

    主要的对手只有一位，那就是疑似已经中序列的阿尔弗雷德·霍尔。

    按照最近的情报看来，这家伙应该会陪同奥黛丽·霍尔前往，否则这次交易早就开始了，不会一直等阿尔弗雷德述职完成。

    这样他们也将会离开绑架困难的皇后区。

    因为大雾霾事件，如今的皇后区可是火药桶，完全不适合行动。

    但等到她离开之后，那就没问题了。

    哦，还有一个非凡者，那就是黑夜教会的富兰克林教官。

    这位大人物似乎在脚踏车公司有着相当高的股份，可能会出现。

    不过没关系，虽然这位富兰克林教官的身份很超然，可实力却很差。

    在廷根的时候都还是一位普通非凡者，哪怕有着教会支持，现在最多也就是序列7左右，不足为虑……

    ……

    “贵族，王室……”

    奥黛丽托腮看着窗外，眼中焦距有些涣散，神游天外。

    关于对黑皇帝成神仪式的介入，塔罗会如今正在积极的协调。

    除了隐者这边开始入场外，将贵族完全拉下水并且让他们打头阵，这是奥黛丽真没想到的。

    也没料到在恋人先生那轻描淡写的安排下，竟然就起到了如此效果。

    看来恋人先生在贝克兰德的影响力，比自己想象中要高得多。

    甚至……

    可能比自己父亲还要高。

    这着实是让奥黛丽所没有料到的。

    能不用银月城等势力传话，让贵族深信不疑，这份影响，恐怕比之前说服尼根公爵提供农场场地的影响还大。

    因为提供场地，那只能算是一份投资，一份对白银城的投资，好处都已经得到了，其实贵族是赚的。

    可这一次，是真的让贵族打头阵了。

    反倒是还欠了白银城和隐者小姐他们的人情，这骚操作让奥黛丽都满脸懵逼。

    “咱们家的小天使准备好了没？今天一起去谈谈收购的事。

    “父亲已经开始在回来的路上了，如果等到他回来后我还没帮你搞定这件事，那肯定没好果子吃。”

    阿尔弗雷德·霍尔终于是完成了述职，除了自身的一些任务外，还有着关于白银城的不少情报。

    不过似乎王国保守派这边和白银城的关系相当要好，自己有关白银城的述职中，能明显的看到保守派站在白银城这边和那些新晋贵族争吵，将不少事都压了下去。

    所以这次才浪费了自己这么多的时间，一个述职竟然耽误了好几天。

    “已经准备好了，是现在就出发吗？”

    奥黛丽脸上挂起了欢快的笑容，就像一只带来快乐的百灵鸟。

    让阿尔弗雷德心中的疲惫都一扫而空。

    “当然，我已经提前预约好，呃，富兰克林教官，他是脚踏车公司的大股东。

    “除此之外，他手上还掌握着夏洛克男爵的部分股份，这次就是关于这部分股份出手的事宜。”

    听到阿尔弗雷德说是富兰克林教官，奥黛丽也不由呆了呆。

    对于这位传奇人物，奥黛丽还是有些好感，当然，不是男女方面的，纯粹朋友间欣赏的角度。

    起码几次的交流下来很谈的开，还一起参加过小圈子的非凡聚会。

    至于花心这方面，也算是大多数贵族的通病了，虽说不适合成为结婚对象，但和格莱林特子爵那样的朋友关系还是不排斥。

    “那富兰克林教官的投资水平，还真的是高诶。

    “我记得他考伊姆公司也有股份吧？”

    上次是大哥成为气候委员会首席秘书的时候见过，所以知道他还在考伊姆公司有股份。

    现在又有个脚踏车，不得不说，眼光的确独特。

    “有着黑夜教会在后面背书，另外两大教会也释放了善意，甚至王室和贵族也想要邀请，这种人物，其实随便投资什么都无所谓的。”

    说到富兰克林，阿尔弗雷德也是感到了很是惊叹。

    他可是在军部任职，所以他知道如今军部对这位教官有多重视。

    如果说富兰克林教官只是一件物品，不用考虑他自己感受的话，那阿尔弗雷德认为军部甚至不惜得罪黑夜教会也会将人绑走……

    ————

    两更完毕……

    大年初一快乐~

