
　　“《银河巨舰六》，最终票房是八十八亿。”

　　周牧娓娓道：“那是十年前的数据了，考虑到院线在增加，银幕在增多，市场不断扩大，票价又提高了一点。所以许多人才觉得，等《银河巨舰七》上映，票房破一百亿不是问题。”

　　“对。”

　　其他人纷纷点头。

　　“那你们考虑过了没有。”周牧笑问道：“十年前的观众与现在的观众，是同一批人吗？”

　　“咦！”

　　一群人愣了，瞬间反应过来。

　　不少人的表情，也多了几分凝重。

　　作为内行人，他们自然清楚，不要说十年前的观众，就是五年前的观众，与现在的观众比较，也未必都重合。

　　大家都清楚，电影从来不是生活的必需品，而是调剂品。

　　十年来，不知道有多少人结婚生孩子，投入到工作之中，没时间也没精力去看电影了。

　　不过当时的小孩，也长成了起来，成为电影的主流观众。

　　老观众由于种种原因，不肯再为电影花钱，自然而然流失了。不过新观众，却犹如新鲜的血液，源源不断诞生。

　　这是一个循环。

　　本质上，也是一个平衡。

　　“当然，就算有一些人，因为情怀等因素，也会走进电影院中支持《银河巨舰》。”

　　周牧继续道：“但是你们也应该明白，新观众中同样有一些人，对《银河巨舰》不感兴趣。”

　　“银河的铁杆死忠粉，为什么那么多？就是由于，这电影伴随了两三代人，一起成长至今。”

　　“可是现在，银河已经是第七部了，新生代或许知道这电影，但是有耐心把一到六找出来，全部看完的人，估计不是很多。”

　　周牧慢声道：“就算每部电影，都独立成篇，不过看了到七字，估计也会劝退一些人。”

　　“……”

　　一群人沉默了。

　　他们目光闪烁，盘算其中的逻辑。

　　貌似有道理。

　　支持派皱起了眉头。

　　反对派则是露出了笑容。

　　“当然……”

　　周牧话峰又是一转，“大家也应该清楚，品牌力量的可怕潜力。从第一部《银河巨舰》上映至今，已经过去了五十年。”

　　“五十年的积累，让这部电影拥有了恐怕的号召力。说句不好听的，不管电影质量怎么样，也肯定有许多人愿意为电影买单。”

　　“从这个角度来说，也可以抹平一些票房不足的因素。”

　　“最重要的是……”

　　周牧环视问道：“你们发现了没有，《银河巨舰》的投资与票房成绩，其实有个微妙的比例。”

　　“诶？”

　　其他人愣住了。

　　周牧微笑，列举起来，“从第四部开始……”

　　“为什么？”

　　有人打断，“一二三不算吗？”

　　“一二三，不赚钱。”

　　周牧摇头，“你们没发现吗？尽管《银河巨舰》在现在，树立了巨大的品牌效应，撑起了一个银河帝国。但是一二三部电影，并没赚多少钱。”

　　“不会吧。”

　　一些人瞠目结舌，有些难以置信。

　　有人下意识反驳，“可是我记得，从《银河巨舰1》开始，就开始创造影史票房记录了呀。”

　　“是记录没错。”

　　另外有人懂行，轻声道：“不过电影的投资，在当时也同样创造了记录。当时很多新闻，都在骂洛导是败家子，花了这么多钱，制作一部注定要血亏的电影。”

　　“是啊。”

　　旁边一个中年人，煞有介事道：“这件事，我听我父亲说过，貌似当时洛导饱受非议，就算《银河巨舰1》成功了，也有很多电影人骂他破坏了行业秩序。”

　　“所以他才一气之下，自己成立了公司，不跟其他人一起玩。”

　　中年人表情古怪，“之后的事情，你们也知道了。当时骂他的人已经销声匿迹，唯有洛导及他成立的银河帝国，迄今屹立不倒。”

　　“可以说，《银河巨舰123》，构建了大片的概念。”

　　又有人感叹，“大投资，大场景，票房大爆。这种情况下，逼得其它影视公司跟进，因为你不效仿，就没有市场，赚不了钱。”

　　“是的。”

　　旁人道：“我听说，123部电影，洛导真的是举债拍电影，把家里的资产，全部抵押给银行，才筹齐足够的钱。在许多人的抵制下，可谓举步维艰。”

　　“他却撑了下来，才有了456的横扫全世界。”

　　“厚积薄发。”

　　“万丈高楼平地起。”

　　“洛导长远的目光，极为犀利。”

　　“……”

　　一个个人感叹。

　　“咳。”

　　周牧把话题拉了回来，“好了，洛导不在这里，你们少说好话，他又听不见。”

　　“言归正传……”

　　周牧继续道：“从第四部《银河巨舰》开始，电影的投资与票房的比例，基本是一比十。”

　　“好像是啊。”

　　一些人打开了手机，搜索这方面的资料。

　　他们逐一对比，发现这是事实。特别是第六部，比例高达一比十三，所以才有了八十八亿这么恐怖的数据。

　　“银河七，投资多少亿来着？”有人询问。

　　一个人迟疑，“据银河公司官方披露，好像是十五亿？”

　　咕噜！

　　一群人咽着喉咙。

　　他们非常清楚，洛天幕的电影，说是投资十五亿，绝对是只多不少，而且是不玩虚的，实打实花在电影上。

　　不像其他电影习惯性吹嘘。

　　五六亿的制作经费，就敢吹十几亿。放卫星，大灌水，这是行业中的陋习。

　　有人一换算，顿时失声道：“一比十的话，岂不是一百五十亿？”

　　“嗯！”

　　一群人纷纷摇头。

　　不可能！

　　不可能的……吧。

　　就算支持派，也不敢想象这么夸张的数据。有人理智道：“全世界票房加起来，有这个数还差不多。”

　　“是啊。”

　　其他人深以为然。

　　都说了，国内票房一百亿，属于天花板。

　　压榨了极限，才有这样的数据。一百五十亿，这么梦幻的票房，恐怕连洛天幕也不敢想象。

　　“哈哈！”

　　周牧笑了笑，也没有争辩下去。

　　话题结束，随之转移。

　　晚上。

　　有专业的厨师团队过来，带着丰富的食材，给大家烹饪了一顿大餐。不用自己动手，还能品尝美味，每个人都很开心。

　　吃完，散步的散步，泡温泉的泡温泉。

　　周牧呆在阳台，沏了一壶花茶，撒了枸杞、大枣，提前进入到养生的阶段。

　　品茶，打游戏，好不惬意。

　　冷不防，杨红走了过来，坐在了旁边。

　　周牧抬头看了眼，又继续沉迷游戏。

　　“笃笃！”

　　等了两分钟，杨红不耐敲桌子，没好气道：“别装了，我知道你在等我。”

　　“……”

　　周牧关了手机，一脸惊讶表情，“红姐，你又误会了什么？”

　　“没误会。”

　　杨红哼声道：“下午的时候，你跟几个人聊天，说了一堆话，不是在讲给我听的吗？”

　　“什么话？”周牧一脸茫然。

　　杨红冷笑，“打牢根基，厚积薄发。一两部电影不赚钱，积攒足够的人气，然后一部电影炸了，席卷几十亿……别告诉我，你这些话，不是意有所指。”

　　“说者无意，听者有心啊。”周牧感叹。

　　杨红立即站起来，转身要走。

　　周牧连忙阻拦，笑嘻嘻道：“当然，最怕的是说者有意，听者无心，一切都是白瞎。”

　　“哼！”

　　杨红顺势坐回去，“承认了吗？”

　　“承认，怎么不承认。”

　　周牧坦然道：“红姐，余念想把《超体》，放在10月份上映，你肯定心有疑虑。”

　　“废话，能赚钱的电影，你们想拿来当炮灰？”杨红嘲讽道：“你当大家的钱是大风刮来的么？”

　　周牧没打算与她探讨这个问题，而是问道：“红姐，在你的预期之中，《超体》这部电影，大概是什么成绩？”

　　杨红沉默了片刻，才轻声道：“8亿到15亿之间。”

　　这是她综合考虑各方面因素，才得到的数据。

　　不要看周牧《三笑》大爆，有36亿的票房，就觉得《超体》就有这样的数据。

　　一码归一码，同个导演拍的不同电影，票房肯定有区别。

　　大导演加大牌明星的号召力，其实也就几个亿。真正吸引路人进去影院，拱起票房的还是电影的质量。23sK.com

　　况且大家都知道，《超体》这电影是周牧，专程为捧叶子衿拍摄的女主电影。有了这样的提前，肯定有不少周牧的粉丝，不愿意看这电影。

　　估计在她们看来，周牧捧自己多好，捧别人就算了。

　　再考虑到叶子衿本身，就缺乏扛票房的流量，杨红自然不可能把票房预期太高。

　　这个数据，跟周牧料想中的差不多。

　　所以他没有反驳，又继续笑问，“除票房以外，红姐你还记得，拍《超体》的初衷是什么吗？”

　　“当然，当然是捧红叶子，让她升咖。”杨红皱起了眉头，“你到底想说什么？”

　　“如果……”

　　周牧图穷匕见，“不赚这个钱，让叶子名声大噪，成为全民讨论的焦点。这个代价，红姐你觉得是赚，还是赔？”

　　“嘶！”

　　杨红豁然起身。

　　她脸色变幻莫测，在阳台上踱步，转圈圈。她到底是聪明人，被周牧一点拨，立即明白了对方的意思。

　　这哪里是挑战《银河巨舰》，分明是想碰瓷嘛。

　　只不过碰瓷的代价比较高。

　　几个亿的利润……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第388章 万丈高楼平地起免费阅读。https://xs.23sk.com 