    是日，太平镇张楚，剿十魁寨于十魁山，十魁山大寨主刘公明自戕，满寨山贼皆死！

    血魔刀之名，再次名传江湖！

    十魁寨立寨七载，从一介籍籍无名的山中草芦，步步高升为北饮郡首屈一指的大匪寨！

    大寨主刘公明，仗义疏财、豪气干云，无论那路江湖人马，只消上了十魁寨，便不会空手而返，以此博得“及时雨”的美名！

    事情传开后，前往十魁寨祭拜刘公明之江湖儿郎，络绎不绝，无数曾受刘公明恩惠之人，于刘公明墓前立下重誓，定要杀那“血魔刀”张楚，取其头颅置于刘公目前，祭奠刘公！

    张楚，的确是让很多江湖中的人都感到恐惧了……

    江湖上，张楚出手的记录不多，但每一次，都是大开杀戒，除老弱妇孺之外，一个不留！

    手辣至此，近乎于魔！

    至于张楚为什么要剿灭十魁寨，起初江湖上是有流传的……

    但因为没人关注，就逐渐的消失了。

    那些个江湖儿郎，只知道，也只想知道，张楚剿灭了十魁寨，逼死了刘公明。

    江湖，从来都只是个小圈子。

    爱恨情仇，皆在这个小圈子之内流转。

    若非浑水脏了身，没有多少所谓的“侠”愿意拿命去为老百姓出头，自然，江湖中人对老百姓做的恶也很少会计入江湖恩怨之中。

    ……

    转眼间就到了六月底。

    太平镇的镇墙，终于在太平镇开始收割春小麦的这一天，落成了。

    落成后的太平镇镇墙，高四丈五尺左右……换算成张楚前世的尺寸，约等于十五米，差不多五六层楼那么高。

    宽有两丈，以郡府级的城墙规格修筑，内以夯土做芯，包以青石条，外围再以青砖混合糯米灰浆垒砌，等闲的八品全力一击轰上去，也只是在城墙上留下一个面碗大的坑。

    按照张楚来验收时的想法，就这一堵城墙，说挡得住气海大豪那肯定是扯淡，但下三品的杂鱼来了，只要守城的人提前有所防备，那这一堵镇墙就是不可逾越的天堑！

    有了这一堵镇墙，太平镇的人心，也总算是安定下来了。

    得益于乌潜渊的大力支持，太平镇的物产和经济，虽然还远远没到达能够自给自足的地步，但总算没有出现太规模的物资紧缺。

    更重要的是，随着开春种下的小麦开始收获，冬小麦开始播种，以及渔、牧、桑、蚕等等基础生计行业开始冒头，太平镇的老百姓已经看到了日子慢慢变好的希望。

    人怕的，不是苦日子，苦日子咬咬牙也捱过了。

    人怕的，是苦日子一眼望不到头儿。

    ……

    骡子溜溜达达的走进张府。

    隔着老远，他就见到石头四肢着地的趴在院子里，做老牛耕田状，他那条大黄狗领着几条小狗崽，在院子里撒欢地跑来跑去。

    “哟，石头，练莽牛劲呢？”

    他笑着凑上去，像摸小狗儿一样的揉了揉石头的头顶。

    石头这会儿正聚精会神的调动着浑身血气呢，小脸儿涨得通红，动了动嘴皮子，却说不出一句话来。

    听到骡子的声音，知秋抱着小锦天从屋里走出来，虎着脸数落他道：“石头练功呢，你逗他作甚！”

    骡子“嘿嘿”的笑道：“没事儿，我练过莽牛劲，这门功法没那么容易岔气儿。”

    知秋没好气儿的瞪了他一眼，“你就闹吧，等你大哥出来了，再好好收拾你！”

    骡子笑嘻嘻的说到：“哈，我大哥多心疼我，他才不舍得收拾我呢……大嫂，晌午剩冷饭没？给我弄一碗呗，我出去转悠了一上午，还没过晌午呢！”

    “你这可不行，镇子里的事务是要紧，但你的身体也不能不顾啊……桃子！”

    “哎！”

    夏桃叼着一块糕点，从窗户里探出一颗小脑袋来，一脸迷糊的望着门外的知秋和骡子：“姐姐，你叫我啦？”

    小娘子虽然已经盘起头发做了妇人打扮，但言行举止，分明还是个大姑娘。

    知秋扬了扬下巴：“去给大山弄些饭菜出来，从家里带过来的腊肉还有吧？给他切一刀。”

    骡子连忙摆手道：“不用麻烦不用麻烦，有冷饭端出来我对付一口就成！”

    知秋看都没看他：“听我的，快去！”

    “好的，姐姐！”

    夏桃缩回脑袋，“噔噔噔”的就往伙房那边跑去。

    骡子也就不客气了，笑道：“多谢大嫂啦！”

    知秋白了他一眼：“瞎客气……不是做大嫂的要说你，你这也老大不小了，也该找个妇人成家了，婶子要是不认识好闺女，大嫂去给你物色！”

    “那感情好！”

    骡子笑的越发的灿烂了：“我娘就是成天催这事儿呢，但那些个媒婆领我家去的那些个姑娘……啧啧啧，着实生得比北蛮子还强壮！”

    知秋忍俊不禁，笑着点头道：“那的确是不成……这事包在大嫂身上，大嫂就是翻遍太平镇、四星城，也一定会给咱们大山挑一个上得厅堂、下得厨房的黄花大闺女！”

    她是有这个底气说这个话的。

    太平镇至今实行的仍然是大食堂式公有制，一切人力、物力，皆归张楚调度，但男女有别，张楚堂堂七尺男儿，当然不方便去管理镇中的妇孺，所以，这个重任就落在了知秋身上。

    知秋有类似于妇.联主任的职务在身，谁家有未出阁的黄花大闺女，自然没有人比她更清楚。

    事实上，武曲县派来的各类皂衣小吏，早就在张楚从太白府返回太平镇的第五天，就已经进驻太平镇了。

    但就如张楚所料的一般，在收到太白府郡衙的消息后，武曲县县尉翌日就火烧火燎的跑上门拜访张楚，一口一个大人，明里暗里都是一副以张楚马首是瞻的姿态。

    连武曲县县尉这种正八品官，见了张楚都是这副诚惶诚恐的模样，一些个没品的皂衣小吏，哪还敢在太平镇指手画脚？

    一个个到了太平镇后，连张府的门都没敢上，自行找地方安顿下来后，翌日就开始踏踏实实的为人民服务……

    于是乎，张楚这个太平镇经略使，就成了不是山大王，胜似山大王的存在。

    张楚成了山大王，知秋自然也就水涨船高，成了压寨夫人级的大人物。

    她出面说媒，哪家的黄花大闺女敢不依？

    骡子笑嘻嘻的向知秋揖手：“那我的终身大事，可就拜托大嫂了！”

    知秋瞪了他一眼：“都让你别瞎客气了，若让你大哥见到了，指不定怎么数落妾身呢！”

    她的话音刚落，就听到一声醇厚的男子声从屋里传来：“数落你什么？”