    威廉怀特开心极了，看着摇摇欲坠的道指，他就赶脚舒爽不以。

    任何时候，你只要顺势而为，总会取得非常不错的效果。这一次的做空行为，就很能说明问题。

    沙漠地区的紧张局势非但没有缓解，还有愈演愈烈的趋势。除了军工类个股，大家的日子貌似都不好过。让人感觉诧异的是，石油价格的上涨，并没有带动股票价格的上扬。

    呵呵，总之就是各种的不合时宜。

    花旗现在很恼火，默多克这个老家伙，完全就是一副死猪不怕开水烫的样子。想让他减少手里的筹码，简直就是做梦。

    当然，最为恼火的，应该就是高盛。菲尔逊，这个威廉怀特的头号智囊，开始和他们保持距离了。这意味着什么，简直就是不言而喻。

    华尔街就是屁大一点的地方，这种变化，自然落在了有心人的眼里。

    本来想着去偷鸡，结果家里的羊却被人牵走了。这份憋屈，实在也是没话说了。最为尴尬的是，鸡还没偷到。

    有人发愁，自然就有人欢喜。高盛留下的空挡，很快被人填补。威廉怀特还算比较讲究，要不然，他们现在手里的这些项目，恐怕也会便宜了雷曼兄弟。

    “老板，高盛的老板想见你。”

    “不见，我最近打算拍一部耶稣受难记，没有时间。”

    菲尔逊走了，老板见不见的，不是重点。重点是，老板打算不讲理了。

    尼玛，这个题材的电影可不能拍。如果自家老大真的脾气上来了，谁的脸上都不好看。

    “尼玛，我这是给你们脸了，不论是NBC还是迪士尼，到底有多少犹太裔的高管，你们看不见吗？”威廉怀特当然有理由生气，要钱不要命的人见得多了，这么离谱的，却只存在于华尔街。威廉怀特不停的腹诽，也在检讨自己的得失。看样子，他旗下的媒体，也应该解除一些禁令了。

    “什么？你确定？菲尔逊，你究竟知不知道，这件事的后果是什么？”

    “呵呵，我只能告诉你，老板很生气，后果很严重。实话告诉你吧，莫泊桑的那些小说，没准都会搬上大荧幕。”

    “丝，我们没有恶意。”

    “是，你们确实没有恶意，只是利益而已。那么，你来告诉我，福克斯到底可以给你们带来多少利益？”

    “利益？呵呵，现在恐怕什么都没有了。”

    “知不知道，老板打算松绑媒体了，他不会去刻意的针对犹太裔，也不会刻意的保护，你们好自为之吧。”

    扔下了一群目瞪口呆的家伙，菲尔逊离开了高盛的办公大楼。

    “这群混蛋难道不知道，如果没有已瑟烈，沙漠地区就根本不会是这个局面。美帝为啥这么招人恨，为了你们一家，有一个算一个，沙漠地区的土豪，被他得罪了一个遍。”菲尔逊在暗骂这些家伙的愚蠢，为了些许利益，还真是脸都不要了。

    他当然知道，老板只是随便说说。可是，你能随便说，别人可就不敢随便听。这要是真的整出了幺蛾子，那就没有办法收场了。

    怀特影业现在的地位，可是非常超然的，说一枝独秀也毫不夸张。如果这种公司开始搞事情，那是绝对会出大事的。

    犹太裔在米国活的不错，虽然也算谨慎，那也需要看他们的对手是谁。

    商人就是伤人，这一点在全世界都一样。天朝历史上的那么多朝代，商人有一些地位的，也就是大宋。

    即便是在大宋，商人的社会地位也不怎么高。腰缠万贯的商贾富户，远比不上耕读传家的士大夫阶层。这种比较甚至都有些过分，你要在宋朝这么干，绝对会被士大夫用吐沫淹死。

    这个世界上的其它地方也差不多。低进高出本就是商人的本分，遇上天灾人祸，再搞一点囤积居奇神马的，这只不过是下意识的行为。

    只是，当一个民族数千年如一日的这么干，到底有多招人恨，那就不必说了。

    米国作为一个新国家，受到这些家伙的荼毒并不多。所以说，他们活的还是比较滋润。现在有人说，哥们打算开始黑你们了，因为你们实在太贪婪了。

    恐惧吗？

    或许有吧。

    曾几何时，他们在欧洲也是很滋润的。在小胡子打劫他们之前，全世界最富有的民族，绝对就是犹太裔。

    威廉怀特的警告他们收到了。虽然有些屈辱，却又必须妥协。看看眼下的傻大木，都被黑成啥样了，如果NBC依样画葫芦也来一下。

    呵呵，那个乐子可就大了。

    “威廉，你这是发什么神经？能不能停一下？”

    “唉，乔治，又不是我搞事情，你的指责毫无道理。我和默多克是个人恩怨，他们瞎参合啥？落井下石？他们认为自己有那个资格吗？”

    “呵呵，贪婪而已，我以为你知道的。”

    “赚钱都赚的不知道姓啥了，唉，你说我累不累？刚刚搞定了大摩，现在又多出两家，这还没完了。”

    “行了，你也别矫情了，传媒本就是人家非常重视的领域。现在又这么赚钱，有点奇怪的想法，不是很正常吗？”

    “唉，我也是服了，这一波又一波的，还都是大家伙。要不然，我把NBC卖掉算了，真还不够烦人的。”

    “别，千万别，这已经不止是米国的宣传平台了。你以为，司法部为毛不找你麻烦？”

    “靠，把我惹急眼了，哥们就卖给脚盆。”

    “行了，行了，他们不会再管你们的争斗，这总可以吧？”

    “切，谁稀罕，我也不过调戏一下新闻集团。让那个老家伙失点血，才是我的目的。他要是真的完犊子了，那多没意思。”

    挂了电话，威廉怀特依旧有些愤愤不平。拜托你们这群傻子看清楚形势，就算没有这个媒体集团做后盾，哥们也不比你们实力小。一而再再而三的找麻烦，还真是不知死活。

    “老板，我们的特斯拉，是不是可以考虑IPO了。”

    “啧，如果不是这次的事，明年就该上市了。我现在考虑的是，谁来做承销商？”

    “雷曼怕是够呛，最合适的应该是大摩和高盛。只不过，现在的关系有些尴尬。”

    “呵呵，不用尴尬，交给雷曼和贝尔斯登。既然做了错事，那就必须付出代价。”

    PS：推书，（猛兽直播间），脑洞还是很大的，已经很肥。

