    “还有没有人想要竞拍紫火莲子的？”

    海天看着周围有点寂静的会场，虽然知道紫火莲子难缠得形同鸡肋，但还是对这个竞价有点不满意，于是朝着前来竞拍的人问道。

    “九千金币！”

    就在海天将要一锤定音的时候，宋瑜的声音忽然传来，他看着原本以为胜券在握的游龙，脸上满是得意。紫火莲子他要来其实也没有用，只是他看不得游龙那么轻松就得到想要的东西而已。

    这正应了那句老话，死要面子！

    “这个王八蛋！”

    看到宋瑜的举动，游龙眉头一皱，刚想说点什么，身旁的曼青早就忍不住，对着宋瑜就骂了出声。

    “呵呵，那个叫游龙的小子，要是你想要的话，那就开价吧！”看到游龙吃瘪，宋瑜脸上满是得意，同时还将一双眼睛，肆无忌惮地在慕萱的曼妙身躯上扫来扫去。

    “少爷，你可不要误了大事啊！”

    看到之前责怪宋瑜的男子有点不悦，身旁的老者不由得在身旁轻轻地推了一下他以作提醒。被宋瑜称作轩辕伯父那名男子，可是寒冰门的一位内门上老，地位跟宋瑜的父亲一样高，不过权力却比宋瑜的父亲大一些，所以即使是宋瑜的父亲，也会对轩辕有所敬畏。

    “嘿嘿，轩辕伯父，我保证不误事，这紫火莲子的钱，当然是我出的了……”

    宋瑜这才想起，自己的身旁还有一位寒冰门的内门长老在盯着自己，当即收回猥琐的目光，对着身旁的轩辕嘿嘿地干笑道，紫火莲子的钱并不算多，要他出他也出得起。

    “哼！”

    那名男子没有说话，可能是顾及宋瑜父亲的面子，只是重重地哼了一声，就把头扭向另外一边了。

    “一万金币，要是谁想加价的就加吧，我奉陪！”

    看到宋瑜的举动，游龙心中虽然恼怒，但是脸上却不动声色，装作一般的有钱人的样子，已经日趋成熟的脸庞只是微微一笑。紫火莲子的价值虽大，但是估计整个青云城都不知道该怎么利用它，所以他决定直接加大报价，以求一举打消别人的念头！

    果然，在游龙报出一万金币的价格后，会场再度安静下来，宋瑜只是来完成交代寒冰门交代下来的任务的，身上并没有多少钱，而且被轩辕哼了一声之后，已经不敢造次，只得狠狠地瞪了一眼游龙，对此，游龙选择直接无视，都懒得理他！

    这也应了一句老话，死要面子，活受罪！

    “呵呵，看来还是有人知道紫火莲子的用处的嘛，只要寻找到好的炼药师或者有需要的人，这枚紫火莲子一样能够发挥出它的巨大作用……”

    海天看到游龙拍下了紫火莲子，虽然价格不算太高，但是也已经出乎他的意料，心中的一块大石头顿时落了地，此时不忘堆笑着“安慰”游龙，一副奸商的模样。

    随着紫火莲子的闹剧落幕，不少人的目光，开始目不转睛的看着海天身后的帷幕，在那里，有一股异常强大的灵动能量在活跃，整片宽阔的会场，都能感受到其中不一样的威压！

    “轰！”

    在拍卖台后面的帷幕被人推开，两名气息强悍的武者抬着一个一丈来长的青色匣子走了出来，青色的匣子显得十分陈旧，显得古朴大气。

    在匣子上，游龙感到一股凌厉的剑气在氤氲，天地间的元气，在这个青色匣子被抬出来的时候，都开始变得紊乱开来，似乎在不断被那些凌厉的剑气切割着。

    拍卖场的不乏眼力狠辣之辈，匣子刚一抬出来，他们就注意到了元气能量的异动，于是马上就有人骚动起来，最后骚动变成了议论纷纷。大家都在猜测，这匣子里面到底藏着什么东西，竟然会有这么强大的威力？

    而一些手段比较通天的势力，则不自觉地紧握着手掌，目光闪烁，紧张地盯着那个青色匣子，只求海天赶紧将其打开。慕萱的眼中，也在这时绽放出别样的光彩，因为她今天的目标，就是匣子里面的东西！

    “轩辕伯父，我们门主交代我们竞拍的东西，不会就在那个匣子里面吧？”

    宋瑜这时候也是咽了一口唾沫，看着身旁的轩辕问道，这上品凡兵，他们寒冰门已经放下话来，无论如何，都要把它带回来，无论付出多大代价！

    “或许是，要是得到的消息没错的话，上品灵兵，就在这个古朴的匣子里面！”轩辕也是脸色凝重的看着那个箱子，上面散逸出来的剑气，连他都有一种毛骨悚然的感觉。

    “各位，这是我们地龙帮今天拍卖会的压轴戏，上品凡兵，青锋剑！”

    底下拍卖会进行到现在，已经基本上进入了尾声，海天看着会场的氛围，脸上洋溢着更加灿烂的笑容，缓步走到那个匣子前面，伸出手去，旋即脸色一凝，缓缓将那个匣子打开……

    “嗡！”

    盖子刚一打开，凌厉的剑气，在匣子内陡然爆发出来！

    一团团青色的剑气，犹如实质一般席卷开来，在匣子的上方凝聚成一把把小小的剑刃，在空气中划过一道道弧线，最后由于能量的枯竭而消散于空气中。

    这骇人的一幕，看得不少人都是瞪大了眼睛，没有施展元力尚且有这样的威力，要是使用元力，手握灵兵，那该是怎样的威力！

    “嗡嗡！”

    当剑气逐渐弥漫全场的时候，游龙纳戒内的银风拨浪尖也是发出一阵嗡鸣，仿佛要飞窜出来、与之相争锋一般！

    一股凌厉的枪芒，同样在纳戒内渗透出来，不过由于纳戒的封闭作用，这股枪芒并不是很明显，除了游龙能够感受得到之外，其他人基本没有察觉到游龙身上的异动，他们的目光，全部都被场中那把尚未露出真面目的上品灵兵给吸引住了，趁大家不注意，游龙赶紧使用精神力镇压住纳戒内银枪的波动。

    “呵呵，相信大家已经注意到了这把灵兵的不平凡之处，由于其中的剑气过于凌厉，这把剑，就由我们地龙帮的帮主来展示给大家吧！”

    海天这时候恭恭敬敬退到一旁，帷幕后，一个四十岁上下的中年男子走了出来。男子身着灰色长跑，身上的衣袍在凌厉的剑气下，反而是一动不动，不仅如此，男子的头发也是一样，上品灵兵的剑气，似乎对他没有任何影响一般。

    “嗡！”

    男子距离那个匣子还剩一丈的时候，左手缓缓伸出，一股元力风暴卷起，凭空托起了那个匣子。

    一把通体呈现翡翠墨清色的六尺长剑，在匣子中飞了出来，青色的长剑给人一种锋芒毕露的锋利感觉，清脆的剑鸣响彻全场，与此同时，一股异常凌厉的威压，在这把长剑上渗透出来，对着拍卖台上的桌子和武者切割过去。

    “嘭！”

    威压刚一出现，男子的右手中，磅礴的元力波动随之散发出来，大手一握，一把一丈庞大的长剑随之形成，长剑当空一斩，对着青色长剑砍了下来，青锋剑的凌厉剑芒，当即便是弱了下来。

    “竟然是武灵强者！”

    游龙看着男子的举动，在那股磅礴的元力上，他感受到了与一般武师不一样的感觉，元力充满灵性的波动，才将青锋剑的剑气压制了下来。

    “那是地龙帮的帮主狂剑，一身实力据说已经达到了四星武灵巅峰，除了我们青云城城主和寒冰门的门主外，他稳坐青云城强者的第三把交椅！”

    狂剑出场并没有任何“狂”的表现，不过一身实力展露无遗，将在场所有人都是震慑住了，尤其是那些对上品灵兵心怀不轨、意图直接上去抢的人。

    “四星武灵巅峰！”游龙心里嘀咕一声，暗自惊诧青云城中卧虎藏龙，他的眼中既是狂热，也是一脸的期待：

    自己不但要成为武灵强者，还要成为武王强者、武皇强者，再到星辰银月狐族中将阿狸带回来！要是武皇还不行，那自己就向更高的武学层次攀登，直到能够将阿狸带回来为止！

    “上品灵兵青锋剑，起价三十万金币！”

    在游龙心中激动不已的时候，狂剑环视会场一周，手中的元力蓦然撤去，厉喝一声，只见青锋剑剑尖朝下，对着下方用坚硬青石铺成的地面倒插而下，直插没顶，其锋利可见一斑！

    “轰！”

    狂剑的实力加上青锋剑的凌厉，彻底点燃了会场的狂热，不管怎样，只要是有一点实力的，都开始加入到上品灵兵的争抢中来，一波接一波的声浪，将坐在前面的游龙震得两耳嗡嗡响，

    “我出四十万金币！”会场中，一个貌似是武器商人率先报价，一下子就是提高了十万金币！

    “五十五万！”游龙尚未惊讶完，另外一个三十岁上下的中年大汉也是站了起来，直接又是提高了十五万。

    “六十万！”

    “六十五万！”

    数字在不断提高的同时，也不断在被打破，不过这种狂热，随着数字提升到了八十五万之后，终于逐渐冷却了下来，而这个八十五万，是由慕萱喊出的，喊完之后，蒙着薄纱的女子，此时已经是脸色惨白，由于刚收到通知，他们青云商会在云梦城的货物出了点问题，资金暂时难以周转，这已经是他们商会的极限了。

    “八十五万金币，还有没有人要跟青云商会争夺青锋剑？”慕凝的装束十分显眼，海天一下子就喊出了青云商会的名字。

    看到这里，不少人也是纷纷侧目，眼中既是嫉妒，也是羡慕，八十五万金币，不愧是青云商会，这已经是一些二流势力四五年的收入不止了！

    “我们寒冰门出九十万金币！”

    就在众人都以为青锋剑是青云商会的囊中之物的时候，宋瑜却高声地喊出来，眼中既是狂热，同时也是心疼，这么个哄抢法，已经将他们寒冰门最大的极限都捅破了，不过一件上品灵兵对一个宗门来说，好处也是巨大的，所以他还是喊了出来！

    在宋瑜出到九十万金币的高价之后，终于没有人敢跟他争抢了，九十万金币，连青云商会都无法与其竞争。

    一场地下拍卖会，终以青锋剑的出手和竞拍成功告终，后面虽然还有一些物品拍卖，但是一些竞拍大头也已经开始退场，因为后面已经很少有东西能够打动他们了……

