    随后，一根白色之中带着黄色的污垢的骷髅手从里面猛地伸了出来，紧接着，一个骷髅头上面还带着腐烂的肉也从土里面钻了出来。

    这个骷髅头的双眼之中带着一团幽绿色的光芒，刚出来的时候显然有些呆滞，但是当我的身影出现在它的视野里面之后，它就好像是有了目标一样，幽绿色的目光死死地盯着我。

    随着这个骷髅从土里钻出来，一个接着一个骷髅手也从土里面钻了出来。

    “什么声音！谁？”

    察觉到周围的窸窸窣窣的声音，我猛地把手电筒照向了周围，发现了一墓碑的周边好像多了一些骷髅头。

    我眉头紧紧的皱了起来，心中开始警觉起来，难道是我听错了。

    但是我记着刚才经过这里的时候，明明都只是一些墓碑而已，没有所谓的骷髅头啊，这些玩意是从哪里冒出来的！

    我仔细观察了一会这些骷髅头，发现并没有什么动静，只是简单的骷髅头而已。

    随后，我转过身去，继续寻找飞蛾人的动静。

    窸窸窣窣～

    窸窸窣窣～

    我的耳朵再一次察觉到了许多异样的声音，连忙再次把手电筒照向了身后。

    猛地，我眼眶一缩，把目光死死地盯着身后的这些骷髅头。

    突然，我的内心出现了一个恐怖的想法，我把手电筒照向了更远的区域，顿时一阵头皮发麻，只见所有的墓碑前面都出现了一个骷髅头，并且有的骷髅头半个身子都已经从泥土里面爬了出来。

    我猛地踢飞挡在我面前的一个骷髅头，然后猛地加速朝着前面跑去。

    就在我跑的一瞬间，我瞥见了让我内心极其惊讶的一幕，无数的骷髅争先恐后从泥土里面爬了出来，黑黝黝的眼眶之中泛着幽绿色的光芒。

    “这什么玩意？”

    君子不立危墙之下，该跑就跑，我深知这个道理。

    想罢，我的脚下运转禹步，从各种刁钻的角度在面前的骷髅大军之中穿梭疾驰。

    在月色的映照下，墓地里面出现了阴森恐怖的一幕，一个又一个骷髅头挣扎着，从土地里面爬了出来，在嗅到一丝活物的气息之后，瞬间便都朝着这个活物涌了过来。

    “糟糕，这个墓园里究竟有多少个骷髅！”

    “这些骷髅竟然都变成了僵尸，这个墓园究竟是个什么地方。”

    我从墓园的这一头直接跑到了墓园的那一头，但是始终却没有发现那一个巨大的飞蛾在哪里，就好像凭空消失在了这个墓园一样。

    据我刚才在酒店的目测，这个飞蛾的体积非常的巨大，至少身高得有个三米朝上，如果真的躲在这个墓园里的话，那么必然十分的显眼，我是不可能看不到的。

    但是这个飞蛾人却莫名的消失了！

    从现在的局势看，这群骷髅人虽然数量庞大，但是好歹实力并不是非常的强，和我们口中的最垃圾的行尸差不多，对我并没有太大的威胁。

    十分钟后，我成功的走出了这个荒废的墓园，在我刚踏出这个墓园之后，里面的骷髅就好像丧失了目标一样，开始漫无目的在这个墓园里面游荡起来。

    我就在这里一直观察着这个墓园，直到黎明最初的阳光照射在这个墓园之后，所有的骷髅才慢慢的重新回到了自己的坟墓里面。

    这就让我百思不得其解，这个墓园究竟是特殊在了哪里？

    为什么能够将这里所有的尸体都变成僵尸呢？

    这时我的手机上面推送出了一个新消息，就是昨天晚上红色居民楼五楼的那个女孩遇害的消息。

    而就在这个消息，刚刚弹送出来之后，我推测上面名字叫做复仇的人就给我发过来一条消息：“计划有变，现在你能不能来红浪漫咖啡馆来交流一下我们之间知道的事情。”

    我沉思的片刻，感觉这些人应该是知道一些我不知道的信息，所以我思考之后就在上面回答道：“可以,我一会儿就可以到。”

    “好的，等你！”

    按照手机地图上的信息，我在一处商业街偏僻的角落中发现了一个带着古朴气息，十分具有年代感的咖啡馆。

    我的脚步顿了顿，整理一下略显凌乱的衣服，推开门走了进去。

    这家红浪漫咖啡馆如他的店面一样，店里面的装修也是具有年代感的，墙壁上面贴满了上世纪的海报，还有用相框框起来的上时期照片，照片上面的人看起来还有点眼熟，应该是比较有名气的人和店主的合照。

    走进咖啡馆之后，我环视了一圈，一大早就来喝咖啡的人并没有太多，只有依稀几个客人，而在我进来之后，我就发现了三个穿着尽是名牌的年轻人眼神不停的在打量我。

    我笑了笑，应该就是这三个年轻人在等我了。

    我笑着坐在了他们的旁边，淡淡的说道：“好了，说说你们的看法吧！”

    其中一个身材瘦弱的男孩对我轻轻一笑，给我介绍了他身边的两位身材比较壮硕的朋友。

    “朋友，我的名字叫做汤米，这两位是我的朋友，分别是大安德烈，和小安德烈，他们两个人是兄弟关系。”

    我对着汤米微笑的点了点头，但是旁边的两个安德烈好像对我的初次见面的印象不太好，特别是大安德烈冷哼一声，对着我不屑的说到：“原来是个黄种人呀，你们能有什么本事？真的是白浪费我们的时间。”

    小安德烈虽然眼中的嫌弃没有那么的明显，但还是语言比较犀利的说道：“对呀，我们还是找其他的人吧！这个人是给不了我们帮助的。”

    听到这里，汤米的脸色有些的尴尬，连忙缓解气氛道：“哎呀，那也说不定呀，大家先聊聊看。”

    可能是这些欧国的人对于亚洲固有的印象，都比较看不起我们这些黄种人，但是既然我遇到了这种事情，那么必然就会改变他对我们华夏民族固执已久的看法。

    我轻轻一笑，说道：“我可以说说我的线索，但是你们得先拿出来点儿诚意，让我看看你们掌握的资料。”

