    东姝目光隐讳的在风玉吹的几个弟子身上扫了一圈便收了回来。

    他们如今修为还不像是之后那么厉害。

    风玉吹不过金丹修为，他们如今最高的也就是筑基大圆满，倒也不用怎么怕。

    不过五感还是敏锐的，东姝不可能盯着看。

    淡淡扫一眼，心里有数就好。

    “呵，那谁知道呢，自诩名门正派，内里有没有什么勾当，谁又知道，别忘记了，你们宗门之前，还打过我师父的主意。”风长宁一听这话，便气不打一处来。

    在秘境之中，风玉吹的弟子和岳门观打完，又和永生门的人打。

    不过，最后为了安全的离开，他们算是和解了。

    永生门也确实出了他们不在场的证明。

    甚至愿意以心魔为誓言，表示他们真的没有杀过风玉吹。

    以心魔为誓，这个其实挺毒的。

    如今的这个世界，是修仙世界，都是看重因果的。

    如果这个时候，真发这个为誓的话，那么如果自己撒了谎，之后晋升之时，这些真的就会成为自己的心魔。

    也是因为这个心魔誓，特别毒，所以风长宁他们相信了。

    可是风玉吹已死，身殒道消，很多东西，根本查不出来。

    风长宁身为大师姐，她手里有以风玉吹心头血制成的玉质命牌。

    这东西一旦碎了，便意味着，风玉吹已经身殒道消。

    一开始，风长宁是不敢相信，风玉吹会殒落在这样一个小秘境里。

    可是，命牌碎的明明白白，他们几乎算是找遍了整个秘境，也没找到师父的踪影。

    不仅如此，他们还在一处地方，看到了师父的储物戒指。

    只是，那也只是一枚没了主人的戒指，上面半分气息也没有。

    但是那个储物戒指，是风玉吹一直在用，所以弟子们十分熟悉。

    如今，那个戒指没了灵气，而且内里的东西，也都没有了。

    当时，距离最近的就是岳门观和永生门的弟子。

    也是因为这个，风长宁他们怀疑是他们干的。

    和岳门观打完，也解释清楚了，风长宁转头就和永生门的杠上了。

    主要是之前，永生门向风玉吹示好，那意思是想邀请他加入宗门，成为宗门特殊弟子。

    看中的，自然是风玉吹一介散修，居然还可以在三十岁之前结成金丹，甚至收了不少的弟子。

    这已经是一个十分牛批的散修了。

    可惜，被风玉吹拒绝了。

    风长宁因为这一点，咬死了永生门。

    两方打了一架，两败俱伤之后，这才算是和解了。

    如今，依旧相看两厌。

    想了想那几个女弟子，曾经伤害过原主，东姝心里转了几圈。

    直接将他们干掉，似乎并不太合适。

    对方只是伤害原主，自己就直接索命，似乎是过分了些。

    可是要怎么样报复回去呢？

    一直到了玉合镇，东姝都没想出来。

    主要还是背后套麻袋，总觉得不够解气。

    只是眼下，最重要的还是，玉合镇两天之后的拍卖会。

    其它的，之后再说吧。

    长极宗和岳门观挑了同一家客栈，因为弟子众多，所以一下子就将小小的客栈占满了。

    最后还招待了两名远道而来的散修。

    其它宗门的弟子，也都分布在附近的客栈里。

    他们进入玉合镇的时候，已经是下午了。

    回去稍稍收拾一番，便临近傍晚。

    东姝筑基，已经辟谷，不需要再吃东西。

    所以，打着修炼的名头，直接在门上挂了免打扰的牌子。

    至于人去了哪里？

    已经乔装一番，悄悄的去了“通天拍卖行”。

    这家拍卖行，是整个玉合镇最大的一家，除此之外，玉合镇还有两家小的拍卖行，平时会拍些小东西，偶尔的还会出售一些物品，算是兼职干的。

    不得不说，玉合镇也是一个神奇的地方。

    看似一个普通的平凡小镇，却已经坐落了三家拍卖行。

    东姝原本是想走正门的。

    结果，风长宁他们正好过去。

    倒并没有一行都来了，而是三个女弟子一起。

    风长宁，风长霜，风长雪。

    东姝记得他们的脸，毕竟原主印象里，这三个人的嘴脸可是不怎么友好。

    哪怕之后，风玉吹对原主动了心思，跟其它几个男人，开始共享了。

    可是，这几个女弟子的态度还是十分不友好。

    背着风玉吹的时候，还悄悄的折腾过原主。

    原主那个时候，已经生无可恋。

    根本没有心思管这些，再加上，原主修为一直上不去。

    筑基了大半辈子。

    风玉吹的弟子们，之后一个个的都结成了金丹了。

    还是两两组队过来欺负人，原主根本就打不过。

    最后，除了受气，也没别的。

    活的是挺没有尊严的。

    原主也想变强。

    可是水灵根的这个修炼属性，也挺操蛋的。

    每次吸收的灵气，会本能的存储一半，用作之后的特殊修炼。

    再加上，每次自己稍稍提升了一点修为，一场特殊修炼，就可以回到了解放前。

    东姝觉得，原主真是惨啊。

    正常情况下，大被同眠的时候，不是应该互相提升吗？

    而这七个男人，根本没想过这一点。

    他们只想过单方面的求，并没有想过，自己再舍点什么出来。

    说是爱，其实不过就是因为女主天生灵体，相比其它的炉鼎听话又漂亮，而且还乖巧不会逃。

    最重要的一点还是，皮实耐造。

    最后一个，才是考点。

    风长宁他们似乎在跟掌柜的说着什么。

    之后又来了不少的弟子，估计是秘境行，大家的收获都不少吧，想来拍卖行试试水。

    东姝还看到自己宗门的小弟子过来瞧了瞧热闹，倒是没拿什么东西出来。

    三阶或是四阶的内丹，回了宗门，可以换更高价值的丹药。

    又因为这种品阶的内丹，其实并不高。

    所以，放到拍卖行，都不会成为拍品。

    最多就是寄卖。

    价不高，几枚中品灵石就不错了。

    不过大家喜欢凑热闹嘛，所以过来就是看看。

    风长宁他们似乎在询问一本功法秘籍。

    东姝远远的，也没特别用心的看。

    甩了两眼之后，觉得自己这个时候过去，怕是要被围观了。

    索性去了对面的茶楼，一边喝着茶，一边悄悄的看着，等到人少的时候，自己再过去瞧瞧。

    