
　　看到被按在青城山巅疯狂挣扎巨大蛟龙，几乎所有的华夏人都在手机、电脑后面跳了起来。

　　眨眼间，击败昆仑蛟龙！

　　甚至连手脚都没有动一下，堪称无敌，这就是华夏圣子，飞羽门门主！

　　全世界天启联盟的成员像是被人割掉了石头，想说话却没办法发出声音，大脑已经是一片空白，对眼前这一幕无法用语言形容。

　　昆仑蛟龙，神榜三的超级强者，纵横无敌，连百吨核弹都不怕，现在竟然会这么狼狈凄惨？

　　“不可能！”

　　蛟龙狂叫一声，他已经显露出真身，实力已经超过先天后期，达到先天巅峰，秦飞的气息看起来也不过是在先天巅峰，为什么能够将让自己毫无还手之力？

　　“我听说你们天启联盟要和飞羽门门主赌斗是吧？”

　　秦飞一脚踩在虚空，将蛟龙死死地按在地上，却并没有着急杀他，反而望向前方跪在半空的诸多先天境。

　　答蜡上师、雷神宙斯、神王奥丁等人见到秦飞毫不费力地就将蛟龙镇压在青城山上动弹不得，早已经骇得眼神惊恐，额头冷汗密密麻麻地滚落。

　　“都是些老熟人啊。”

　　秦飞扫了一眼在场众多的先天，发现都是以前天地间稀少的神合境，灵气复苏似乎让他们找到契机，一举突破了先天。

　　当然，这其中也有不面熟，比如血腥公爵和圣光裁决者。

　　从苏优璇口中得知，这两人都是沉睡在古罗马黑暗教廷和死海的老妖怪，外界灵气丰沛后破土而出，重新执掌裁决部和黑暗教廷。天籁小说网

　　“又是两头杂种血脉的异族，你们比较特殊，就你们两个先上吧。”

　　秦飞解开血腥公爵和圣光裁决者的束缚，朝他们伸出双手，微微一勾：“既然你们想挑战飞羽门门主，那我就给你们每个人一个机会，能在我手里走过一招的，我饶他一条狗命。”

　　“否则，杀无赦。”

　　所有的华夏人听到秦飞这句话，激动得热血沸腾，摩拳擦掌，自从一年半以前天启联盟出现称霸地球之后，华夏很久都没有出现秦飞如此霸气的人物了。

　　“圣子阁下，久仰大名。”

　　血腥公爵脸色苍白，弯手躬身，对着秦飞做了一个英式鞠躬礼，道：“此次我们是带着和平的意愿前来华夏的，为何你要对我们赶尽杀绝？”

　　他尽管没有和秦飞交过手，但秦飞仅凭威压就能压制住他和一众圣境，实力绝对不在同一个层面上，眼下的办法只能是转圜一番，借机逃跑。

　　旁边的圣光裁决者寿西斯古也是点头道：“圣子阁下，我们只是来商讨联盟大计，并非带着恶意，有什么事是不能坐下来谈的呢？”

　　他们都是先天地仙，未来可以成为这地球上的主宰，何必现在在这里舞刀弄枪，伤人伤己？

　　“这才是真正卑鄙无耻的虚伪小人！”

　　众多华夏网友连连咒骂，谁都能看得出来天启联盟狼子野心，什么带着和平的意愿，最后还不是要吞并飞羽门和苍穹。

　　血腥公爵和圣光裁决者连这种鬼话都说得出来，可见到底有多无耻。

　　“哦？”

　　秦飞饶有兴趣地看着眼前的两人，问道：“我记得刚才你们不是这么说的吧？尤其是血腥公爵，你不是说这里所有圣境都杀过我飞羽门的弟子吗？”

　　“那是形势所迫，圣子阁下不用放在心上。”

　　血腥公爵不愧是活了几百年的老油条，到了如今依然神色镇定：“况且那都只是些蝼蚁，杀也就杀了，到了圣子阁下这个层次，何必纠结于这些小事？”

　　正在观看直播的华夏观众们再次炸锅，气得恨不得把血腥公爵这个老东西给生生咬死。

　　当初天启联盟杀入华夏，最后打到蜀山剑宫前，鲜血染红了御剑谷，他们没有丝毫心慈手软，那悲惨的一幕现在想起仍然让人十分揪心。

　　“有点道理啊。”

　　秦飞若有所思地点点头，似乎认同了血腥公爵两人的话。

　　就在所有人怔了怔，不明白秦飞的意思时，只听秦飞又道：“不过即便是蝼蚁，那也是我飞羽门和泱泱华夏的蝼蚁，什么时候轮得到你们这些邪魔外道来插手了？”

　　他的话音落下，手指已经轻轻点出，修长的食指晶莹如玉，金光涌动，化作一道横亘天际的金色丝线。

　　金色丝线在天空一闪而过，仿佛天尊祭起斩妖剑，璀璨的光柱悍然劈下，连空间都被划出一道黑色浑洞。

　　“啊啊！”

　　血腥伯爵身上的血气爆发，整个人的肉身都炸成一团巨大的血球，血球不知道以多少生灵的鲜血混合而成，血腥伯爵脸颊就融合在血球当中，令人作呕。

　　任何先天踏入血球当中，都会被血球吸收融化，最后反而成为血腥伯爵的养料。

　　血球和金色光柱相撞，众人想象中的爆炸场景并没有出现，光柱如同刀切西瓜似的，一划而过，将血球斩成两半。

　　紧接着一道黑色的火焰从远处射来，将滔天血球烧了个精光，腥臭的黑雾弥漫了整个青城山。

　　血腥公爵临死前的眼神还包含着一股疯狂和复杂，早知道，他就该继续沉睡装死

　　等血腥公爵一死，圣光裁决者已经看清形势，竟然转身要逃。

　　秦飞漠然摇头，平静地一拳打出，这一拳就像小孩游戏般随意，然而此时逃到千丈之外的圣光裁决者却是猛地凄厉惨叫一声。

　　只见他身上的圣光战甲破碎，肉身直接被打爆，神魂更是难逃噩运，被焚烧成虚无。

　　弹指，杀两位圣境地仙，两位地球毁城灭国级的强者！

　　“不愧是华夏圣子！杀得真踏马的爽啊！”

　　“天启联盟你们再给我嚣张啊，再嚣张啊。”

　　“这就是我们华夏的救星，这就是地球第一强者！”

　　“没错，什么鲜肉型男都弱爆了，只有这种人才能称为地球第一男神啊！”

　　那些疯狂的华夏粉丝，此时已经完全呆滞了，直到半晌之后才热泪盈眶地连连发着弹幕，吹嘘着秦飞。

　　这一天，被历史记载为“复仇日”！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1252章 复仇日免费阅读。https://xs.23sk.com 