    一路飞行，光明之国终于到了。

    飞机上的货物被运送到了光明之国的仓库，等待发放。

    “砰”

    重重一声响后，仓库的门关上了。

    席重和五宝从纸箱里钻了出来。

    而三宝，四宝，五宝，六宝，七宝也从纸箱里钻了出来。

    三宝急着要打开仓库的门。

    席重制止了三宝。

    三宝急道：“我要救麻麻！我们已经到了！难道还要等吗！这要等到什么时候！”

    席重冷声说道：“如果你现在冲动的话，还不等到救人就已经被抓住了！来这里之前就说好了！一切听我指挥！”

    五宝接口说道：“我们既然来了，就听席重的，三宝你别急，席重说得有道理，我们对这里根本不熟，贸然出去的话很可能被抓住。”

    “可我们不可能总呆在这仓库，我们要出去！”

    “等下次他们的人来仓库搬运东西，也许就是我们出去的时候。”五宝说道。

    “但很可能被他们发现。”三宝说道：“来的时候用这样的方法是因为只有秋秋阿姨一个人，可现在到了这里，他们很多人，我们再这样一定会被发现。”

    五宝顿时不说话了。

    确实，三宝说得有道理。

    而席重却一声不吭，而是翻着仓库里的各个箱子。

    良久后，席重从一个箱子拿出了一样东西。

    他的眼顿时一亮：“有的。”

    三宝，四宝，五宝，六宝，七宝闻言立即看向席重。

    当看到席重手中拿着的东西时，顿时都呆了呆。

    ……

    与此同时。

    夏珠双手被手铐铐住，送至了神的书房。

    整个黑色装修的书房，因为神脸上的冷戾，而充满了冰冷而又残酷的气息，宛如十八层地狱。

    当神的目光看向夏珠时，夏珠只觉得一阵寒风“嗖”地一下刮来了。

    “如果你现在对我跪下，向我求饶，或许我会考虑免去你这次对我算计的惩罚。”神字字冷厉。

    夏珠没有丝毫惧怕，她一字一顿：“我绝对不会和一个杀了我的丈夫的男人下跪求饶！”

    她这人虽然贪吃怕死。

    但是这点骨气，她夏珠还是有的。

    神的眼神瞬间如刀锋一般，可以将人的骨肉剐下来。

    “丈夫？”

    两个字，字字凌厉！

    “对！丈夫！”夏珠迎着神的目光：“如果不是因为你，席寒城会给我布置一个盛大的婚礼，我会成为他的新娘，他会成为我的丈夫，而现在，一切都被你破坏了。”

    “我的幸福，我孩子的幸福，我们本应该拥有一个完整家庭的幸福，被你全部都毁坏了。”

    “更重要得是，一个活生生的人，就因为你而死了！”

    “席寒城这个人，虽然总是高高在上，可是他对自己的孩子充满爱意，对自己的女人忠诚爱护，他带领的席氏集团，更是养活了无数员工，让无数家庭过上了充裕的生活。”

    “而现在因为你，全部都完了！所以我怎么会对你下跪！怎么可能对你下跪！”

    夏珠的眼中是浓浓的恨意：“你这样的人，如何不该死！”

