    就在北洋舰队进入rì本沿海准备于俄国远东舰队交战之时。接到李鸿章命令的外洋舰队也离开了高雄港，他们的现阶段的任务不是同北洋舰队汇合，而是去搜索正在外海游弋的三艘俄国装甲巡洋舰，将其击毁或者赶回室兰港。只要俄国舰队主力被迫缩进港口中出不来，那么北洋舰队和外洋舰队的任务就相当轻松了，只要能封锁住对手，让俄国舰队无法发挥作用就可以，至于强攻室兰港，一则没有必要，二则也不可能打的下有水雷阵和岸炮掩护的俄国远东舰队，更为重要的是，北洋必须给俄国人留下足够的力量来保证对rì本海军的压制。毕竟徐杰也不想让rì本重新统一！

    于是，在外洋水师提督林泰曾的指挥下，三艘国王级战列舰和一艘快速巡洋舰踏上了他们征程。4艘战舰排成纵队航行在广袤的西太平洋上，为首的旗舰是北洋建造的第一艘大型装甲巡洋舰福州号而后面的2艘则是它的德国兄弟，高雄号和台北号。这三艘战舰的同型舰已经在美西战争中大出风头。南洋舰队官兵有可是对自己的素质和手中的军舰相当有信心的。至于最后那艘军舰人一眼就可以认出来，这艘战舰正是甲午战争期间rì本海军的吉野号，而现在这艘被外洋海军重新命名为国泰号的战舰，将作为整个南洋舰队的耳目。

    在出发前，林泰曾等人和徐杰最后进行了一次协调。因为得知南洋舰队将参与到护送运输船的任务。并且为了防止重要物资因为俄国舰队的破交作战而损失，所以例如军队运输和补给都将由英国商船代为运输。而英国人本着好人做到底，送佛送到家的原则，英国远东舰队部分主力舰也移师上海。这里面的意思很明确，哥的舰队都过来了，俄国舰队要是再敢攻击挂着大英帝国国旗的商船，那可是打脸行为了。[.后果自负！虽然不知道这种恐吓对俄国人是否管用。虽然不知道一旦真打了，英国人会不会真和俄国舰队刀兵相见，但是有总比没有好。而且为了分散风险。北洋决定将一部分物资和兵员通过运河和近海运输进行输送。俄国远东舰队再狠，总不敢跑到近海去吧？先不说海况情况，就说如此远的距离足够将俄国舰队耗的七七八八。万一碰上围堵而来的北洋舰队。那就彻底完蛋了。所以，因为以上的原因，林泰曾的外洋舰队可以跑的更远一些，在东海边缘附近阻击俄国舰队。

    当然，外洋舰队绝对不是在大海上漫无边际的寻找着俄国3艘装甲巡洋舰。早在北洋正式宣战前，挂着各种国旗的北洋伪装侦查舰就已经在辽阔的西太平洋上撒开了，他们并不进入俄国人划定的交战区，更不会傻呵呵的去rì本沿海，他们只是在海上游荡，然后寻找俄国破交战舰。然后通过无线电来传递情报。而现在随着一条情报显示一艘俄国亚速海型装甲巡洋舰正向冲绳方向驶去。于是整个外洋舰队的便决定加速追击，一艘战舰最高航速和平时能达到的航速完全是两个概念，试航跑出来的速度在实战中要受到舰况和船舶所带燃料的限制。已经在远洋连续奋战了20多天的亚速海型战舰，无论是舰况和燃料都不会很好。在这种情况下，林泰曾有充足的把握在冲绳附近追上对方。

    而此时。俄国亚速海型装甲巡洋舰绿松石号对自己处境还一无所知，他们并不知道一支强大的舰队正在向着自己驶来。虽然他已经通过电报获知了北洋参战的情况，虽然马卡诺夫已经命令所有舰队收缩。其中交给远洋破交舰队的命令式在冲绳附近集中，然后进行补给。伺机进入东海。为了让主力舰队拥有一个还算说得过去的前卫作为侦查力量，马卡诺夫将留里克号从破交舰队中调出。与另一艘亚速海型装甲巡洋舰作为舰队的侦查力量。这样一来埃森手中的舰队就只有3艘装巡了。其中只有一艘可用于舰队战。

    接到马卡诺夫命令后的绿松石号装甲巡洋舰赶到预定集结海域后并没有发现前来汇合的战舰。原来俄罗斯号和巴扬号胆子稍微大了一点，已经深入了东海。而接到命令后，两艘装甲巡洋舰距离集结点有点远，所以赶过来需要时间。就这样，在冲绳附近只有绿松石号一艘在等待补给。而再加上法国人的补给船还没到，这就直接造成了俄国舰队的机动到了很大的限制。

    就这样，当历史的时钟走到了月晨7点的时候，北洋和俄国远东舰队的第一次碰撞终于开始了，当从朝霞中看到远处那艘悬挂着安德烈旗的战舰后，南洋舰队一片欢呼，在他们眼中，这艘战舰犹如一只待宰的羔羊一般。

    “是老朋友了，早在4年前，我们就和他交过手，只不过当时没有摧毁它。不过今天，我们将弥补当年的遗憾！升旗，准备接战！”林泰曾兴奋的说道。

    “舰长，我们跑不掉了。”绿松石号的大副惶恐的说道。

    “立即向东南方向撤离，发电报给埃森将军，就说外洋舰队已经到达冲绳附近，原有补给计划无法进行，我舰队已经将对方引向东南方向，祝埃森将军好运。”绿松石号舰长倒是十分平静，他看着远处已经分出的一艘国王级装甲巡洋舰和一艘防护巡洋舰后说道。

    “让台北号和国泰号去收拾那支杂鱼吧，我们需要在附近看看有没有什么其他猎物。”林泰曾看着远处正在以14节速度逃窜的俄**舰说道前他就收到了绿松石号正在向冲绳附近前进，但是到现在了，这艘船还在这里！这就只有两种可能，第一种可能是对方没燃料了，等待补给。另一种可能就是等待其它俄国战舰，或者说绿松石号在这里两个方面原因都有！用整个舰队围攻对方未免有些小题大做。他需要留有一定的兵力来应对其它俄国战舰。

    四艘战舰一起上和2艘战舰其实是一样的。程璧光指挥的台北号和国泰号以19节的速度展开追击，双方的距离随着时间的变化在慢慢拉近，每小时双方之间的距离就要缩短右，也就是说最多一个半小时，双方将可以直接用舰炮进行交流！

    自知已经躲不过的绿松石号认命的放满了脚步，然后开始转向，将装备有大力速的侧弦亮了出来。黝黑的炮口在阳光的照耀下闪烁着寒光，但是面对着国王型装甲巡洋舰台北号，绿松石号上的8寸炮和6寸炮不过是挠挠痒痒罢了。

    面对俄国人的挑战，程璧光命令舰队转向，与俄国战舰排成两条同向的战列线。4门威力巨大的1虏伯火炮缓缓转动着瞄准着远处那艘形单影只的俄国巡洋舰，双方的距离不断接近米当测距仪计算出来的数据传达到炮位上，然后炮手使用望远镜式瞄准具参照炮表对远处的绿松石号进行瞄准，随后击发开炮！

    随着霹雳一般的巨响，台北号首位瞬间被腾起的火球所笼罩，炮弹以米每秒的速度飞向外的俄国战舰。高速炮弹与空气摩擦发出刺耳的声响。瞬间响彻整个战场。犹如催命魔音一般伴随着炮弹向俄国人飞去。几秒钟后，绿松石号周围被水柱所笼罩。

    随后测距仪通过计算水柱与敌舰的距离重新进行测距。然后将修改后的距离和航向数据重新传到炮位，随后炮长解算诸元进行下一轮较套由徐杰提出的炮击原理已经十分接近无畏时期的火控原理了，只不过现在的测距和测向还是比较原始，而且解算任务是交给炮塔处的炮长去解决而不是用专门的控制台去解算，总体来说无畏时代的炮术原理就是测距解算传输数据然后较正。而现在北洋采取的炮术则是没有专门的解算部门，毕竟现在的还不算很远，而且类似德雷克和伦坡的系统还没有搞出来，够用就行，没必要搞那些华而不实的东西！

    而这套经过徐杰提出，北洋上下一起研究的系统终于在实战中得到第一次检验，虽然这套系统不像战舰那样显而易见，但是其带来的海战革命革将一点也不亚于当年的加里波第系列装巡的诞生。今天，外洋舰队将利用全新的炮术理念和火控系统来宣誓华夏海军的强力。而绿松石号将成为这一历史刻的试验品！

    这套系统的运作经过多次演习之后还算顺畅。短短3轮齐就有一发11寸炮弹在的距离上准确命中了正在逃窜的绿松石号，这发11寸炮弹落在绿松石号的船体仲部，一声剧烈的爆炸后，两门6门炮被炸飞，一团明黄sè的火焰开始在船体上蔓延！

    感谢书友山轻盈的打赏，以及书友月票支持和书友评价票。话说，这几天的订阅很是让人伤心啊让作者情何以堪啊--！