    “不好了！”

    “家主，楚锋带着人打进来了。”

    就在甘乐仁要领兵出发时，突然跑过来一个甘家下人，满脸慌张。

    “什么？楚锋打进来了？”

    “难不成是楚锋手底下那天将灭了莫蓝麾下的三十万大军过来找我们算账了？”

    “该死，这怎么办！”

    “要是那天将在，我们可挡不住啊！”

    在场的世家家主个个神色惊恐。

    甘云卓面色阴沉，盯着下人，沉声问道：“来了多少兵马？”

    “只……只有三人。”

    “什么？就三人？”

    众人顿时愣在原地。

    就三人？

    这怎么可能！

    天将又不是神将，做不到我即军阵，军阵即我。

    天将的厉害是要有足够的军队支撑。

    没有军队让天将施展军阵，天将本身的实力也就那样。

    即使是楚锋不知道这点，他麾下天将不可能不知道这点。

    怎么可能只有三人前来？

    “砰！”

    就在他们疑惑时，一声巨响传来。

    典韦将一个甘家长老的尸体扔在了他们面前。

    楚锋笑呵呵的走上前，看着这群世家家主，笑道：“大家都在，看来朕来的挺巧啊！”

    “真的是楚锋！”

    楚锋登基时，这些有头有脸的世家家主都见过他，认识楚锋。

    可看着走来的那两人，他们怎么看都觉得很不真实！

    楚锋那里来的勇气带着两个护卫就敢闯世家大族？

    还是他们这些早就背叛的世家大族。

    难不成真是愚蠢？

    可能让天将效忠的楚锋，怎么可能是个蠢货？

    “难道是庄园外有大军？”

    不少世家家主想到这点，都是转头看着甘云卓。

    甘云卓身为甘家家主，自家庄园外有没有大军应该很清楚。

    甘云卓眉头紧皱，他在等着消息。

    早在看见楚锋时，他就已经暗中传音下人去查探甘家庄园外面有没有军队了。

    很快甘云卓耳朵微动，一道传音进入耳中，只有一个信息：庄园外无任何军队！

    甘云卓面色顿时就变了，变得冷冽，眼中更是蕴藏滔天杀意。

    盯着楚锋，他冷冷道：“不愧是大苍王国的新皇陛下，果真是够胆！”

    “只带着一个护卫就敢来我甘家，你是真以为一个没有军队的天将能吓得住我甘云卓！？”

    “没有军队？”

    在场其余的世家家主们都是一愣，他们完全没想到，楚锋居然真的就带着一人来闯甘家。

    这得是有多愚蠢？

    但很快他们就是狂喜！

    没有足够的军队支撑，天将也不过是废物！

    他们挥手间就能斩杀！

    陈家家主大声冷笑道：“楚锋啊楚锋，还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    “既然你找死，那就别怪我们不给皇室面子了！”

    “轰轰轰！”

    陈家家主声落，世家家主中立即便是涌现几股强悍的气势。

    一眼看过去，最弱者竟然都有凝丹六重天巅峰。

    陈家家主实力更是达到了凝丹八重天巅峰！

    楚锋目光微眯。

    他想过世家很强，但却没想到这些世家家主实力竟然都这么强。

    要知道，这些世家大族最喜欢的事情就是留底牌。

    族中最强者是一定不会在外面抛头露面。

    如今这些世家家主都有这个实力，他们隐藏起来的实力又该有多强？

    凝丹九重天巅峰？亦或者……入神境！

