    到底是谁在背后暗下黑手？好不容易找到点线索又泡汤了，我心想，杀死赵清风的和刚才杀死青山的很可能是一伙人，而且如果我想的没错，那人很可能就是这青山的师父。＞ 八一中文网 Ｗ＜Ｗ＜Ｗ＜．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    似乎是听到楼下打斗的声音结束了，白庭轩走出房间，看着一片狼藉的客厅很是无奈的皱起眉头。

    我还听到他小声的嘟囔一句废物，应该是看那道士没有把我们解决了，很是失望吧！

    我们已经顺利找到康康，也知道了一些线索，算是意外收货，没必要继续在留在白家，所以就打算离开，不过今天的事，我们和白家是彻底结下梁子了。

    刚准备离开，白庭轩突然出声阻止我们：“把我们家搞成这样，还闹出人命就想离开？你们以为我们白家是你们想进就进，想走就走的吗？”

    “你想怎样？”我厉声问道。

    白庭轩冷哼一声：“我能想怎样？你们都不是一般人，我跟你们斗自己是斗不过的，不过，你们杀了人，还想走就没那么容易了。”

    我看一眼地上躺着的青山的尸体：“他不是我们杀的，就算你报警也没用。”

    “你少糊弄我，我刚才看的清清楚楚，就是他把用一跟针杀了这道长。”白庭轩指着大叔厉声说。

    我有些惊讶，没想到他竟然看到了，我还没开口，大叔就上前一步问：“你哪只眼睛看到的？”

    “我两只眼睛都看到了。”白庭轩立刻回答。

    大叔的手上突然多出两根银针，冷哼一声：“既然两只都看到，那以后就做瞎子吧！”

    一听到大叔说要白庭轩做瞎子，他立刻就怕了，捂着自己的眼睛往后躲，却没注意到地上躺着的人，刚好绊到，直接砸在那人身上，那人又是出一阵惨嚎，痛苦的捂着手臂，看来是手臂断了。

    “如果你再冤枉那人是我们杀死的，后果你应该很清楚。”大叔收起银针，很是淡定的说。

    白庭轩立刻乖乖的点头，话都不敢多说一句。

    我们立刻离开白家，一路上也不敢多耽搁，那白庭轩没脑子，不代表白森也没脑子，他能让白家有今天的成就自然有他的本事，不过，白家已经得罪，如果他们找上门来，我们也不会做缩头乌龟，只是现在事太多，能躲开一阵是一阵。

    回到家里，小雨和张卿正坐在客厅里焦急的等我们，看到我们全都安然无恙回来，立刻上前询问情况，又问有没有找到康康。

    而我心里还记着在白家听到的云熙的声音，直想看看他是不是回来了，连忙问张卿，她摇头说没有，我满怀期待的心一下子落空，眼泪差点掉下来。

    小雨看我难过，连忙心疼的问我怎么了，现在我心里压抑好久的感情终于再也压不住，倾泻而出，满满的都是想念，虽然我没说，可我心里真的很想小辰和他们，他们可都是我身上掉下来的肉啊！

    看我难过，大家的心情都不是很好，我心里很是自责，如果不是因为我在怀着小辰和心儿的时候没有控制好自己的情绪，才让心儿吸收那么多阴气和戾气，就不会是现在的结果，果然是应了那句因果报应。

    小雨帮我擦掉眼泪：“别难过，我相信云熙很快就会带着小辰和心儿回来的。”

    我点点头，刚才也是因为听到云熙的声音才会这么难过，我止住哭声，把刚才在白家生在我身上的事告诉大叔和包大哥，问他们为什么我会突然有那么的力气，而且原本碰不到鬼的我突然就能碰到了。

    大叔让我伸出手，我立刻听话的伸出手，他把食指和中指按在我的脉搏上，过了一会儿看着包大哥点点头，我不知道两人在打什么哑谜，就着急的问。

    大叔松开我的手腕，在沙上坐下来，包大哥也一起坐下，看这阵势是有什么重要的事情要跟我讲，我心里着急，但是也不敢催，他们要说的终究是会告诉我的。

    大叔深深的吸口气之后说道：“你现在有两魂三魄，已经是半人半鬼，介于人和鬼之间，意思就是可以行走阴阳，力量就会比一般人强很多，现在白厉和黑厉你都可以对付了。”

    我皱起眉头：“既然我只是能对付白厉和黑厉，那为什么刚才已经接近青厉的秀娟的鬼魂我都能徒手把她给撕了呢？”

    “你那是侥幸，也是那红厉轻敌，如果康康不吃掉它，你还不是它的对手，而且你撕了它的头，已经激起它的怒气，下一步恐怕就是它撕了你。”包大哥接着说。

    我顿时一身冷汗，心里一阵后怕，还好我机智，让康康吃了它，不然后果真是不堪设想。

    想到刚才大叔说我现在是两魂三魄，所以是半人半鬼，那……

    我立刻紧张的问大叔：“大叔，你刚才说我现在是半人半鬼，那意思是不是等我找回了剩下的一魂四魄，我就变成真正的鬼了？”

    我的心止不住的颤抖，虽然变成鬼或许就可以和云熙永远在一起，可不知道为什么，我还是更希望可以做人，这并不是我不想和云熙在一起，而是更想和云熙像普通人一样，在一起幸福的过一辈子，看着儿子和女儿长大成人，我们白头偕老，最后入土重新轮回，经历这么多磨难，我们肯定会更懂得珍惜对方，做鬼之后只要不想投胎，就可以一直作为鬼存在，时间久了，自然心生厌烦，反而会破坏了我云熙的这份情。

    “没错！”

    大叔的回答让我的心重重的跌落无底深渊，不停的下沉，可我还是不理解：“人没有了三魂七魄，那就是尸体，我只有命魂在身体里却还活着，找到三魂七魄回归身体，反而成了鬼，这个要我怎么接受？”

    “因为你根本不是人！”

    大叔的一句话，让我们所有人都愣住，就连顾阳都满脸惊讶，脸部肌肉有些僵硬的看着大叔，像笑又不像笑的说：“怎么可能，你别开玩笑了。”

    “黄大哥并没有开玩笑，这是真的，我们也是前不久才知道的，关于童灵的一切。”包大哥证实了大叔说的话。

    说完之后，大叔脸色凝重的看着我：“丫头，并不是大叔不告诉你实情，而是我们不能说，这是机密，说出来要遭天谴的，不仅我和子坤有危险，你们也都会受到牵连，所以必须由你自己去想，现在你已经有了两世的记忆，等剩下的七世都想起来的时候，你就会明白所有。”

    我已经无法描述此刻的心情，复杂，烦乱，不解，更多的是恐惧，据算我不是人，那也应该是鬼，而鬼也是人死后所变，大叔应该会直接说我是鬼才对，可他并没有那么说，所以我现在连自己究竟是什么都不知道。

    世界上有生命的东西，除人之外，就是动物和植物，动物修炼成精的事情自然是不可能的，而植物就更不用说了，难道我是出三界之外的东西，可三界之外又是什么？

    见我胡思乱想，大叔开口说：“一直以来云熙、子坤和我都不敢告诉你这件事，就是因为不能全告诉你，告诉你一点，你就会胡思乱想，可现在实在是瞒不住了，你的力量在一点点回归，丫头，听大叔一句话，不要胡思乱想，我们都是为了帮助你，而云熙更是为了你用一千年来等待，他本可以和别的人生下鬼胎，这人并不是非你不可，而他之所以一直找你，等你，就是一直记着和你的这份情，你明白吗？”

    我茫然的点点头，大叔说的，我自然都明白，可我现在没办法接受的是自己，我竟然不是人，不是人不是鬼，那又是什么？

    因为不想让大家担心，我就笑着说：“放心，我不会乱想的，对了，小雨，球球那家伙呢？”

    “它老早就睡醒走了！我们都不知道什么时候走的。”

    我点点头，刚才在白家，我们都折腾的很累，而我总是能闻到身上似乎飘着一股淡淡的腐臭味，让我很是不舒服，就让大家也都各自回房间休息，一楼和二楼的卫生间都可以洗澡，大家轮流洗。

    大叔和包大哥看着我的眼神还是很担心，我让他们放心，这件事虽然对我的冲击不小，但是我只要自己想明白想清楚了，也就没事了。

    他们虽然还是不放心，但也没有别的办法，这种事还是只能靠自己，如果自己打不开心结，那就没办法。

    回到卧室，我拿着衣服去洗澡，站在淋浴下，我一遍又一遍的冲洗身体，我不是人，那我是什么？如果我不是人，又怎么会有肉身？又怎么能和云熙生下小辰和心儿呢？更何况，我是我爸妈生下来的孩子，他们养了我二十多年，又怎么会不知道我是不是人呢？

    想到父母，我才想起，这段时间一直因为忙，很久都没有和他们打电话了，而且小辰和心儿都已经出生，是时候该你带着他们回去家里看看了。

    我想我爸妈一定会很喜欢小辰和心儿的，虽然他们是鬼胎，可他们连云熙这个鬼女婿都能接受，肯定也能接受我们的孩子。

    洗好澡，我走出卫生间，刚好看到包大哥站在二楼走廊盯着楼下呆，我擦着头走过去，虽然我知道包大哥什么都不会告诉我，但还是想和他聊聊天。

    “包大哥，你和云熙是怎么认识的？”我好奇的问。

    包大哥笑了一下说道：“说起来，云熙也是我的救命恩人，如果不是他，我恐怕现在已经死了。”

    我心想，包大哥的道术那么厉害，又谁能够杀得了他。

    把心里的疑惑问出来之后，包大哥苦笑一声说道：“你见过的还太少，厉害的人很多，我现在道行也只能算是一般吧！就像那个我们一直找不到的蓝凤凰，他就很厉害，别说红厉，就是青厉，他也能瞬间杀死。”

    我很是惊讶，也算是又长了见识，又问道：“那当时云熙是在什么情况下救了你？”

    包大哥转头认真的看着我：“其实，那天我告诉你鬼分为几种，并没有说完，你应该知道赤橙黄绿青蓝紫吧？”

    我点头，等包大哥继续解释。

    “其实，在白、黑、红、青厉鬼之上还有两个，就是蓝厉和紫厉，不过，他们和其他四种鬼不一样，并不是蓝色和紫色，他们的样貌和人差不多，很难分辨，他们还可以隐藏身上的阴气，让人无法察觉，瞬间就能取人性命，一般人根本无法对抗，我当时就是遇到一只蓝厉，差点被杀死，是云熙救了我！”包大哥叹口气说道。

    我明白的点点头：“那紫厉之上是不是就是鬼王了？”