    

    我叫王小明，是一个长相普通智商只能勉强维持在平均水准之内的在哪里都可以随处见到的一名普通高中一年生。

    我有一个梦想，就是能够普普通通的度过这一生就好了，哪怕我那简洁易懂的人生计划除此之外都没有完成我也不会为此感到丝毫的遗憾和后悔……

    王小明就这样躺在床上双手抓着闹钟举起来边看时间边思考着自己的人生意义。

    他认为甘于平凡的自己有这样子的想法其实是很积极的，在这个物欲横流，人才多如草的时代里，想要脱颖而出的人要多少有多少，人们的贪婪绝对不会止步于满足与安逸，甚至是优秀，只会想着更好更多。

    就客观而已这并没有什么过错，追求完美是人的天性，但是由此而受到伤害或者丢掉性命就得不偿失了。

    为此王小明决定再等多十分钟再起来，毕竟现在才七点钟，学校七点半才开始上第一节课，洗漱五分钟，从家里赶回学校则需要十五分钟，时间刚刚好，要是走快两步应该还能趁着老师踏进教室的前一刻找到座位坐下来。

    至于早餐，王小明当然不会漏掉，昨天他就回过学校进行了实地观察，发现在回学校的那些路上，包括学校周围，有不少的餐饮店和摆摊的，以他吃东西的速度，在回学校的时候顺便买点吃的，完全可以在上课前消灭掉。

    想到吃的，王小明的肚子又不争气的咕噜咕噜的叫了起来，这也不是第一次了，毕竟六点钟就醒来的他，就算什么都不做躺在床上，肚子饿了也是很正常的，但再忍十分钟，十分钟后就可以起来上学去了……

    七点十九分

    王小明站在楼下，盯着手机上面显示的时间

    看来他稍微有点过于执着刷牙了，时间上出现了微微的偏差，不过还在可控制范围，问题不大。

    王小明开始匆匆的跑了起来，现如今只能唯有将吃早餐的时间给省去了，计划才能回归正轨，怎么说第一次上高中开学就迟到，有点不妙呢。

    “老板，来两个菜包！多少钱？要快！”

    “好嘞，五块！”

    王小明跑了好一阵在路边的一个摆摊卖早餐的人那里停了下来，顺便喘口气歇一会。

    “来，你的包子，谢谢帮衬啊靓仔！”

    “不客气，老板再见！”

    王小明立即接过包子，又开始跑了起来，毕竟时间紧迫，能快一点是一点。

    七点二十七分

    王小明站在校门前边喘气边拿出校卡，打卡进去学校，左手边的包子已经被拽的有点变形了，但他并没有注意到，反而是有点吃惊走在他前面的那个人。

    “厉害……”

    这以后应该会成为社会的精英国家的栋梁吧？

    这人王小明其实刚才也看到了，就在买完早餐转身的那一刻，看见这人就坐在对面的店里悠闲的喝着茶，看起来很是有大家风范，就是穿着校服看起来怪怪的。

    但他长得很帅，陌上人如玉，公子世无双，大概就是说他，不然也不会看到他。

    这会，王小明发现前面那个人消失了，更是确定这就是精英。而根据他所了解，这应该就是空间类的能力者没错了，前方空间还可以明显的感觉到余下丝丝的空间波纹。

    空间类能力者啊，这可是稀有的能力，还是高序列的能力，所谓的赢在起跑线上的人，指的就是像这类一样的人。

    不过与他无关就是，王小明如是的想到，毕竟他是一个想平凡的度过一生的人，精彩的人生？别开玩笑了，普普通通就好了，基层人民万岁！

    王小明根据着昨天的记忆，找出迅速通往课室的路线，很快就来到了他所在的班级门口后门，高一七班。老师还没来，不错！勉强赶上了，得赶紧找个座位坐下来。

    王小明一眼扫过去看了一下，空位还有几个，但令他绝望的是，旁边都是女生，不是说他歧视女性，而是全班都没有男女同桌，这么坐过去成为先驱者就显得有些尴尬，没办法了，总不能干站着，就那个吧！

    王小明走向了一个看起来有点矮的双马尾同学的旁边的座位时，突然发现那个未来的社会精英、国家栋梁居然也是新生，还是同自己一个班的，就坐在马尾同学的前面。

    “请问我能坐这里吗？”

    “请便。”

    “谢谢。”

    王小明松了一口气，总算是过关了，他想很快就会重新换座位了吧，毕竟开学都会有一次老师重新编座位的例习，大概所有老师都可能有的通病？

    就在他胡思乱想的时候，老师已经来到了课室了，嗯，毕竟他是踩着时间的，所以老师来了也不意外。

    老师是一位男老师，头发有点长还乱糟糟的，留着些胡渣，显得有些邋遢，但他双目宁静而深邃，眼帘半垂，仿佛能透彻人心。

    “好了，同学们安静下来，今天这节是班会课，我是你们的班主任，镇封年。”

    “客套话我也不多说了，班长委员这些你们课下自己选，现在你们开始自我介绍吧，嗯，就从这边开始。”

    “我叫夏茉莉，是本地人，初中就读武英学院，我的能力是荆棘……”

    “我叫莫缘丹，来至于上浦，能力是火……”

    ……

    王小明虽然看着班级的同学一个一个站起来介绍，但脑子里完全在神游，根本没听进去，自我介绍完的同学，基本只记住了样子，名字后面的全忘掉了，唯一记住的只有今天早上看到的那个帅哥，他叫杨仙逸。

    就在这时，轮到王小明了，他不慌不忙的站了起来，说到：

    “大家好，我叫王小明！”        

