    其实吧，这间倒座房是平日里是做柴房用的，只不过因为这次马地主办寿宴，为了给大厨房办席面提供方便，很多的物资都临时安放在了这里。

    比如油盐酱醋，比如办席面要用的米面肉蛋等等。

    乱起的时候，李三何发觉不对，人老成精的他，立刻就猜到了发生了什么。

    乘着乱起，有下人惊慌的跑回厨房里来报信，厨房也跟着乱了起来的时候。

    李三何见势不妙，也是想着趁乱干脆捞点东西回去养孙女，毕竟这么一乱，他后续的工钱与赏钱是不用想了的。

    李三何多精明一人，大家都在大厨房里大打出手，先灾民一步瓜分哄抢东西呢，掌握着临时库房钥匙的自己，当然是避开这些跟疯了般的马家庄下人，自己去临时库房搬东西难道不香吗？

    结果等他在临时库房里快速的挑选好东西，身上大包小包的兜着宝贵的食物，小心的潜藏着身形摸出来准备跑路的时候。

    好嘛，你当他看到了什么？

    李三何不可置信的揉了揉眼睛，再揉了揉眼睛。

    最后无比确信，眼跟前撅着个小屁股，正趴门缝看热闹的人，不是自家宝贝小孙女还能是谁？

    小丫头怎么会在这里？还是在马家庄大乱的时候，偏生出现在自己的眼前？

    天！小丫头不会是胆大包天到，跟着人一起来马家庄吃大户了吧？个倒霉孩子！

    就在李三何惊疑不定之时，一声清脆的喊声把他拉回神。

    “爷爷！”。

    听到熟悉的声音，翘着屁股偷窥的多余连忙一头，一眼就看到了自己身后，身上挂满了大包小包，正两眼瞪的比铜铃大，一副吃惊无语表情，望着自己的熟悉身影。

    多余惊喜高兴的呀，转身回头就扑到了李三何的跟前，一把抱住了李三何的一双大腿。

    把小脸埋在爷爷的大腿上，多余一脸的庆幸。

    太好了，终于找到爷爷了！

    李三何却不顾小孙女对自己的依赖，一把拉开黏糊的小人。

    “多多，你怎么跑这里来啦？你一个人来的？”。

    生怕是自家孙女胆大包天一个人跑来，李三何强撑着一颗受惊的老心脏追问着。

    多余却抬头，看着自家爷爷的架势，风马牛不相及的张大小嘴巴，给李三何吐了句。

    “哇撒，爷爷，您这是发财了呀？”，这么多的东西，爷爷他老人家扛的动吗？

    身前身后两个面袋子打结绑在一起，跟背褡裢一样背在肩膀上不说，胸前还抱着个坛子，腰间还同样扎着两个面口袋，也不知道装了些蛤蟆玩意？

    反正是鼓鼓囊囊的，看样子，自家爷爷收获颇丰。

    对于孙女的答非所问，李三何满头黑线，却不得不严肃的扯着小人精严肃的板着脸。

    “问你话呢，老实跟爷爷说，你跟谁来的？”。

    开玩笑，就自家这孙女，不是他自己吹，这孩子乖巧的很！

    跟着自己回小李庄都一年有余了，这娃也没有随便乱跑过，出门最远的距离，怕就是跟着大妮儿他们去野地里挖野菜了。

    马家庄隔着他们小李庄可不近巧，就自家这大门不出二门不迈的宝贝蛋，她能认识路？

    必定是跟着人一道来的！

    可就这小人精平日里的伶俐劲，李三何从不认为，自家孙女会跟着陌生人行动，还一气跑这么老远。

    即便是庄子里的熟悉面孔那都不可能，小家伙精明着呢！

    那么唯一的可能，就是小家伙跟着她最熟悉信任的人，比如大根子二根子他们来的？

    不是没想过大妮儿他们，只是那毕竟是姑娘孩子，李三何不认为，到马家庄来吃大户这样的危险事情，老哥哥家里会让孩子们单独行动。

    不过……嘶，那也不对呀！

    按照自家老哥哥的人品，来吃大户这种看得见，想得到的危险事情，就自家老爷爷的脾性，怕也是不会让大根子、二根子他们来的吧？

    所以，自家倒霉孩子到底是跟着谁来的？

    李三何越发的着急。

    不管倒霉娃娃是跟着谁来的，眼下最关键的是，得趁乱带着人赶紧跑路呀！

    就眼下马家庄乱了套的情况，连前头，平日里最是牛逼哄哄县长都镇不住，李三何可不认为，就自己这般的老胳膊老腿的小罗罗能从中讨到好，自然是逃命要紧的先。

    多余见自家爷爷急了，心底里那点子跟着三妮姐偷溜来，被爷爷严厉追问，怕被打屁股的害怕，瞬间就被抛远。

    说来她其实自己也担心失踪的三妮儿担心的不得了。

    小小一人忙背着一双小爪爪，无辜又无助的，还可怜巴巴的看着李三何连忙道。

    “爷爷不气，不气，我是跟着三妮儿姐姐来的，多多很乖，没添乱，没乱跑，没……”。

    情况紧急，时不待我。

    就刚刚在厨房外跟孙女交谈的一息片刻，厨房内的正在大打出手的下人，还有饥民们已经发现了不对劲。

    李三何没功夫再听孙女的辩解，心下虽好笑孙女认错利索的小模样，却也知道情况紧急。

    急忙一把拉起孙女抄怀里，拔腿就往自己先前看好的逃命小路跑。

    多余见状，连忙怕打着李三何的胳膊。

    “错啦，错啦，爷爷，三妮姐姐在前头有肉菜的地方，好多桌子，她钻进去吃肉啦……”。

    李三何一听，顺着孙女手指的方向看去，准备避过乱糟糟人群去找人的他，脸上瞬间黑线。

    三妮儿那倒霉小妮子，往哪里去不好，非要往人最多，情况最乱的席面去？

    怕不是去送死的吧，个倒霉妮子！

    心里气归气，骂归骂。

    可李三何的脚步却不带一丝犹豫的当即调转，朝着多余刚才跑来的方向，大踏步的冲了出去，一边冲，一边还交代多余。

    “待会爷爷去找你三妮姐，多多要听话，乖乖在边上藏着……”巴拉巴拉……

    什么叫做计划没有变化大？

    明明打算的再好，交代的再仔细，李三何却没有预料到，现场的环境比自己预想的要复杂危险了数百倍。

    不过好在，在诸多打砸抢夺的人流中，李三何这位老当力壮的老厨子，还是靠着过人的眼力，在人群中第一时间发现了，如浮萍一样，随着人流漂泊无依，已经吓白了脸蛋的三妮儿。

