    顾镇鸿这话一说出来，顾冰曦轻咬唇瓣，缓缓说道，“爸，你怎么看陈阳？”

    “他？是一个奇才。”顾镇鸿回道，“我让人查过，他父亲只是普通人，不会医术。而他学的是西医，他这一身医术是突然拥有的。”

    “他认出来我中了六毒化气散，甚至还帮我解了毒。”顾冰曦说道，“恐怕就连医圣宋仙芝都做不到。”

    顾镇鸿没想到陈阳在女儿心中的医术竟然可以媲美宋仙芝，“冰曦，我承认陈阳医术很高超，但你说他的医术能和医圣宋仙芝媲美，未免有些夸大其词。”

    “爸，你认为医圣宋仙芝能帮人开六十四脉门吗？”顾冰曦问道。

    “这个……。”顾镇鸿迟疑地说道，“这种医术只有传说中的医神可能做到。”

    “传说医神可以让人起死回生、打通人体六十四脉门，但从未有人达到医神的境界，唯一接近医神的人是曾经的医圣陈潇！”

    呼！

    顾镇鸿一听到顾冰曦这句话，倒吸了一口凉气。

    “你该不会是说陈阳是陈潇的徒弟吧？”顾镇鸿说道。

    “他们都姓陈。”顾冰曦说道。

    “啊……。”顾镇鸿大惊失色，“我怎么没想到，如果陈潇有儿子的话，那正好是陈阳这个年纪。”

    二十四年前！

    医圣陈潇忽然失踪。

    一直到今天，都没有人知道陈潇去了哪里。

    顾冰曦的话让顾镇鸿恍然大悟，也只有陈潇的亲生儿子才有这样的实力。

    顾家别墅门口。

    孟玉麟下了车，将手里面的雪茄扔在地上。

    他两手整理了一下衣领，迈步往别墅里面走去。

    顾家演武大厅里！

    顾镇鸿的弟子依次坐在两侧，顾镇鸿坐在正中央的位置。

    演武大厅鸦雀无声，众位弟子大气都不敢喘。

    像黄真龙这样的挂名弟子，连演武大厅都不配进，只能在演武大厅外面。

    龙神站在演武大厅门口！

    当孟玉麟走到他面前时，龙神的手伸出来，“搜身。”

    “师弟，没有这个必要吧？”孟玉麟笑着问道。

    龙神的双眼直视孟玉麟，“我不信你。”

    孟玉麟当然清楚龙神指的是什么，他将两手伸了出来，“师弟，请吧。”

    龙神的手在孟玉麟身上搜过，这才领着孟玉麟走进大厅。

    “师父！”

    孟玉麟走到了顾镇鸿的面前，行了礼，“不知道师父叫我来干什么？”

    轰！

    顾镇鸿突然右脚一跺！

    他脚下的地面骤然裂开。

    一股压迫力极强的气息骤然从顾镇鸿的身上散发出来。

    顾镇鸿这一次的气息和在孟玉麟宴会上释放的气息完全不同。

    那一次，顾镇鸿的气息是徒有其表，但其威压不足。

    但这一次，却是真正武学宗师该有的威压。

    孟玉麟只感觉身上犹如千钧压下。

    扑通！

    他两腿几乎是下意识跪在顾镇鸿的面前。

    这一次，孟玉麟脸上再也没有办法保持从容，露出惊慌之色，赶忙说道，“师父，请息怒。”

    “玉麟，你可是我亲传的弟子，当年，我是看你有点天赋，才破例收了你。”顾镇鸿不怒自威，那凌厉的语气让人不寒而栗，“我甚至于一度想让你成为我的女婿，但你今天却让我很失望，你竟然敢要挟冰曦嫁给你，你这是做什么？”

    孟玉麟的心一下子悬了起来，赶忙说道，“师父，弟子一时鬼迷心窍，才对师妹说出大不敬的话，我真是很爱师妹。”

    “但我不爱你。”顾冰曦那清冷的声音传了过来！

    顾冰曦就坐在顾镇鸿的身边，一身袭人白衣，让她宛若九天仙女。

    “我错了。”孟玉麟赶忙说道。

    顾镇鸿的眼睛望向孟玉麟，“玉麟，你不会以为我顾镇鸿连自己的女儿都保护不了吧？”

    “师父，我真错了，请饶过我这一次。”

    孟玉麟额头已经渗出了冷汗，跪在顾镇鸿的面前，惊慌不已。

    这一次，他是真的怕了。

    “错了？那我问你，冰曦在湖心小筑被人袭击，那些人是不是你派过去的？”

    顾镇鸿直接问道。

    这才是顾镇鸿让孟玉麟来的真正原因。

    从目前所有的线索上判断，孟玉麟是最大嫌疑人。

    “师父，我对天发誓，这件事情和我没有关系。”孟玉麟知道顾镇鸿已经动了杀心，如果他不能撇清关系，顾镇鸿有可能当众击杀他！

    顾镇鸿的眼睛望向孟玉麟，“和你没关系？”

    “师父，那些人袭击的不是冰曦师妹，而是陈阳。”孟玉麟说道，“我已经抓到了袭击的人！”

    “在哪里？”顾镇鸿说道。

    “就在门口。”孟玉麟说道，“我现在就可以带他上来！”

    被打得很惨的梁龙被两名特工带进演武大厅！

    扑通！

    梁龙被扔在大厅中央。

    “梁龙，说吧，到底是谁派你来杀陈阳的？”孟玉麟问道。

    “郑……郑明岳。”梁龙回道。

    中海饭店门口，陈婉婉穿了一条蓝白短裙，正在等着陈阳。

    当陈阳从出租车上下来，陈婉婉立刻紧挽住陈阳的胳膊，“哥哥，你可来了。”

    陈阳刚离开顾家别墅，就接到了刘月茹打来的电话，让陈阳立刻赶到中海饭店来，他们全家要聚餐。

    中海饭店可是中海市一家上档次的饭店。

    陈阳没想到一贯节俭的父母也选择在上档次的饭店聚餐，不过，这样也挺好，毕竟现在陈阳有钱了，他父母和妹妹也该享受一下了。

    陈阳的手摸了摸陈婉婉的头，宠溺地看着可爱的妹妹，“你怎么在外面等我？”

    “里面人太多了。”陈婉婉那樱桃唇瓣微微一撅，“我不喜欢姥姥家的那些人。”

    “姥姥家的人？”陈阳一怔，“不是我们家几个人吃饭吗？姥姥家那边也来人了？”

    “姥姥家的人都来了。”陈婉婉说道，“我一个都不认识，在里面很别扭。”

    “有哥在，没事。”陈阳安慰着陈婉婉。

    就在他和陈婉婉刚要走进饭店时，突然，一辆车奔着他们冲了过来……。

