    第132章我男朋友

    “你...”程微月顿了顿，有点不好意思地问：“你会来接我吗？”

    她倒是第一次向自己提出这个要求。

    周京惟挑了挑眉，笑意加深：“公主殿下需要我去接吗？”

    程微月低头戳着碗里的饭，半晌，她抬起头瞅着周京惟，道：“你...你想来接我吗？你不是一直..一直...”

    “一直什么？”后者饶有兴味。

    “你不是一直想要我给你一个名分吗？”程微月一鼓作气，把这句话说了出来。

    “所以？”周京惟已经猜到了小姑娘的心思,可是不知道为何，他就是想听她亲口说出来。

    程微月没有他那么多心眼子，也就说了出来：“晚上同事们都在，我可以...我可以和他们说，你是我的男朋友。”

    周京惟有点控制不住自己唇角的笑容。

    他这些年喜怒不形于色，已经很少有这样喜不自禁的时候了。

    他抬手,摸摸程微月的头发，嗓音轻柔：“怎么突然想着要说这个了。”

    “你昨天不是说你吃醋了吗？”程微月闷头吃了一口饭，接着道：“我觉得是我没有给你足够的安全感,你才会吃醋的。”

    周京惟没有想过程微月能想得这么远。

    她的心思细腻，比他想象中更甚。

    程微月感觉到周京惟放在自己脑袋上的手劲大了点，他摸着她的头发，慵懒而带有磁性的嗓音叫人耳根发烫：“月月怎么这么可爱？知道了，我去接你。”

    程微月被夸的有点不好意思，夹了一筷子青椒肉丝放进周京惟碗里：“你吃饭啊...”

    “好。”似是笑意低沉清透。

    下午程微月因为要帮杜兰整理资料，需要多加半个小时的班。

    薛温然临走的时候和她说：“微月，聚餐地点发在我们的群聊里了，你到时候自己过来。”

    “好的你放心，我会准时到的。”程微月笑着说。

    这段时间同事关系融洽，让程微月对自己的这份工作，也增添了许多的信心。

    众人离开后，程微月整理好资料,看着手机上的地址,叫了辆车。

    聚餐的位置是泾城数一数二的酒店，盛宴。

    这地方程微月之前没有来过,包厢名字叫听竹轩，看不出是在几楼。

    程微月问了前台的服务员，才从电梯上去。

    包厢在四楼的尽头，一眼望过去，暗红色的地毯，灯光幽微，富丽堂皇。

    这个酒店的装饰，有一种说不出来的中世纪的复古美感。

    走廊一边是通透的落地窗，一边是挂着紫檀木相框的墙面。

    相框里面放着各式各样的油画，一眼看过去，很多都出自名家之手。

    走道上很安静，安静的有点古怪。

    照理说，这么多人聚餐，怎么着也应该有一点动静的吧。

    但是转念一想，可能也是因为酒店的建材高级，隔音效果比较好。

    况且前台的小姐怎么可能搞错楼层？

    程微月怀着不安的念头，朝着走廊的尽头走去。

    推开门的那一瞬间，她知道自己的不安究竟是来源于哪里了。

    赵寒沉坐在长形的餐桌一端，烛光明灭,他的坐姿斯文优雅,正在切割着面前的牛排。

    他抬眸看向程微月，笑意淡淡的：“月月,我们好好谈谈吧。”

    程微月捏着门扶手的手紧了紧，眼神也淡漠：“我不觉得我们有什么好谈的，我的同事呢？”

    赵寒沉不动声色的吃了一块牛肉，他他拿起一旁的餐巾擦了擦唇角，眉眼清浅，妖孽俊美的脸上满是深切笑意：“我们很久不见了，不是吗？月月，你如果离开，我不确定我会对周京惟做什么。”

    程微月的瞳孔骤紧，她咬着牙，难掩愤怒：“你怎么会变成现在这个样子？”

    “是啊，我怎么会变成现在这个样子？”赵寒沉低低重复这句话，突然起身，一步步走到程微月面前。

    两人在门口僵持着。

    程微月往后退了一步，转身就要离开。

    赵寒沉没拦着她，只是淡淡道：“周京惟要回周家了，这件事你知道吗？”

    程微月脚步顿住。

    赵寒沉倚着门框，看着少女纤细柔弱的背影。

    世事无常啊，有朝一日，也轮到了他赵寒沉看着旁人的背影。

    “周京惟应该没有告诉你吧？”赵寒沉的目光落在程微月修长的脖颈上，她的脖颈生得很好看，是人们口中的天鹅颈。

    “他在周家的处境非常不好，一个年轻的继承者想要坐稳总裁的位子，要付出的代价不是你能想像的。程微月，我已经是景星的董事长了，我若是想在商场上给周京惟下绊子，你说他躲不躲得过？”

    程微月每多听一个字，就更加心惊肉跳一分。

    她到底还是转身看向赵寒沉，只是眼底都是冷漠和怒气：“你究竟想怎么样？”

    赵寒沉知道怎么攻陷一个人的心防，软硬兼施，恩威毕济。

    他一直都是这么做的，也从来做得很好。

    他眉眼中的攻击性弱化下来，取而代之的是温存和无害。

    他丹凤眼染上柔色，一步步走向程微月，在她面前站定。

    他的神情不像是作假，满满的真诚：“月月，你和周京惟分手好不好？你家的房子我会替你保住，我现在是董事长，拥有最高的话语权，我能保护好你。”

    “你当初和周京惟在一起，不就是因为它能保住你家的房子吗？我现在也可以做到，我能比他做的更好。”

    赵寒沉皱着眉，深情的模样足够让无数女人沦陷：“月月，回到我身边吧，你不是说了吗？我是你第一次爱的人，你爱我的，我知道的，我会好好补偿你。”

    程微月只觉得可笑，她的眼神没有一点点波澜，看着赵寒沉自说自话的模样，冷淡开口：“说够了吗？”

    她的态度在赵寒沉的意料之外。

    程微月啊，性格多柔软的一个女孩子。

    她怎么能说出这样的话？

    这一点都不是他认识的程微月。

    他有点慌了，差一点就要控制不住自己的手，去捏程微月的肩头：“别闹小脾气了，我已经在补偿你了，月月，我不会再让你难过了。”

    (本章完)

