    小爱的情况稳定下来，一家子便回了江南苑。

    姜茵茵也跟着过来了。

    江佩清打算带着小爱去午睡休息，姜茵茵趁机开口：“奶奶，我待会儿就收拾一下行李回去了，您午睡的话我就不和您道别了。”

    江佩清一听，立刻道：“孩子，你妈忙着工作，家里也就你一个人，不如就留在这里住段日子吧。”

    姜茵茵温婉地笑着说：“现在的情况和以前不同了，这里是阿宴哥哥和夏夏的婚房，我待在这里不太合适。”

    以前她也常被江佩清留下住，战司宴不经常在江南苑，所以她就陪着江佩清，偶尔等战司宴回来，这样她就能立刻遇见他。

    所以，她刚刚故意在江佩清面前提出离开，江佩清一定会招呼自己留下的。

    姜茵茵等得就是这个机会。

    江佩清这下不好多说什么，只能朝着温夏解释：“茵茵从小就常在这里玩，和阿宴是好兄妹。”

    温夏明白江佩清的意思，弯了弯唇笑道：“我和茵茵还约了有空一起逛街，茵茵你就留下吧。”

    其实对于温夏来说，多一个人住根本没什么，更何况这江南苑里头，加上佣人在内，住了不少人。

    而且，姜茵茵性子比较拘谨，就连卫生巾都不好意思直接说出口，想必也是懂礼避嫌的姑娘。

    对于温夏的回答，江佩清喜笑颜开。

    姜茵茵害羞地挽了挽头发，说道：“既然这样，那我就在这里住段日子，陪陪奶奶您。”

    江佩清点了下她的鼻子，笑道：“陪陪我？我看你是想和夏夏逛街吧。”

    姜茵茵嘴角有一瞬间的僵住，随即咧得更开：“奶奶你笑话我~”

    “不笑话不笑话，你们年轻人在一起话题多，我这个老婆子就不打扰你们了，我带小爱去楼上睡一觉休息休息。”江佩清拉住小爱的手，带着她上楼。

    战夜战懿则相约去电脑房打游戏，只剩战司宴，温夏和姜茵茵留在了客厅里。

    姜茵茵笑了笑，开口道：“夏夏，阿宴哥哥，你们操劳了大半天，也赶紧去休息吧。”

    温夏下意识地转头看向战司宴。

    战司宴揽住她的肩膀，朝着姜茵茵微微点了点头：“茵茵，今天也辛苦你了，你也休息一会儿吧。我先带夏夏上楼。”

    “好的，你们快去吧。”姜茵茵微笑着。

    待到战司宴搂着温夏上楼以后，姜茵茵走到花园里，小菊正在给几只猫狗喂食。

    “小菊，好久不见了。”姜茵茵脸上的笑意散去，双手环胸，朝着她走了过去。

    小菊转过身，看到姜茵茵的那一刻，她撇了撇嘴道：“茵茵，你终于回来了，但就晚了那么一点儿！”

    她还特意用手指比划了一下，大概一厘米的距离。

    姜茵茵双眸沉了下来，逼近她，质问道：“不是让你帮我盯着阿宴哥哥吗？你怎么一点消息都不告诉我？”

    她很愤怒。

    她知道战司宴的消息，还是从墨遇州那边知道的。

    小菊就在江南苑，却完全没有跟她通风报信！

    小菊撒了一把猫粮，懒洋洋地开口道：“茵茵，当时不是你先离开的吗？还说不会做别人的后妈，不会嫁给战爷，这些不都是你说的吗？”

    “哦对了，老夫人要帮战爷娶温曼那会儿，我不是跟你讲过了吗？”

    姜茵茵咬紧牙关，愤恨地跺了跺脚，呵斥道：“小菊，你是不是无法无天了！那时候你是给我汇报过，但阿宴哥哥和温夏的事情，你为什么没说？”

    小菊放下猫粮，冷笑一声：“茵茵，战爷娶温曼还是娶温夏，不都是一样的吗？反正，他娶的人不是你。”

    “你！”姜茵茵扬起手，想要狠狠地扇小菊一巴掌。

    但想到会在她脸上留下印迹，便挣扎着手，收了回来。

    小菊态度傲慢：“茵茵，我们是一条船上的蚂蚱，你要是把我惹生气了，你那丑恶的一面只有我知道，我把你那些歪心思捅出去的话，会产生怎样的效应呢？”

    见她完全不把自己放在眼里，姜茵茵气得想要尖叫，但生生遏制住，咬牙切齿道：“王菊！你别忘了，你有现在舒服的日子，是谁的功劳！”

    其实小菊是姜茵茵的表妹，小菊的母亲就是姜茵茵母亲的妹妹，也就是姜茵茵的小姨。

    姜茵茵母亲是高材生，从村里考到帝都上大学，后来便留在帝都发展，而小菊的母亲则一直在乡下干农活。

    很早之前，小菊在母亲的劝说下，跑来帝都投奔姨妈，姜茵茵便把她介绍到江南苑来做女佣。

    姜茵茵觉得小菊丢人，就只说是她是自己的同乡人，想在帝都找份工作。

    江佩清人好，收留了当时还是黄毛丫头的小菊，小菊在江南苑吃好喝好，工作也不辛苦，之前一度巴结姜茵茵。

    “功劳？茵茵姐，你当时嫌弃我丢人，只敢在老夫人面前说我是同乡人，你把我安插到江南苑来，真的是为了我？”小菊嗤笑一声：“你是为了你自己！让我在江南苑打探消息，做你的走狗！”

    姜茵茵脸色变了变，她没想到自己一手栽培的小菊，竟然敢在这种关键时刻反咬自己。

    她气急败坏道：“你是不是投奔温夏了？她给了你什么好处？”

    “投奔？”小菊咂了咂嘴，说道：“我和她根本就没怎么接触，而且要说投奔，我为何要投奔一个我不熟的人？”

    她根本就不会投奔温夏的，因为她嫉妒温夏！

    没错，小菊也喜欢战司宴。

    但她知道战司宴对于自己来说，身份地位悬殊太大，两人几乎是不可能的，所以她只能压抑住心中的那份感情，老老实实地做老夫人的贴身女佣。

    她从来没有嫉妒过姜茵茵，也没有嫉妒过温曼，因为她能够看得出来，战司宴并不喜欢她们。

    当然，战司宴对姜茵茵还是好的，毕竟姜茵茵是救命恩人，只是他对姜茵茵完全没有男女之情。

    小菊是一个旁观者，见证了一路的发展。

    “既然你没有投奔温夏，那你究竟是什么意思？”姜茵茵急了，赶紧上前拉住她的手，劝说道：“小菊，我给你带了一件礼物，你肯定会喜欢的。”

