    李云龙笑呵呵的说道：“这次难得总部这么大方，但是咱们也不能显得太小气了。”

    邢志国满口答应道：“好，等分配完了战利品，我会酌情安排的。”

    李云龙听到这话，这才想了起来，这些战利品还不是他自己的呢。

    还得和丁伟孔捷他们分呢，但是这问题就来了。

    现在这些战利品，三个团各拿了一部分了，当时急于撤退，自然也没有人去统计这个东西。

    当时商量好了，等到了根据地之后，再一起商量分配战利品的事情。

    但是在这个期间，难保不会有人私吞一部分。

    李云龙想到丁伟和孔捷这两个老家伙，哪个都不是省油的灯。

    万一要是这两个老家伙都私吞了一部分，他李云龙岂不是吃亏了。

    李云龙是什么人，那是只能沾光，绝对不能吃亏的主儿。

    想到这些，李云龙连忙对邢志国吩咐道：“我说老邢呀，等到了根据地，一起分战利品的时候，你小子别那么实在。”

    “明白吗？”

    李云龙说着对着老邢使了一个眼色。

    这邢志国也是十几年的老兵了，哪里还不明白这个意思，连忙笑呵呵的应道：“明白了，你就放心好了，咱们肯定吃不了亏得。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙见邢志国明白了自己的意思，立刻嘿嘿笑了起来，说道：‘主要是丁伟和孔捷那两个老小子，实在不是东西。’

    “对他们两个，咱们是不得不防呀。”

    邢志国微笑着说道：“放心吧！我知道该怎么做了。”

    李云龙沉吟了片刻，说道：‘不过也不能做的太绝了，到时候见机行事吧。’

    “明白！”

    邢志国点了点头，满口答应道：“你就放心好了，都是老战友了，谁不了解谁呀！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那倒也是，我先眯一会儿，有什么事儿，再叫我吧。”

    李云龙说完之后，仰头躺在了车上，牛车行走在崎岖的山路上，晃晃悠悠的，车上拉了东西，还有些膈人，不过李云龙倒是不在乎。

    将帽子扣在了脸上，很快便又睡着了。

    回去的路上，倒是非常的顺利，在地方部队的接应下，各部队成功的撤回了根据地。

    而且这次缴获的这么多战利品，也基本上全都带回了根据地，损失很少。

    这次消灭了数千小鬼子，缴获的各种战利品也不少，独立团，新一团和新二团这次都发财了。

    最后分配战利品，虽然李云龙，孔捷和丁伟三个老东西，各怀鬼胎，都向着多吃多占，开始的时候三个家伙争的是面红耳赤，差点就直接动手了。

    不过到了酒桌上，一番较量之后，最终也算是和平解决了争端。

    这种事情也是非常常见了，战友情谊虽深，但是抢夺战利品的时候，却是各不相让。

    开会抢主攻任务的时候，一个也比一个狠，仿佛愁人一样。

    不过私下里大家还是好兄弟，打起仗来也都是可以舍命的战友。

    三天之后，总部便将答应给他们的那批奖赏，送到了独立团。

    不仅仅是独立团，新一团和新二团也都接到了物资奖赏。

    这次总部还真是够大方的，送来的这批物资当中，大部分都是武器弹药，而且其中有许多的新式武器，乃至是一些重型武器。

    有了这些装备，无疑使得独立团的实力得到了一定的加强了。

    现在独立团可真是兵强马壮了，不但是兵力相当的充足。

    而且武器装备方面，也是相当的精良的。

    这段时间，独立团自从李云龙接手之后，武器装备不知道换了多少茬儿了。

    这武器装备自然是越来越好，淘汰下来的装备，自然也不可能丢了，就全都装备给地方部队了。

    独立团的实力壮大了，也带动了附近的地方部队，使得他们的实力也得到了一定的壮大。

    如此一来，整个抗日根据地的整体实力就得到了壮大。

    这对于接下来的反扫荡作战，也是非常有利的。

    而现在总部正在积极的做相关的准备工作，毕竟这次敌军来势汹汹，来者不善。

    从整个大局来看，现在八路方面还是不占据优势的。

    所以这次大扫荡，八路方面也是要仔细的应对，稍有不慎，出现什么意外的话，就可能给部队造成极为惨重的损失。

    毕竟这些小鬼子可不是吃素的，而是一群杀人狂魔。

    而小鬼子方面，在后宫淳的统筹指挥下，几万小鬼子的精锐部队，也开始在各地布置妥当。

    大批的物资，也相继运输到了指定的位置，小鬼子也在抓紧时间做最后的准备工作。

    后宫淳这个老鬼子，确实是一个人才。

    但是他的缺点就是太过谨小慎微了，所以这个老鬼子，他是不会轻易的出手的，只有一切都准备就绪之后，他才会出手。

    力求做到万无一失。

    这样的对手，往往更加难以对付。

    但是现在八路军偏偏就遇到了这样的一个对手。

    这可不是什么好事儿。

    山西，鬼子第1军的司令部内。

    一名参谋将一份作战计划呈了上来。

    后宫淳仔细的看过之后，吩咐道：“还是不够详细，通知相关部门，要尽快的完善这份作战计划。”

    那名鬼子军官小心翼翼的说道：“司令官阁下，我们已经制定了数套的作战计划，而且都非常的详尽。”

    后宫淳一脸严肃的说道：“战场上，局势瞬息万变，什么情况都有可能发生，我们必须做好一切准备，才能保证万无一失。”

    “一旦战斗爆发，万一出现什么意外，我们要保证，随时可以拿出应对方案。”

    “也就是说，一套作战方案是远远不够的，一旦出现变故，我们要能做到随机应变，随时能够拿出第二套，第三套作战方案。”

    “甚至于出现任何的意外，我们都能拿出足够多得应对方案，从中选择最好的方案，进行执行。”

    “如此，才能做到万无一失。”

    “之前皇军对他们的扫荡，屡屡失败，其中最重要的一个原因，就是皇军准备不足，对敌人了解不足造成的。”

    “这样的事情，在我的手下是不允许发生的。”

    “哈依！卑职明白了。”那名鬼子军官恭敬地应道。

    后宫淳接着说道：“我们的时间不多了，参谋部及各部门必须加班加点，尽快的完成各项准备工作。”

    “哈依！”

