
夜色漆黑如墨，时不时的几颗照明弹升空，刹那间将黑夜衬托的宛如白昼，但没多久，黑夜再次恢复它本来的颜色。

“哒哒哒！……”

“轰轰轰！……”

“砰砰砰！……”

重机枪的枪声、狙击步枪的枪声、突击步枪和冲锋枪的枪声不绝于耳，炮火声也不断。

第三天的凌晨到目前的凌晨两点半，整个演习场地内的三十六路演习国家……都相继加入了战争中，战争全面爆发，乱成了一锅粥。

每个演习国家的总指挥官都清楚，这次一次洗礼般的大乱斗，在这场乱斗结束之后，所谓的暂时联盟也就会诞生，不过……这需要让很多演习国家付出惨重的代价，比如……淘汰！

当然，这些都是所谓‘大国’该考虑的事情，王宸他们这个第三十七演习国家，完全不用考虑这么费脑的问题，起码现在还不用考虑！现在的打法就是，怎么高兴怎么打，他们自己怎么打的爽，怎么打！

“头儿，查到了，和你预料的一样，特种部队的营房，就驻扎在三公里外。”凌晨三点钟的时候，负责勘察的一名0824特种兵跑了过来。

“前面带路，端掉他们！”王宸下令，众人朝着前方潜伏了过去。

又是半个小时过去了，枪声和炮火声还是没停下，不过……相比方才，因为不再那么密集了。

王宸等人趴在九号演习国家特种部队的营房外，隔着差不多三百米的距离。

“咱们现在有多少狙击步枪？”王宸轻声问了一句。

“十二把。”夜狐回到道。

“和有狙击步枪的兄弟们说一声，把那几个看门狗给我干掉！”王宸望着前方，正在营房外警戒的六名敌军特种兵。

“好。”话语落下，夜狐开始传递命令。

命令一下，持着狙击步枪的0824特种兵立即安装上消声器，瞄准了那六名敌军特种兵。

“其他人眼睛都给我放亮一些，那六只看门狗死掉之后，都和我一起冲过去，但注意，步伐要轻！”说完，王宸伸出右手手掌，只留三根手指，意思是……三秒钟之后，无条件开枪。

“三……二……一！”三秒钟的时间转瞬即过，时间一到，十几道闷响声传出。

那六名敌军特种兵身上冒起一两道白烟不等，他们愣了一下，然后默默的站在那里，一言不发。

闷响声响起的刹那，王宸便起身朝着前方冲了过去，他相信自己亲手教出来的兵。

随着王宸冲出，夜狐等人齐齐冲出，他们迅速逼近营房，然后掏出军刀，轻步走到营房门口。

对着营房内看了一眼，几个营房内的其他特种兵正在休息，大约三百余人左右，算上派出去的那一些，王宸得出了一个情报，每个演习国家的特种部队，人数是四百余人左右。

王宸伸出食指，对着天空转了一个圈儿，然后举起军刀，做了一个割脖的手势。

手势一落，0824的众人分散，分别来到了几个营房的各个位置，几名0824特种兵开始用军刀割破营房帐篷，他们动作很慢，没有造出任何的声音。

营房被割出了好几个入口，猛然……‘撕拉’一声，王宸等人齐齐涌入帐篷内。

至于为何突然撕下？很简单，这样虽然会造成声响，但也没办法！若是慢慢放下，是不会造成声响，但是空气一流通，风一吹，以特种部队的感知，会立即察觉到不对。

但是‘撕拉’一下，这么做的话，虽然会惊动他们，但他们反应过来的时候，王宸等人已经全部冲了进来。

“唰唰！……”手中的军刀刀背不断的挥动，一名又一名的敌军特种兵被‘割脖’，愣在了那里。

这他MA怎么回事？外面警戒的人呢？

他们不敢相信眼前的一切，足足三百余人，在瞬间就被全部干掉了！

他们知道，眼前这些人既然能进来，也就是说……外面的人也被干掉了！但是能做到这些的，会是谁？他们在特种部队中从来都没听说过，更不敢相信！不过此时此刻，他们上了一课，那就是，特种兵之间也是有着差距的。

“立即拿上东西，赶紧走。”王宸拿起一个装备包，迅速装着弹夹，同时扛了一把M25狙击步枪和突击步枪和军用手表。

不到一分钟的时间，整个九号演习国家的特种部队营房，便被打劫一空。

王宸等人迅速离开了这里，在一个小时之后，也就是凌晨四点钟左右，他们离开了九号演习国家，潜伏了起来。

五号演习国家和九号演习国家之间的战争在五点钟结束了，双方不约而同的停战，各自收兵。

不过九号演习国家的总指挥官在听到特种部队被一锅端的时候，脸色当场变黑了下来。

……

高层监控室中。

“果然，普通的特种部队根本没法和他们抗衡，就和婴儿一样，完全没有反抗能力！”一名高层说道。

“估计九号演习国家的总指挥官都要气疯了，他肯定能猜得到这是谁干的！战争是被这群人给挑起来的，现在这群人又趁着战乱将他们的特种部队给端了，怕是……要上火了！”杨振国说道。

……

“欺人太甚！”九号演习国家的总指挥官在听完战后汇报，脸色更加难看了。

野战医院这群人都去，难道不知道野战医院不属于军演范围吗？抢护士衣服和鞋子也就算了，竟然……还把他们特种部队给端了！这是在赤LUOLUO的挑衅他啊！

“首长，现在该怎么办？”一名上校对着九号演习国家的总指挥官问道。

“联系五号演习国家，暂时休战，若是他们愿意联盟，就联盟！对他们提一个建议，我们每个国家分别派出两千兵力，去把这群挑事者先解决掉！不然，难解我心头之恨！”九号演习国家的总指挥官咬牙说道。

“是。”那名上校应了一声，立即去和五号演习国家暂时议和了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065012"  chaptername="第1639章  被记恨了">加入书签</a>
</div>
