    第36章 紫鳞诀有九重

    “你是哪位。”

    “你不是紫鳞族的人。”

    叶郎拱手行礼道：“各位师兄好。”

    “你是哪里人。”

    “自然是魔斗帝国的人了，我是新来的厨师，我叫叶郎请各位师兄们多多指教。”

    其中有一位看上去四十多岁的厨师走了过来，他的相貌算得上是所有厨师中最老的一个：“小朋友竟然是新来的，那就向我们透露下你的手艺吧。”说着他将菜板上的菜刀递给了叶郎。

    小朋友，拜托，如果说话不得罪人的话叶郎甚至想说自己的年龄可比他大，自己的前世就已经有三十多岁了加上在这的十二岁已经有也是四十多岁了，当然那也只是体内的灵魂而已这一世他只有十二岁，也只能忍气吞声了。

    叶郎接过菜刀问道：“那食材呢？”

    “食材就在那里。”四十岁老厨师指了指，厨房墙角边的柜子说道，“食材还新鲜着，因为阁里人数太多了，估计只需要两天的时间就能全部吃完。”

    “你们的食材不冷藏的吗？”叶郎打开柜子里面虽然没有什么难闻的味道，在里面可以看到很多食材没想到这么一个不大的柜子居然能装下这么多东西。

    “冷藏是什么？”四十岁老厨师好奇地问道。

    叶郎解释道：“就是把食材放进低温的地方保鲜。”

    老厨师摆摆手道：“之前不是说过了吗？这里人多不需要保鲜，废话少说现在就展示你的手艺吧。”

    “好的，那我就做一顿鱼肉大餐吧。”

    “叶郎，这个紫鳞族不简单啊，竟然连空间柜都有。”

    “老师，难道说就是眼前的这个。”

    “不错，只是有一个缺点就是空间实在太大了，虽然可以保持食材的新鲜但也会偶尔因为放的太乱从而找不到，总之你先想个办法待在这里吧，探查一下紫鳞族的秘密。”

    “好的，老师。”叶郎心想反正自己只是暂时在这里当个厨子而已，应该不会影响到自己修炼吧。

    唐粤道：“放心吧，如果你做的很好的话，他们就不只让你在这待一下了。”

    叶郎直接愣住了：“老师你早就知道了吗？”

    “不错，不过你放心吧，作为圣人的我自然会想办法让你离开这里，至于修炼的话你就等晚上吧。”

    外面的老厨师看着打开空间柜子正在发愣的叶郎：“小朋友，你快点啊，别磨磨蹭蹭时间是不等人的。”

    “哦。”叶郎从空间柜子中摸出了一条长约两米的大鱼，他还挺佩服这个空间柜子的竟然能装下这么大的鱼：“老爷爷，煮这条大鱼可以吗？”

    老厨师没好气的道：“上一秒还叫我师兄呢，怎么现在改口叫爷爷我还没那么老，这条大鱼空间柜子里还有好几条呢，你煮掉一条不妨事。”

    “那多谢了，我还真是头一次见到这么大的鱼呢。”叶郎利用菜刀将大鱼的鱼鳞去掉，并将鱼体内的不能吃的东西全都取出，在几道刀影之下原本巨大的整体鱼立刻就被切成了多段。

    就在叶郎处理和制作大鱼的过程中，紫鳞阁主的房间内被阁主用结界隔绝。

    房间内只有紫鳞阁主和紫月父女两人。

    紫鳞阁主为女儿绑上了丸子头将紫金色的发簪插入：“月月，父亲这一次虽然变年轻了，但是我们的族群未来一定还会遇到更强的敌人，因此，为父便将紫鳞族最强的法宝和秘法传授于你。”紫鳞阁主说着便用魔法力在紫月额头上形成了一个紫色剑形烙印，“从此你就是紫鳞宝剑的第二个主人了，紫鳞宝剑是有意识的他只认额头上有这个烙印的人，只是它的杀伤力太过强大因此不到生命危险之时，切勿使用明白吗？”

    “月月，明白。”紫月笑着说道。

    紫鳞阁主继续道：“紫鳞诀是我们阁里最强的秘法，大陆上除了魔技和法术以外最神奇且又特殊的就是功法，功法的种类很多最低三重，最高的话有九重，而你手里拿着的功法品质为尊级也有着九重。”

    紫月问道：“父亲，你修炼到了第几重。”

    紫鳞阁主回答道：“目前只有第七重，始终无法修炼到最高重啊，整个紫鳞族中能将此秘法修炼之最高重的只有你祖父了，他就是凭借着这等秘法将修为提升至魔法帝级别的，只可惜他已经去世了，不然的话我一定可以向他请教一下后面两重的修炼方式。”

    “父亲，你的修为是不是已经到魔法尊级别了？”

    “不错，是多亏了创世精华液的帮助，我才突破了魔法王的墙壁，成功晋级魔法尊，月月，那个绿眼睛的小子是什么来头你应该很清楚吧。”

    紫月俏脸微红道：“我们只是见过两次面而已，我只知道他是树村的人以及短短七年内就超过了我的魔法力甚至魔魂都发生了多次进化，其余的我就不知道了。”

    紫鳞阁主听了之后也是一愣，魔魂竟然能多次进化，竟有这等事，看来那个绿眼睛的小子并不是一般人啊。

    不过认归认，说教还是得说的：“月月，在父亲面前不要说慌，你究竟喜不喜欢他。”

    紫月听了之后俏脸更红了，自己明明只是单纯的喜欢，叶郎做的美食而已啊，可为什么当父亲问自己这句话的时候自己的脸会红成这个样子呢？

    紫鳞阁主似乎明白了什么，原本温柔的脸色顿时变得一脸黑：“月月，你现在年纪还小应当好好修炼，不要去参与那些儿女情长之事。”

    紫月羞涩的说道：“父亲，你别乱说我怎么可能喜欢上山里的野猴子呢？你该不会是在说笑吧。”

    紫鳞阁主脸色从黑色变成了严厉，在紫月眼里她还是第一次看见父亲在自己面前摆出严厉的脸色呢，“月月，为父从小就没有对你过于的严厉，我只希望你能开开心心的长大这样我就满足了，我虽然可以对你宠溺，但是绝对不会对你纵容，你听着只要那个绿眼睛还在，你就得跟他保持一定的距离。”紫鳞阁主严厉的说道。

    紫月没好气的嘟起嘴，她觉得父亲显然是误会自己了，毕竟自己好端端的干嘛要去参加那种儿女情长之事啊！“父亲我觉得你是误会了，其实我并不喜欢小郎，只是单纯的喜欢他做的食物罢了。”紫月由衷的说道。

    紫鳞阁主听了后更来气：“你如果真的不喜欢他，那为什么还要把他的名称叫的那么亲切。”

    “那只是……”紫月一句话还没有说完，紫鳞阁主就厉声道：“不用说了，我不管你对他是怎么的称呼也不管你对他是什么感觉，总之在紫鳞阁中你必须和他保持一定的距离，听见了没有。”说到最后一句时紫鳞阁主还特意将声音调大了几分。

    紫月被父亲的严厉给吓到了，她原本就是一个玻璃心的姑娘本来就非常爱哭，再加上父亲对自己态度的变化无疑使得她更加伤心，很快她的眼睛红润了起来泪水顺着脸庞滑落。

    “呜呜呜呜，父亲，为什么不肯听我把话说完。”

    紫鳞阁主其实在将声音调大几分的时候他就已经后悔了，自己怎么可以对爱女吼骂呢？好来做下事有些玩大的心头一软之际，紫鳞阁主摸了摸女儿的额头原本严厉的声音已经没有了，现在唯有柔声的安慰：“月月，别哭，对不起，是父亲错了，不应该吼你。”

    紫月声音中带有着哭腔和无辜：“父亲，我没有骗你我真的只是单纯喜欢他做的食物而已，除此之外没对他有别的感觉。”

    “好的，父亲相信你。”

    “父亲最好了。”

    (本章完)

