    后续去十中上课，程燃看到姜红芍，一度平时大气稳重的老姜这里虽然看上去好像什么都没有发生，但有的时候，会明显的刻意避开他，譬如在体育课两人目光对上，以往会对视一笑，但这回她眼神迅速偏转开去了。

    譬如在中午吃饭的时候，她更多的是和苏红豆他们聊天，程燃都不怎么插得进话题。

    然后哪怕是走廊上狭路相逢，程燃刚要启口打招呼，她迅速从后门溜进教室了。

    看着她有时候躲避自己的身影，程燃心头其实也是泛起涟漪，这是在害羞，还是恼怒？不过都好，毕竟以她的性子，若是往常那天那样的事情，恐怕早暴起杀人了。

    这样的情况持续了几天，后面好像也就恢复了平常的样子。两个人晚上打电话聊天的时候，也是归于平时正常的相互抬杠。但是能感觉得到，老姜会刻意避免两人话题走偏，不给程燃撩话的机会，有时候刻意的转移话题，都很有慌张的嫌疑……

    程燃心头微笑，一直以来都是八方不动的姜哥，好像在自己这边，有点阵脚不稳了啊。

    和姜红芍每天中午的复习其实进入十二月后就停了，已经赶到最新的进度，姜红芍觉得也就没必要再给他开小灶了。

    程燃想到每天吃过饭两人回到教室做一会题的时候，还是觉得很是舒服，这么一来甚至觉得在这所省的国重学校里，考差点排名不高好像也没关系。

    不过想到老姜金字塔顶层的高高在上，又觉得有给她点威胁感的必要……

    天行道馆这边，十二月里，一直在跟三国杀顶牛的盗版终于现出原形，表哥程齐接到一个电话，约他谈谈，程齐也就答应了，约定在天行道馆双方谈判。

    其实对于程燃和程齐来说，三国杀的盗版哪怕做得再好，其实对市场都没有太大影响，只是程燃对于这个不挣钱也要做出水准上盗版的人很有些好奇。

    程齐在天行道馆约见对方的时候，才发现对方竟然是他们一个学校毕业的，大程齐三个年级，一个叫做王福乐的青年，很有名，经常在师范学院出没，据说当年在学校里就爱搞东搞西创业，毕业后也经常来学校，只是和校方成教院有牵连，帮忙拉一些社会学生来读书，每个人按人头给他返学费点。这个人脑子活泛，是什么都干，有时候经常拉着学校一群人去酒吧娱乐场所，都是他请客，因此也挣得了不少名声。

    不过程齐相对而言在师范学院更为出名，这名声在外，自然也就惹人惦记，特别是王福乐这样心思活泛的精明人，当即也就在私底下仿制他的三国杀，推向市场以假乱真，而且比正版价格更低，确确实实在蓉城市场对程齐的三国杀造成了冲击。只是此时三国杀已经是面向全国都有分销商，蓉城的市场只是毛毛雨，程齐就想看看这背后是谁捣鬼。

    王福乐也是干脆直接，说是要以技术入股，想参与进来，狮子大开口，要四成的股份。

    当然，王福乐也是并不清楚现在三国杀在全国的扩展规模究竟是个什么样子，这也是受限于现在信息并不发达的时代，大数据的搜集，也不是他目前能完成的。

    他只知道在蓉城和很多地方，三国杀都很火，也依托这个因素，天行道馆一并火。以及很多和天行道馆如出一辙的桌游主题店，他觉得自己的盗版制作技术，能对正版产生威胁，由此从程齐这边抢夺一块蛋糕。

    王福乐敢找到程齐这么堂而皇之威胁，其实更多的也是看他不过就是大二的学弟而已，搞出了个三国杀，以他的能力，把程齐收服可谓是手到擒来。

    王福乐最后吃定程齐般丢下你考虑考虑的几句话，留下一个电话号码大摇大摆的走了。

    只是他没想到的是他的个人情况和背后印刷厂的位置，在几天后就被蒋舟给查了出来，蒋二娃本身就是蓉城地界各种消息灵通的地头蛇，华通公司大院里百来号子弟，都服他蒋二娃，再以此为核心散发出去的关系网，全是当年蓉城老企事业单位勾连的人，都属于蓉城本地那些年最根深蒂固的一群人，可谓是到处都是眼线。

    王福乐当时出天行道馆的时候蒋舟就让人跟着了，只是探明了他活动区域，过了几天，才确定了王福乐印刷厂的位置，原来搞这种黑印刷的还不是他，而是王福乐的父亲，叫王昌的一个人，可以说是有其子必有其父，这父子俩一个盗印书，甚至还盗印烟酒外包装标签，销往蓉城周边县市。一个则是看着桌游火热而盗印桌游，把三国杀盗版做得尽善尽美，哪怕不挣钱，也要打痛程齐强行要合伙。

    盗版三国杀亏得那点钱，甚至盗版印刷书籍的那点钱，比起名烟名酒的盗印暴利来说，可就真的是毛毛雨了。难怪王福乐口气那么大。

    对于这种事，程燃的原则，还是先事先警告为主，先礼后兵。

    是以程齐第二次和王福乐见面的时候，就是苦口婆心规劝对方。

    起先王福乐还以为打到了程齐的痛脚，所以程齐主动来找上他，他颇为倨傲。

    但听着程齐说是自己的原则是，可以正当的合作，绝不从胁迫中妥协。而且如果想要合作，就要王福乐先撤销现行在市面上的盗版进行销毁，挽回不良影响，再则收手不再做盗版这类事情，把厂子正规化了，可以考虑和他们合作。

    王福乐原本是胜利者的心态，结果越听脸是越阴沉，最后拍了桌子怒斥程齐是不是在耍他？然后他更是光明正大的宣告对法律灰色地带知之甚详，明确表示盗版三国杀这种没有桌游版权只有绘画版权的，就是去告也没人会管。

    甚至这段时间他还深入调查了三国杀在各大城市招分销商的事情，笑道，“我还没想到，原来你做出的规模挺大了啊，抱歉，先前我们谈判一笔勾销，我现在有新的想法了，你猜我回去效仿你这个师弟，把一副牌利润从现再压缩一半，我比你卖得更便宜，跟你那些分销商联系……能不能把你取而代之？”

    “之前给你脸不要脸，你跟我打马虎眼……那就不怪我了。”

    程齐回头跟程燃说起了这次糟糕的谈判情况后，程燃点了点头。

    既然他该打的招呼已经打过了，对方仍然是利欲熏心，程燃觉得自己动手也就勿谓言之不预了。

    程燃把王福乐父子印刷厂盗印烟酒标签的情况，分别寄给了省内那几家相应的大烟厂和酒厂。

    然后那帮烟酒厂高层连夜开会后，又找人核算出制造假烟假酒标签包装的王福乐父子地下印刷厂这些年可能对他们造成的利润损失，于是坐不住了。

    公安机关立案，连夜突袭王福乐父子印刷厂，尽管王昌可能是得到了一些线报，有所动作，但五个仓库中有两个是没能完全来得及转移，人赃并获。

    王福乐的确是把算盘打得很精明，的确盗版书籍，盗版桌游这些，很难打很难查，这个时代对版权保护意识并没有那么强烈，也没有出台过很多有力政策和文件，普遍公家方面对这种事也不积极。

    但动了烟厂，酒厂这种省内纳税大户的利益，情况也就立即掉了个个。一方面层层压力下来，办案人员会绝对重视，其次这些烟酒厂还会找报社笔杆子撰写澄清名声的报道，那引起的各方关注，警察方面不积极都不行。

    等到警方顺藤摸瓜，捣毁窝点，将涉嫌制造、运输、销售假冒假烟假酒的十一名嫌疑人抓获的消息传来后。

    王福乐父子，也就成为了蓉城这么一则不起眼的新闻报道了。