    看着凉介潇洒离去的背影，九尾突然觉得自己被骗了。

    裤衩子都不剩的那一种。

    “混蛋！”

    九尾查克拉爆发，瞬间冲破封邪法印，顷刻间在鸣人身上化作了一件橘红色的外衣。

    “给我回去！”

    鸣人挣扎着站了起来，眼中的蔚蓝色更清澈了。

    身后的金黄色锁链凌空飞舞，将自己紧紧束缚，九尾的查克拉以肉眼可见的速度在消散。

    天生克制，任凭九尾有多大的力量，在这些锁链面前，都是形同虚设。

    “鸣人！！！”

    九尾发出不甘的怒吼，都是千年的狐狸，居然被别人玩了聊斋！

    而随着金刚锁链的作用，九尾的声音逐渐减弱，直至弱不可闻，彻底从鸣人耳边消失。

    “搞定！”

    凉介意识回到了自己的小窝，给了佐助一个肯定的答复。

    事了拂衣去，深藏功与名。

    佐助看着现在的鸣人，那金黄色的大金链子尽显豪爽，很快便被其完全掌握，如同长出的手臂一样。

    “佐助，我成功了！”

    鸣人双手叉腰，哈哈大笑，身上的皮肤在快速复原，很快就没了伤痕累累时的凄惨模样。

    “恭喜！”

    佐助脸上露出了难得的笑容，由衷的为鸣人感到高兴。

    这算是我临走前，给你的最后一件礼物吧。

    鸣人，好好活下去。

    两人从实验室走出来，向一乐拉面走去。

    “没有什么庆祝方式是比吃拉面更好的了！”

    阳光下，鸣人整个人都轻松了许多。

    他终于有了对付怪物的力量。

    “鸣，鸣人君......”

    拐角处，日向雏田呆呆的站在了原地，脸色“唰”一下的红透了。

    “呦，是鸣人啊！”

    “汪汪汪！”

    犬冢牙热情的打着招呼，他们刚做完任务，正准备去聚餐。

    “呦！牙，还有雏田。”

    鸣人不好意思的打着招呼，目光扫过雏田，小声的说了一句：奇怪的家伙：

    “一起去吃拉面吗？”

    “嗯，听说推出了新的拉面，我们小队正准备去品尝一下。”

    “汪汪汪！”

    “呦西！居然出新品了，我怎么不知道？”

    说话之间，鸣人和牙不由自主的朝着一乐拉面的方向走去。

    而鸣人一离开，雏田也是慢慢恢复了正常，看向一旁照顾鸣人的佐助，善良的发出了邀请：

    “佐助君，也要一起吗？”

    佐助看了一眼变化如此快的雏田，转身跟上了鸣人。

    不知为什么，每次见雏田，他都有一种危机感，这个奇怪的女孩，就像是他的天敌一样，莫名其妙。

    雏田微微一愣，为低着头跟在了鸣人身后。

    “去吃拉面的话，为不是不可以。要问为什么话，那就是......”

    “志乃，快一点了。”

    雏田的声音远远出来，油汝志乃这才缓步走上前。

    作为一个小透明，他早已经习惯了。

    ......

    “雏田，你真的是......”

    鸣人看着雏田面前那高高一摞碗，再看着自己面前，还不及她的一半。

    “啊！鸣人君！”

    雏田脸色瞬间又红了起来，脑袋里只回荡着一句话：

    鸣人君跟我说话了......

    “又来了。”

    犬冢牙无语的拍了拍头，每次雏田一见到鸣人就会表现出六神无主的模样。

    “雏田的饭量是很大的，只不过她每次都会很好的掩饰起来，只有想事情出神的时候才会不小心暴露。”

    “汪汪汪！”

    “不过，鸣人，这么大声音议论一个女生的饭量可不怎么友好。”

    “牙，我觉得你说的话更不友好，要问为什么的话......”

    油汝志乃刚找到插话的机会，又被犬冢牙给夺了回去：

    “嗨~嗨~嗨！我知道的，这不是在给鸣人解释嘛。”

    “鸣人，我先去修行了。”

    佐助临走时诧异的看了雏田一眼，是在害怕鸣人吗？胆小的女孩，看来，还不如春野樱呢。

    “切！这只会装酷的家伙。”

    犬冢牙不屑的说道，他一直都看佐助很不爽。

    “汪汪汪！”

    “赤丸，你也这样觉得是吧，哈哈哈！”

    “那个，鸣人君，我吃的真的多吗？”

    雏田两根手指局促不安的碰撞着，低着头鼓足勇气问道。

    “这个嘛......”

    鸣人眯着眼睛，像是在思考怎么说：

    “吃饱了才重要吧，干什么要管别人的看法呢？”

    “这样，这样的吗？”

    雏田微微愣神，像是不敢相信，又问了一遍：

    “鸣人君真的是这么想的吗？”

    “当然！吃饱了才能更好的修行，更好的完成任务！

    我可是要做火影的男人，说到做到，就是我的忍道！”

    鸣人指着自己的哈哈大笑，这些以前他埋在心里的话，如今终于可以光明正大的说出来了。

    “嗯！谢谢你，鸣人君！”

    雏田大小姐坚定的点了点头，白眼中似有别样的色彩在闪烁。

    “看来鸣人一句话，比我们所有人劝都管用啊。”

    犬冢牙故意说道。

    “汪汪汪！”

    “那可能是因为雏田比较在意鸣人，要问为什么的话......”

    “吃饱了！我要去修行了，改天见！”

    鸣人一跃而下，摆了摆手，小跑着离开。

    “大干一场吧！”

    “老大！”

    “大哥！”

    鸣人刚转过两条街，旁边就跳出来了三个大汉。

    木叶丸兴致勃勃的结出了术印：

    “鸣人老大，看我忍术！这可是我打败了爷爷的超级改良版！”

    鸣人被吓了一跳，双手连连摇摆：

    “纳尼！木叶丸，等等！”

    “不要！停！不要！”

    “不要停！”

    “忍法—色诱之术！”

    烟雾之中，一个足有36的少女走了出来，看模样不过十三四岁，一举一动却又莫名的风情。

    “这可是我拿爷爷试验出来的最终版本，足以秒杀一切！就连精英教师都不能幸免！”

    木叶丸哈哈大笑，胸前颤抖不休。

    “木叶丸，我已经是名忍者了。”

    鸣人摸了摸木叶丸的头顶，上一秒还是正人君子，下一秒便原形毕露：

    “这种小儿科的忍术，早已经落伍了！看我终极改良版......”

    “那撸多！！！”

    远处的春野樱以一百八十迈的速度跑了过来，一拳将鸣人给贴在了墙壁上：

    “你怎么能教小孩子如此下流的忍术！你个混蛋！”

    “这，这个，丑八怪，好可怕。”

    木叶丸颤颤巍巍的说道。

    “你！说！什！么！”

    

