    那威压仿佛大海中的滔天巨浪，一＂bo　bo＂向着青年天骄袭来，作用在他们的身体上。【更多精彩小说请访问】

    登临白玉大道的姜云凡与薛战同样身躯弯了下来，他们心头暗惊，连忙爆发出圆满的先天真气，撑起防御抵挡着这种威压，身躯逐渐站直了起来。

    这种威压并不算太强，但是一旦先天真气圆满，再加上过人的毅力，要通过还是比较容易的。

    “王林天骄？”姜云凡和薛战两人同时看向萧叶，顿时满脸的无语。

    “你的先天真气，竟然还没有圆满！”

    在潜龙榜前十的青年天骄中，也只有萧叶才没有先天真气圆满了，这简直是个怪胎啊。

    此时，萧叶爆发出澎湃的先天真气，抵抗着威压。

    “唉，王林兄在刚刚来到皇城的时候，就逼近先天极限了，而且我还给了他五十颗元石，按理说先天真气应该圆满了才是。”龙宇对萧叶投去同情的眼神。

    以萧叶的修为，在这关考验上可是很吃亏的。

    “王林天骄，你还是动用武道真意吧，否则你的速度会很慢的。”薛战哈哈一笑道。

    萧叶的实力之所以达到二等先天极限，是因为在武道真意上占据优势，先天真气方面和他们这些天骄还要差上很多。

    “动用武道真意？”萧叶逐渐站直了身体，淡淡道，“不用了。”

    薛战无奈摇头道：“你还真是固执，看来只有在天骄战上，才能和你一决高下了。”

    说完，薛战抬起沉重的步伐向前走去，虽然速度很慢，可是却超越了不少人，走到了前列。

    银发天骄姜云凡看了萧叶一眼，紧随薛战其后，显然也很不看好萧叶。

    “王林兄，那我先走一步了，我们在皇宫中再相见。”龙宇抵抗着巨大的威压，向前走去，速度同样不慢。

    “都认为我不动用武道真意就输定了吗？这样的威压对我可是很轻松啊。”萧叶嘴角浮现一丝微笑。

    没有人知道，他最大的底牌，并非是武道真意，而是强大的肉身。

    他的肉身突破到四鼎层次，无论是骨骼还是肌肉，乃至细胞都得到了大大的提升，蕴含了爆炸性的力量。

    甚至他不需要爆发先天真气，仅凭肉身都能抵抗住御龙大阵的股威压，他刚才只是做做样子而已，他还不想这么快暴露底牌。

    “这是场持久战，刚开始冲的快力量消耗太大，未必就能第一个登临皇宫。”萧叶头脑冷静的分析了起来。

    毕竟护国大将军可是给了他们三天时间，他又何必着急？

    萧叶一边爆发先天真气，一边缓缓迈步行走着，虽然看起来很慢，但是他每一步都走得很稳。

    此时几乎所有人都登上了白玉大道，黑压压的一片，艰难的在上面行走着，身躯佝偻，仿佛朝圣一般。

    还有一些被压趴下的青年武者，在熟悉了威压以后，爆发出武道真意与先天真气，然后缓缓的站了起来。

    而那些实力较弱的青年武者，连爬起来都做不到了。

    “我一定能登临皇宫！”

    “啊，我不会放弃！”

    一位位青年武者目光炽烈，悲愤大吼着。

    他们来到皇城就是为了参加天骄战，岂会甘心败在考验上？而且这是一场另类的对决，没人愿意被对手超越下去。

    从这关考验上，就能看出前来参加天骄战的青年武者实力高低了，先天真气圆满的，不需要动用武道真意，就可以走到了前列了。

    “嗯？那不是散修天骄王林吗？他的速度竟然这么慢！”看到萧叶的身影以后，众多青年武者愣住了，满脸的不可置信。

    “王林天骄的先天真气还没有圆满，估计是因为心高气傲，又不愿施展武道真意，难怪速度会这么慢了。”

    在他们看来，萧叶是潜龙榜上排名前十的存在，要是一开始就如同他们一样，施展武道真意，岂不是惹人笑话？

    “嘿嘿，没想到我老王也有超越散修天骄的一天，这种感觉真爽啊！”

    “是啊，哈哈！”

    在议论声中，一位位青年武者爆发出武道真意，走到了萧叶的前方，萧叶逐渐落在了人群的后方。

    “哼！”这时，一道身影走到了萧叶身影前方，对他投来讥讽的目光，然后快速向前走去，超越了很多人。

    “是潜龙榜排名第七的谢飞，他的先天真气已经圆满，难怪速度这么快了。”人群中传出一阵惊呼。

    谢飞抵抗着威压快速前行，眼中闪烁着怨恨之色：“哼，王林，你三番五次的羞辱我，在这一关考验上，我一定要超越你！”

    “只要我一开始就和你拉开差距，就算后面你施展武道真意，要追上我也难！”谢飞心中得意起来，他已经看到希望了。

    看着谢飞如同小丑的做派，萧叶微微冷笑，自顾自的行走，心中非常的平静。

    ……

    皇宫的苍穹之上，黑龙国国主负手而立，目光穿过无垠的虚空，望向白玉大道方向，将一切都尽收眼底。

    “国主！”护国大将军飞行到国主身边，躬身行礼。

    “我还没有发现萧叶，看来他是不会来参加此次天骄战的了。”护国大将军开口道。

    他和国主虽为君臣，但是也是至交好友，所以他对国主的心思很了解。

    “不，我感觉此子已经来了，就在这一万多名青年武者当中。”国主伸手指向白玉大道，双目中激射出两道神光。

    “萧叶来了？那我为何没有发现？”护国大将军满脸疑惑道。

    “子通，等你堪破虚妄以后，修为就会再提升一个层次了。”国主淡淡道。

    “堪破虚妄？”护国大将军身躯一震，“你是说萧叶用特殊的方法隐藏了身份混在人群中？”

    “不错。”国主脸上浮现一丝笑容。

    “国主，那需要我把他找出来吗？”护国大将军询问道。

    “不用了，我们旁观即可，我相信用不了多久，此子就会主动现身。”国主开口道，璀璨眸光望向苍穹上的白云。

    在那里有一道道身影凌空悬浮，每个身上都散发着威压的气息，他们正是赶来皇城的各方势力玄武境强者。

    见到国主的目光看了过来，那些玄武境强者心头凛然，连忙遥遥躬身行礼。

    “参见国主！”

    “参见国主！”

    ……

    “不用多礼，这一次的天骄战，还需要你们的见证。”国主手掌虚抬，目光停留在一位男子身上。

    “何魔，听说你闭关了十年，连亲子被杀都忍着没有出关，看来是得到了不小的突破。”国主淡淡道。

    “国主说笑了。”

    那位被称为何魔的男子，身穿日月教的衣袍，身材雄伟高大，他听到国主的话，不卑不亢的开口道。

    他正是当今日月教的教主，何魔。

    此番闭关他的修为大进，放眼黑龙国的玄武强者，他都前三层次的了，但是距离国主那个境界，还有很大的差距。

    所以在听到禁玄令以后，他虽然心头愤怒，可却不敢表现出来。

    国主淡淡一笑，收回了目光。

    白玉大道上的青年武者，并不知道自己的一举一动，被众多玄武境强者看在眼底，他们还在艰难的迈着步子。

    考验才一开始，众多青年武者都冲的很快，萧叶逐渐落在了人群的最后方，龙宇等人甚至都看不到萧叶的身影了，其表现让人大跌眼镜。

    “这家伙搞什么？难道还不肯施展武道真意吗？”龙宇不满的嘟囔道。

    当时间过去了一天，很多青年都面色苍白了起来，身躯摇晃，步伐虚浮。

    因为要抵抗这种威压，他们需要无时无刻的催动先天真气与武道真意，这是一种巨大的消耗。

    “啊，我支撑不住了！”一位青年悲愤大吼一声，噗通倒在了地上，再也爬不起来。

    噗通！

    噗通！

    ……

    一时间，又有十几位青年因为消耗太大，被威压轰趴了下来。

    萧叶见此微微摇头，这些青年实力并不强，刚开始就消耗太大，这么快被淘汰也怨不得别人。

    “师姐的先天真气肯定圆满了，现在应该走到了最前方了吧。”萧叶嘴角浮现一丝笑容，继续前行，显得十分的轻松。

    当时间过去了两天，白玉大道上的青年武者越来越少了，能坚持行走的速度也越来越慢，就连薛战、姜云凡等人，都开始施展武道真意抵抗着威压。

    “王林天骄的速度，竟然没有没有变慢！”苦苦坚持的青年武者，发现萧叶开始追上来以后，立刻大吃一惊。

    以前在他们看来如同蜗牛般的速度，现在竟然如此的高不可攀！

    “王林天骄，好像还没有动用武道真意！”这时，有人惊呼道，顿时让众多青年武者满脸的震撼。

    萧叶面色平静的在迈步，将一位位对手超越，眼中闪过一缕精芒：“最后一天了，好戏应该开始了。”

    “潜龙榜第一的天骄，你应该在前面吧，就让我们来一场另类的对决吧。”萧叶身上涌现一股战意。

    萧叶抬起脚掌，坚定的朝前走去，他在白玉大道上的排名，以惊人的速度提升着。

    </br>

