    第170章不会有人不喜欢学习吧（55）

    不过刚考完试，带队老师又点不敢上前去问，怕影响到更多学生的心态。

    只能在点名后统一安慰道：“这次考试的卷子确实比往年难度都要高，你觉得难其他人也不会觉得容易，所以大家放宽心态。”

    “还有两三天才会出成绩，这几天先在京城好好玩一下。公费旅游的机会可不是谁都有的。”

    众学生们听到这里也稍微恢复了点精神。

    按照昨天说好的行程，大巴车朝着昨晚指过的豪华酒店开去。

    那所酒店名字叫做皇都,从某方面来说又土又大气，不过这丝毫不影响它目前极高逼格。

    酒店门前门庭若市，到处都是衣着光鲜的穿着正式的人，豪车美女一眼望去甚至晃眼。

    对比一下他们穿着保暖为主的大羽绒服，坐着普普通通上面甚至还写着“秦城旅游”四个大字的大巴车，一众学生们都感觉自己有些格格不入。

    不过等他们看到平静走进去的封启蜇和翎央两人后，也慢慢的放宽心。

    按照翎央的话来说就是，这里面一大半人都是在假装富有，或者试图混入所谓的上流社会。

    另一半真正富有的,一般不会轻易看不起谁。

    毕竟再怎么说他们这些人也是参加中国奥林匹克数学竞赛的考生，未来的成就不一定会比谁差。

    其他学生们都没有怎么在意。

    只有韩曌默默捏紧了拳头。

    他今天考试的发挥也着实一般，毕竟题目真的是近几年来的最难。

    他出来看到封启蜇皱眉，心里还莫名有些窃喜，看到他没考好，比自己考好了还要开心。

    但是这兴奋感没持续几秒，就被眼前的纸醉金迷的一切压住了。

    韩曌从未有一刻如此清晰的感觉到两人的差距。

    平时在学校大家都穿着校服，封启蜇也不是那种喜欢炫耀的类型，所以他只是知道他家中富裕有钱，但却不知道到底有钱到什么地步。

    他带班里这么多人来这种地方，是故意炫耀他家中条件的吗！

    韩曌心中愤怒，认定封启蜇绝对是在羞辱他。

    他已经完全忘记，昨天到底是谁先提起这件事的。

    -

    封启蜇有VIP卡，所以可以不用预约和享受包间待遇。

    进到包间之后众人明显放松下来，开始七嘴八舌的讨论起菜单来。

    “这个凉菜看起来和我家平时吃的也没什么不同，但为什么居然要188？？太过于离谱了吧？”

    “这上面根本没有便宜的菜……不过也有好多我只看过名字的菜。”

    封启蜇来过这里几次，但基本都是跟家重装备一起，其实对点菜也没有多少了解,按照记忆推荐了几道有印象的菜。

    事实上从某种角度来说，贵的菜也有贵的好处，相比起普通小饭馆，这里的用料等各方面都更加精细，厨师水平也更高。

    虽然好吃是好吃了，但……一想到那令人肉疼的价格。

    不少人还是打心底的觉得不值。

    酒足饭饱之后，时间也已经不早了。

    他们几个到底都还是未成年，不适合晚回宾馆，吃的差不多后带队老师也就催促大家收拾收拾准备离开了。

    一行人出了包厢，走过装修精致华丽的长长走廊，突然变撞到了一路人。

    那些人一看就是成功人士，各个四五十岁西装革履，显然是谈完业务，正顺着楼梯走下来。

    中间的男人打着精致的领结，年岁虽然已经不小，但容貌却依稀还能看出几分年轻时的帅气，或许是经常皱眉的缘故,对方的眉心中有一个很深的川字。

    看上去就是不苟言笑的那类人。

    只不过这人……是不是有点像一个人？

    不只是其他学生们看出来了，就连对面那些人也觉的这些孩子们中间有一个比较眼熟的。

    “封总……”有人小声唤道,“那位是……？”

    “犬子。来京城考试而已。”封鸣淡淡的回答，他目光锐利的上下看了一遍封启蜇，然后又将视线投到了他身边的翎央身上。

    站在封鸣身边的男人显然是依附着封鸣的，换句话来说，封鸣显然是这群人的中心。

    对方想到什么，忙笑着恭维道：“是奥林匹克数学竞赛吧，听说只有每个学校的尖子生才能参加，您儿子很厉害啊。”

    封鸣不置可否。

    而此时，封启蜇也注意到了他的视线，他下意识的将翎央堵在了自己身后。

    然后几步上前打招呼：“父亲。”

    少年的声音淡漠，言辞礼教都挑不出任何矛盾，他对着封鸣身后的几位也都一一问好，谈吐气质皆是上乘。

    “跟同学一起？”

    “是的，这位是我们老师。考完试大家一起出来放松一下。”

    两人一问一答，与其说是父子之间的关心，更像是上级对下级询问工作，平静而毫无波澜。

    “嗯。”封鸣不欲在这么多人面前多说，他简单的点了下头，似是而非的嘱咐道：“好好招待。”

    “是。”

    封启蜇语气同样淡漠。

    等两边人一起下了楼分开，甚至是回到车上，这压抑的气氛才稍微减轻了些。

    不愧是封总。

    有人小声感叹。

    这些学生中家里面也有做公司企业的，但中小企业比起来封氏集团那种庞然大物，还是差的远。

    中小企业的老板，和封氏最大股东封鸣比起来，也是有着天壤之别。

    就连坐在最前面的带队老师，此时都不由得感觉到了世界的参差。

    莫名觉得自己还有点荣幸？

    毕竟他应该是全校第一个见到封启蜇家长的人吧？

    和学生们这边不同，有个和封鸣同车的老总还在跟封鸣说着有关于刚刚的事情。

    其实如果只是夸赞封启蜇，问题说来不是很大，封鸣甚至也享受这种赞誉。

    但是好巧不巧的是，这老总不太会来事，提到了翎央。

    “封总您儿子真的是一表人才啊，听说现在也在您公司工作，小小年纪就能单独的负责一个方案了。”这位老总见封鸣嘴角露出若有若无的笑意，不由得夸的更为来劲，继续道，“还有刚刚他旁边那小姑娘不知道是谁家千金，看上去出身应该也不简单？”

    翎央的外形确实优越，本身气质也极好，自带一种贵气。

    被封鸣身边的老总错认为哪家千金，其实也不奇怪。

    但他没想到的是，许家父母距离真正的上流其实还有段距离……而翎央，一年前更是还在乡下生活。

    (本章完)

