
离开温泉店，店外停着一辆丰田霸道，车窗都经过了防弹处理。

不得不说长崎家族还是很低调的，既然他们家族已经隐世了，那么他们就不会开着太招摇的豪车。

上车之前，那个东瀛女地忍命令温泉店关门，显然这个温泉店是长崎家族的一个据点！

温泉店关门后，女地忍随着那两名男地忍陆续上车，由一名男地忍开车，王宸和长崎隆一坐在中间一排，女地忍和另外一个男地忍坐在最后一排，车辆发动，朝着前方驶去。

车辆从凌晨一点钟一直跑，跑到凌晨两点半的时候才停了下来。

前方有一块警告碑，碑上刻着八个东瀛字体：私人重地，闲人止步！除此之外，还有近二十余名黑衣人站在那里守着。

长崎隆一的车自然被放行，穿过这个警告碑之后，里面就是一片林子了，一眼看去，倒真有些世外桃源的意思，樱花树一棵一棵的，公路周围的河流纵横交错，给人一种仿佛进入了粉色世界的感觉。

凌晨三点钟的时候，丰田霸道停在了一片复古别墅群门前。

“屠和阁下，请。”长崎隆一对着王宸说了一句，话语落下，那名开车的地忍立即下车，然后给王宸打开车门。

……

与此同时，某国，某地，秘密研究基地中。

“1号，已经可以确定了，卡利特和克隆体2号已经……失败了！”一名穿着白大褂的研究者，走到1号面前，低头汇报。

“这个废物，果然……东瀛人办事太不可靠了！”1号咬牙，随口说道。

“1号，比起这个，我担心的是……卡利特有没有暴漏？”穿着白大褂的研究者紧接着问道。

“那倒不会，东瀛人办事虽然不靠谱，但他们的武士道精神，还是不错的，肯定不会暴露我们！他们当狗足够了，可惜……不是一条听话的狗，而是一条喜欢自作主张的狗！”

1号眼神微冷，一愣，问道：“我记得这个卡利特原名是叫什么长崎什么来的吧？他是东瀛大阪府长崎家族的人？”

“对。”穿着白大褂的研究者点头，应道。

“长崎家族人的身上，没什么特殊线索吧？”1号问道。

“只要卡利特自杀成功，那么……就绝对不会留下任何线索！长崎家族身上有鬼头纹身，但加入我们之前，都已经清洗了。”穿着白大褂的研究者如实说道。

“那就不会暴露，卡利特不是一个怕死的人。”1号点头，轻声说道：“和东瀛的长崎家族打个招呼，就说卡利特给他们殉国了，让他们节哀顺变。”

“是。”穿着白大褂的研究者点头，离开了这里。

……

“屠和阁下，我这就去带你见我父亲大人。”长崎隆一给王宸带着路，虽然已经是凌晨了，但这里依然防卫森严。

“这么晚了，打扰你父亲，不太合适吧？”王宸随口说了一句。

“如果是其他人，还真的不合适，毕竟我父亲休息的时候不喜欢被打扰，但是屠和阁下不是一般人，屠和阁下的话，如果我不通知我父亲，我父亲会生气的。”长崎隆一轻声说道。

“那就走吧。”王宸点头。

“你们三个。”长崎隆一对着三名地忍使了一个眼神，三名地忍点头，离开了这里，不知道干什么去了。

待到三名地忍离开，长崎隆一带着王宸朝着前方走去，走了大约有二十分钟的时间，停在了一栋别墅前，然后进入别墅。

“这么晚了，小次郎少爷来这里有事吗？”在进入客厅之前，两名手持忍者刀的地忍将王宸和长崎隆一挡在了外面，长崎隆一是长崎家族的三少爷，上面还有大哥和二哥，老大是太郎，老二是次郎，最小的自然是小次郎。

“我找父亲汇报一件重要的事情。”长崎隆一轻声说道。

“重要的事情？你应该很清楚，家主大人在休息的时候不喜欢被打扰吧？有什么事情，明天再说吧。”一名地忍毫不给长崎隆一留面子，因为他们和那三名地忍不同，他们直接听命于长崎家族的家主，长崎一鸣。

“如果耽搁了，明日父亲大人怪罪下来，你们承担的起吗？”长崎隆一皱眉，音量提高了不少。

“恩？”两名地忍皱眉，相视了一眼，问道：“你先说什么事。”

“这位屠和阁下，乃是天忍，如今刚出山历练，有意为我长崎家族效力，你们说，这件事情，我应该通知父亲大人吗？”长崎隆一指着王宸，说道。

“天忍？”话语落下，两名地忍一愣，本来他们还没注意王宸，但听完长崎隆一的话，才注意了一下，一注意不小心，才发现王宸深不可测，他们两人竟然看不透！地忍都看不透的人，那肯定是天忍了！

而天忍数量极少，长崎家族目前只有两名，柳生家族也是两名！

“天忍阁下，刚才多有冒犯，还请赎罪。”两名地忍直接无视长崎隆一，对着王宸行礼，说实话，他们对王宸真没什么冒犯，但东瀛人就是这样，尊尚强者，他们认为刚才他们没有及时发现王宸，就已经是冒犯了。

王宸沉默不言，没有回话。

两名地忍也不敢再说什么了，毕竟天忍的脾气都是古怪的。

“现在，我可以进去了吗？”长崎隆一对着那两名地忍问道，同时他心中有些气愤，他知道，如果是他大哥，也就是长崎炎一来的话，这两名地忍肯定不会这么无礼的。

王宸虽然一直没有言语，但他却一直在打量着长崎隆一的表情，此时长崎隆一的气愤自然被王宸收入眼底。

嘴角浮现一抹轻笑，人性嘛，都是有着不满和嫉恨的，而不满和嫉恨的人……最容易被利用！王宸心中已经有了初步的打算，长崎隆一……是个不错的棋子呢。

“小次郎少爷，天忍阁下，请稍等，属下立即去通知家主大人。”一名地忍鞠躬，然后离开这里，朝着卧室方向走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064698"  chaptername="第1328章  长崎一鸣">加入书签</a>
</div>
