    “怎么回事？”看着前一秒还在装呗，下一秒就躺地上碰瓷的姿态，野区刷步数的小孩愣了，“这就又死了？”

    这个蜘蛛是你们爹吧，这么送！

    虽然小孩很想来这么一句，但看了看中路的rookie和上路的zzt，他不敢，只能话到嘴边又转了一圈。

    “怎么回事，这蜘蛛不刷野了？”

    “囬气！”本来已经泉水躺尸的姿态听到小孩的话，也是很认同的点点头，“这蜘蛛真是够恶心楞的，本来这波我上路优势贼大的，孩儿神！”

    “.......”

    “唔....”见上路好像没有意会到意思，小孩尴尬的挠了绕头，说道：“小心点，对面蜘蛛这把好像挺喜欢抓人的。”

    .......

    “66666666”

    “誩誩誩誩誩誩誩誩誩誩！”

    “誩子哥牛笔！”

    “真就连体呗？”

    “有一说一，荒漠蜘蛛还真的无脑，这尼玛控制链，就跟尼玛nt一样，控谁谁死，建议设计师改改，削弱一下。”

    “建议删除！”

    “差不多得了，--！”

    “言子哥还是牛的，这节奏无敌起飞，真刷人打野，已经1/0/1了！”

    见到苏言蜘蛛切换到刷人模式，直播间弹幕就像不要钱一样，对着苏言的就开始一顿上舔下舔。

    而此时的比赛中，才拿了一个人头的苏言并没有选择再去河道控掉河道蟹，而是直接选择了回家更新装备。

    “哦，言子哥这里直接回家了。”看到这一幕，贝拉有些好奇，“这不准备去抢一下河道蟹吗？千珏印记好像刷了。”

    “抢不了。”面对贝拉这个有点过度白银的问题，长毛忍不住回答了她，解说道：“这把言子哥虽然节奏很好，还拿了一个人头，但状态说实话真的就不太行了，这个时候在千珏没有露头的情况下，蜘蛛根本去不了上半河道野区，蜘蛛这个状态再加上没有闪现，如果再贪一组河道蟹被千珏逮到，很有可能会直接死的。”

    听到长毛的解说，贝拉也瞬间明白了自己刚才的问题问的有多傻，只好尴尬的笑了笑，然后转移话题说道：“那这一波言子哥回家更新完装备只好控下路河道蟹了。”

    场上的解说分析完，比赛里的选手也还在进行高强度的博弈，打完红bf的小孩本来看着上半河道已经刷新了狼灵印记的河道蟹，还准备利用这个河道蟹钓钓蛛，却没有想到苏言这么稳健，抓完上路直接回家了，根本不往河道走，说实话这让小孩挺失望的。

    “这个年轻人根本不气盛啊！”

    小孩有些脑壳疼。

    不过蹲不到打野，小孩控下自己第一个印记以后，又把目光放到了中上两路，上路的瑞兹虽然被抓死一次，但1v1，姿态还是优势，再加上上一波兵线lgd上野细节没有推线就回家了，这就让小孩根本没办法配合上路联动去抓这个鳄鱼。

    因此，小孩在上路河道游荡了一圈以后，只能把目光放到了中路的艾克身上。

    “可以抓吗？”

    小孩打了一个信号，然后问道。

    “唔。”看着出现在河道的打野，中路正抗压的rookie看了下艾克的位置，想了想说道：“可以试试。”

    这把中路因为韦神的艾克拿了一个一血，因此在回家补了一个杀人戒+多兰戒的双戒指以后，中路对线无疑是偏向了一边倒模式。

    基本上两个q一波兵线，这推线速度让装备落后，能量又受限的劫只能看着艾克无脑推线，因此rookie倒是很期望打野来搞一波。

    就算抓不死这个艾克，也能缓解一下他的对线压力。

    “小孩要对韦神下手吗？”中路的异常很快就引起了解说注意，最先发现的笑笑直接惊呼出声，“这波有机会的啊，这个艾克太嚣张了，这个位置可以直接绕后抓一波的啊！”

    韦神这个人的对线一向是得理不饶人，一旦拿到了优势就会变得肆意嚣张起来，无限压榨对手的发育空间！

    这一把拿到一血优势的韦神更是如此，但这也给到了ig中野翻盘的希望，因此在敲定了计划以后，rookie手持利刃再次清掉一个远程小兵以后，终于出手了！

    we！

    裹着白色裹尸布的忍者全力出手，影分身之术的暗影鬼斩直接给予了压线艾克挂上了减速效果！

    减速生效瞬间，本来塔下的rookie直接移形换位，真身出现在艾克面前，利刃出鞘抬手准备打出aq！

    两发带有雷霆之力的手里剑徒然出手，突然被劫先手给打了一套的韦神终于有所反应，按下e技能【相位俯冲】，往后拉开，不过还是有些慢了，这波rookie完全就是伺机而动，在看到韦神出e的瞬间才交出q技能！

    刺啦！

    本体和影子的两发飞镖同时飞出穿过艾克身躯，一道雷霆同时被触发，艾克血量瞬间蒸发掉了一半！

    “斯！”看到被抓死一次的劫还有这个伤害，解说席上传来阵阵吸气声音。“这伤害有点离谱啊！”

    一个0/1的劫一套打掉艾克接近半血，这实在是让人有点看不懂！

    “正常，这波rookie技能掐的太准了，e加三级q全中再加上雷霆的伤害，有这么疼也不奇怪。”看到长毛和贝拉好像很吃惊的样子，笑笑站了出来科普道。

    只能说这一波韦神菜了，反应倒挺快，e技能交的麻麻响，但没啥卵用，一个技能都没躲掉！

    面对劫突然的反打和高额伤害，被摸了一套的韦神也有点懵，这么疼，不过当他e技能交出的瞬间，已经技能用完的劫完全没有退去的意思，反而朝着他脸上继续走了上来，这让已经嗑下腐败药剂慢慢回血的韦神一愣。

    “怎么回事？”

    然后，上方河道草丛走出来了一个牵着狼灵印记的牧羊人，身上还挂着鲜红的Bf，一看就是不好惹的。

    见到这样一幕，韦神虽然很想再骚一下，但理智还是驱使他往下路逃去，不过正当他往下拉开的瞬间，本来还和他保持一截距离的千珏突然脚踩金光朝着他脸上扑来！

    “动真格的？”本以为ig这一波只是想要恶心一下他的韦神彻底惊了，完全没有想到小孩游神也有这么man的一天。

    直接闪现上来留人？

    这是要当英雄？！

