    一时间，天山楼内炸锅了。

    当初十三位仙王，共同探寻第三上天，开启了第三上天，引动圣人出世，这事在仙界是震动一时的。

    几乎整个仙界都知道，那十三位不朽之王，在第三上天受诅咒，即将陨落。

    可是过去了那么久，许多仙王都已经真的陨落了。

    但像雪落、古铮、海量这三位仙王，却是活了下来。

    只要不是傻子，就都能够猜测到，他们三位，肯定是在那地仙界中得到了什么机缘，才得以存活。

    种种迹象表明，地仙界内肯定存在着某种机缘。

    “或许，我们可以组建探险小队，去地仙界探寻机缘。”

    黄雉君提议。

    赤猿君也响应着：“是啊，我等在仙君之境，已经停留了太久太久，这些年，我们唯一的乐趣，就是百年开启一次的天山楼，在这里消费，在这里享受仙女的服务，但这种日子，过的久了，也就没意思，或许我们可以去地仙界，突破一下。”

    两位仙君提议之后，很快得到认同。

    “是啊，活的太久了。再这样熬下去，没有机缘，也难以突破不朽，与其在等待中，被卷入天道量劫，不如提早谋寻出路，我也愿意加入探险小队。”

    一名仙君站出来。

    “我也愿意加入。”

    又一名仙君站出来。

    于是，天山楼内，第一支探险小队诞生了。

    很快，第二支。

    第三支。

    一支支探险小队出现。

    约好了，共同探寻地仙界，寻找机缘。

    “焰魔之主最迟一个月后，便会抵达地仙界，我们应在焰魔之主到来前，前往地仙界。”

    “有道理。”

    于是，一支支有组织，有头目的仙君级探索小队，从天山楼内走了出来。

    ...

    地仙界。

    绫罗仙子又一次踏足这里。

    天山楼开启。

    仙君们齐聚两千层以上，共谋探索地仙界一事，她觉得有必要把这件事及时的汇报给自己的师尊雪落仙王。

    而此时。

    “师尊。”

    “绫罗，你怎么来了？”

    大马村的村口。

    雪落仙王见到绫罗，热情的走过去，曾经这个弟子，只是她众多弟子中的一员，并不是最受她器重的弟子，可现在不同了，现在她见到绫罗，就像是见到亲女儿一般。

    因为，正是绫罗的指引，她才来到了大马村。

    才得以继续活下去。

    “师尊，天山楼开启，仙界诸强在天山楼内互换情报，得知您与古铮仙王、海量仙王在地仙界得到机缘，破除了诅咒，现在都嚷嚷着要来地仙界探险呢。”

    绫罗仙子道明来因。

    “哦，有这事。”

    雪落了解清楚了整个事情经过后，微微一叹道：“据我观察，村里的那位高人，是不喜欢被打扰的，如果因为我们几人的原故，让他的清净受到打扰，想来他会不高兴的。”

    “那可怎么办？”

    绫罗有些犯难。

    毕竟外面的那些个仙君，也不是她能够阻止的。

    “不管怎样，也是我们几个把人引来的，还是有必要提前知会下里面那位前辈的。”

    雪落说道。

    在村子口呆的久了，她对于陈前辈的脾性和习惯，也是了解了一些，知道陈前辈隐于凡尘，隐于小村之中，是不想沾染太多的凡尘俗世因果。

    至于为何又连带整个地仙界一起飞升，其中原因，她却是看不清。

    但知一点，不可打扰那位前辈的清休。

    “你随我来吧。”

    雪落仙王一人，没有面见陈前辈的底气，所以拉上了绫罗一起。

    毕竟，绫罗曾是那位前辈大弟子严谨的祖师，如果有绫罗相伴，雪落仙王面见陈前辈的底气会足上一些。

    拉着绫罗进村后，雪落仙王找到了平日里关系还算不错的李婶，送了一些宝物后说道：“有劳李婶，帮忙通知陈前辈，我雪落与绫罗，想见他一面。”

    李婶收了好处，也不含糊，直接就去了陈玄小院。

    毕竟，她与陈玄之间，可没那么多弯弯绕绕。

    不多时，李婶归来：“陈前辈愿意见你们。”

    两人欣喜。

    经过一番细致的打扮后，二人连同古铮和海量仙王，一起来到了村子深处。

    “陈前辈，雪落求见。”

    院外，雪落主动敲门。

    “雪落？”

    院内，陈玄听到有人敲门，仔细的想了想，才想到这雪落，就是总是在村口与观看吴大爷与古铮下棋的那一个。

    “进来吧。”

    陈玄应了一声。

    于是，雪落连同绫罗、古铮、海量，一行四人进了院子。

    几人都是第一次进陈玄小院。

    难免有些紧张，微有局促。

    “你们找我，可有事？”陈玄问。

    “哦，前辈，是这样的。”

    雪落仙王很客气地说道：“现在外面，有着不少人和势力，想要进入这里来探险，我担心他们的到来，会影响到前辈您的清静，所以特意过来与您说一声。”

    “探险，这里有什么可探险的？”陈玄好奇地问。

    “实不相瞒，我们几人之前都有着绝症，命不久矣，可是自从进入到这村子以后，绝症就好了，外界的人，得知我们几人在这里好转，认为我们在此收获的大机缘，所以都想过来探索一番，说起来，这麻烦也是因我们几人而引起的，所以......陈前辈，抱歉！”

    雪落仙王一脸真诚地说着。

    她认真起来的样子，倒是有着几分美丽。

    不过陈玄身边向来不缺少美女，因此对于雪落，倒还是有些免疫能力的，不过对于雪落身边，那位曾有过两面之缘的绫罗，陈玄倒是多看了几眼。

    见陈前辈对自己女弟子感兴趣，雪落仙王立时示意了绫罗一下，绫罗立即道：“前辈，您有所不知，自从地仙界飞升仙界以后，引来了许多关注......”

    “等等！”

    陈玄突然打断了绫罗。

    这让绫罗呼吸一滞，胸口起伏。

    怎么，自己说错了什么吗？

    “你说，地仙界飞升，怎么回事？”陈玄疑惑，在他的认知里，他应该是生活在玄灵界的，后来万界融合，玄灵界成为了地仙界的一域，如今地仙界又飞升。

    难道是上次，自己看到白云在下降，其实是地仙界在飞升？

    飞升这种事，不是只有人能够做到吗？

    怎么，界域也可以飞升？

    完全不知情的陈玄，一脸的问号。

    而在绫罗却是一脸的茫然，有些拿捏不准，眼前这位高人，是真的不知地仙界已经飞升至仙界，还是说，他故意在考校自己？

    无论哪种结果，绫罗都感觉压力很大。

    她看了看师尊，又看了看站在陈前辈身后的严谨，最后轻咬红唇，贝齿轻启道：“如今，您已在仙界，这事，您不知道？”

