    前院的正厅。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿从雪院过来，即见到曲盼儿坐在位上，丫鬟正在伺候着她喝茶。于是，也大方地向曲盼儿行一个礼，也不等曲盼儿吩咐就在坐在另一边，来者是客，难道她还想向自己摆太|子妃的谱不成。

    丫鬟也端上热茶，是一种养身的花茶，对胎儿没有影响。

    曲檀儿端起，浅酌一口。

    “太子妃，您来不知有何见教？”

    “听说，你将八王府里的伺妾都遣散了。真是越来越行了啊。”曲盼儿一句，倒显得有点酸味，也有着不平衡。

    曲檀儿坦然一笑，反问：“同是嫁人为妃，府内的女人们两天一小争，三天一大斗的，你不是早就见怪不怪了吗？难道太|子府就没这事生？”

    “你倒是适应的很。”曲盼儿字里行间，无不讽刺。

    “全拜大姐曾经调（tiao）教有方。”而曲檀儿回得淡定从容。

    “……”曲盼儿脸色一变。真的，越来越不同，眼前的曲檀儿真的变化莫测。竟然令她有一种压迫之感，脱口就搬出常用的招数，“怎么？真以为你娘出了曲府，就可以不用顾及了吗？再怎么说，她也还是爹的九夫人。”

    但，重复的招式用多了，也会有不管用的一天。

    于曲檀儿来说，那只是一个过去式，挑不起任何的波浪。

    “只可惜，那是曾经的事。休书一出，我娘早已经和曲府没有关系。但是，如今她却和八王府有关系，是堂堂八王爷的丈母娘。想动我娘的人，自然要掂量掂量，自己有多少斤两，得罪不得罪得起八王府。”

    “翅膀硬了？”

    “你不是早就知道了吗？”

    “惹怒本太|子妃对你有什么好处？”曲盼儿忍住怒意。

    “你什么时候对我没有怒过？”曲檀儿讽刺地笑了笑，应得很快。

    弄得曲盼儿下不了台，却又哑然。

    曲檀儿好心提醒，“大姐，说一句心里话，你完全没必要防我。两年多了，你还不明白，还没看清楚？我对你那一个太|子，压根没半分兴趣。而你却一直将我当情敌？可笑不可笑？”

    不料，曲盼儿冷哼一声，打断了曲檀儿的话，“水、性、杨、花。见异思迁。”

    曲檀儿扬了扬眉，是在说她吗？

    “你的那点小心思，以为我不清楚？嫁给八王爷后，见八王爷出色，就换了心思。呵呵。可惜了太|子的一片心意，最终是为他人作嫁。你说好笑不好笑。”

    “好笑，非常好笑。”

    曲檀儿认同。

    若过去的曲檀儿，真的爱过墨奕怀，她倒是能理解曲盼儿的话。只是，她可不想一大早就坐在这里和曲盼儿废话，影响心情，何况，见到自己讨厌的人，会感觉特别碍眼的，她直接道：“你来有何事？如果是为了让我劝说八王爷的，就不要开口。免得自讨没趣。”

    曲盼儿想怒，但却又收敛，忍住脾气道：“你……倒是心狠得很呐。好歹也是姐妹一场，再怎么样，亲情关系也不会断。”