    什么圣女殿下的想法……分明就是敷衍他的话术。

    但他不能逼得太急，一切得按规矩来，菲莉亚受圣女殿下喜爱，他就更要冷静。

    “一切谨遵圣女殿下的意愿。”

    巴恩斯低着头郑重地说，但他那紧握的拳头反映了本人的真实情绪。

    【可怜的、疲惫的、满身伤痕的真爱之人，受到了莫名的屈辱，还想着独自离开。】

    ……你来了。

    那照启示这么说，巴恩斯还有别的想法？

    一阵阴风袭来，罗伊忽地从巴恩斯身上察觉到了一股无法言喻的恶心感。

    就像是看到了一具在下水道污水里泡胀的、腐烂生蛆的尸体。

    酝酿已久的腐臭差点让他眼前一黑，有些站不稳。

    他的寒毛竖起，差一些忍不住拔出自己的剑当场砍死巴恩斯。

    这特么是什么鬼——！

    巴恩斯的手慢慢地伸入燕尾服，似乎想要拿出什么东西。

    “我想去外面散下心。”

    罗伊的瞳孔一缩，当即开口说。

    行，你不打算离开，那我走！

    “我还有点事情没说呢！”

    菲莉亚拉着罗伊的衣角跟随他离开，留下巴恩斯呆呆地站在原地。

    “死肥猪。”

    一个声音传入他的耳中，那是菲莉亚的声音，他扭过头望着菲莉亚的背影，但菲莉亚没有回头，就好像那话并不是她说的。

    巴恩斯觉得自己现在非常地愤怒，几乎是无法自控地挺胸抬头，目光正视着菲莉亚的背影，那个他从小就喜欢上的人。

    “站住！”

    巴恩斯从未想过有一天，这种嘶哑、就像是被破防的小丑般的声音会从他的嗓子里传出。

    贵族们的目光聚焦在这片小地方，突然间这里就显得有些拥挤。

    圣女早已离开宴会，独自前往了祷告厅，贵族们的窃窃私语声再次响起，就像是一群闻到臭味、聚集成团的苍蝇。

    罗伊警惕地盯着巴恩斯，刚才那诡异的预感让他有些毛骨悚然。

    “你说……什么！”

    长得跟个球一样的巴恩斯伸出左手，他指着菲莉亚，用不敢置信的语气说：

    “这话我不能当作没有听见，究竟是谁给你的胆子，居然敢骂我？！”

    菲莉亚“哈——”了一声，脸上有些无奈地说：“巴恩斯你到底想做什么……我有点听不懂你的话。”

    “我想做什么？！”巴恩斯咬牙切齿，罗伊恍然间从他那肥胖的脸上，看到一头裂开血盆大口、欲择人而噬的金毛狮子。

    巴恩斯的目光打量了一下附近的人，从他们的脸上看到的只有讽刺。

    “你居然敢骂我肥猪！！”

    他不要这张脸了！

    在听到巴恩斯的话后，好几个贵族的目光变得诡异，随后对视一眼，捂着嘴呵呵一笑。

    他们知道，今天有好戏看了。

    “我没有啊……”菲莉亚有些奇怪地自言自语，她的声音很小，罗伊勉强听清了全句。

    “你就没有什么想要解释的……？”

    巴恩斯有些痛苦、又像是压抑不住愤怒般发问。

    菲莉亚张了张嘴，她承认自己心中一直有这个想法，但经过巴恩斯这么一闹，连她自己都不清楚有没有说出那个词。

    “居然骂巴恩斯少爷是肥猪……”

    “那个是他的禁忌……”

    “去了趟辉煌王国，果然是不一样了。”

    旁边的贵族丝毫没有压抑自己声音的想法，他们的讨论声只比正常说话小一点，却更能让气氛变得危险，像是一触即爆的炸药桶！

    “巴恩斯少爷消消气，实在不行就取消与菲莉亚小姐的婚约，您高攀不起呀……”

    这句嘲讽让巴恩斯险些吐一口血，贵族们眯着眼，心想还真是跟猪差不多。

    巴恩斯能配得上菲莉亚才是见鬼了，明眼人都看得出一个天上，一个地下。

    菲莉亚可是天才，年纪轻轻就能入圣女殿下眼，当她的亲卫。

    这种地位差距除了一步登天外无法形容，如果以菲莉亚为目标，那压力几乎令人窒息。

    “难道圣女殿下的亲卫，就能随意的辱骂我了么……”

    巴恩斯声音小了很多，现场的气氛冷了下来。

    连他自己都不清楚，为什么他的脑子里会浮现出这句话，但说出来之后，思路就变得异常清晰。

    贵族们用惊恐、像是看神经病般的眼神望着巴恩斯。

    这家伙……蠢货，究竟在说什么见鬼的东西，难道他连命都不要了！

    私底下口嗨没事，但今天正式场合下说这种话，岂不是在挑起教会与贵族之间的冲突！更甚至是辉煌王国与莱恩公国的矛盾！

    “我没有这个想法，你应该是听错了。”

    菲莉亚想挽回一下现场的气氛，她只是讨厌巴恩斯，但不想搞砸今晚的宴会。

    轻飘飘的一句话，就像是在犯错之后的道歉，风一吹便不知飞向哪里。

    菲莉亚有些束手无策，她紧紧地抓着罗伊的衣角。

    罗伊摸了摸自己下巴，菲莉亚是圣女的亲卫，也就是说与自己的地位相等，日后还可能是抬头不见低头见的关系。

    他将整件事在脑海中过了一遍，随后将手扶在菲莉亚的肩膀上，将她拉到自己身后。

    其实罗伊心里是完全不害怕的，甚至还有点小期待。

    启示已经给出了提醒，他也选择了正确的道路，所以这次的事件一定会向正面发展，也就是说……稳了，包赢。

    如果启示再整什么花哨的反转不干实事，罗伊必定想办法把这坑爹技能给删了。

    巴恩斯那凶狠的目光聚焦在罗伊身上，尤其是那张波澜不惊的面孔，他再次感受到了名为嫉妒的怒火。

    “贱民。”

    他一字一顿，像是在诅咒罗伊，那个抢走菲莉亚，让他在今晚的宴会上颜面扫地的家伙。

    那家伙是个乞丐，不知什么原因被圣女看中，今晚的宴会主角也是他。

    很多贵族都不服气，他也是其中的一员。

    但说到底，他们心里想的是什么，圣女殿下永远不会在乎，也不会把目光投向他们身上哪怕半秒。

    巴恩斯忽然明悟，在这世界上，权力才是最大的。

    如果他的地位比圣女都高，那今晚能站在原地看戏，游刃有余地将好处尽收腰包，让菲莉亚主动亲近的，便是他——巴恩斯。

    罗伊并不知道巴恩斯心中那些复杂的想法，他只知道自己被骂了，那这就好说了。

    “就算还没有进行授勋仪式，但圣女殿下说了算，我是圣女殿下的骑士……对吧？”

    罗伊露出一个灿烂的微笑，他等的就是这一刻，不然还真不好插手菲莉亚与巴恩斯的事情。

