    “终于！”

    薇妮脸色复杂的看着面前的胡克尸体。

    正是因为对方，自己才会无家可归的流浪在外，多年来一直被追杀。

    如今总算是报仇了。

    可惜没有遇到那个出卖族人的叛徒，不然就完美了。

    实际上，芙蕾雅是故意没说出遇到另一名娜迦海妖的事。

    原因也很简单，就是给薇妮留个对手。

    毕竟对方小心思不少，如果让她没有了后顾之忧，那就不好驾驭了。

    赵昊等对方情绪发泄完毕后开口。

    “按照承诺，以后迷雾之礁将会属于你，由你负责重建暗鳞部落，以后我们就是盟友了，对吗？”

    在决定要来劫掠金枪鱼海盗团时，他特意跟对方达成了这个交易。

    就是为对方报仇，而对方负责重建暗鳞部落，成为风暴领的附属势力。

    当然，附属势力可能不好听，所以是‘盟友’。

    这算是双赢，赵昊赢两次。

    首先是这个交易达成，薇妮肯定会尽心尽力为他们引路，能让行动顺利无比。

    然后是对方重建暗鳞部落，就相当于是自带干粮的招募打手为他们效力。

    拥有一个娜迦海妖部落的附属势力，代表着在大海有着可怕无比优势，这才是赵昊最看重的东西。

    碎星群岛位于海上，自然是要提前布局。

    像是那些大型势力，哪个没有几个马仔？

    怼人时，完全可以让马仔先上，就算是失败了，也能试探出敌人实力。

    赵昊现在也算是入乡随俗，开始培养风暴领的第一个马仔了。

    “暗鳞部落将会成为风暴领最坚固的海上防线！”

    薇妮果断表态，她相信自己敢反悔的话，说不定直接死在这里也说不定。

    “希望你能说到做到！”

    赵昊微微点头，表示相信对方的话。

    而他敢放心相信对方，是因为自身实力与潜力，再加上芙蕾雅随时可以解决对方，要不然他可不会放心。

    嗯，拥有着血脉传承的巨龙，自然有办法掌握奴仆的性命。

    对方小命掌握在自己手上，再加上风暴领只要足够强势，就能保证暗鳞部落的可靠。

    迷雾之礁位于碎星群岛西北方向，也是前往大陆必经之地，所以赵昊在才想到利用薇妮重建暗鳞部落，充当海上防线的想法。

    就像是上次狮鹫公国海军的那种事，只要暗鳞部落建立，以后肯定不可能出现。

    接下来，自然是出发前往陆地，同时也是亚山大陆。

    回家的诱惑可是还差最后一步才完成，同时宠物蛋也要在陆地交易。

    必须要抓紧时间！

    黑暗精灵的先锋部队，可是随时会从地底世界杀到。

    虽说有孟菲拉这名史诗模版的英雄在，要塞不会出事，但能快点回去坐镇自然最好。

    接下来的行程顺利无比，运输船很快来到了目的地。

    临海城！

    一座拥有十几万人口的中型城市。

    远远的，就能看到港口处停泊着几艘补给的大型船只和不少小型渔船，还有正在偷懒的卫兵。

    高耸的城墙与大量箭塔，也让这座城市有了防备海盗的能力。

    英雄世界可不是与世无争之地，反而是个战火时刻存在的残酷世界。

    只要是临海城市，最需要考虑的永远是防备海盗，因为不考虑这些的话，城市根本没办法存活下来。

    当运输船靠岸后！

    “欢迎来到临海城！”，一名税务官带着卫兵靠了过来，“船只停靠100金币，如果大量出售或收购货物的话，需要交纳百分之十税务！”

    是的，人家可不是来欢迎他们，而是来收税的。

    请问，税务官为什么要带卫兵？

    因为不交税的话直接将你赶出港，敢反抗就来硬的。

    赵昊支付了金币。

    “希望临海城不会令阁下失望！”

    对方将收税凭据递了过来。

    有了这东西，赵昊才能光明正大的在城市中大量出售或者采购货物，同时也相当于是‘临时身份证’一样的东西。

    等对方离开后，才有一名玩家快步走来。

    “请问是风流云吗？”

    嗯，很有几分谍战片接头的感觉。

    玩家与原住民，现在一眼就能分得出来。

    无论气质、语气、神态…等等都有所不同。

    但是等以后，这种区别就会消失，到时可就不容易分辨了。

    当然了，对方能知道赵昊的行踪，自然是因为他就是交易目标。

    “没错！”，赵昊选择展示呢称，证明了身份后才说道：“麻烦寒月会长了，还特意让你来收货！”

    “为了这批的货物，再麻烦也值！”

    同样展示呢称的青锋语气极为坦然，并没有贬低货物的意思，反而是自家占了便宜一样。

    因为他知道，有了这批宠物后，公会就能组建一支精锐玩家小队，能带来巨大的名气和利益。

    特别是名气！

    10只一样的强力宠物，绝对是个极好卖点。

    而在游戏中，名气可要比现实更容易折现，只要有名气就不愁没有利益。

    “这是宠物宠！”

    赵昊让艾莉将10颗宠物蛋交给这名叫青锋的男玩家。

    虽说对方外表看起来平平无奇，连身上装备都是新手装，但他可不会小看对方。

    因为要是没有记错的话，未来对方可是寒月蔷薇的左膀左臂，堪称是副手和智囊一样存在，这种大佬他怎么可能轻视。

    “希望还有合作机会！”

    青锋检查完宠物蛋，确认没有问题后，脸上带着微笑的递出了橄榄枝，也就是说通过这次交易，双方算是搭上了关系，有了初步信任。

    至于货款也交给了艾莉。

    提款凭证【道具】：可在圣堂教会支取五十万金币！。

    教会是银行。

    惊不惊喜，意不意外？。

    身为城堡人族中能够与贵族媲美的势力，圣堂教会也是一个庞然大物。

    甚至冠军层次的天使，更是教会的盟友。

    可以说，城堡阵营就是贵族与教会二分天下。

    所以英雄世界中的教会，可不要跟现实混为一谈。

    人家不仅仅只会传教，还是学校、兵营、职业工会、银行……等等综合体，各大势力内部可都是教权与王权斗争。

    水很深，玩家们把握不住，未来这些冲突，直接将无数玩家卷入其中。

    交易完毕后，赵昊刚准备前往清溪镇完成最后一环任务时，却发现城内出现了意外变故。

