
众人齐心，如同一人，表示都要跟随沈宽，顺天命。

他们走了之后，沈宽忧心忡忡的说：

“把他们都招到这里似乎有些不妥。”

“为何不妥？”李秋阳问道。

“我们没有军粮。”

“这个你就不用管了，交给我。”

“交给你？”沈宽顿时有些头疼。

这可是大事，她却说的风轻云淡的。

她到底知不知道这些人一天要吃掉多少粮食？

交给她？

这可不是随随便便熬一锅汤就能打发的。

算了，不跟她计较，只当她是妇道人家，不知道行军打仗是怎么回事？

他想着等到下次他们再来，再让他们先回去。

然而，这些人再来的时候，是给他送野味的。

沈宽劝他们回去。

他们却说：“山神每天都会给我们供应粮食，我们只需要打些野味来打牙祭就好了。”

沈宽震惊的看着他们，山神给他们供应粮食？

“莫不是开玩笑的吧？”

“没有开玩笑，确实是的。

而且我们这几日出去收获也颇大，打的野味也很多。

这日子可比在军营里轻松的多了。”

那人说着，还面上带着兴奋的笑容。

旁边的人就把山神怎么供应给他们的都给说了一遍，这些话让沈宽听的目瞪口呆的。

太匪夷所思了。

可是，他们说的要不是真的，吃饭的问题又怎么解决？

他将信将疑，却没有再勉强他们。

这些人，每天就出去打猎，遇到了他们的人，就把人给召集过来。

很快，这里就招集成了一个上千人的队伍。

而所有的粮食都是李秋阳这边悄悄供应的。

出来的由于这边的人越聚越多，很快就吸引了西楚探子的注意。

他们的大将军刚刚战死沙场，全国士气比较低迷。

所以楚皇没有再派人前来打仗，只是派了许多的探子前来打探消息。

唯恐他们乘胜追击，打进西楚的境内。

探子发现了大燕士兵的踪迹，跟踪他们来到了这里。

他们将消息给打听清楚了，传给了他们的皇上。

皇上听说大燕出了内乱，有一千余人正在西楚的境内，顿时就动起了心思，想将他们给招安。

于是，他派了自己最敬重的太傅做使臣，差他去见沈宽。

这人姓黄，名叫黄水生，在西楚颇有威望。

人称他为黄老。

黄老到密林中见沈宽。

两军交战不斩来使，这是几国的不成文的规定。

所以，黄老表明身份之后，立刻就有人去禀报给了沈宽。

沈宽将人给请了上去。

沈宽见他的时候，李秋阳也在旁边伺候着。

她见来者是个六十多岁的老头，双鬓都是白发，但双眸绽放着智慧，就知道这老头很徐松柏简单。

黄老跟沈宽见礼，沈宽也回礼，不过腿脚不便，不能起身。

李秋阳连忙招呼黄老坐下，并且递上了茶水，说：

“我们大人腿脚有伤，还请老先生多包涵。”

“无妨，无妨。”黄老连忙说道。

他接过茶水来，微微有些愣神，这种荒郊野外，他们竟然还有如此上等的茶叶？

“沈将军。”黄老看向沈宽叫了一声。

沈宽正想纠正他，他不是将军，却见黄老激动的突然站了起来。

他不可置信的看向沈宽，看了又看。

他这震惊又不可置信的眼神，沈宽和李秋阳都看出来了。

沈宽眉头微微一皱，假装很不开心。

李秋阳也出言道：“黄老，请坐下说话。”

黄老这才反应过来自己失态了，连忙说：“实在是对不住，你跟我的一位故人长的太像了。”

“是吗？”沈宽语气有些冷，心里也有自己的计较。

也许他确实是跟他的故人长的有些像，但还有一种可能，就是这个个黄老善于攻心计，假装成震惊的模样，想要拉近他们之间的距离。

说白了，就是在拉关系。

他们素未谋面，怎么拉关系呢？

直接说对方跟自己的认识的某人很像，也是个不错的借口。

“黄老，请喝茶。”李秋阳说道。

黄老端起来尝了一口，说：

“好茶，这是雨前的龙井，只是我们喝的雨前龙井，跟你们的还有些区别，恐怕这泡茶的水也不一般。”

“黄老是个行家。”李秋阳说道。

“只是略懂皮毛而已，行家着实是算不上。”

黄老谦逊的说道。

李秋阳却知道这个说法不过是自谦的说辞。

因为他一口就尝出水不同，哪里是略懂皮毛的？

分明就是个专家。

这水是从系统里弄出来的，泡茶确实是跟其他的水不一样。

喝习惯了空间里的水，外面的水她都喝不下去，总觉得不够甘甜。

沈宽也端起茶水来喝了一口，确实有一股清香味。

他也觉得茶水好喝，但是却尝不出好坏。

他从小就饥一顿饱一顿的，哪里有机会研究这些东西？

她是怎么知道的呢？

黄老喝了一口茶，没有开口说话。

他还等着沈宽能把李秋阳给叫出去。

沈宽并没有将李秋阳赶出去的意思，而是直接说：

“黄老有话请直接说吧，我这丫鬟不是旁人。”

黄老愣了一下，便从善如流说：

将军让人给陛下带回去的那些话，陛下已经听闻了，并且觉得将军所言极是。“”

沈宽见他又在兜圈子，就默不作声，让他继续说。

李秋阳说：“果真是这样的吗？可惜西楚和南夏联合，要攻取大燕呢。

南夏怕是许了你们不少的好处吧？”

“老夫实话跟你们说吧，也不怕你们笑话。

大将军向来自功自傲，为人极其刚愎自负。

所以陛下有时候也给他三分面子。

可是此事确实他私下里跟南夏达成了共识，先斩后奏。

陛下对此十分生气。

可事已至此，也就只好借坡下驴。

而沈将军误打误撞除掉了陛下的心头之患，陛下感激不尽。

故派老夫前来为陛下引荐。”

沈宽是个直性子，听他这么拐弯抹角的说了这么多，就是说西楚皇帝要来见他呀?

那怎么可以？

但身为大燕的臣子，偷偷的见外国的皇帝，肯定会被人误认为他通敌叛国，所以此事万万使不得。

于是，他说：“陛下的好意我心领了，只是你我立场不同。

若楚皇真的有意同大燕交好，还请楚皇能像南夏和北仓东海一样，向皇上递交帖子，等皇上准许之后，到京都去会面。

我不过是个无名小辈，只负责打仗，不负责外交。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67640558"  chaptername="第416章  西楚想要招安他">加入书签</a>
</div>
