    “女王，我们在赤乌恒星系发现了恶神华烨。”

    恶魔之翼上，情报单位的恶魔向莫甘娜汇报了刚才得到的消息。

    “我靠，华烨出来了？他去赤乌恒星系干什么？”莫甘娜此时已经化好了恶魔妆，听到这个消息忍不住爆了句粗口。

    “因为您下令不能对地球进行精密监察，我们只能观测到部分情况，不过华烨好像是和地球的雄兵连打起来了。”

    莫甘娜一愣，随后大笑起来：“哈哈哈哈，华烨居然和雄兵连打起来了，真是不怕死啊，银河之力拥有那么强的攻击手段，他居然也敢去碰。对了，华烨带了多少人去地球？”

    “就华烨自己一个人。”

    莫甘娜坐到自己的王座上，翘起了二郎腿：“他自己去的，没带其他的男天使，这混蛋在搞什么名堂···不管了，他死了皆大欢喜，他不死和我们关系也不大，把观战画面接过来，注意别让地球发现。”

    梅洛天庭，之前因战斗而破损的议事大厅此时已经被修复，神圣凯莎重新坐到了王座上，旁边的椅子上坐着的则是科技宅女鹤熙。

    “女王，华烨已经抵达地球，银河之力和他可能已经在战斗了。”天使彦向神圣凯莎报告。

    凯莎和旁边的鹤熙对视一眼，说道：“彦，你作队长，带30个姐妹去帮地球，虽然地球没有归在正义名下，但银河之力的银河秩序和我们并不冲突。”

    凯莎看着彦领命离开后，把目光看向鹤熙：“这次华烨的力量强的离谱，知识宝库解析不了他，你有什么新东西吗？”

    “你的知识宝库都没办法，我还能有什么办法。地球和烈阳缔结了平等互助条约，没有实力，烈阳那群眼睛长在头顶上的会和地球建交吗？

    而且你忘了前几年从地球上发出的那道攻击了？打击程度到分子层级，横跨不知多少星系，当时的紧急观测的结果表明那只是一种能量的运用，而这种能量并不是光能或者单纯的暗能量，它比我们使用的更高级，运用技术也比我们强。”

    鹤熙一口气说了很多。

    “所以？”凯莎挑了挑眉。

    “所以我要去一趟，亲自去看看，也好收集一点数据。放心吧，去的是我的分身，我会留在梅洛天庭继续帮你打工的，男人婆。”

    鹤熙说着从王座上站了起来，迈着大长腿离开议事大厅，回到了自己的科研室。

    留下凯莎一个人在议事大厅，思索着华烨的事情。

    华烨这次回到天使星云，进攻梅洛天庭，按照他本来的性子势必会大张旗鼓，恨不得全宇宙都知晓他上古天宫之主重临，但这次，什么话也不说，只身一人打穿防御线直抵议事大厅，得到了地球的信息后，没多余的动作就直接离开了。

    ‘什么人能够控制华烨那个级别的天渣呢，卡尔吗，卡尔也不行，还是说三角体，或者这个宇宙里还有我们不知道的存在？’

    凯莎的眼神愈发深邃。

    冥河星系，卡尔看着自己存放的虚空粒子，对旁边的斯诺开口：“斯诺，华烨离开天使星云后，去了哪里？”

    “回禀我神，华烨离开天使星云后直接去往了地球，并和银河之力还有其余几人起了冲突。”斯诺低着头说道。

    “其余几人是什么人？”卡尔难得的从虚空粒子容器上转移了视线。

    斯诺底气有些不足：“那几人的身份属下并没有查到，我的引擎无法搜索到他们在这个宇宙里留下的暗信息。”

    “这样吗，”卡尔离开了这里，“这件事我会交给大时钟解析，你继续关注华烨和地球上的消息。”

    “是的，我神。”斯诺行了个礼，后退着离开了大殿。

    卡尔坐到了自己的办公桌后的办公椅上，刚启动大时钟，脸色瞬间就变了。

    [检测到权限拥有者，大时钟天体计算机启动。]

    [警告，权限冲突···警告···大时钟···警告···大时钟权限拥有者变更为&*%#。]

    [大时钟数据泄露···1%，2%，3%···]

    卡尔嚯的一下就站了起来，因为大殿里忽然多出了一个人，无声无息，连他都没丝毫察觉。

    “见到你的信仰，感觉怎么样？”卡肩膀上趴着一只星空虫，紫色的外壳和满是利齿的口器，奇数的肢脚，这种东西完全不符合宇宙自然演化的规律。

    卡尔把厌恶的目光从星空虫上移开，他看到星空虫的那一瞬间，一种难以言说的厌恶由心而生，不关乎审美，不关乎生理，那种厌恶似乎是与生俱来，就像是所有智慧生命体都会产生的极度厌恶。

    “你是何人？来我冥河有什么目的？”

    卡尔好歹也是一个神，虽然谨慎过头，以至于表现为从心，但作为一个神，他面对敌人的气量还是有的。

    “你不是信仰虚空吗？”卡没有立即回答，忽的一收手，保住了逗弄肩上这只星空虫的手指，看向卡尔的双眼，“我就是虚空。”

    彦带领着30名女天使穿过大虫桥，利用时空之翼朝地球位置赶去，刚掠过木星，就看到火星位置爆发出耀眼的火光。

    在彦跨过大虫桥早些时候。

    火星不远处的星域，以葛小伦为首，黑铁一辉和贝洛斯为辅的三人小队正在和强化后的华烨激战着。

    “小伦哥，贝哥，我想试一下我现在最强的攻击手段。”黑铁一辉再次斩空后，通过聊天群向两人传音道。

    “也是，这么好个沙包你打不到也有点亏，我帮你困住他。”葛小伦说着启动了雄芯，搭配天河，直接无中生有了一个反虚空能量罩将闪烁不停的华烨困住。

    [目标正在试图理解反虚空隔绝屏障，反虚空隔绝屏障正在被理解，反虫洞跳跃破解1%，2%···]

    “一辉，你快点，我困不住他多久，他的计算力比我高。”

    黑铁一辉将自己的固有灵装阴铁收回后，重新拿出了一把太刀，黑色的刀柄和铜色的刀格。

    “森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！”

    刀身上忽的燃起熊熊烈火，炙热的温度让贝洛斯仿佛感觉到了当初被初火掠过的感觉。

    “我靠，一辉你可以用这把刀了？牛逼啊！”葛小伦惊喜道。

    早就回来了牧荒看到黑铁一辉拿出这把刀，立马在附近多布置了几个防御阵法。

    “小伦哥，贝哥，你们先回去，我要全力一击了。”黑铁一辉手持燃烧着的流刃若火，额上留下的汗下一秒就被蒸发。

    葛小伦和贝洛斯抵不住这温度，听到这话立刻就返回到了火星表面。

    “一辉，华烨就要破解完反虫洞了，有什么大招你快点放。”葛小伦一边离开一边说道。

    黑铁一辉听到这话，点了点头，面色严肃，双手握住流刃若火的刀柄，刀尖对准了华烨，身子压低。

    “卍解！”

    霎时间，流刃若火上的火焰暴涨到数百米高，将自身的刀刃烧得焦黑，黑铁一辉同时也能感觉到作为灵压替代品的魔力飞速下降，顶多十秒就会枯竭。

    流刃若火拥有6千度的高温，相当于太阳的表面温度，卍解后的残火太刀，拥有1千500万度高温，相当于太阳的核心温度。

    葛小伦和贝洛斯能挡住流刃若火的高温，除了黑铁一辉主动压制外，前者靠的是雄性的自动防御，后者则是因为自身特性，毕竟烧过了一次的灰烬还能能烧成什么呢。

