    怨灵狂潮已经开启了一日时间，原本人族部落的颓废之势，在无数人族部落赶来助阵之后，已经将这无数的怨灵的扩散之势阻挡住，巨石谷地无数人族部落无论是心存善念亦或是浑水摸鱼，都已经派出族兵加入清剿怨灵的队伍。

    而作为巨石谷地的四大霸主级部落，更是将原本的隐元石矿脉引起的龌蹉搁置在一旁，派出族中长老带队，进入着昏暗的大地进行厮杀，而整个巨石谷地的游侠更是向着这昏暗的大地拥疯而至。

    就在萧晨在地底城池中大肆搜刮之时，距离这座地下人族部落遗迹东部五百里之外的一座已经被御兽族的怨灵屠戮的人族部落之中。

    昏暗大荒，血溅的大地石屋，匍匐在地的人族子民，暗示着这座人族部落已经被异族屠戮一空，不过在这部落的中央位置，一座篝火就这样堂而皇之的燃起熊熊烈火，将周围的恐惧驱散。

    篝火一旁一个身躯宽大的老者盘膝而坐，在他的脚下立着一杆玄铁大枪，双眸开阖间有精芒不断射出，如果萧晨在此处就能够发现，这名老者竟然就是他在端木城中换取灵药不还草的那位老者，一位身负传承的游侠！

    黑铁枪烈山！

    在他的周围还有着两位游侠，其中一位老者身穿血色甲衣，虽然面容枯槁，但是仍不失坚毅之色，一柄战刀闪发着浓浓的血腥之气，另一位乃是一名中年人，身背一张兽骨大弓，腰间的兽皮袋中插满了精钢箭羽。

    三人就这样毫不在意周围的与怨灵四伏的荒野，是对自己的实力那是万分的信任，此刻一头丈长的荒牛被架在烈火上灼烧着。巨大的荒牛肉被烈火考的金黄，淡黄色的如琥珀一般的油脂滴落在篝火之中，发出阵阵嗤嗤的声响，也不知道这头荒牛如此从肆虐的怨灵中逃脱，不过依然没有逃脱死亡的命运。

    这时那名老者起身从腰间摸出一把锋利的骨刀，浑然不顾那滚烫的油水。在这金黄的荒牛身上轻轻一割，一大块被考的油香四溢的牛肉就被轻易的割了下来。

    这时一℃≠℃≠℃≠℃≠，m.◎.co∷m旁的烈山与那被弓箭的中年人亦是站起身来出手，锋利的骨刀将金色的黄牛肉轻易的划开，而那名中年男子，大手一挥，一把抓住这头荒牛的一只后腿，撕拉一声，这只粗壮的牛腿就被壮撕扯了下来。

    顿时三人也不言语，尽皆埋头于手中的牛肉。这头荒牛乃是一星上品凶兽，尽管考的金黄，但是牛肉依然十分坚韧，不过放入这三人嘴中，被两排利齿轻轻一磨，就化为粉末吞入腹中，须臾间就被炼化出精华，转化为血气。补充体内的消耗。

    转眼间这头足有千斤的荒牛就被三人消化殆尽，顿了顿。只见那身背大弓的中年男子开口道“烈山老哥，如今我等三人从巨石谷地南部荒域将那异族追杀数万里之遥，更是将其重创不得不遁逃藏匿起来，不知我等下一步如何行事，难道我等只能被动的等着他在出现吗！”。

    “这异族行踪诡异，更是残忍无比。一路追来，已经有数个人族部落在我等眼前被其血祭，如今更是造成了如此巨大的怨灵狂潮，如此恶魔，岂能让其逍遥在大荒之中。定要将其戳骨扬灰！”。

    一旁的老者听到中年的人的话语双眸中露出毫不掩饰的杀意，对于异族唯有死亡才是他们的归宿。

    “好在这处异族肆虐的狂潮已经被我人族部落共同努力压制住了，我等只要将这领头的御兽族斩杀，就能够换回我巨石谷地的安宁！”。

    不断挥舞着手中的嗜血战刀，那老者双眸中闪现出一抹渴望“我洪家数代先辈一直以来，都希望斩杀异族，获得足够的功绩，得我人族族群气运肯定，降下一丝气运加持，让我手中的这柄嗜血狂刀化为传承战兵，成为拥有传承战名的游侠，但是数代以来我洪家不断鏖战大荒，数代先辈惨死在异族的手中，依然没有积累到足够的功德，得到族群的肯定，如今这次异族怨灵爆发，乃是老夫的一个机会，定要将那御兽族斩杀，让我洪家历代的心愿得以达成，让嗜血狂刀之名响彻整个大荒！”。

    “烈兄这次斩杀这名御兽异族之后，你就要闭关踏出那一步了吧，有了我人族族群庞大气运的加持，就算是面对天罚，都会有一线生机！”。

    “难！天劫乃是天威，我等凡夫俗子挑战天威就要有成仁的准备，这杆黑铁大枪传到老夫已经是第四代，然而烈山愧对先祖，不仅没有将先祖异族路上屠戮异族，获得人族气运发扬光大，反而让族群反哺的气运变得有些衰弱，所以这御兽族人必须死！老夫要用他的血肉来重新激发人族的气运加持”。

    “既然如此我等还是赶快出发吧，如今这数万里只要不仅涌入了大量实力强大游侠，更有部落之人再此围剿这些异族怨灵，要是被他们提前找到这御兽异族的藏身之所，我等这一月奔袭大荒数万里，与这异族鏖战所费的功夫就白费了！”。

    “据这受伤的御兽族人在数日前就在这片地域出现过！”

    眨眼间，原地只剩下声音在回荡，三道身影已经消失在昏暗的迷雾中，看其身形乃是向着那地下城池的方向赶去。

    不仅如此，在这方圆数千之内，有无数道身影正向着那血色山谷的方向赶去。

    地底城市之中，萧晨已经将所有能够用的兵器铠甲矿石，甚至一些器具都收拢到了山河印空间之中，不得不庆幸他的山河印空间足够大。

    凝神站在石塔室外的广场上片刻，望着这五百余到盘膝而坐的尸骨，萧晨双眸中闪过一抹坚定，一步踏出，向着石塔中走去。

    “晨乃是一介人族部之族长，但心中自有人族大义留存，我人族鏖战大荒，一己之力抵抗百族，靠的是无数先烈抛头颅洒热血，先辈遗恨，晨自当谨记，守住我人族繁衍的大地：然诸位先辈为我人族血流干命相随，岂能在这暗无天日中，如孤魂野鬼那般无人祭祀，今日晨承各位先辈遗物，当再此立誓！我古元传承不绝，萧晨及其后辈子孙定当年年岁岁祭祀诸位先烈，无始断绝！”。

    萧晨恭恭敬敬的对着九道身影行了一个大礼，他们当得起萧晨一礼！

    突然！

    就当萧晨起身准备向外走去时，异变突生！

    轰！

    原本打开的巨大石门轰然关闭，宽广的大厅中，一座座石台同时燃起一股熊熊烈火，将整座大殿照的灯火通明！

    ps五更完毕，洗洗睡，再来一波求票票，明天一朋友聚会，尽量三更！(未完待续。)