
　　闻言，聂云萝越发不解。

　　秀气雅致的眉峰紧紧皱成一团。

　　霍傅司这句话的意思······该不会是她理解的那样吧？

　　没等她多想，男人就抬步走过来，一把攥住她的素腕，而后微微用力，待聂云萝反应过来的时候，已经被他稳稳的压住了。

　　“你，你干嘛······？”

　　“我不了解郑涛，也不是我派你去的华泰。”

　　他突然没头没脑的冒出这么一句话来。

　　聂云萝有一瞬间的怔然，随即反应过来，愣愣的对上他深邃幽暗的眼。

　　他这是······在跟她解释吗？

　　还未开口，便听到身上的男人语调低沉的补充道：“郑涛已经跟他老婆离婚，净身出户，华泰，也不会再有他的容身之位。”

　　更甚，在整个晋城，乃至于偌大的C国，都不会再有那家企业敢要郑涛这个人。

　　原本，郑涛这个人是他安插在恒泰旁支的一个线人，江延给了他一部分顾祁岩证券犯罪的证据后，他便深入调查，派郑涛搜罗到更多。

　　结果没聊到，这个郑涛心术不正，原来早就已经投靠到顾祁岩手下，为他卖命。

　　真正的资料，已经被偷天换日，而郑涛手里的，俨然是假的。

　　顾祁岩自以为是，还以为能够遮天瞒地，实则自己才是最愚蠢的瓮中鳖。

　　这些商场权谋上的事情，他当然不会告诉一个头脑简单的小姑娘。

　　不过还是有些讶然，聂云萝居然能演出这样一出好戏，将郑涛耍的团团转。M.23sk.com

　　庆幸，这样，至少他还能放下心来，不用担心她会在别人那里受了伤害。

　　聂云萝咬唇，水润的眸子一眨不眨的看着眼前的男人。

　　他很高，所以她想要与他对视的时候，总是需要扬起头来，两人的身高差距，总是会让她脖子酸痛。

　　不过······所以，后续的事情，原来是霍傅司替她解决的吗？

　　怪不得，只是被捉奸在床的绯闻而已，怎么会闹得满城风雨，以至于郑涛，现在俨然成了过街老鼠。

　　她还以为，是郑涛老婆下的手。

　　却没有想到，原来是霍傅司。

　　心底，泛起一股暖融融的情绪。

　　嘴角不受控制的弯起一抹弧度，情不自禁的笑了。

　　不过下一秒，脸色又变得僵硬。

　　既然霍傅司连这件事都知道了，以他的能力，不难查到，她与顾祁岩的纠葛。

　　果然，下一秒，霍傅司淡淡抬眉，有些严肃的开了口：“你还见了顾祁岩？”

　　是疑问的话语，却带着肯定的语气。

　　聂云萝默默垂下脑袋，不敢对上他的黑眸。

　　嗫嚅着试图解释：“我们······是见过，不过是他强迫我的，我本来，都已经打了退堂鼓的。”

　　听到她的解释，男人的脸色稍稍好转。

　　其实他不是不信任她，也不是来质问什么。

　　只是顾祁岩那个人太过阴险狡诈，让他不得不提防。

　　也担心，这个傻姑娘会被他欺骗，傻乎乎的跳入对方铺设好的陷阱里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第234章 离他远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 