    　　不大会的功夫，躺在榻上的薛万彻看到了，他看到了程处弼领着一个更年轻，更漂亮的女黄冠从门外边走了进来。

    　　看到了完全陌生，偏生又长得十分漂亮的女黄冠到来，薛万彻第一时间就想要闭上眼睛。

    　　就听到了程处弼开口道。“薛三叔，今天的心理治疗，由这位怜道人负责。”

    　　薛万彻紧张地抿着嘴皮，可是现在自己是躺在榻上，这样的姿势。

    　　面对着突然出现的陌生年轻漂亮女性，让他再一次紧张得快要说不出话来。

    　　不过好在，这位漂亮的女黄冠坐到了榻沿之后，朝着这位薛将军露出了一个温婉而又甜美的笑容。

    　　“官人不必紧张，贫道就只是问一些简单的问题而已。”

    　　听着那甜润的嗓音，看着那温柔的笑容，总算是让薛万彻控制住了想要翻身坐起来的冲动。

    　　不过他在勉强一笑之后，还是第一时间闭上了眼睛，然后僵硬地道。“嗯……”

    　　程处弼走到了薛万均身边坐下，一老一小，就这么蹲在一旁，看着那薛万彻的反应。

    　　“贤侄，我怎么觉得我三弟他又变得很紧张了？”

    　　“这是怎么，毕竟这位女黄冠更年轻也更漂亮，重要的是，也更陌生。”

    　　程处弼安逸地换了个姿势，小声地解释道。

    　　“那个刘老……嗯，那位刘道长跟薛三叔接触了那么久，虽然交流不多，可好歹也算是面熟了。”

    　　“正因为如此，所以得给他换一换，直到某一天。

    　　他见到了陌生女性，也能够从容应对，这才算是过关。”

    　　薛万彻深以为然地点了点头，朝着程处弼翘起了大拇指。

    　　“还是贤侄你脑子活，能够想到这样的办法。”

    　　程处弼谦虚两句，没有再多言，静等着那位怜娘一本正经地拿着那张纸询问着薛万彻。

    　　虽然薛万彻还是紧张，但是至少能够做出回应，说明他没有像最开始那样。

    　　看到了女人，就会脑子空无一物，这是好事情。

    　　#####

    　　等到今天的治疗结束，看着薛家兄弟离开，程处弼与李恪、房俊这才晃晃悠悠地回到了院子里边。

    　　反正来都来了，正好这里环境悠静，三个人蹲在屋子里边开始打起了牌。

    　　这个时候，李恪突然开口道。“处弼兄，薛三将军的病啥时候能治好？”

    　　“我估摸着怎么也得再有半个来月吧，得再给他换上几个生面孔好好适应适应。”

    　　“话说回来，你这么关心薛三将军的病情做甚？”

    　　“嘿嘿，这可不是小弟想要问，而是我父皇……”李恪朝着程处弼得意地挤了挤眼道。

    　　程处弼的眼珠子顿时鼓了起来，这位薛三将军已然三十出头。

    　　李世民的那些还没出嫁的闺女，也就是自己二哥未过门的媳妇。

    　　今年也才十二三岁，想要嫁人都还得再等上三年。

    　　若是薛三将军的媳妇也从李叔叔的闺女里边挑的话，岂不是说这位薛三将军要四十出头才能够娶上媳妇？

    　　哪怕是房俊，也同样是一脸的错愕之色。

    　　“为德兄，你那些妹妹跟薛三将军比起来也太小了点吧。”

    　　李恪不乐意地翻了个白眼，这才开口解释道。

    　　“你们那是什么表情，当然不是我那些妹妹，而是我的姑姑们。”

    　　“我皇爷爷的生下的姑姑们，不少已然年岁渐长，却都还没有适合的婚配对象……”

    　　“像衡阳姑姑，今年都已然二十二，才嫁给了那位刚刚归顺我大唐没多久的阿史那杜尔。

    　　而丹阳也都已经十七了，却还没有适合的人选。”

    　　程处弼与房俊不约而同地点了点头，也是，虽然李叔叔有一票年纪轻轻的弟弟妹妹。

    　　但问题是，大唐皇帝陛下，为了这些弟弟妹妹的婚事，真可谓是伤透了脑筋。

    　　不为别的，就因为英明的大唐开国之君，也就是那个不讲武德的黑脸李渊太能生了点。

    　　前前后后生了二十多个男娃，十九个闺女。

    　　绝对是比超生游击队还要能生的老司机，兢兢业业勤勤恳恳地播撒着老李家的种子。

    　　可偏偏，李渊的儿女，论及辈份，都属于是李世民的弟弟和妹妹。

    　　既然是弟弟妹妹，那就得考虑一个问题：辈份。

    　　特别是李世民的那些妹妹们，想要给她们寻到一个适合的良配，可真是让这位大唐皇帝陛下伤透了脑筋。

    　　就像衡阳公主，哪怕是二十出头，成了大龄女青年也好，但李世民也不能急着嫁妹。

    　　就把她嫁给例如房玄龄的儿子，又或者是长孙无忌的儿子，那样一来，辈份可就全乱了。

    　　并且，都是李世民的妹妹，总不能随便挑一个人就把妹妹给嫁了去，你总还得看适不适合。

    　　可偏偏，同辈的男子，少有说还未成亲的，就像衡阳公主，已经待嫁了多年，一直就是找不到适合辈份，地位又还可以的臣工下嫁。

    　　直到今年，那位阿史那杜尔归降大唐，李世民终于把这位待嫁多年的衡阳公主嫁了出去。

    　　如今接下来，就是那位已然十七岁的丹阳公主，可惜，归降过来的那些突厥人中，也就只有阿史那杜尔够资格尚公主。

    　　其他那些突厥蛮子在李世民的眼里都是一帮渣渣，自然不乐意让丹阳公主下嫁。

    　　现在听闻了这位薛万彻恐女之症有痊愈的迹象，自然让李世民眼前一亮。

    　　如果再把丹阳公主安排妥当，那剩下的妹妹们都尚未成年，也能够让大唐皇帝陛下能够喘上口气。

    　　#####

    　　不过那是老李家的事情，关程处弼屁事，自己所需要做的是为病人负责。

    　　忙着薛万彻的事情，程处弼当然没有忘记另外一件正经事，那就是关内药典的编撰工作。

    　　在大学的一干师生的群策群力之下，正在以超英赶美的速度快束地接近尾声。

    　　不得不说，有了胡老这样的家里边有药铺的老司机撑台面，这才是关中药得以快速编撰的根本。

    　　另外，五位艺术大师们也是日夜操劳，看得程处弼都有些心疼这些勤劳得过份的艺术大师。

    　　像许大师一天下来，就足足绘了三种药物的图样，而药典最困难的地方就在于画图。

    　　例如是植物药，你就得把植物药的全株画下来。

    　　另外，还需要绘出作为药物使用的部份，并且要给出其炮制好的形态。

    　　

