
“神明保佑，我们运气真好啊，竟然分配这样一个美女班主任，真是太爽了！”

何天枫低声感叹，然后又眉开眼笑：“我早就说来中海大学不会错，如今一看，果然啊，我已经可以预见我的大学四年生活，一定是无比美好，充满了美女和鲜花！”

秦阳看着一脸兴奋的何天枫，笑道：“薛老师看起来挺年轻啊，就能带一个班，挺厉害啊。”

何天枫笑道：“这有啥的，虽然很多学校都有班主任和辅导员，但是真正一年到头看不到班主任两次，很多事情都是辅导员在做，简单的说班主任就是快到期末了催促你赶紧学习的，而辅导员则是上管天，下管地，当得了月老，无事不敢，无事不在的知心姐姐。”

“班主任通常都是有资历的老师担当，而辅导员很多都是刚开始工作的年轻职工担当，因为所做的事情很琐碎，有资历的老师很多都不愿意，所以干脆两个职务合一……”

秦阳了解的点点头：“原来如此。”

薛婉彤等台下的议论声小了两分后再敲了敲桌子，轻笑道：“今天是大家第一天碰面，大家挨次来讲台上做个自我介绍，大家相互认识一下，另外，我们今天还要选出班委，请大家勇于自荐，最后我们投票选举产生这一学期的班委，下一学期再重新选举。”

说完指了指第一排开头的一个女生，微笑道：“就从第一排左边开始，然后第二排，一直到最后吧，开始吧。”

第一名女生走上台，略微有些羞涩的开始了自我介绍，声音略微有些紧张，但是依旧得到了大家热情的掌声，有了第一个开头，后面的人也就自然多了。

当轮到那个靠墙壁的马尾美女时，所有男生的眼睛都亮了，别说男生，就连女生们眼中都露出了羡慕的神色。

马尾美女走上讲台，落落大方的微笑着自我介绍：“大家好，我叫韩青青，韩非的韩，青草的青，来自清岛，毕业于清岛一中，我平时喜欢看书，希望在这四年里结交更多的朋友，谢谢大家。”

薛婉彤在旁边微笑着补充道：“韩青青同学很谦虚啊，你们可能不知道，她可是清岛省的文科状元，所以我提议由韩青青担任我们班的学习委员。”

文科状元？

所有人都睁大了眼睛，露出了吃惊的神色，旋即又都有两分不解，文科状元，那完全可以考更好的学府啊，为何要来到中海大学呢？

震惊归震惊，疑惑归疑惑，大家却知道老师肯定是不会说谎的，全部都报以无比热烈的掌声，尤其是一群男生，那巴掌更是拍得震天响，至于手疼不疼，只有他们自己知道了。

韩青青微笑着鞠了一躬，然后便下来了，回到自己座位上，安静的坐了下来，神色平静。

很快轮到秦阳这一排，何天枫走上台去，一脸自信阳光的笑容：“大家好，我叫何天枫，中海本地人，性格开朗外向，喜欢交朋友，如果大家遇到什么困难，可以找我，只要我能帮的我一定不推辞……”

何天枫显然是很能说的，洋洋洒洒说了一大通，这才在掌声中得意的回到了位置上，胳膊捅了捅秦阳：“哥们表现不错吧，现在看你的了？”

“嗯，老二，表现不错！”

秦阳站起身，拍了拍他的肩膀，轻轻说了一句，何天枫兴奋的脸顿时拉长了。

我去，怎么听着这么别扭？

秦阳走上讲台，微微一笑，简单明了的介绍道：“我叫秦阳，秦朝的秦，阳光的阳，希望在这四年和大家做好朋友，谢谢大家！”

秦阳回到位置上，何天枫笑道：“这么简单，为何不多说一些，让美女对你印象更深一些？”

秦阳笑道：“再长能长过你？”

“那是，我多么能说啊。”

何天枫得意应了一句，旋即想到了什么，脸色微变：“我去，老大，你这是反其道而行之啊，别人都恨不得多说，你却最简短，美女们想不注意你都不行啊，想不到你还会这招，失策，失策啊！”

秦阳撇撇嘴，他那里是为了引起谁的注意啊，他只不过是懒得多说而已，反正他也没想当班委，也没有想做点啥，他的心态更像是一个半参与的旁观者，无法完全的融入到他们中间去。

一票人都介绍完了后便举行投票，韩青青的学习委员自然是全票通过，班长由一个性格外向的女生柳蓉担任，而秦阳寝室里四个人中，孙晓东这个健壮男人当仁不让的当上了体育委员，何天枫竟然也捞了一个组织委员。

秦阳笑道：“行啊，组织委员，准备组织我们班干点啥啊？”

何天枫压低了声音：“老大，这你就不懂了啊，班长什么的没意思，这组织委员才最有意思，有什么活动啊之类的，都得组织委员组织不是？这不是有正当的理由去和美女们打交道吗，甚至还可以和别班的美女打交道，搞联欢啊什么的……”

林竹在旁边笑道：“你这是准备假公济私啊。”

何天枫一脸的义正词严道：“怎么能说是假公济私呢，我这是公私两手抓，全都不放松，工作要做好，私人情绪也要照顾好嘛！”

秦阳笑道：“行，有一手，那我们寝室同志们的终生幸福就靠你了啊。”

何天枫拍了拍胸部，毫不犹豫的打包票道：“放心，这事包在我身上，哥几个相貌堂堂，周围这么多美女，要是这点都搞不定，那我这组织委员就白当了！”

完成班干部选举后，薛婉彤走上讲台，又讲了一些开学的注意事项以及书本发放等的事情，最后说道：“每年每个系都会有迎新晚会，每个班都要出节目，因为是一起办的，也不用太多，我们班出五个节目就好了，班长，接下来你统计安排下这个事情，最后把节目名单报给我，组织委员何天枫你也帮着协助一下。”

柳蓉催生生的答应道：“好的，老师。”

何天枫眼睛一亮，笑嘻嘻的回答道：“放心吧，老师，包在我身上！”

PS:小八当年读大学时，班主任也是一个刚毕业的美女老师，小八担任的便是组织委员，如今写起这个，充满回忆感啊……推荐票，推荐票，求票了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605940"  chaptername="第十八章  组织委员才是最有意思的">加入书签</a>
</div>
