    王天云听此不仅没有丝毫畏惧，反而跃跃欲试，他现在才明白自己所要面对的真正敌人是谁。

    这方精神世界中，有资格作为他的敌人，并助他加快吸收渡世无天和灭世达摩力量的，也唯有放眼望去的整个天地！

    不过对此他还是有些疑虑：“师傅，若被此方世界强行排斥，我担心做出反击后，会伤到您的精神海。”

    琴魔摇头道：“我也算是此方世界的半个主人，现在的你完全掌控我的身体，哪有自己的家强行赶主人离去的。

    而接下来我会去吞掉那莲子，同时因为主线剧情迟迟没迎来结局的关系，整个天地会做出一些本能反击。

    他会不断地逼迫，已经成为主角的你走向绝望。

    你要做的就是抗住这股无处不在的恶意，具体的我也不知会发生什么，但是根据林教主的猜测。

    这方精神世界恐怕也有些不对劲。

    之前在我，也就是魔念没有诞生前，我便如同这天地的部分意识，可以察觉到一切，却不能强行干涉。

    直至林教主借助他在这方世界近乎无所不能的伟力，与我进行强行沟通，打消了我本来决定顺其自然不断经历轮回的想法。

    最后在我将整个天地的衍生变化如实相告时，他制定了这个师徒合力的双赢计划。

    我利用渡世无天和灭世达摩的力量与这已经变异的天地相抗衡，并借此将其完全纳为己用。

    而你则利用这方精神世界，一边隔绝那两人的意识，一边借此作为压力，加快掠夺他们的力量。

    一切的根源，其实都在这方精神世界，只因它绝不是一开始你们所推测的那般，是因为原始魔气中的天意印记，才能自我衍化到这种程度。

    但现在我们也没有多余的时间，去探究这方世界的奇异之处从何而来，只要我能将其顺利融入到我的内天地中，那一切秘密都不会再是秘密。”

    王天云摸了摸下巴，认同的点了点头，他此刻也发现了盲点，若一颗黑莲子通过淬化原始魔气，便能催生出一个天地境强者。

    那白莲教也不至于天天躲着，早就开始明目张胆的传播教义了。

    不说多的，搞出十个八个天地境就足以在如今的江湖上横着走。

    所以黑莲子即使有能够提升人实力的功效，但绝不会像琴魔的这方精神世界这般，直接打包送内天地，而且还是一个如此真实，规则近乎齐全的天地。

    随即王天云认真的看向琴魔：“师傅，我已经准备好了。”

    琴魔拍了拍王天云的肩膀，叮嘱道：“一切小心，若察觉到不对劲的地方，主动离开此方世界去向林教主求援。

    千万，千万不要硬撑下去。”

    王天云点了点头，反而轻松的笑道：“师傅，不要太小看渡世无天和灭世达摩，我若出事他两人也活不了。

    还是师傅您需要多注意，这方世界毕竟发生了一些我们都未察觉到的变数，若感觉到什么不对劲，就立马放弃，千万别逞能。”

    琴魔没好气的说道：“臭小子，你师傅我可是琴魔，天不怕地不怕的魔。”

    随即琴魔化作一股纯粹的魔念扑上无尽的苍空，而王天云却在同一时间感觉到了无处不在的恶意！

    一根草，一棵树，一个不起眼的小石子，这一刻都好像被天地赋予了某种情感，那是对王天云的厌恶。

    这才是真正的与天地为敌！

    而这时身后突然传来一道破空声，王天云下意识回头一掌，便将扑上来的茶翁直接打爆。

    对此他也只是淡然的看了一眼，直至成千上万的武者不断从四面八方出现，其中基本都是熟面孔。

    这些人是在王天云陪伴琴魔的主意识的旅程中所遇到的。

    他们有的只是擦肩而过的路人，有的是死在琴魔主意识手中的土匪强盗。

    有的是被琴魔主意识所拯救的可怜人，有的是对二人漠视的江湖武者。

    但此时他们眼中透露出的唯有那极致的厌恶，王天云见此深深叹了口气。

    十人，他能杀。百人，他能杀。千人，他也能杀。

    可他清楚这不过是这方天地消耗他力量的手段，若想让一个人绝望，首先便让他毫无还手之力，这样才能在精神上摧毁对方。

    可惜这方天地不知道它所言面对的是谁，他是王天云，也是曾经以一人之力忽悠出来一个佛国的佛皇！

    只见王天云盘膝而坐，双手合十，轻声念诵经文。

    “如是我闻，一时佛在忉利天，为母说法。

    尔时十方无量世界，不可说不可说，一切诸佛，及大菩萨摩诃萨，皆来集会，赞叹释迦牟尼佛，能于五浊恶世，现不可思议大智慧神通之力，调伏刚强众生，知苦乐法。

    各遣侍者，问讯世尊。

    是时如来含笑，放百千万亿大光明云，所谓大圆满光明云、大慈悲光明云、大智慧光明云、大般若光明云、大三昧光明云、大吉祥光明云、大福德光明云、大功德光明云、大皈依光明云、大赞叹光明云，放如是等不可说光明云已。

    又出种种微妙之音，所谓檀波罗蜜音、尸波罗蜜音、羼提波罗蜜音、毗离耶波罗蜜音、禅波罗蜜音、般若波罗蜜音、慈悲音、喜舍音、解脱音、无漏音、智慧音、大智慧音、师子吼音、大师子吼音、云雷音、大云雷音，出如是等不可说不可说音已。”

    这正是《地藏菩萨本愿经》。

    他此刻不为渡世，也没有那种地狱不空誓不成佛的决意，但他就是准备赖在这里不走！

    即使面对整个天地的恶意，他也浑然不惧！

    而随着他的声音扩散至四周，原本一拥而上的人群，一个个被王天云周身的佛光所强行度化，一切记忆尽皆被洗净。

    这一刻他们有了新的身份，佛国之中，芸芸众生的一员。

    他们口中不断念道：“佛国耀万世，善度迷途众。”

    十人传百人，百人传千人，千人传万人，并且疯狂的向着这方天地的每一处角落传播！

    他地藏菩萨，不对，他佛皇·王天云论反客为主还没怕过谁！

