    过了一个多星期，向南专业课的成绩一出来，雯雯马上打电话给谭淑珍，让谭淑珍上网去看，其实谭淑珍一天不知道刷了多少遍北影的网站，已经看到了公布的名单，心里又担心会不会是同名同姓，接到雯雯的电话，这才感觉到踏实了。

    “雯雯，那个冯向南，是我们家南南没错吧？”谭淑珍问。

    “当然没错，南南现在已经是名人，很多老师，都等着看她翻跟斗呢。”雯雯笑道。

    “好好，去了就翻，去了就翻。”谭淑珍也笑道。

    放下电话，谭淑珍吁了口气，觉得心里的一块石头落了地，但她的放松，只放松了一天，第二天开始，谭淑珍又上马了新的碎碎念，她虽然明知道向南的文化课成绩，要过艺考的分数线是十拿九稳的，但每天看到向南，还是不停地说：

    “南南，妈妈和你说，要戒躁戒躁，不能够放松啊。”

    向南在林淑婉那里学习，已经连雅思都考出来了，谭淑珍还是会问：

    “南南，今天的英语单词有没有背？”

    谭淑珍知道向南对自己的这些行为很嫌弃，冷静下来的时候想想，她自己也对自己的这些行为感到有点滑稽，但没办法，只要是向南的事情，她大多数时候就是没有办法冷静，好像变了一个人。

    谭淑珍和张晨说，唉，这有了小孩之后，张晨，我感觉自己的胆子都变小了，以前，我们怕过什么啊？但现在，只要一碰到南南的事情，我还就是不自信，就是患得患失。

    张晨笑道：“你现在理解老谭了吗？父母不是觉得自己的小孩不够优秀，而是希望他能够更优秀，你谭淑珍在别人眼里，哪怕已经很好了，在老谭眼里，还是觉得不够好，还是要不停地啰嗦。”

    谭淑珍怔了一下，她说对，张晨，你说的对，现在想想，没有哪个当父母的是容易了，可惜小孩子理解不了。

    “你还想他们感恩吗？”张晨问。

    “不应该吗？”谭淑珍反问。

    “我觉得不应该。”张晨说，“当父母的，就是要破除这种观念。”

    “你在胡扯什么，张晨？”

    “没有胡扯，我说的是真的，我从来没有想过，有一天张向北会有报恩的想法。”张晨说，“不要觉得我把你养大不容易，你孝顺我是天经地义的，要知道，连动物都知道要把自己的小孩养大，这是本能，是父母应该做的。”

    “新鲜。”谭淑珍睁大了眼睛看着张晨，说。

    “你想想，你把小孩子生下来的时候，你问过他吗，他同意吗？还不是因为大人图自己的快活，或者什么传宗接代的观念，把小孩子生了下来，反正我是承认，张向北不是我和小昭计划中的，我们当时，就是为了自己快活，只是没想到会有意外，张向北就是一个意外。”

    张晨说，谭淑珍大笑，张晨一本正经地看着她，和她说：

    “你别笑，我在和你说很严肃的问题。”

    谭淑珍板起了脸，她说好，我也很严肃，你继续，张晨。

    “你大概也不否认，当孩子生下来，你抱着他的时候，那种巨大的快乐，是没有办法比拟的，这种快乐，已经让你们两清了，接下来就是责任。

    “我们没有征询过小孩的意愿，就把他生了下来，我们也不是什么国王和王后，不是把他们生下来就能让他们享福的，反而是来吃苦的，你说，小孩要感谢你什么？你有什么值得感谢的？感谢你带他来吃苦吗？

    “但既然已经生下来了，这个是既成事实，接下来就是我说的责任，父母尽到父母的责任，尽可能地去给孩子的成长创造好的条件，在这个过程当中，父母在孩子心目中的形象，是父母自己塑造的，所以那种操蛋的父母，是没有尽到父母之责的父母。

    “这不是说，父母一定要给小孩多少的钱，多少的财富，而是你多努力地去尽这种责任，并让孩子看到你的这种努力，亲情就是在这个时候产生的，因为小孩知道，这个世界上除了你，没有人会为他这么努力，你在孩子心目中的形象，才会变得完美。

    “那种操蛋的父母，他们才不会这么想，他们觉得什么都是天经地义的，老子生下了你，打你骂你都是应该的，不管你也是应该的，你就应该什么都听我的，他把小孩当成了玩偶和发泄对象。

    “但你大了，他老了，他又觉得，你孝敬我也是应该的，他不知道，就是因为他没有尽到做父母的责任，他和小孩之间，有的不是亲情，而是隔阂。

    “小孩对你恨得痒痒的，就是照顾你，也是虚情假意，是在完成他作为小孩子的责任。”

    谭淑珍笑道：“张晨，我觉得你说的有一定的道理，但还是有些胡扯。”

    “没有，细想下去，你就知道不是。”张晨说，“不管怎么说，小孩都是被动的，他们没有办法选择自己的父母，也没有办法决定自己的父母操蛋不操蛋，所以在这当中，做父母的责任更大一些，那就是，你要努力地让自己不那么操蛋。

    “我要是自己没做父亲，这样说，有点轻飘，有点站着说话不腰疼，但自己做了父亲之后，我才觉得，家长摆正自己的位置很重要，不然小孩会离你越来越远，哪怕人和你在一起，心也早就远了。”

    “好吧，我去努力，让南南不要离我远去。”谭淑珍说。

    “我们共勉吧。”张晨说，“至少让你们不要那么操蛋，到目前为止，好像还行，需要继续努力。”

    ……

    到了三月，杭城的一手房成交量突然放大，达到了4767套，比0七、0八两年的同期成交量加在一起还要多。

    谭淑珍知道，这是降价风的刺激带来的，但至少，市场如她预期那样，人气已经回来了。

    谭淑珍派了他们公司销售部的人员，伪装成购房者，让他们去各个售楼部打探消息，每天把打探来的消息都写成文字，交给她。

    谭淑珍仔细地比对着同一个楼盘房价的变化，过了半个月之后，她发现，每个售楼部，都在悄悄地上调打折的幅度，七折的先调到了七点二折、七点五折，最后变成了八折，原来八折的，也调到了八点三折、八点五折，一切都按照她的预想进行，这让她松了口气。

    不止一个销售员，带回了一个惊人的消息，他们告诉谭淑珍，温州人回来了，每个售楼部，好像都出现了不少的温州人。

    谭淑珍问他们，是不是在杭城做生意的温州人？

    他们说不是，来的不是一个两个，而是好几个人，一起开着车从温州过来的。

    “炒房团？”谭淑珍问。

    对方点了点头，和她说，有时候同时在一个楼盘，可以看到好几拨的温州炒房团。

    这个消息，让谭淑珍感觉到无比振奋，温州人，就是中国的犹太人，他们对市场的嗅觉，总是显得比别人敏感，如果温州炒房团回来了，那么这个市场，或许真的就已经开始回暖，这么说，一波大的行情已经悄无声息地到来了？

    想想也差不多，四万亿的效应，也该传导到房地产了，谭淑珍心想。

    尽管杭城的每一个楼盘，都已经在不动声色地涨价，但成交量，还是以令人难以置信的速度在持续放大，四月份，杭城主城区的房屋成交量，已经高达6267套，接近这几年的高点，二00七年六月份创下的月成交量纪录——6532套。

    除了杭城，谭淑珍他们无房可卖之外，其他的城市，各分公司的成交量也在上升。

    谭淑珍修改了她的那份写给全体股东的信，在信的后半段，增加了新的数据，预告整个中国的房地产，现在已经开始向好，公司将于五月份杭城房交会时推出的蒋村项目，肯定会给公司带来不错的销售成绩。

    张晨和谭淑珍说，你既然都已经开始做奸商了，那就索性再奸一点，这样才有吸引力。

    “怎么做？”谭淑珍问。

    “去年你们两百亿的目标不是没有完成吗，你今年，干脆来个***，把销售任务定到两百三十亿。”张晨说，“这样，对股东来说，才更有刺激性。”

    谭淑珍觉得张晨的这个建议很好，她和老谭、姚芬，计算了他们的几个项目后，觉得如果形势进一步好转，今年完成两百三十亿的销售任务，还是大有可能的，不算吹牛。

    谭淑珍就把这个目标，也写到了她的信里。

    谭淑珍的公开信，和那份惨不忍睹的二00八年年报一起披露了，他们公司的股价，没有像谭淑珍预计的那样暴跌，只是小幅跌了一块多港币，看样子投资者接受了谭淑珍公开信里的说法，他们也认为，内地的房地产市场，正在回暖。

    到了四月底，已经没有人怀疑整个房地产和房价，都已经进入了一个快车道，五月份的杭城房交会，将是杭城房地产商们最值得期待的房交会。

