    ……

    既然是打斗。

    势必露馅，就没有必要再耗用灵气暗暗动用掩日术，遮掩实力了。

    没想到这个老女人居然是个元婴五品期的老怪。

    【宿主不必担心，将这个老女人的实力折算为诸天万界的统一标准，

    不过是化元极品实力，

    宿主以中品实力跨越三个品级战这老女人还是有把握的，

    只需将三个地煞术融合使用，便能战胜这老女人，

    关键是宿主要小心着龙王。

    龙王的实力不是宿主现在能够对付的】这昏君系统如同老父亲一样，

    关心起李恪。

    果然是昏君系统，除了不能替自己战斗，

    几乎所有的东西都打算要包揽了。

    不过这黄金系统要来姨妈的时候，李恪知道不能完全依靠。

    “不怕，咱有大圣的分身罩着呢，逃是没问题的！”李恪很自信，

    况且他也很想试试先前得到的地煞术，

    如果融合起来会是什么样？

    “等等，你刚才说要融合三个地煞术使出来，

    这不是难为人吗，

    现金将两个地下处融合起来，

    都差点要了我的老命。

    如果三个怎么做到，

    真以为我的天赋那个大圣比啊，

    人家大圣是灵敏石猴，

    天地所生本来就天赋异禀。”李恪心念一动，电花火石般和系统交流。

    眼睛则时时刻刻盯着前方，

    主只见那不远处的青衣龙女，青发飘动，脸色苍白，

    嘴角有丝丝的血迹流出。

    “小青，你快退下，舍妹的死和唐皇无关，更别说吴王，

    八竿子打不着，你不能让我龙族与人族为敌呀。”夜龙王口口声声的劝架，但看他眼神没有一点上前真正拉架的状态。

    “龙王大人你放心，我青烟这是以个人名义挑战东土唐人，

    大公主待我不薄，我必须为她报仇。”这叫青烟的青衣龙女眼神恶毒的看着李恪。

    【这次宿主请放心，咱昏君系统不会坑宿主的，

    宿主不是还有一颗四级的金丹吗，

    做了有所不知，这金团不只是用来提升实力，

    他还可以帮助宿主融合神通术，

    完全无副作用，可以放心使用。】

    “你妹的，系统你懂礼貌吗，

    我耗掉了这么多暴虐值，

    要知道从观音那里得到大量暴虐值是多么的不容易，

    还有那圣婴大王的，

    这是我留的突破用的！”

    【那就没办法了，宿主自求多福吧。】

    “哎……不能吧，我要是挂了，

    皮之不存毛将焉附！喂……”

    系统逃跑似的沉睡了，李恪看着眼前这个疯疯癫癫的小青龙女，

    实在是无奈的很，

    “你这个没人要的老女人，

    发起疯来真是一点理智都没有，

    这都哪跟哪，你家主子郁郁寡欢而死，

    和我有什么关系！”

    “就是和你有关系，你休想狡辩。”青烟完全不听李恪的话。

    “贵客作为孙大圣的使者，那实力自然是不凡的，

    虽然在实力上你高他两三个品级，

    但未必是他的对手，

    还是速速退下，不要纠缠。”西海龙王敖顺时不时的插话。

    闻言，李恪心中一阵的谩骂，“死敖顺，你妹的，有你这么劝架的吗，

    难怪你跟白龙马关系不好。

    就算你是借助白龙马西天取经入佛门而提升龙族的地位，

    但毕竟是把人家当棋子，

    问题是棋子终究还是有感情的。

    待到功成日，那白龙马估计也不待见你。”

    

