    这是一台有未来科技感的重型机车，流水造型的车身，宛如高空俯冲的雄鹰，能看到的地方都是碳纤维套件，宽大的热熔光头胎非常醒目，一看便知是性能怪兽。

    大多数人对机车没有概念，但是都认出了这辆机车的牌子，蓝天白云标志，是一辆宝马。

    人群中有人倒吸凉气，喜欢豪车的宅男二表哥扶了扶眼镜，吸溜道：“这莫不是一台宝马S1000RR……三十万呢。”

    站在二表哥一旁的孟若水无奈的笑了笑，早知道她会这么高调的来，就不该给她发坐标位置了。

    炫酷机车上的骑士双腿修长圆润，俯身跨坐在机车上，穿着银白色机车服皮衣，紧身牛仔裤，长靴。她的车子慢慢驶到合照队形的旁边，并摘下头盔，甩了甩黑长直的头发，果然是一位女骑士。

    她用似笑非笑的表情看着人群里的沈澈。

    “我是刚好在附近，算是路过这里的。”女骑士说。

    沈澈哑然失笑，这女人真是不按常理出牌，每次出现都能让她大跌眼镜。第一次见她是在咖啡店，她毫不害羞的过来要微信好友，然后过几天，又毫不害羞的在微信上互动聊骚，现场直播，然后又是买房时候的巧遇，随后被她忽悠去她家做客，然后送孟老师回老家她也跟着……

    前段时间不是去南方培训了么，看样子是回来了。

    她怎么到这里了，真的是巧合路过吗？沈澈侧头看了看孟若水，见到孟若水无奈的笑，就猜到了，是孟若水告诉她了。

    沈澈闭上眼睛，可以想象这个小疯子骑着大排量高性能机车一路风驰电掣，越过各种小汽车的画面。

    当骑士低头的那一刻，什么车也追不上。

    当骑士倒下的那一刻，什么医院都救不了。

    四轮承载生命，两轮承载灵魂。

    心雅妹子当真是有一颗潇洒不羁的灵魂，真是什么都敢玩，那种放浪的态度，仿佛她才是那个拥有金手指的大玩家。

    沈澈只好道：“刚想给你打电话来着，快过来一起拍照吧。”

    “我就在这拍。”她冲沈澈说完，转头看向摄影师，道，“你拍吧。”

    摄影师惊呆于这摘下头盔的女骑士天使的容颜，魔鬼的身材的同时，不得不承认这一双大长腿，跨在重型机车上的姿势当真是又帅气，又漂亮，又撩人。

    他情愿免费给这位天使女骑士拍机车大片，写真大片，不收取任何费用！

    但问题是，人家一大家子要拍合照，拍全家福呢，你跨在机车上入镜，算怎么回事？这算什么全家福？

    摄影师看看沈澈，以及他的一众亲朋好友们，众人摄于这女骑士的气场和疯狂，没人敢吱声。

    谁能说得准，给这女骑士惹毛了，她会不会轰大油门冲过来呢？

    “我挡在你面前，挡住了你，你不介意吧？”周心雅问第一排最边上的曹哲。

    那是大表姐的男朋友。

    曹哲摇头道：“不介意啊，完全不介意。”

    周心雅又看向沈澈，沈澈无奈对摄影师挥挥手，那就这样拍吧。

    反正以周心雅的性格，她就要这样玩，谁也拿她没办法。

    摄影师看着镜头底下的女骑士，目光停留在她被紧身牛仔裤紧紧包裹的长腿上，以及她一手抱着头盔，表情似笑非笑，长飞被风吹动的撩人模样，然后喊道：“OK，那就要拍了，三，二，一！”

    咔嚓！

    时光定格。

    这是2016年2月7日下午1点二十分。

    摄影师觉得，这是他拍过的最棒的一张全家福，不光是小姐姐们颜值高，最主要的是那台后来的重型机车站位恰到好处，给人一种影视感，时光感，故事感，立体感。

    又咔嚓咔嚓了几张，就见女骑士对沈澈喊，“正月里请你到我家玩，要来哦，走了。”

    她戴上头盔，身子俯下去，骑着重机车，在轰鸣中缓缓驶离广场。

    ……

    摄影师还想多拍几张的，但是女骑士不给他机会，直接走了。

    在场不少男士的心，都跟着女骑士走了，相信再拍下去也没有灵魂。

    沈澈的朋友员工们都到一边去，他们自己家亲戚又拍了一张全家福。但说到要洗出来挂在墙上的，相信大多数家庭会选择有骑士和机车的那张。

    沈澈感受到脑海中的信息：

    “【羁绊全家福】拍摄完成，参与人数47人，羁绊值39，收益倍数3000倍，总收益计算中……”

    “收入金额5499000元，已转入矿工银行卡。”

    “由于机车乱入，触发连带事件，从当前全家福中随机挑选一位幸运者，矿工可为其购买一辆车，金额不超过100万，获得双倍返利。时限十天。”

    “幸运者随机选取中，请等待……”

    沈澈一开始听到获得的收益是549.9万，就感觉挺不错的，想不到这样一个挺有意义的小事件，就获得了这么多钱。

    但后面还听到，触发了连带事件，更觉得舒爽，花出100万去，返利200万，相当于又赚100万呢。

    至于会是哪个幸运儿，能获得一辆由自己赠送的100豪车呢？

    看着在散场的亲朋好友，沈澈觉得只要不是那几个宅男表哥，都可以。

    目光落到正往停车场方向走的舒宁身上，款款玉步，婀娜多姿，想必是挺着急回家的。如果是她中了，送她一辆百万车，她还会不会说“这是最后一次”这种话呢？

    正想着，脑海中感受到信息：“幸运者已随机选出，姓名沈澈……”

    沈澈愣了愣，随即笑得更开心，竟然选到了自己？

    是不是有什么内幕啊？

    四十七分之一的几率，竟然都轮得到自己头上，想必是那【幸运红包】起作用了。

    如果是给自己买车，那就相当于自己白得一辆百万车，另外再得一百万。

    但目前来看，自己常开的车也够多了，RS7，帕梅，以及宝马X6M，但是男人都喜欢车，这玩意儿摆在车库里换着开，怎么也不嫌多，到正月里到车展逛一逛，或许又会碰到心仪的好车，以及漂亮的车模。

    时限有十天，倒也不急。

    实在不行，可以买一辆百万的辉腾，放到家里，爸妈开就是。

    亲朋好友陆续离去，好多人过来打招呼。

    沈澈心情舒畅，春节假日的第一天，就赚了五百多万，而且还被幸运的随机选中，中了百万车和返利……接下来，该好好想想，这个假日该如何出去浪一浪，好好放松享受下。

