
　　“嗯……好奇怪，我一下子想不起来了，是真想不起来。”许白点着头，脸上看不出一点心虚。

　　“哦。”郝江文将信将疑，其实他早就看出来许白昨天是没有到场了，但他也不戳穿。

　　交流声中，时间很快过去，对战馆内渐渐坐满了人，一个个期待着比赛的开始。

　　只见下方，还是那名年轻女教师，慢步走到了场中央，清了清嗓，手里拿起话筒道：

　　“同学们，将近三天的比赛过去，三个年级的前三名也尽皆决出，今天，便是最具荣誉的一刻，由我们低年级的学弟学妹发起的对高年级学长学姐的实力挑战！”

　　“究竟是高年级的教低年级的做人，还是低年级把高年级的踩在脚下，让我们拭目以待吧！”

　　全场，顿时响起一片笑声，这女教师，明显是个喜性幽默的人。

　　她露出微笑，继续道：“接下来，有请所有比赛选手到等待区进行等待！”

　　许白和伊米同时起身，往等待区走去。

　　等待区上，三三两两，一共九人，从站的距离来看，就知道那边是高二高三的。

　　许白往高二那边看去，两男一女，宠兽都在二到三个，实力的话不超过三阶，也怪不得那么多人会对高二这么没信心了。

　　见许白看来，高二的三人明显目光躲闪，其中一名瘦小男子还缩了缩脖子，显得很没骨气。

　　又看向高三，三人许白都有从郝江文那了解，陆之昂，雪月淑，还有那个阴沉沉的万年老三闵梓行。

　　但许白看了下，就没有多看。

　　刚刚察觉到许白看来，雪月淑蹙眉一挑，明显想引起许白的注意，但很快许白就把目光移了过去，让她有些尴尬。

　　她嘴角勾起，笑了下，也没有在意，就定定的看着许白。

　　“比赛先由高一高二这边开始，高三的先等待。”

　　一男教师走了过来，说着，他目光看向许白这边，“你们，现在可以开始挑选对手了。”

　　挑选由低名次到高名次，覃毅目光在高二的三人上游转，心里早已做好了决定。

　　“我选这位第二名的学长。”

　　按理低名次对战低名次，但这高二的第三名宠兽都是水属性的，对他克制，所以他只好选个第二名。

　　那名男教师眼神示意，往场中央的那名年轻女教师传讯。

　　那名年轻女教师收到后，喊道：“那我们高一的3号选手挑选的对手是……我们高二的2号选手！”

　　在她的喊声一下，对战馆上方的荧幕上，亮起覃毅和高二那位第二名的侧身照。

　　侧身照上，还印有两人各自的宠兽，看来学校在这方面早已做好了准备工作。

　　接着，那名男教师目光看向伊米，这是轮到他选了。

　　“第一就留给你吧。”

　　朝许白说了句，伊米就选了第三名的那个小女生。

　　“那我们高一的2号选手挑选的对手是高二的3号选手，剩下的就是我们的1号对1号！”

　　荧幕上，接连亮起四人的侧身照，引起场上一片欢呼。天籁小说网

　　“那下面就有请我们高一的3号选手和高二的2号选手上台！”

　　那名年轻女教师退到场边，把场地让给两位选手。

　　在场上的呼声中，覃毅和那位高二的第二名同时走到了场中央的比赛台两边，各自宠兽上到台上。

　　台上，在暴火猿身旁，还有一只力原虎，看来覃毅早已经契约了第二只宠兽，只是一直不显露出来。

　　虽然等级只有13级，实力比较弱，但起码可以当个协防手，不至于让暴火猿压力那么大。

　　而对手的宠兽是一只地蛮兽和一只山云雀。

　　最强的就是这只山云雀了，等级有27级，而且还是山岩雀的进化型，实力上肯定不一般。

　　剩下的地蛮兽虽然实力差了些，只有20级，但有个蛮岩之躯的天赋能力，是个极佳的肉盾，单是它就够抗住暴火猿几十遍的轰炸了。

　　这么大的等级差距，看来覃毅想要赢，只能靠天赋能力硬耗了。

　　台下，裁判看了看两人，见都准备好后，喊道：“比赛……开始！”

　　嘭嘭嘭！

　　台上，地蛮兽迈动四肢，直接往暴火猿冲了过来，它就是个抗伤的，不需要任何技巧，直接冲到敌人身前让敌人打它就行。

　　上空，山云雀尖鸣一声，以极快的速度，化为一支利箭穿来，朵朵云雾化出，化为一支支相同的利箭，这些都是虚影，没有攻击性，只为遮掩真身。

　　在实力上，高二的人可能不是很理想，但在经验上，他们绝对不差，甚至可以称之为老道。

　　眼看上空一只鸟已经逼来，下方一只兽紧随而至，覃毅的脸上，已经遍布凝重。

　　“暴火猿，焚火之身！”

　　如燎原般的火焰在暴火猿身上瞬息烧起，很快升腾到三米之高，这火焰，不是用来防御的，是用来攻击的！

　　实力差距这么大，不能防御，这只会让自己这边更加陷入被动，反而利用天赋能力的优势，和对方以伤换伤最好。

　　眨眼间，山云雀的攻击已到，直接从火焰中穿刺而过，强劲的风力下，能看到火焰被刮的摇摇欲坠，而暴火猿的腰腹上，飙出一道极深的切口，血液溅洒而出。

　　从火焰中飞过，山云雀的身上，也沾到了一些火焰，但它抖了抖翅膀，火焰瞬间扑灭。

　　地踏声中，地蛮兽已经冲来，眼见就要往暴火猿身上撞去。

　　“力原虎，肌肉增长，拦住它！”

　　一声令下，力原虎身上，瞬间凸起如虬扎般壮实的肌肉，往地蛮兽迎了上去。

　　嘭，一声对撞，能明显看到，力原虎直接就被地蛮兽撞退了三米，但这样的表现，已经很不错了。

　　啾！

　　上空，山云雀再次袭来，化为一支利箭从暴火猿身上刮过，在暴火猿的胸膛上留下一道长长的斜痕。

　　这时，更深色的火焰从暴火猿伤口上燃起，伤口瞬间愈合完好，单是这两下，就让暴火猿挺不住发动了天赋能力。

　　覃毅神情凝重，这样下去不妙，就算暴火猿的恢复能力强，也撑不了山云雀几下，必须得想个破解之法才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十四章 各自的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 