    古老岁月的历史，被一股无形的力量封印住了，关在了一扇禁忌大门的背后。

    要是想弄清楚这古老时期发生过的时期，必须要将这一扇禁忌大门给打开。

    只有这样，顾恒生等人才有一丝丝可能改变法则，重新建立仙道，打开仙凡两界的通道。

    “你疯了吗？”

    突然，顾恒生看到北宫昕居然打算靠近这具尸体，立刻制止道。

    北宫昕顿步，神色有些不对劲：“我不相信这具尸体是仙。”

    “不管你信不信，这就是事实。

    如果你想死的话，便过去看个明白。”

    顾恒生与北宫昕相距尸体有万里之遥，可这样也能够感觉到一种浓浓的无力感。

    要是真靠近了这具尸体，所承受的威压定然是成倍增加。

    “我知道你不怕死，但是你别忘了自己的心愿。

    要是你死了的话，这一切不都白费了了吗？”

    顾恒生再次说道，希望北宫昕不要意气用事。

    也是啊！北宫昕追寻仙的痕迹上百万年，如今亲眼看到了一具疑似是仙的尸体，怎能保持冷静呢？

    仙，真的会死吗？

    “如何可以弄清楚这些事情？”

    北宫昕开始对古老岁月的历史感兴趣了，也就意味着他暂时没有打算斩世证道。

    就算穷尽一切之力开辟了仙道，要是没法将自己最亲的那个人救活，一切都没有意义。

    “不知道。”

    顾恒生同样没有头绪。

    “我想确认一下这具尸体的真实性。”

    北宫昕总觉得眼前的这一幕很梦幻，难以接受。

    “怎么确认？”

    顾恒生有种不好的感觉。

    “若是可以承受住我一剑，我就相信这一切都是真的。”

    北宫昕的话音一落，便取出了青虹剑，一剑朝着这一截云界山斩了过去。

    准确的说，是这一具疑似是仙的尸体。

    “你疯了！”

    顾恒生立刻朝着后方退去。

    北宫昕本身就是一个疯子，不然怎么想着杀世人以证道。

    轰隆！随着北宫昕的这一剑落下，直接斩向了那一具被百根锁链绑住的尸体。

    一道巨响声响起，本以为会发生恐怖的事情，谁知北宫昕的这一剑连一个浪花都没有掀起。

    一剑落下，这具尸体分毫不伤，这一截云界山同样也没有半点损伤。

    “为什么会这样？”

    北宫昕愣住了。

    同样，退到后方的顾恒生也懵了。

    以北宫昕的实力，这一剑足以将大世一州给分成两半。

    可是，却连云界山的一块石头都斩不碎。

    北宫昕的剑威，在即将落到云界山的时候，便被一股无形的力量给吞噬掉了。

    “这件事情越来越有意思了。”

    顾恒生稳住了内心的躁动，喃喃自语。

    云界山的四周疑似有一道力量，封锁了四面八方，任何力量都没法进入其中。

    以北宫昕的剑威都斩不碎这一道力量屏障，布局之人的实力可想而知。

    “我不信。”

    北宫昕加强了自己的力量，再出一剑。

    呼哧！这一剑斩出，四周的空间微微扭曲了。

    可是，北宫昕的剑威依然被云界山外面的无形力量给吞没了，如同一个黑暗的旋涡，将一切之力都抹除了。

    “好诡异的力量。”

    北宫昕头一次生出了这种无力感。

    自北宫昕修道以来，还是第一次碰到这种情况。

    当时与顾恒生在棋盘内灵魂一战，北宫昕多少可以反抗，不像现在这么不知所措。

    顾恒生紧皱着眉头，望着被捆绑住的这具尸体，内心的情绪波动较大：“如果不是有着这些锁链，这具尸体的威压会有多可怕呢？”

    真正的仙，一根发丝便可斩天灭地，坚硬程度堪比帝器，甚至还要超过帝器。

    仙的力量，世间众生从未见过。

    在世人的眼中，仙是最恐怖的存在，不死不灭，长生逍遥。

    “你有什么想法？”

    北宫昕没有出手了，将青虹剑收起，闪身来到了顾恒生的身旁。

    顾恒生沉吟道：“只要咱们搞清楚了眼前的状况，应该就可以弄明白古老岁月发生的事情了。”

    “然后呢？”

    北宫昕继续问道。

    顾恒生说道：“帝路五大禁地，墨竹林和万葬山脉都已经出现了这种古老的空间，神念无法探查。

    要是五大禁地有所联系的话，应该每一方禁地都会有类似的空间。”

    “你的意思是？”

    北宫昕轻声说道：“前往其余的禁地看一看？”

    “只有这一条路可以走。”

    顾恒生点头说着：“我不便走出万葬山脉，这些事情便劳烦你了。”

    “你在利用我？”

    北宫昕的气息一沉，看着顾恒生的眼神变得有些凌厉了。

    顾恒生望着那一具尸体，轻笑道：“谈不上利用，你想弄明白这件事，我同样也想。”

    北宫昕与顾恒生对视了一眼，皆保持着沉默。

    而后，北宫昕与顾恒生退出了这一方黑暗空间。

    要是没有将这件事情弄清楚的话，贸然登临这一截云界山，可能会发生极为不好的事情。

    为了安全起见，两人决定徐徐而图之，不能轻举妄动。

    “希望你的猜测没有错误，要是其余三方禁地都找不到类似的空间秘境，可别怪我无情了。”

    北宫昕说道。

    顾恒生说：“这种空间自古老的岁月存留至今，神秘不可探查。

    要是想要在偌大的禁地中找到入口，可不是一件容易的事情。”

    “我最不缺的就是时间。”

    北宫昕留下了一句话，打算直接转身离开。

    要是再不离开的话，北宫昕怕自己忍不住登上这一截云界山，冲杀至这一具疑似是仙的尸体。

    正当顾恒生与北宫昕打算离开时，异变突起。

    整个黑暗空间发生了一阵震动，导致虚空扭曲，无尽的黑暗全都汇聚到了云界山。

    紧接着，黑暗都聚集到了这具尸体上面。

    就在此时，顾恒生和北宫昕都转头望向了云界山和这具尸体，内心不安。

    轰！数个呼吸以后，这具尸体突然睁开了双眼，时间停止，扭曲的空间凝固住了。

    空洞无神的双眸爆发出了毁天灭地的威压，让北宫昕和顾恒生在一瞬间受伤，胸口塌陷。

    仙的尸体，睁开了双眼！这一眼仿佛洞穿了岁月长河，自古老的岁月而来，横跨了亿万年。

    北宫昕第一次生出了惶恐的情绪，这种浓浓的无力感让人无法反抗，生死好像都由不得自己掌控了。

    顾恒生的灵魂之力已经堪比仙了，所以只是身体受到了压迫，灵魂无恙。

    “为什么会这样？”

    顾恒生本来还想着慢慢去摸索古老岁月的痕迹，把握会更大一点。

    然而仙的尸体突然睁开了双眼，让顾恒生始料不及，一切的计划都被打乱了。

    北宫昕硬扛着这一股巨大的威压，眼眸直视着仙的尸体，青虹剑紧握在手中：“这就是仙的力量吗？”

    仅仅是一具尸体，便可爆发出让人难以反抗的威压。

    如果是一尊活着的仙，该有多么的强大呢？

    仙的尸体，为什么会突然睁开了双眼？

    顾恒生的全身都紧绷了起来，借用自身的灵魂之力探向了云界山。

    以灵魂之力出手，顾恒生相信自己不会遭到反噬。

    “没有生机，可为何睁开了双眸？”

    顾恒生确认了这具尸体依旧如常，没有一丝生机。

    只不过，这具尸体的威压比刚才要强多了，似乎是发生了某种改变。

    黑暗空间因为这具尸体的睁眼，一切都发生了变化。

    顾恒生通过灵魂之力，发现了云界山上面的百根锁链有了一丝微妙的变化，多了一些光泽。

    “我觉得咱们没有必要去探索其它的禁地了。”

    北宫昕将自己的强势压制了下去，大步走到了顾恒生的面前。

    顾恒生望着这具仙的尸体，慢慢的转头看着北宫昕：“我也是这个想法，事先提醒一下，如果真踏上了这一座云界山，可能会死。”

    “你认为我会怕死吗？”

    北宫昕淡漠道。

    “我知道你不怕死，可你怕自己的努力付诸东流。”

    顾恒生同样不畏死，只是害怕再也看不到自己的亲人了。

    两人对视一眼，不约而同的凝视着睁开了双眸的尸体，做出了同一个选择。

    嗖！两人承受着莫大的威压，打算登临云界山，近距离的看一看这具仙的尸体。

    越是靠近尸体，两人承受的压力越大。

    这种情况下，顾恒生比北宫昕轻松很多，如履平地。

    毕竟，顾恒生的灵魂力量已经堪比仙了。

    北宫昕的身体和灵魂好像要被压迫成粉碎了，即便如此，也不能够让北宫昕后退。

    数万里的距离，要是放在外界，不过是两人一念之间。

    可在这个黑暗的神秘空间，两人用了足足一个时辰才靠近了。

    这具仙的尸体，两人真的看清楚了。

    黑发缠绕着每一根堪比帝器的锁链，全身都有着让人不敢直视的伤口，伤痕狰狞。

    他的面庞极为精致，没有一丝瑕疵。

    北宫昕与尸体的眼眸对视着，感觉自己的灵魂都要被吸进去了，全身冒出了一阵阵冷汗。

    “为什么我闻到了一丝熟悉的味道？”

    顾恒生的身体一颤，内心自语。

    

