    骥荣欣月做梦的时候，骥星河也在做梦。

    他这些天一直在做梦，而这种情况对于他来说简直是不可想象。

    五十六年的时间里，每天只需要睡四、五个小时的时间，如果不是没有梦境的深度睡眠，又怎么可能让他每天都精神奕奕呢？

    但他并不觉得奇怪，因为这不是过去五十六年时间里的第一次。

    他父母过世的时候他做过一段时间的梦, 他妻子过世的时候他做过一段时间的梦，他得到儿子牺牲的消息时，也做过一段时间的梦。

    而现在，他又开始做梦了，十一天，做了九个梦。

    ……

    第一个梦。

    将军甲没能挡住核爆释放的威能，钨钢合金打造的机身在瞬间气化, 身处于其中的他尸骨无存，化为飞灰飘散在异星的大地之上，和那些已经存在了亿万年的尘埃没有什么区别。

    当每年都会有的尘暴再一次出现时，他随着尘暴升腾到了数万米的高空，又随着尘暴砸在了地上。

    颠沛流离的过程中。

    他看到了星河小队在无尽的帝国机甲大军围攻之下，全军覆没。

    他看到了韩力站在众神山上要为他报仇，最终力竭而死。

    他看到了杰克森扛着一枚比单兵星舰还要庞大的核武器，冲向了帝国的跃迁门，却在最后一步被猩猩用枪打死。不知道为什么，扛着巨型核武器的杰克森没有穿甲。

    他看到了千万大军自蔚蓝星而来，却中了帝国的埋伏，被一万枚核武器爆炸的威能彻底淹没。

    他看到他死了之后，联邦输了这场战争。

    但这个梦里没有骥荣欣月，所以他在醒来之后越发的想念骥荣欣月。

    ……

    第二个梦。

    沉睡状态的他被运送到了六号基地，骥荣欣月母亲的同事们，都在竭尽全力的抢救他。

    他其实醒了，但他睁不开双眼, 也不能动，只能透过身边的医护人员们的对话声, 了解最新的战况。

    B72高地被帝国用火力覆盖的方式轰平了, 足以容纳数十万兵力的整座山都被帝国的火力夷为平地。

    帝国的大军直奔六号基地而来，每天都能够推进一定的距离，联邦的伤亡很大。

    刘师傅带着那些他熟悉的机修师们，穿上了机甲参与了战斗，他们每个人都很能打，都像是他一样能打。

    但帝国的火力太凶猛了，帝国的机甲实在是太多了。

    刘师傅死了。

    王护士离开了病房，穿甲开始战斗，也死了。

    当艾达康带着十二架公爵级的机甲出现在病房时，骥星河终于睁开了双眼，然后就永远的闭上了双眼。

    这个梦里最后的声音是。

    “我要去五号基地了。”

    于是骥星河在南天门空间站惊醒，他对身边的医生说：“送我回五号基地。”

    ……

    第三个梦。

    骥辰星并没有死，他在最后帝国机甲的自爆中活了下来，被当成俘虏带去了帝国星。

    高耸入云的皇城之中，像是坐在云端的帝国皇帝，面容被云雾遮掩。

    他用洪亮的声音审问着骥辰星，骥辰星却什么都不愿意说。

    然后, 帝国皇帝说。

    “其实, 你有一个女儿。”

    骥辰星招了, 他知道什么就说什么，因为他想要活着回去见他的女儿。

    他甚至为了回去，取了帝国皇帝的一个女儿，那是一个全身白毛的母猩猩，在崇尚黑色的帝国被视为异端。

    但骥辰星和那只白毛母猩猩生不出孩子，所以，骥辰星带着白毛母猩猩为帝国而战。

    直至有一天，他站在了骥星河的面前。

    他脸上带着笑容对骥星河说：爸，这个就是你的儿媳妇。

    他脸上带着悲伤，眼泪纵横，用绝望的语气对骥星河嘶吼着：爸，我的女儿呢？你为什么没有保护好她？

    于是，骥星河再一次在南天门空间站惊醒，他要见屠远，他再次要求回五号基地。

    ……

    第四个梦。

    五号生活基地里一切如常，骥荣欣月的生活和之前看起来没有任何变化。

    每天按时吃饭、按时休息、按时治疗。

    但终究是不一样了，骥荣欣月的每一天里，都没有骥星河的存在。

    那些医生们不再愿意给她治疗，她自己不再努力练功来提升身体素质。

    时间一天一天过去，本应该长大的骥荣欣月，越来越矮小，身体枯瘦如柴。

    然后她死了。

    于是骥星河再一次惊醒，他穿着防护服冲出了南天门空间站的医疗区域，没有人敢阻挡他，没有人愿意阻挡他。

    他找到了不愿意见他的屠远，当众威胁屠远说：“如果你不让我回去，我会打你。”

    屠远沉默以对，旁边追过来的医护人员们，不停的给骥星河讲一些道理，说什么他如果回去就可能会死之类的话。

    但骥星河不在乎，沉默的看着沉默的屠远。

    想要打一个人的眼神是藏不住的，所有人都能够看见骥星河的眼神，都相信他真的会揍屠远。

    正在犹豫要怎么做的时候，骥星河晕了过去。

    ……

    第五个梦。

    骥荣欣月并没有因为他的牺牲而放弃自己，只是放弃了学习。

    每天的时间都用来努力训练自己的格斗技巧，训练自己的机甲驾驶技巧。

    时间一天天天过去，五号基地里所有的孩子们联手都打不过她。

    她开始和大人们进行实战训练，那些精锐的机甲战士们，也打不过小小的她。

    但苏河、沈木死活都不让她上战场。

    直到有一天，帝国的大军出现在了五号基地外面。

    骥荣欣月在训练区大声的呼喊着。

    “教官，我想开机甲。”

    然后她就用小小的身体，驾驶着大大的机甲去战斗。

    星河小队出现在了她的身后，韩力出现在了她的身后，杰克森出现在了她的身后。

    她带着他们战无不胜，攻无不克，直至艾达康出现在了她和他们的身前，然后扔来了无数枚核弹头。

    于是，南天门空间站内的骥星河惊醒，怒声在医疗室内回荡。

    “艾达康，你该死！”

    ……

    第六个梦。

    是骥星河离开了很长时间的蔚蓝星，是骥荣欣月之前从未去过的蔚蓝星。

    已经被裴静帮忙卖掉的房子里，出现了一个小小的身影。

    她一个人打扫卫生，一个人做饭，一个人看电视，一个人看书，一个人坐在房间最明亮的地方哭泣。

    她似乎不敢去阴暗的角落，每天晚上都要开着灯睡觉。

    她在房子里待了很多很多天，她始终没有长大，就像是永远都不会长大一样。

    但不知不觉间，房子的阴暗角落占据的面积越来越大了。

    她能够待的空间越来越小，开着的灯被阴暗侵蚀，她也被阴暗侵蚀。

    于是，骥星河在南天门空间站惊醒。

    这一次他没有吵闹，没有找任何人的麻烦，只是安静的躺在病床上思考着一些问题。

    是不是应该带着骥荣欣月回蔚蓝星，然后陪在她身边，直到她真正的长大？

    复仇的念头是不是应该放弃？

    这场战争是不是应该远离？

    自己，还有机会陪她长大吗？

    ……

    第七个梦。

    骥荣欣月回到了蔚蓝星，在苏河、沈木的照顾下生活着。

    她像是普通的孩子一样去上学。

    但在学校里，所有的孩子都在嘲讽她没有爸爸、没有妈妈、没有爷爷……

    所有人都喊她孤儿。

    她开始逃避上学，她学会了抽烟，她偷偷喝酒，她跟人打架。

    她学的功夫似乎都被她忘了，又像是她不愿意用骥星河教她的功夫一样。

    她不会打架了，她受伤了。

    她成了一个脸上贴着创可贴的不良少女。

    苏河放弃了她，沈木放弃了她，裴静放弃了她。

    但有很多记者们没有放弃她，他们为了新闻，为了流量，每天都像是一群疯狗一样跟着骥荣欣月，偷拍她抽烟、喝酒、烫头、骂人、打架、偷东西……

    全联邦的人都开始骂她、唾弃她，说她不配当骥星河的孙女。

    有一天，她对全世界问了一个问题。

    “凭什么？”

    然后跳入了无尽的深渊。

    骥星河从深渊中惊醒，他的身体也从深渊之中惊醒，这是他在治疗七天时间之后，真正意义上的开始好转。

    因为他知道，他绝对不能死。

    ……

    第八个梦。

    蔚蓝星禁止燃放很多年的鞭炮声响起，就像是在战场上一样，密密麻麻不绝于耳。

    但骥星河不在异星的战场上，他在蔚蓝星的家里。

    是过年啊。

    他一个人准备好了年夜饭，打开了电视，龙洲的春节联欢晚会刚刚开始播放。

    有人敲门。

    是骥荣欣月带着马二狗、林殊那些孩子们，他们都长大了，只是面容看的并不真切，唯一能够看清楚的，就是他们全都穿着崭新的军装。

    勋章铺满了他们的胸膛。

    “爷爷，我们回来了。”

    “爷爷，我们回来了。”

    “爷爷，我们回来了。”

    “……”

    一声又一声像是不会停歇一样，大家开心的吃着年夜饭，桌子坐不下他们就站在旁边吃，每个人都站的笔挺，因为他们都是最优秀的军人。

    年夜饭的味道在梦里尝不出来，但幸福的味道，却充斥着骥星河的胸膛。

    哪怕他已经从梦里醒来，但他还是想笑。

    他在心里告诉他自己：骥星河，你绝对不能死。

    然后他从病床上起来，收拾了一下自己，开始练拳，就像是过去五十六年时间里的每一天。

    就像是他开始练拳的第一天。

    他的拳法看起来不伦不类，会被专业的人说是练错了，练歪了。

    但没关系，练着练着就练会了。

    过去是这样，未来也是这样。

    ……

    第九天他没有做梦，或许是因为他的身体真正开始好转，或许是因为他重新开始练拳，或许是因为屠远终于答应了让他回五号基地。

    他再一次进入了深度睡眠的状态之中。

    第十天他也没有做梦。

    直到今天，第十一天。

    他见到了骥荣欣月，他躺在了病床上，骥荣欣月坐在了他身旁，牵着他的手。

    看着骥荣欣月强忍着哭意的小脸，他想说些什么，但身体的状态和药物让他沉沉的睡了过去。

    他又做了一个梦。

    ……

    第九个梦。

    是一间病房，里面有两张床。

    一张是病床，另一张也是病床。

    一张躺着骥星河，一张躺着骥荣欣月。

    他们两个都带着氧气口罩，身上布满了各种感应贴片，线路看起来密密麻麻的连接在了密密麻麻的各式仪器上。

    “爷爷，我怕。”

    骥荣欣月转过头看向了他，对他伸出了手。

    骥星河很想说些什么，但在梦里的他却怎么也张不开口，只能牵着骥荣欣月伸过来的手。

    是右手，是现实世界里，骥荣欣月正抱着他的那只手。

    所以梦中的触感无比真实，比现实世界更真实，因为梦里面的骥荣欣月不需要穿厚重的防辐射服。

    “爷爷，我的身体能好起来吗？”

    “爷爷，您的身体能好起来吗？”

    “爷爷，我们什么时候回蔚蓝星啊，您说过要带我回去看月亮的。”

    “爷爷，我想长大，我想健健康康的长大。”

    “爷爷，您说过要教我开机甲的，您说过要和我一起并肩作战的，您说过咱们两个要联手砍掉帝国皇帝的狗头的。”

    “爷爷，如果我们的身体都好不了，是不是您说的这些，就都成了骗我的啊。”

    “爷爷，说谎不好哦，妈妈说过，大人们都不喜欢说谎的孩子，所以欣欣不能说谎，不能对爷爷说谎。所以，爷爷也不能对欣欣说谎哦。”

    骥星河很想回答，但他用尽了全力也无法开口。

    逐渐愤怒的状态中，有一股温暖的力量在平衡着他的情绪，来自于他的右手，被骥荣欣月握着的右手。

    “爷爷，他们说只要您学会了气的力量，您就能治好您自己，也能够治好我了。”

    “爷爷，您能学会气的力量吗？”

    无法回答的骥星河，像是被无数双手死死的束缚住了，不仅仅是他的嘴，还有他的身体。

    那些手用力的按着他身体的每一个部位，甚至是每一个细胞，疼痛的感觉逐渐清晰时，真正的恐怖到来。

    骥荣欣月松开了他的手。

    骥荣欣月的手无力的摆下，在病床边缘荡来荡去，像是钟摆一样，最终完全停止。

    梦境变成了黑暗的牢笼，变成了无尽的深渊，他的意识被那无数双来自于地狱的手死死的拽住、按住。

    而后开始沉沦，向深渊坠落。

    但他不甘心啊，他用尽了一切力量开始挣扎。

    骥星河，你不能死，你绝对不能死，你死了，欣欣怎么办？

    ……

    五号基地的特护病房内，沉睡状态的骥星河猛然坐起身来，他的思绪似乎还停留在梦境之中，停留在骥荣欣月最后的那个问题之中。

    在梦里张开不的嘴，在现实世界里发出了嘶吼一般的声音。

    “能！”

    ……

    ……

    ps：为志文老哥的堂主打赏加更，不好意思的老板，还的太晚了。

    ps2：这一章我竟然从一点半写到六点半，才四千两百字而已啊，我不会是废了吧。

    ps3：求月票，还差73张满一千，老板们帮帮忙，爱你们哟。

