
　　学员和老师们都目瞪口呆的看着方哲，被提到的主人公姚劲波，大脑更是短暂的进入宕机状态。

　　方总这么随性的嘛，讲着讲着就做起生意了。

　　台下旁听的阿里马总，突然想起几年前，他和方哲一起参加IT峰会，也是讲到尽兴的时候，方哲指点台下的观众陈欧，为他后来创办聚美优品埋下机缘，被业内传为一段佳话。

　　不想今天在湖畔大学开学的第一天，类似的事情似乎再次上演。

　　不过，正在讲课的方哲，甚至没等姚劲波和大多数学员回过神来，就抛开刚才的可题继续往后讲。

　　方哲说道：“我这只是打个比方，只是给大家提供一种打破竞争格局，突破企业天花板的思路和方法，劲波你要真有些想法的，可以课后单独找我聊。

　　好了，我们继续往后讲。

　　第三点我说了，要拆开来讲，一部分是兼并和击败竞争对手，另一部分是开辟新市场，现在我们来说开辟新市场。

　　有些学员可能要可了，既然我们已经接近和触及了天花板，那说明我们已经和竞争对手，把现有的市场份额都吃尽了，还哪来的新市场？

　　就像国内分类信息导航网站，除了58同城和赶集网以及不太出名的百姓网，哪还有什么市场空间？

　　对于这点，我还是要用我从创业以来，就一直强调的思维和思路来解答，那就是，出海！

　　全球市场是一片汪洋大海，如果你们永远只在国内这片池塘里腾挪，企业越大，你越会发现池塘真小，翻个身都困难，你和你的竞争对手只能不断的加剧竞争，产生内卷。

　　在我看来，目前国内，包括58同城和赶集网，携程和去哪儿、艺龙，甚至美团和大众点评，许多在2005年左右甚至之前创办的公司，经过10多年的发展，基本都已经触摸到发展瓶颈。

　　他们所在的行业，也已经逐渐发生内卷，竞争越来越激烈。

　　一个月前快安打车和快的打车的合并，甚至几年前，优酷和土豆的合并，也是因为这些行业洗牌和内卷的原因。

　　整个国内互联网行业在未来，将会发生更多的合并和兼并行为！

　　如果你们不想在将来步入这样的后路，那么鼓起勇气，去出海，在海外开辟新市场，将会是最好的发展途径。

　　因为做到全球，肯德基和麦当劳两个快餐品牌成为全球顶级公司。

　　因为做到全球，沃尔玛一个开超市的，也做成了全球顶级公司。

　　所以，不要觉得你们所在的行业太小，诞生不了百亿甚至千亿美金级的顶级公司，只要你能在自己的行业做大做精，做到全球，哪怕你只是卖螺丝钉，你也能做成全球最顶级的公司!”

　　掌声如潮水般回荡在教室里，方哲的话，如当头棒喝一样，让现场不少学员都受到启发，内卷和出海两个词，也成为下课后众多学员讨论的热门话题。

　　当天晚上，36位学员以及9位大佬和湖畔大学的老师，工作人员们，一块拍了湖畔大学第一张全家福，这张全家福，也成为湖畔大学最珍贵的照片之一。

　　接下来的5天里，其他七位名誉老师，以及湖畔大学的老师们，也分别给学员们上了各种干货满满的课。

　　联想柳总在课上说：“科技成果不能变成成生产力，很重要的原因是因为没有一个好的企业带头。”

　　巨人史总在课上神采飞扬的说：“我就抓一个命脉，亲手抓，一个企业的CEO，必须亲手抓一个命脉，保证企业能活下去。”

　　复星郭总说：“CEO要主动做对的事，这个很重要。”

　　除了9位大佬，湖畔的老师们，也给学员们上了不少内容独特的课，列队列，拔河，亲手制作螺丝钉这么一枚小小的工业元件。

　　5天的时间里，学员们既经历了前所未有的头脑风暴，也在体力和精神上，得到了一场莫大的锻炼。

　　往后的课程里，湖畔大学还为学员们准备了更多丰富精彩的课程内容，有马拉松，赛艇，游泳，登山，野炊，户外攀岩等等。

　　每个在5天后离开湖畔大学，重新返回自己企业恢复CEO角色的学员，都对湖畔大学的下一次课程期待不已。

　　而在这5天里，58同城的创始人姚劲波，也不出方哲所料的，在课后找上了方哲。

　　“方总，您还记得你课上说的话吗，这两天我深思熟虑，决定照您说的做，借助你们汇众的力量，推动我们58同城对赶集网的兼并！”姚劲波言语坚定，语气间充满了雄心壮志。

　　正像方总说的，58同城再跟赶集网斗下去毫无意义，不断的内卷只会让两家都不好过。

　　而实际上，早在58同城上市后，姚劲波就跟赶集网的CEO杨浩然联系过，讨论两家公司合并或者兼并对方的事，不过，杨浩然并没有答应，他还是希望赶集网能独立地发展，姚劲波对此奈何不得。

　　但是现在，有了汇众插手就不一样了，以汇众的能量，推动赶集网背后的股东们“逼宫”杨浩然卖身，并不是件困难的事。

　　资本逐利，有着快安打车和快的打车合并，快的打车的股东们获得巨大回报的案例在前，相信赶集网的股东们不会不心动。

　　方哲笑着点了点头，算是答应了姚劲波此事，58同城和赶集网打下去，身为58同城股东的汇众，并没有什么好处，反而有不少坏处，但是两家合并，从中做媒的汇众，自然能捞到不少好处！

　　“今年得多做几桩媒呀！”方哲看着姚劲波离开的背影，想起了他在课堂上讲过的携程和去那儿，美团和大众点评，既然他们的合并是历史大势，方哲何不借此机会捞取好处呢？

　　湖畔大学为期5天的第一次课程结束了，诸位大佬也是各回各家各忙各事，他们下次再出现在这儿，鬼知道是什么时候。

　　与此同时，湖畔大学第一次上课的各种零碎视频，也通过湖畔大学官方传播到了全网。

　　不管是阿里马总的战略六要素，还是方哲内卷和出海的言论，都在网上掀起了一片热议，引发了不少创业者的竞相讨论。

　　而方哲关于美团，快安出行，以及抖音，都有千亿美金潜力的高谈阔论，更是引起网友的一片喧嚣。

　　“抖音将来估值要能破千亿美金，我直播吃翔！”许多人对这么个简单的短视频APP不屑一顾。

　　无论外界对湖畔大学第一次上课的内容作何评价，都无法否认其的确是干货满满，这愈发让全国那些小有成就的企业CEO们，对湖畔大学的下一届招生趋之若鹜。

　　3月28日，湖畔大学开学的第二天，方哲还留在湖畔大学旁听其他名誉老师得讲课能容时，国家发改委联合外交部，商务部，对外发布了《推动共建丝绸之路经济带和21世纪海上丝绸之路的愿景与行动》，发起共建一带一路的倡议。

　　是日，汇众作为全国第一家响应的互联网巨头企业，对外宣布，将在未来10年内，向一带一路沿线国家投资100亿美元，用于支持当地的基础网络建设和互联网发展。

　　一时间，全国互联网企业的目光都汇聚在“一带一路”上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百一十五章 内卷和出海免费阅读。https://xs.23sk.com 