    第122章 我可真是个大聪明

    程才说完，见众人还在痴呆的站在原地，没办法他只好轻轻地咳嗽了几声，才将神游的众人给拉回现实。

    “程才，事不宜迟，我们现在必须快马加鞭的赶回学院。”

    “将魂骨给收好了，我知道你有一个储物戒指，将魂骨放在里面，在回到学院之前千万不能再拿出来。”

    赵无极不愧是老狐狸了，居然是第一个反应过来的。

    此刻的他内心之中只有一个想法，他只想要快点赶回学院，毕竟也只有那里才算是比较安全的地方。

    “好的。”

    程才也是没有墨迹，迅速地将魂骨重修放回系统的储存空间里面，毕竟他也知道这五块魂骨的重大意义。

    毕竟那可是五块魂骨啊！整整五块！

    要知道普通的魂师，一辈子能够拥有一块魂骨也就算是不得了的事情了。

    可是程才这家伙居然出去一下子就能拿出五块魂骨，而且还都是万年级别的。

    想到这里，赵无极不禁觉得，真是人比人气死人啊！

    之所以要赶快赶回史莱克学院，还有一件重要的事情。

    那就是，他怕别人知道程才手中拥有五块万年魂骨，从而招来杀身之祸。

    虽然说魂骨也得和魂师的属性匹配才能发挥出最大的威力，可是就算是用不到，这些魂骨也能卖一个好价钱，足够一个人舒舒服服且奢靡的渡过下半辈子的了。

    还别说，就连刚才的他看到程才手中的魂骨，都有些心动，开始动起了歪心思。

    不过，好在他转念一想，自己毕竟是史莱克学院的老师，怎么能够有这种龌龊的心思呢？

    而且他好像也打不过现在的程才，就算是侥幸打得过，将魂骨顺利的给带走，自己这下半辈子估计也别想好过了。

    一个是封号斗罗的后代，一个是九宝琉璃宗宗主的亲闺女。

    相到这里，赵无极不禁冷汗直流，之前被唐三他爹给教训的一幕幕至今还是很深刻。

    所以，这种事情，他觉得也就想想算了。

    做是不可能的，这辈子都不可能的。

    众人听完赵无极说的这句话后，也是立马明白了赵无极的意思，开始马不停蹄的朝着学院方向赶去。

    这一次，就连一向吝啬的赵无极，居然都舍得自掏腰包给他们租了一辆马车。

    众人见赵无极这一脸正经的严肃样子，一路上也是一句话都没有说，生怕得罪了赵无极。

    毕竟不是有一句话是这么说的吗？不要欺负老实人，否则后果不堪设想。

    很快，在马车强大的马力之下，众人也是很快的回到了学院。

    一到学院门口，赵无极便是直接爽快的付了车钱，众人也是第一次见他这个样子，忍不住在后面嘀咕起来。

    “慕白，你说赵老师这个老财迷，这一次居然这么大方，还请咱们坐马车，我还是头一回见他这个样子。”

    奥斯卡和马红俊也算是史莱克学院里面资历最老的一辈了，第一次见赵无极这个样子，他也是忍不住的跟马红俊交谈起来。

    赵无极虽然年纪大，可是耳朵却不背，奥斯卡和马红俊刚才的交流他可算是全都听进去了。

    不过此刻的他却没有心情去处理这两个滑头，只是转过身去，恶狠狠地盯了盯奥斯卡和马红俊两人。

    那眼神仿佛是在说，等老子回来再收拾你们两个！

    奥斯卡和马红俊看到赵无极这个眼神，也是立刻明白，今天晚上估计是吃不了兜着走了。

    “你们几个跟我走。”

    赵无极带着众人向着校长弗兰德的办公室直直地冲去，丝毫不带停歇的。

    砰！

    来到弗兰德的办公室门口，赵无极也是直接拍门而入，木门在他巨大的推力之下，也是和墙壁来了一场激烈的相撞，发出了一声剧烈的碰撞声。

    “发生什么事情了，无极你怎么慌慌张张的，是出什么事情了吗？”

    大师和弗兰德正在办公室里面悠闲的喝茶下棋，被赵无极所弄出的这一声巨响，属实是给吓得不轻。

    但是好在，两人毕竟也是老谋深算的老江湖了，看赵无极这一反常态的样子，还有衣衫褴褛的众人，也是立马就猜到估计是发生什么大事了。

    是在星斗大森林惹到人了？

    还是在从星斗大森林返回学院的时候遇上什么麻烦事了。

    “奥斯卡，把门关上。”

    赵无极没有回答，只是冷冷地朝着奥斯卡吩咐着。

    这种东西，可不能让一些西闲杂人士给撞见。

    奥斯卡听了赵无极的吩咐，迅速地将办公室的门给关上了。

    看到奥斯卡这一副还算是上道的样子，赵无极也是决定今天晚上特殊训练的对象，还是特别关注一下马红俊比较好。

    赵无极走到窗台面前，在一番仔细地观察四周的人和环境之后，确定没有人跟着他们之后，也是立刻将窗帘给拉得死死的，不留一点儿缝隙，就连光都所剩无几。

    直到这个样子他才满意的点了点头，开始朝着程才伸手索要这次活动的赞助。

    “程才，把那些东西拿出来吧。”

    程才见状，也是心领会神的从系统的储物空间里面讲五块魂骨给取了出来，放到了自己的手心之上。

    五块魂骨在程才手心里面散发着五种不同的光芒，五种强大的气息瞬间布满了整个房间。

    “这是万年魂骨！程才，你是从哪里得来的？”

    “而且从魂骨之上所散发的气息来看，这五块魂骨那是无比的适合你们几个。”

    大师不愧是大师，也算是没有白研究了这么多年的魂骨，居然只凭一眼就能看出魂骨的年限。

    而且，就连魂骨的属性都能大概看出个一二来。

    在听到大师的疑问之后，程才也是懒得解释了。

    不是他不想解释，是之前他的解释根本就是瞎编的，完全没有办法一比一的叙述出来。

    要是现在他开口了，这一次的版本和上一次的版本不同的话，那他自己好不容易解释清楚，结果直接就变成解释不清楚了。

    不怕万一只怕一万，所以这个锅自然得甩给其它人了。

    到时候要是他们解释不清楚，自己再来讲一遍，那不就可以名正言顺的说是你们都记错了吗？

    我可真是个大聪明！

    (本章完)

