        第二百一十六章 不讲武德

        科林.卢瑟顿时气结，胸膛急促起伏，浑身燥热，一口气差点就喘不上来。他终于按捺不住的开始发抖，身体之所以反应那么的剧烈，一半源于短时间内斗气消耗太巨，一半却分明是被少女气得。若是可能，他恨不得飞扑上前，将眼前那张笑靥如花、祸国殃民的小脸蛋撕成粉碎。

        加大斗气，再来一刀？

        徒劳无功倒还罢了，怕是要被直接抽成人干了不可！

        你年纪轻轻的，怎么不讲武德？！

        魁梧大汉很是不满。

        “我看这就不必了吧。”    

        

        “一点小小的误会。犯不着大动干戈，以死相拼吧？”

        面对显然不利的局面，莱德侯爵又一次恢复了“彬彬有礼、温润如玉”的老牌贵族风范，脸上挂满和煦的笑容，温言表达出和解的意愿。仿佛就在不久之前，撕破脸皮下令杀戮的并非是他自己，而是某位不相干的人物那样。

        当然了，说话的同时，侯爵大人身后那个隐隐约约，由青色斗气构成的古朴图案，正在逐渐凝实，露出某种花卉的全貌来。

        那是一株含苞待放的紫罗兰，亭亭玉立的蓓蕾随风摇曳，每一片花瓣，每一条纹路，都有着柔和美丽的曲线，散发着中正平和的气息。不知再过一小会，能否出现香气沁人的情形。

        正是莱德侯爵一族，家传的独门功法，代表自然和谐与生机盎然的木系斗气。

        可惜在此刻的环境底下，落在通晓前因后果与其真面目的“三人组”眼中，莱德侯爵的所作所为，与家传斗气所提倡和宣扬的立场与精神，完全是背道而驰。

        堪称深得某个习惯将“自由与民主”挂在嘴边的无耻种族，说一套、做一套之处事风格与精髓。

        所谓“双面人”是也。    

       

        “你待如何？”

        诺尔默问道。

        “在下愿意遵守契约精神，对贵方先前提及的各项要求，照价支付。”莱德侯爵立刻回答道，“而且明天一早即可落实，全额支付。”

        为了将少年的注意力转到某个细节上面来，莱德侯爵特意重读了最后一句话，他觉得，自己表示得很有诚意。

        这年头，老赖即使迫于无奈忍痛掏钱，分期付款也是通用的做法。何况少年乃是狮子大开口，索价大得离谱？

        诺尔默乐了，道：“这就是侯爵大人所谓的‘诚意’？”

        他摇了摇头，真要不小心落入对方的话语陷阱里面，“讹诈”的罪名，怕是跑不了。

        “大人怕是没有听说过。在我们家乡，有一句故老相传的话儿。”

        “愿闻其详。”

        莱德侯爵依然很有礼貌，很有耐心。

        “有些事，没上秤之前，不到二两重；一旦上了秤，千斤都打不住。”诺尔默眉头一扬，笑着说道：“此时此刻，这句老话稍稍改动一下，也是一样的。”

        “怎么说？”

        刻意表现出来的老牌贵族风范，已经有些维持不住了。莱德侯爵的心里面，隐隐有了很不好的预感。一把巨大的杀猪刀，似乎正对他磨刀霍霍，跃跃欲试。

        果然，少年笑容慢慢收敛，说道：“有些事，没动手之前，不值几个铜可恩；一旦动了手，万枚金可恩都打不住。”

        话越说越铿锵，说到最后，已是斩钉截铁！        

        “年轻人，还有一句老话儿，叫做‘得饶人处且饶人’。我劝你，不要欺人太甚！”

        一听诺尔默在原来的基础上，准备加大敲竹杠的力度，莱德侯爵脸色铁青，再也顾不上端着老牌贵族的派头，声色俱厉地喝道：“难不成，老子还怕了你们不成？”

        随着谈判再次朝着破裂的方向奔去，青色的花蕾，悄然打开了花瓣，氤氲的青气，渐渐弥漫上莱德侯爵的头顶。    

        “前头装大爷的，已经被揍成了孙子。眼下又轮到你自称‘老子’了，呵呵。”

        不等诺尔默回答，晨曦便已抢先回怼，冷笑道：“圣人的名头，岂是尔等龌龊之辈所能冒犯、借用得起的？真是不知死活！”

        “再不自个掌嘴，信不信小姑奶奶亲自动手，把你人脑子给打出狗脑子来？”

        “嗯。妹子说得好！就是有一个地方需要稍微更正一下。”

        少年接过了话头。

        “哦？”

        少女开始装糊涂。

        “狗脑子这种东西，只有狗子才有。这人嘛，是断然没有的。”

        少年一本正经道。

        “明白！”少女一脸“受教了”的乖乖学生表情，回答道：“所以只要是被打出了狗脑子的，都不是人，也不是东西，而是畜生！”

        一股子无名火，顿时从莱德侯爵的胸腔，直冒上了他的头顶，连带着他身后的青色紫罗兰，都控制不住地乱颤起来。让人颇有些担心，快要绽放的花朵，会不会突兀地凋谢一地。

        明知对方在有意扰乱他的心神，莱德侯爵就是压不下心头越来越旺的怒火。

        你说这俩小家伙，嘴巴怎么这么损呢？损起人来一套一套的不说，偏偏还一唱一和、配合的天衣无缝！太特么让人讨厌了！

        青光大盛。

        修身的战甲与长袍，如流水一般，飞快漫延上莱德侯爵的全身；盛开的片片紫罗兰花瓣，如一双双张开的翅膀，微微拱起，守护着他的身后和两侧，轻轻前后摆动，诠释优雅与力量的同时，隐隐透出坚韧的绵长气息。

        看样子，他所修习的木系斗气，很可能具备了攻防一体的不俗技能。

        沉默中的莱德侯爵，拔出长剑一抖，锋利的剑刃上面，青光流动，以全面备战的实际行动，做出了正面回应。眼眸之中最后一丝强装出来的和善，终于彻底被冰冷的杀意所取代。

        “撤！”

        “你先走。”

        “发信号。”

        要么不做，要么就一做到底，莱德侯爵当机立断，一连发出三道指令。

        “是！”

        科林.卢瑟双目一凝，大声应了一声，随即深深吸了口气，转眼间，深红色的斗气第三度绽放于众人面前。他魁梧的身躯一个原地转动，敏捷地转了一百八十度，长腿一迈，舞动的长刀团团护住前身，直奔房门而去。

            

        一声长啸，从他的口中发出，持续回荡在整座主楼之内，哪怕是位于天台、二层或者底层，都能听得清清楚楚。

        这是通知早前潜入庄园的黑衣人，包括卡玛拉撤退并且汇合的信号。

        “咦？居然要开溜了？”

        “倒是看不出，这家伙还有这份果决。”

        看着直接摆出防守姿势的莱德侯爵，晨曦轻轻点了点头，夸奖道。这一回的夸奖，才真正带上了两分赞赏之意。

        “以侯爵之尊，竟然愿意主动断后，算是相当难得了。”

        少女继续表扬道。

        “小姐把他想得太好了，”普利坦德的男中音从旁响起，道：“他是生怕外头有埋伏，让下属先去探探路、挡挡枪。”

        “噢。原来是这样。”

        晨曦恍然大悟，道：“我说呢，怎么自私成性的侯爵大人，会体现出这般难能可贵的品质来。”

        “那当然。狗怎么改得了吃屎的习惯呢？”

        老管家继续补刀，水准一如既往的高。

        就在一老一小的冷嘲热讽当中，科林.卢瑟的怒吼声一声接着一声，不绝于耳，长刀舞动的频率之快，直把通身上下都裹成了一个红色的光茧，耀眼夺目。

        结合他怒目圆睁的表情、威武刚健的前倾姿势，怎么看都是形势一片大好。

        然而事实上，他却在一步步倒退。

        上百根冰箭，正从他的前方以及左右两侧，轮番射将过来。力度十足就不用说了，关键是角度刁钻，上下左右覆盖面极大，视线范围内，一派冒着寒气的蓝白色冰晶，堪称是箭如雨下，射得他苦不堪言。

        狠狠劈飞迎面射至的十多根冰箭，一连挡下十几轮箭雨的科林.卢瑟，还没来得及吐出胸中那一口浊气，侧后方早已一片冷飕飕的。

        十级巅峰的中阶战兵，感知何等的敏锐？不用看都知道，视线的盲区、身后侧两肋的所在，少说也被几根冷箭盯上，正偷偷摸摸攒射过来。

        “你妹！忒的阴险！”

        科林.卢瑟不得不朝着右侧退后一小步，避开弱侧冷箭的同时，长刀一横，拍飞了左后方射将过来的三根连珠箭。

        好不容易换了口气，正准备踏前一步，再度发起冲击，裹在十多根冰箭之中的两根冰枪，又已经一左一右激射而至。势大力沉的冰枪，近距离内激发，力道堪比床弩，迫使他不敢有丝毫的大意，全力格挡之余，还不能轻视杀伤力相对较小的冰箭，或是运劲挥刀劈挡，或是凭借灵活巧妙的身法，侧身闪避。

        又是七八轮的箭雨冰枪，劈头盖脸毫不讲理的全方位射击，迅速耗尽了魁梧大汉适才调整过来的气息，力气与斗气的调用，又一次来到了临界点。

        面对随时可能接不上劲的无奈，科林.卢瑟只好选择最为合理的方案，先是稳健地横移半步，让开正面飞蝗般射来的冰箭，再灵巧地倒退一步，任由另外一根冰枪擦身而过。借助娴熟的步法，他终于可以稍微松弛一下右手的肌肉。频繁硬碰硬格挡攻击的结果，使得他这条握刀的臂膀，隐约有些发麻，连带着斗气的运转，也变得滞涩了不少。

        过度使用发力臂，当然不是什么好事，尤其是身处险境的当儿，万一脱力，可就麻烦了。战斗经验丰富的侯爵府首席护卫，自是深知这个道理，根本无需过多思考，形成习惯的躯体，便已迅速做出了反应。

        这个时候，身旁出现了一个十分熟悉的、强大的气息。

        貌似房间里头，也安静得很，这可就相当的奇怪了。

        科林.卢瑟迅速扫了一眼，莱德侯爵果然就在身边，原本白皙的面孔，此际已然黑的如同锅底，哪怕通身青翠的斗气加持，依然遮掩不住愤怒导致的变脸，以及额头暴跳的青筋。

        魁梧大汉这才意识到了什么。他忍不住看了看四周，又看了看满地的冰渣，霎时间无语。       

        一轮急攻猛如虎，回头一看原地杵......

        敢情“呼呼哈嘿”折腾了老半天，又被生生逼回了出发前的位置。

        “真特么的无赖！”

        冲着操作阵法的诺尔默，莱德侯爵咬牙切齿。

        早早设下埋伏也就罢了，毕竟兵不厌诈，情有可原。可到了动手见真章的时刻，“三人组”有人负责肉体攻击，有人负责人身攻击，还能随心所欲的进行角色转换，这就让人受不了了。    

        诺尔默挪开书本上头的手掌，施施然摊开双手，一脸阳光笑容地说道：“你特么才无赖......你特么全家都无赖......”

    

