
　　旁边的也站起来，一个圆脸黑色长发的女子，她附和说：“是的！我和里克是一个部落的。当初在不落里，他是直性子，头领把喂马的任务交给他。人送外号，喂马黑汉子！”

　　里克本来有些黑的脸，变得更黑了。里克刚想争辩几句，但是三个月氏女子围上来。众人七嘴八舌的说不停，里克被说的哑口无言。

　　螭吻看着里克的情况，终于忍不住上去帮忙。螭吻走上去说：“里克回来，女子队安静！大家尽快吃完烤肉，全体今夜行动！”

　　里克听到，赶紧回到战士们中间，他长长的松了一口气。队员们纷纷投来同情的目光，给里克精神上的支持。

　　青花也叫停了女子队，让大家赶紧吃完烤肉。青花溜到螭吻旁边问：“你有什么计划？用我的小狗们制造混乱吗？如果是这样，我不同意的，他们不能受到伤害！”

　　两只金色的母犬王，它们感受到主人的情绪，纷纷竖起毛发瞪着螭吻。

　　螭吻急忙认输说：“没有这个意思的！月氏王城军队众多，不过难不倒我的。留下你的神犬队在城里，只是来演一出戏而已。”

　　青花好奇的问：“什么戏？难道，你要耍那些月氏头领！”

　　螭吻神秘一笑说：“你等着看好戏吧！把你的女王犬借我一只就行，你的女子队们，到草原露营一夜就行了。其他事情交给我的战士。”

　　青花看螭吻不说，她把背包一甩说：“女子队带上物资，我去西边草原露营一晚！”

　　七个女队员答应，很快出发了。青花留下一个金犬王，她狠狠的对螭吻说：“看好我的小狗们，有一点损伤，我不会放你的！”

　　螭吻尴尬的答应说：“放心！您的狗狗，我会好生照顾的。任务完成，明早就还给您的！”

　　青花点点头算是答应。青花对金犬王说几句M语言，随即带女子队嚣张走了。

　　等到女子队走远，里克出来问：“指挥官，您是应龙盟主，为什么怕女子队？”众多的战士们，同时投来疑惑的眼神。

　　螭吻没有多做解释，他转头看着东方说：“我生活的那个时代，并没有男女的偏见。另外，等我们去东方诸国行动，你们就明白女子队的厉害了！战士们信得过我，就放下偏见！”

　　战士们相信螭吻，大家便不再言语。里克心里有些不服，不过他相信螭吻。里克点头问：“我们先一步怎么做？”

　　螭吻开口：“里克带着战士们，回到我们河床埋伏点。午夜时分，我会放出红色信号。到时候，全体开启旋翼，飞往义渠王的王宫！”

　　关于战斗方面，众人对螭吻绝对信任。里克和战士们没有多问一句，马上返回河床。螭吻看到众人离开，马上把篝火扔向草丛，随即一场草原大火展开。

　　螭吻看着大火蔓延，有看看南面的冰山，他放下心来。大火烧不了多久，就会被冰山融水扑灭。而远处，收到惊慌的动物不这么想。大批的野马、野生羊群、野狼等纷纷逃跑。野生动物逃跑的方向，正是月氏的王城。

　　大火效果螭吻很满意，螭吻对金犬王说M语言：“今夜跟着我执行任务，我们要进入月氏王城，金犬王你要配合我！”

　　金犬王听懂了螭吻的话，它汪汪两声回答。随后，金犬王乖乖的跟着螭吻，等候这下一步行动。

　　螭吻说了句M语言：“跟着我走，学着我的动作行动！”螭吻说完，向着王城跑去。

　　金犬王汪汪两声，跟着螭吻飞奔起来！

　　螭吻来到偏僻城墙段，他抬头看去：上方几十米，才有一个巡逻月氏兵。

　　螭吻向后面看了一眼，金犬王在半米出看着自己。螭吻放下心来，从战甲发射出隐形钩锁。钩锁全暗色涉及，而且不发出金属碰撞声音。

　　钩锁固定好，螭吻用力一拉很牢固。他一手抓着钩锁，一手抓着金犬王，一跃登上不高的土石墙。

　　巡逻的月氏兵反应过来，他摘下背上弓箭，向着螭吻射箭。螭吻伸手，他轻松的抓住弓箭，战甲运转一秒，弓箭换成粉末落下。

　　月氏兵急忙放下武器说：“是火神大人，小人该死！”

　　螭吻听到月氏兵认识自己，他手中的激光散去。螭吻收起钩锁，上前几步提起月氏兵。他带着月氏兵和金犬王跳下城墙。下落途中，战甲的旋翼伸展一秒收回。借着空气阻力，螭吻稳稳的落在地上。螭吻把金犬王放下，随即提着月氏兵隐藏暗处。

　　螭吻小声说：“你是普通人，我不为难你。告诉我喂马场在哪里？”

　　月氏兵恭敬说：“火神大人，喂马场在王城西门边，哪里靠近西部大草原。”

　　螭吻点头说：“很好。作为奖赏，请你好好睡一觉！”

　　螭吻在月氏兵后脑敲一下，月氏兵随即倒地昏迷。做完这些，螭吻让金犬王，去召集城里神犬们，他先跑向西门。

　　而此时，月氏大王睡熟在宫中。他的王宫里面，布满几百月氏神箭手；王宫外面，是几千的月氏亲卫骑兵。今夜右将军值守，他笑着说：“那个假火神赶来，肯定让他有来无回！”

　　他的笑声刚落，突然城西传来马蹄声。随后，马蹄声越来越大，慢慢的变成的上万的战马奔跑声！

　　右将军惊恐的喊道：“敌人来进攻了！留下一队人保护大王，其他人跟着我走！”

　　右将军说完，带着神箭手和骑兵走了，之剩下不到百人在王宫。

　　而此时，月氏大王从睡梦醒来，他愤怒的喊：“尔等打扰本王就寝，本王要把你们都杀了！”

　　外面的战士听到，害怕的不敢进去。门口的几个护卫，他们急忙进去报告：“大王不好了，敌人从西门，打进城里了！”

　　月氏大王听到，惊恐的踢开身边的服侍女人。他急忙穿上羊皮衣说：“赶快带着本王，火速从东门走！”

　　守卫遵命，火急火燎的带几十人进来，他们一起护送大王离开。

　　此时的月氏王城，城外，是满地乱跑的野生动物。城内。是几万匹狂奔的战马。整个王城一片混乱，没有人发现，战马群后面有一群神犬驱赶。而宫城方向，几十人护送月氏王逃跑。他们逃跑方向，正是应龙战士所在的东门。

　　螭吻在一棵大树上，整座城情况尽收眼底。他轻松的跳下大树，对着金犬王说M语言：“任务完成，神犬队东门集合！”

　　金犬王听完，它汪汪两声跑到战马群。这群犬，在犬王带领下，绕到战马群后面，偷偷的进入东门的小路。

　　带兵赶到的右将军，看到上万的战马，没有看到一个战士。他以为自己中了埋伏，赶紧叫人通知城外的左将军。

　　有将军的几千人挡不住战马群，只能分散爬上房顶。下方万马奔腾而过，跑的慢的月氏汉子被踩的半身不遂！

　　一会之后，送报信的人赶回。报信的对右将军说：“将军不对呀！城外也有很多野兽骚乱，但是没有见到一个敌军。左将军怀疑是个圈套，是故意引开我们的大军。左将军在集合五部精锐，马上在全城搜捕。左将军，让你不用管战马，带着月氏汉子保护大王！”

　　右将军反应过来，仔细一看坏了。他大喊一声说：“这些战马，是月氏的战马！我们上当了！全体月氏兵，赶快返回王宫！”

　　他的命令发出了，但是没有多少人执行。因为战马的冲击，几千人分散爬到房顶上，现在命令传达不下去。右将军等不了，他带着自己的几十个亲卫先走。

　　在月氏一片混乱的时候，螭吻打出了信号枪。一个耀眼的信号升空，城外的应龙战士迅速行动！里克带领下，70人旋翼打开，呼啸的声音越过城墙。

　　战士们落地，众人聚集在偏僻的巷子。螭吻马上对里克说：“不用攻击城门，把赶来的月氏王抓走就行！”

　　里克迅速指挥，众人在城门几百米处，找到了月氏王的卫队。70人连弩发射，护送月氏王的月氏兵射成蜂窝。月氏王在侍卫护送下，他刚跑出几步。嗖嗖的声音传来，月氏王和两个侍卫，他们大腿中了一箭。

　　三人倒在地上，月氏王马上求饶。螭吻看看两个侍卫说：“你们两个，肯定知道不少内情，如果愿意配合我们，我会留你们一命！”

　　两人马上点头说：“我们配合！”

　　螭吻看了一圈，护送的月氏兵没有活口。螭吻对说：“你带上一半战士，把青花的神犬队安全带出去。剩下一半战士给我，我自己安排！”

　　里克领命，他带着人找神犬们。螭吻目送他们里克，他看着月氏王和两个随从，很快有了一个妙计。

　　螭吻叫来两个战士说：“把这个月氏大王，给我拖到里面砍了。砍好之后，把他的羊角王冠给本盟主！”ŴŴŴ.23sk.com

　　两个战士有些疑惑，螭吻随即炸了眨眼，随即给他们的战甲发送信息。两人偷看一眼信息，随即明白了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙族特种兵更新，59.动物攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 