    巨大的鸟儿宛如战斗机一般，当空扑来，陈阳三人直接懵逼了。

    陈阳捧着肯德基全家桶，惊呼道：“卧槽，肯德基有这么美味吗？居然能在这里吸引出来这么大只鸟？”

    “肯德基给了多少，我麦当劳给十倍！”涂山雪忽然在一旁开口喊道。

    陈阳再一次目瞪口呆，卧去……都什么时候了，你能别这么逗吗？但这也确实证明了，涂山雪的的确确拥有手机，而且，经常上网玩耍，否则她不可能知道这种梗！

    如果那些网络上的键盘侠，知道和自己对线的是一位拥有毁天灭地之威能的金丹期九尾天狐，会是什么表情……

    因为这一位，绝对拥有顺着网线去干掉你的实力！

    他慌忙扔掉手中的全家桶，看向一旁的涂山雪：“不是没有生物吗，这……这怎么跑出来一只如此恐怖的巨鸟，这玩意是什么层次？”

    “夫君，无须担心，这家伙就是看着可怕罢了，其实力并不强，大概是初入筑基期的模样。”涂山雪笑了笑说道。

    陈阳这才松了口气，怪不得涂山雪这家伙还有闲情逸致开玩笑，原来是早就看出来，这大鸟的实力并不是很恐怖。

    只是，他又有些疑惑：“奇怪了，我是筑基中期，可我怎么无法看破这鸟的实力呢？”

    “夫君，此地的生物，恐怕不能用地球上的那套来看待了。”涂山雪认真的说道：“在地球上面，我们完全可以用精神力去观测对手的境界，比自己强大的无法看破，但比自己境界低的，一眼就能看出来。可是这里却不行，这里无法通过精神力看破对方的实力和境界。”

    陈阳一愣，狐疑的问道：“既然无法看破，那你是怎么知道，它是筑基初期啊？”

    “呵呵，凭经验啊！”涂山雪笑了笑：“这是铁羽雷鸟，它的极限境界就是筑基期。而筑基期巅峰的铁羽雷鸟，其浑身的羽毛都会变成暗黑色。”

    陈阳这才恍然，果然是凭经验！

    这么说来，这铁羽雷鸟，当初在地球上也是存在的，就是在涂山雪他们那个上古时期。但现如今，显然是灭绝了。

    不然的话，就这家伙的恐怖体型，人类应该至今还没有发明飞机……有这样的坐骑，谁还费脑子去研究什么飞机啊？

    “既然是筑基期初期，哈哈，那就简单了，待我去解决了它，正愁没有野味烧烤呢！”陈阳笑哈哈的说道：“鸟之大，一锅炖不下，还需要好几个烧烤架！”

    但他刚准备上去，一旁的楚寒却是先一步飞身出去，说道：“交给我吧，往后可能会遇见更强的敌人，而我这个筑基期初期，恐怕起不了什么作用。既然遇见了个同境界的，还是让我来吧！”

    陈阳一呆，随即也是明白了过来，楚寒这是害怕自己在这个三人小团队里，失去了作用。本来她就有些边缘化的样子，毕竟，涂山雪是可以没脸没皮和自己亲近的，但楚寒就不太方便。

    而不知道怎么的，她和涂山雪也无法太亲近，大概是因为这两个人初次见面，在那个春江山庄里就干了一架……

    总而言之，一生要强的九州会会长，不甘心当个透明灯泡，想要发光发热。

    陈阳也就点了点头，站住了脚步。反正有他和涂山雪在，楚寒也不会遇见什么危险。

    涂山雪却是开口提醒了一句：“这铁羽雷鸟，其他的不必在意，没有什么出奇之处。但是，一旦它负伤极重的时候，你就得小心它的天赋技能，会召唤雷霆轰击你。在它的颈部，你会看见那里有一团白色的细小绒毛，那个地方才是它的弱点。”

    楚寒微微一愣，回头看着涂山雪笑了笑：“谢谢。”

    随后，便拔出轩辕剑，飞到了半空之中。

    其实看见她拿出了轩辕剑，陈阳也就不如何担心了，毕竟，楚寒和铁羽雷鸟是同境界，但特么楚寒手里拿的是轩辕剑啊！

    好比两个刚出新手村的玩家，两人上擂台决斗的时候，其中一个家伙从背包里掏出来一把满级无级别限制打了十八段宝石的武器，那还怎么玩？

    楚寒飞身到半空之时，那铁羽雷鸟也是冲了过来。但见楚寒轻喝一声，轩辕剑就已经斩在了那铁羽雷鸟的身上，天空之中，顿时飘落了一片片羽毛。

    但让陈阳惊奇的是，那羽毛迅速的摔落在地上，居然一根根直接刺入了地底，根本就不是那种轻飘飘的玩意，而是犹如铁剑一般！

    “你以为，它这铁羽雷鸟的名字是白叫的啊？我们那个时候，很多小的部落，会花大价钱请高人降服一只铁羽雷鸟，饲养在部落里面。然后定期从它的身上取一些羽毛，当做部落族人的武器。”

    陈阳目瞪口呆，他么的，还有这种操作呢？人家是薅羊毛，这是直接薅羽毛，资本家听了都流泪！

    天空之中的战斗，是楚寒压着铁羽雷鸟在打，时不时的就有一些羽毛掉落在地上，陈阳好奇捡了一片看了看，倒也算是坚韧，不过也仅仅只是相当于普通的铁器，在他的手中就像是木炭一般，一捏就碎。

    “话说，这森林之中没有任何的动物，但这座山却有铁羽雷鸟，是不是说，到了这山里，其实就已经没有了那种规则了？”

    陈阳问涂山雪，涂山雪却是摇了摇头：“不，精神力依旧被压制，只有不到五百米的范围。也就是说，规则之力依旧存在，但这座山里或许不同，又或者这铁羽雷鸟的实力比较高，可以不受规则之力的影响。”

    陈阳点了点头，或许吧，但这些光凭猜测是根本无法知道的。如果能够遇见本地的土著，倒是可以问问，但现在的问题是，他们连这里有没有人都无法肯定。

    “轰隆……”忽然，天空之中，一声惊雷炸响。二人抬头看去，却见那铁羽雷鸟已经是伤痕累累，尤其是其颈部，已经不存在白色的细小绒毛了，而是全部被鲜血染红。

    此时它已经动用了天赋技能，显然是要拼命了，但它的雷霆却根本无法劈中楚寒，楚寒灵活的躲避，最后一剑刺穿了它的脖子！

