    随后，李小凡跟张峰两人就到了训练室的擂台上。

    一时间，吸引了不少人过来围观，都是警力署的人。

    马蓉也在其中。

    “哇塞，两个男人为了马队长同台决斗，马队长你好幸福哦！”

    “马队长，你说他们谁能赢啊。”

    “要我说，还是张副队长能赢，他可是咱们警力署蝉联了三界的格斗冠军呢，据说以前还参加过省级的比赛，也斩获了不菲的名次。”

    这些人中大多都是第一次见到李小凡，只是知道他跟马蓉之间关系暧昧，对他并不了解。

    所以，潜意识里面自然是倾向于张峰。

    擂台下面，众人迫不及待的等着开打呢。

    擂台上。

    张峰慢条斯理的戴上拳套，皮笑肉不笑地盯着对面的李小凡。

    他仿佛已经看到了，李小凡被他给揍得满地找牙的惨状了。

    臭小子，马上你就会知道我的厉害了。

    擂台上。

    两人刚要动手呢，突然一声清脆的呵斥声响起。

    “住手！”

    马蓉跳上擂台，她要终止这场荒唐的比试。

    “蓉蓉。”

    张峰诧异的看了她一眼，随即说道。

    “这是我跟李小凡之间的比斗，请你不要干涉。”

    马蓉冷冷的说道。

    “张峰，我这也是为了你好。”

    “你赶紧下来。”

    言外之意，你根本就不是李小凡的对手。

    要知道，她不止一次的看到过李小凡出手，面前张峰根本就不是他的对手。

    她不说还好，这么一说，张峰就更恼火了。

    “蓉蓉，这小子就是三头六臂，今天我也要狠狠地收拾他一顿。”

    所谓，无知者无畏。

    更何况，张峰现在是被怒火给冲昏了头脑。

    重要的是，先前在火葬场的时候。

    李小凡一脚跺开地面的时候，他当时正在带人查监控，并不在场。

    所以不知道这些。

    马蓉见张峰不撞南墙不回头，便点点头。

    “张峰，别怪我没提醒你。”

    随后，她走下了擂台，背影看上去英姿飒爽。

    此时，擂台上就只剩下了李小凡跟张峰。

    气氛变得越发的紧张了。

    擂台下众人也开始不停地吹口哨，起哄。

    一时间，场中的气氛变得十分热烈。

    随着场上裁判的一声“开始”。

    两个男人之间的决斗，就正式拉开序幕。

    张峰抬起双臂护着脑袋，围着李小凡又蹦又跳的，时不时的还进行一两次佯攻。

    但是李小凡背着手一动不动的站在原地，都懒得看这家伙一眼。

    一动一静。

    这两人在擂台上，形成了极大的反差。

    在台下众人看来，李小凡机已经被吓傻了。

    不少看热闹的人跟着瞎嚷嚷起来。

    “还没打呢，这小子就怂了。”

    “吓得一动不敢动，该不会是尿裤子了吧。”

    “想想也是，张副队长那可是散打高手，一个人能打十多个呢，这臭小子怎么可能是他的对手。”

    就在台下众人都认为李小凡必输无疑的时候，突然间，就听擂台上传来一声沉闷的声响。

    随后，就见一道人影横空倒飞过来，重重地跌落在地上。

    众人吓得四散分开。

    当他们看清楚地上那人的时候，无不是震惊得瞠目结舌。

    躺在地上的竟然是他们方才所称赞夸耀的张副队长。

    一时间，全场静悄悄的，鸦雀无声，掉根针地上都能听见。

    这怎么可能！

    关键是，所有人都没看清楚李小凡是如何出手的。

    他们只看到，张峰又蹦又跳地冲向了李小凡。

    气势很足！

    在接近目标的时候，还来了个凌空飞踹。

    然后，就莫名其妙地倒飞了回来。

    这简直太匪夷所思了。

    如果不是亲眼看到，谁敢相信这是真的。

    包括张峰本人，也是过了半晌，这才悠悠的回过神来，被人搀扶着从地上站了起来，脑袋还在嗡嗡作响。

    先前，他根本就没有看清楚李小凡是如何出手。

    但这并不妨碍他继续愚蠢下去。

    实际证明，爱情真的可以让一个人变得很愚蠢。

    “臭小子，你耍诈！”

    张峰擦去嘴角的血渍，死死盯着对面的李小凡，恶狠狠的说道。

    貌似只有这样，才是最合理解释。

    而众人，似乎也挺认可张峰说的话。

    毕竟，这帮人的认知，都极其有限。

    马蓉上前怒斥道。

    “张峰，你闹够了没有。”

    “输了就是输了。”

    张峰眼珠子都红了，大声说道。

    “我还没输，三局两胜，这才是刚开始呢。”

    随后，他冲着擂台上的李小凡吼道。

    “第二局跟我比试一百米自由泳。”

    “这次，我要让你输得体无完肤。”

    李小凡咧嘴笑道。

    “张副队长，我奉陪到底。”

    警力署内就有现成的泳池。

    很快，两人更换了泳衣站在了泳池边上。

    张峰因为长期健身的缘故，身上肌肉发达，一看就是肌肉猛男。

    这种男人很受女人的青睐。

    所以，张峰刚换上泳裤出来，全场就引起了一片女子的尖叫之声。

    “哇塞，好棒的身材啊。”

    “找男朋友就要找这样的。”

    “这样才有安全感哦。”

    “或许你们还不知道，张副队长曾经参加过全国自由泳大赛，还成功地杀入了前十强呢。”

    “真的假的，没想到张副队长这么厉害。”

    “真是真人不露相啊！”

    “这下，这下子可输定了。”

    很多人看向李小凡的眼神都带着一种幸灾乐祸。

    当然还有怜悯之情。

    在看李小凡，虽然身材也挺结实的，但是相比较张峰那就差了许多。

    看上去细胳膊细腿的。

    这样的人，怎么可能会是张峰的对手。

    如此，众人就更加坚信了张峰方才说的话。

    李小凡先前就是在耍诈。

    还是他们的张副队长，让人感到踏实。

    张峰扭头瞧了李小凡一眼，得意笑道。

    “臭小子，你现在认输还来得及。”

    “否则的话，待会儿我会让你输得很难看。”

    但李小凡却好像没有这方面的觉悟，咧嘴一笑。

    “张峰，蚍蜉撼树这个成语知道么。”

    “你就是那可怜的蚍蜉，自不量力！”

    张峰咬了咬牙。

    “不见棺材不落泪。”

    随着旁边裁判的一声开始。

    张峰一头扎入水中，并且快速地伸展双臂，朝着对面游了过去。

    他的动作非常的标准，行云流水一般，比起专业的游泳健将来，丝毫不落下风。

    四周响起一片掌声。

    几乎所有人都在替他加油，呐喊助威。

    张峰越发的得意忘形了，在水里游得越发的欢快起来。

    不过眨眼间的功夫，张峰就游了一半。

    而李小凡还没有下水呢。

    于是，众多讥讽的声音又跟着响了起来。

    “看到了么，那小子还没动呢。”

    “我估计他是不会游泳，哈哈。”

    “那就干脆别比了，万一被淹个半死，岂不是得不偿失。”

    众人一阵阵冷嘲热讽。

    而马蓉却丝毫不着急，她知道李小凡绝对有把握的。

