    时间一晃就过了半年，此时已经进入五月份，天气开始转暖，正是进入了收获的季节。

    （小知识普及一下，古代北方黄河中下游地区和山东地区，每年夏初才是收获的季节，而不是秋天，北麦南稻，种植的小麦都是冬小麦，每年阴历9月份左右开始种植，第二年五月份左右开始收获，只有长城以外，就是所谓的东北，种植的才是春小麦，春种秋收。若是有河北山东的读者，应该知道一些，而冬小麦收获之后，会种植小米、黄米、豆类、高粱之类的粮食作物，这些作物才是秋天收获。）

    （PS，所谓的北方在秋收之后进入农闲都是扯犊子，从商朝开始小麦传入中国之后，便渐渐成为最高产的粮食作物被主要种植，所以，在秋天时期，正是农忙的时候，只有初雪下了之后，才是农闲季节。）

    （PS2，所有古代秋天是发动战争的季节是因为农闲也是扯淡，其中一部分原因确实秋收之后粮草充足，但最主要的原因在于秋高气爽，不容易生病，古代战争中死亡率最高的从来不是战场，而是战后的破伤风和大规模人口聚集之后引起的各种病症，一个拉肚子都可能让一场战场陡然溃败，当然最严重的就是瘟疫，春夏两季是疾病的多发期，所以不适合发动战争，秋冬两季发病率低，伤口也不容易感染发炎，所以更加适合发动战争。）

    （PS3，正因为战争多发生在秋天，而秋天又是农忙季节，大规模征发民夫导致战争的成本极高，对生产生活破坏极大，才有了好战必亡这句话。）

    （有了小知识应该怎么用？当然是去其他地方好好的装个逼了！）

    这时候，整个北方就是最平静也是最忙碌的时间，所有人都忙着在收割小麦，抓紧在雨季到来之前赶紧进行晾晒，只是，相比于往年的紧张忙碌，今年就轻松了太多。

    王轩发明的‘脱粒机’之前在青州就已经普及开来，这次大面积推广到整个北方地区黄河中下游流域，再加上水泥铺设的晾晒场地，节省了大量的劳动力和时间的同时，给小麦最后的上‘浆’时间多延续出来足足一周时间，单单是这一周的时间，就让整体产粮量增加了一成！

    再加上之前大力整修的水利设施，提前发放的更先进农具，今年整个黄河以北，产粮比往年增加了接近三成，可谓是难得少见的大丰收。

    如此丰年，对于刘备的统治来说也其到了至关重要的作用，再多的祥瑞，吹再多的牛逼，也赶不上一个丰年来的有说服力，在古代这个民以食为天的时代背景下，新的统治者上台的同时有个丰年，那就是明君最大的象征。

    今年在整个大汉最近十年来说，都是一个难得的好年景，天下绝大部分地方都是一个丰收年，接着这股子东风，先是曹操，再是刘璋先后称王。

    曹操自称魏王到还没引起多大风波，而刘璋竟然称了汉中王，这明显就是在搞事情了。

    汉中王，可是刘邦在未称帝之前的王位，称汉中王就等于自诩未来能到达刘邦的高度啊，也不知道是谁给刘璋出的馊主意，竟然敢如此狂妄，更何况，自从刘璋把张鲁的他妈搞了之后，张鲁已经在汉中自立了……所以，这基本就代表着，刘璋要兵发汉中了。

    另外，刘表最后也没顶住压力，最终与治下世家达成妥协，自封定南侯，算是低了刘备曹操等人一头，但也表明是独立一方的意思。

    至于孙策那边，此刻还剩下会稽郡未平定，更不用说时常从山内跑出来的那些山越之民，境内都未平定的情况之下，也没凑这个热闹还在猥琐发育。

    最后就是袁术了，竟然真的大模大样地直接称帝，开了汉之后的先河，彻底把自己孤立起来，变成人人喊打的存在。

    反正曹操再袁术称帝的第一时间便发表的檄文，要讨伐袁术，刘表也不甘示弱，虽然身体已经老迈，但还是发出了腐朽的声音，难得地声援了曹操一次。

    “载之，这袁术称帝，咱们怎么办？派兵打袁术么？”刘备私下里再次把王轩找来问策，“袁术狼子野心，作为汉室继承人，我不好袖手旁观啊！”

    王轩仔细打量一下刘备，直接撇嘴说道：“说实话，是不是有人闹着请战了。”

    “呃……呵呵。”刘备脸上现出尴尬之色，讪笑道：“还是载之明察秋毫。”

    “这有什么好明察秋毫的，除了南阳南部那一点地方，其他位置跟袁术根本不搭边，怎么可能去远征袁术，是谁请战的，脑子有病么！”

    刘备嘴角抽了抽，他也觉得现在打仗有些蠢，常山郡真定新城虽然已经建设完毕，目前治所已经搬迁到了这里，可其他地方还在进行疯狂的大建设时期，贯通南北的水泥马路也要跟青州的接轨，各地基础建设如火如荼，人力都有些跟不上，现在发动战争真的不是什么好时间。

    可问题，这次请战的浪潮有些大，便是他身为主公，也有些不知道该不该压制一下。

    “都在请战，从下到上，便是二弟三弟，伯圭兄和吕布都在请战，整个军中，求战情绪强烈。”刘备苦笑着说道。

    王轩眉头紧皱，半响，也想明白了大约是怎么回事。

    现今不比往日，从前当兵吃粮，为的只是吃饱饭而已，乐不得不打仗，现在当兵是为了立功，先别说什么保家卫国什么荣耀之类的，单单是当兵之后的待遇，就比种地的农民强不少，更何况，立功之后的奖励，比之当年大秦的时候更丰厚，再加上装备战力远超周边所有诸侯，有此种情况也就不是什么稀奇事了。

    别的不说，半年前收编的袁绍军、吕布军、公孙瓒军，现在都已经统一划归到一起，但是，原本的青州兵各方面待遇和得到的封赏，远超这些新人，天天在一起对比，能不羡慕那就怪了。

    更别说不打仗就没功劳，没功劳就不能升官，军中的各级军官眼看着军队训练的已经精锐到不能更精锐了，周边还有那么多其他势力，简直就是一群行走的功劳，时间一长怎么忍得住。

    新的军事制度，让刘备势力初步有了一些****的苗头，这种积极性是王轩想要看到的，肯定不能压制回去。

    另外，半年来，那些已经定下要迁徙的各地家族，半年来各方面准备工作也基本做完，就要开始行动了，南迁的还好，崔家等几家几个月前就开始一点点行动了，可北方现在迟迟没有进展，目标土地还在异族人手中，总不能停滞下来吧。

    军事、政治两方面原因，便是王轩也没办法阻止。

