    第964章痛痛痛

    等她吐完，她的头发被直接扯起来，问道：“痛吗？”

    程淑玉吐得眼泪鼻涕全部黏在脸上，整个人都不好了，哭着求饶：“痛痛痛！不要打了！求你们不要打了。我认错。我给她认错！”

    可是那女人却是在她耳边小声说道：“这个世界上最可怕的不是无期，也不是死刑，而是生不如死。很显然，你之前并不知道什么叫生不如死，所以我就教教你。”

    程淑玉的身体一僵，随意一脸惊恐地看向这个壮硕的女人。

    她说得话是什么意思她当然懂。

    刚刚才跟帝璟仟那贱人分手，她很明白这女人说得是什么意思。

    “你……你不能这么对我。你敢这样对我，我就告狱警。我告了狱警，你这辈子都别想减刑！”

    “呵呵。”女人冷笑，又一拳头打到了程淑玉的肚子上。

    这一次，程淑玉痛得直接躺倒在地。

    这种痛让她产生了巨大的恐惧，这种恐惧比被判无期还要害怕。

    毕竟，她后半辈子都要跟这个女人生活在一起……

    女人蹲在她身边，开口道：“程淑玉是吗？我要感谢你，如果不是你为人太过讨厌恶心，也不会有人跟我说，只要我关照你，他们就能帮我赡养我的父母。

    其实如果不是我还有父母牵挂着，这操（和谐）蛋的人生我早就活腻了。可如果我死了，我爸妈肯定会伤心。我不孝，以后可能连给他们送终都没有办法，但是你知道吗，只要我多多关照你，我的父母就能得到一大笔钱，然后有人给他们送终。所以……”

    在程淑玉满目的惊恐中，女人说道：“你尽管去告。我现在已经没有了后顾之忧，你要是敢告我，我就敢直接杀了你。反正我也活够了，大不了偿命。所以你要是不想死，以后我们房间拉屎的痰盂，以及所有的卫生，就都由你来做。你要是做不好，让我们受了惩罚，回来以后，我会加倍加诸在你身上。懂？”

    程淑玉一脸惊恐地看着围着她的15个人。

    她们竟然没有一个站出来帮她说一句话。

    终于程淑玉懂了，这个世界上最可怕的事不是被判无期，而是让她生不如死。

    可偏偏，她又没有勇气去死。

    毕竟，她还有安然和安然她爸。

    她总觉得，安然一定会想办法帮她的。

    因为怀抱希望，就不敢死。可是从今天开始到安然来看她，她都会活在这种生不如死的生活中。

    程淑玉万分后悔自己刚才对璟仟说得那番话。

    可是她怎么能那么狠？

    谈笑间，竟然能做出这么丧心病狂的事情来。

    突然，她感觉璟仟根本就不是她女儿。

    她女儿璟仟，就算嫁了战黎川，成了帝家千金，她身上那股雍容的贵气却是她女儿学不来的。

    他们这种家庭，怎么可能养出这样一个气质、手段都高出他们很多的孩子来？

    就那么一瞬，程淑玉突然想到了借尸还魂这个词。

    吓得她打了一个寒颤。

    然后，她整个人便都活在了惊恐之中。

    (本章完)

