    光化军是座大宋的军州，因此其奏报也是送往政事堂，而不是送到枢密院。

    这名文吏本意是巴结一下吕相公，却不知这话使得吕相公有些尴尬。

    枢密使王德用听到这文吏的话，便笑道：“如此正好，还请吕相公将那光化军的捷报取出来一观。”

    蔡齐没好气的对那文吏道：“我们这里议事，你且出去。”

    他竟然直接将那文吏给赶了出去，显然也是心中不爽。

    吕夷简无奈，将那份光化军送来的捷报找了出来，看了一眼内容，与新军的报捷文书内容没多少出入。

    这份捷报又送到了王德用的手中，他看完之后，不由笑道：“这位小曹国舅竟没看出来，如此有勇有谋，不再是那个捣蛋的小子。”

    “王相公，曹傅是外戚。”蔡齐皱眉提醒道。

    只是这话落在王德用的耳中，却是分外的刺耳。

    王德用瞥了蔡齐一眼道：“外戚又如何，外戚还不能为国杀敌立功了？莫非蔡相公，还怕曹傅这外戚专权不成。我大宋的外戚多为将门，也没见哪个外戚乱了国本国政。”

    蔡齐被王德用训斥，脸上便有些挂不住，“王相公说的轻巧，可是历代都有外戚专权的先例。我大宋现在没有外戚弄权，不代表以后不会有。”

    “呵呵。”王德用冷笑，“我大宋好不容易有了一支象样些的军队，却要都被送到河西的瓜沙二州那等飞地。那等穷荒险恶之地，一个不好便是全军覆没。明知如此，新军将士可曾有半点怨言？没有怨言，便皆为忠勇之士。曹傅更是身为皇亲，也一样并无二话。如今立了些功劳，你蔡齐还要质疑不成。”

    这话问蔡齐有些不好回答，便沉着脸不再开口。

    吕夷简摇了摇头，打圆场道：“王相公何必如此激烈。蔡相公也是为了我大宋的安危着想。我知王相公体恤将士，也愿意为新军将士们争一份功劳。你们都没有错，只是着眼之处不同罢了。我觉得，此事涉及到曹傅，还须问问官家的意见为好。以他的身份，还是与其他将士有所不同的。”

    对于这一点，王德用倒是没有反对。

    不管怎么说，曹傅也是官家的小舅子，官家不会抹煞他的功劳，这就够了。

    三人拿着两封报捷文书，一同去了崇政殿求见官家。

    赵祯听说一下子来了三位相公，还以为是发生了多大的大事，便命陈琳将三人请进殿来。

    “三位卿家，你们此来，可是发生了什么大事不成。”官家赵祯问道。

    枢密使王德用上前一步，躬身道：“启禀官家，我等此来，是有一个大喜讯。”

    赵祯一听喜讯，便是精神一振，反正总比坏事强。

    “王卿，你且说说是何喜讯，能劳动三位朝中的相公齐至。”赵祯心情放松下来，不由笑着调侃道。

    王德用看了吕夷简一眼，伸手示意，“请吕相公将这两封奏报，交予官家御览。”

    “这等喜报，臣便不说出来了，请官家看看便知。”吕夷简躬身将两封捷报捧于手中道。

    “陈琳，去将那奏报取来。”赵祯偏了偏头道。

    陈琳急忙将奏报取过来，送到了赵祯面前。

    赵祯打开奏报，只是看了一眼，脸上便露出满意的笑容来。

    “不错，这新军做的不错。看来安乐侯果然是有一手的，组建的新军竟然有这等战力。我大宋其余官军，用了一年余的时间，都没能平定的张海之乱，居然在新军面前如同土鸡瓦狗一般土崩瓦解。安乐侯的功劳莫大，实是有本领。”赵祯笑着赞道。

    下面三个相公却是一脸的懵，原本三人还想要讨论的，是曹傅的功劳问题。

    现在可好，官家看了捷报却是念叨起来安乐侯范宇。

    王德用此时拱手道：“官家说的不错，安乐侯确实有功。但是平定张海之乱，这一战中功劳最大的，还是曹傅。曹傅虽为皇亲，却是不避矢石身先士卒，实为智勇双全。臣原本以为，曹傅不过是个纨绔子弟，谁成想士别三日当刮目相看。这一战，曹傅便再非惜日的吴下阿蒙了。”

    当面夸官家的小舅子有出息，这让官家赵祯也脸上有光。

    而且王德用夸的很有技巧，先贬后褒先抑后扬，使得听者皆有动容之感。

    吕夷简与蔡齐两人都盯着王德用，心中皆为不耻。马屁拍到这等地步，已经出神入化了。

    “王卿莫要再夸曹傅，此子性子顽劣。如今能有这点成就，也亏了安乐侯的教导之功。”赵祯却是又将话引到了范宇的身上。、

    实是这些日子，范宇做的事情都让赵祯有些吃惊不已。既有琉璃门窗，又是望远镜，又是水银镜的，还弄出来了焰火这等炫彩迷目的东西。

    前两日出行拜祭列祖列宗，赵祯命人燃放冲天彩炮，着实的使得许多大臣和百姓们惊呼不已。

    而且这几日来，宫中也正在更换琉璃门窗，寝宫之中换好之后，宫中的光线果然明亮许多。

    一桩桩一件件的，让官家赵祯都记住了范宇的好。

    “官家，我们三人一同过来，便是想请官家拿个主意，如何为曹傅叙功。”吕夷简顿了下，又接着道：“如今张海之乱平定，新军便要借道青塘转战于河西之地。臣等以为，曹傅身为皇后娘娘的幼弟，不宜涉及河西那等未卜险地。”

    对于吕夷简的话，赵祯听了却是叹口气。

    “曹傅之功该如何叙，便按着朝廷的法度来就是。不可因曹傅为皇亲，便有何特殊之处。”赵祯脸上此时也没了笑容，“另外，曹傅虽为皇后幼弟，却也已经入了军中。我大宋其他的将士可赴河西二州，那曹傅有什么不可以的。岂可因为他是皇亲，他的身家性命便比其余的将士们更贵一些。理应一视同仁，不宜区别对待，否则新军的军心也就乱了。将这等军心已乱的军队送去河西那等险地，结果已不用想。”

    别看赵祯说的冠冕堂皇，其实在此之前，他就已经问过皇后的意见。皇后已经怀孕，赵祯却是怕皇后会为幼弟操心才问的。

    虽然皇后是女子，但是出身将门，亦是知道些军中之事。赵祯的这番话，大都是皇后所说。

    如今赵祯对着下面三位相公讲出来，却是使三位重臣皆为之动容。

