    冬至日后，再过一个多月，就是正旦日。

    就连辛劳一生的农民，这时候也悠闲了许多，享受着秋收的余韵。

    朝廷的衙门，自然也无多少事，只是军机处要求各衙门储备后勤等大事，为明年的决战做准备。

    整个洛阳城，银装素裹，臃肿的百姓，叫卖着东西，赚钱的火热劲头，依旧不曾消失。

    洛阳城外二十万御营，脱产者，加上其家属，其间的消费难以计量，让洛阳的商业氛围，格外的浓厚，昔日的中原之冠，汴梁，已经赶不上了。

    当然，如果朝廷像历史上的北宋一样，堆积五六十万的禁军在国都，洛阳城的繁荣，还会更上一层楼。

    由此可见，北宋的官家们，已经懂得了经济堆积。

    即使寒冬，李复沐依旧不敢放松，天还没亮，走着去往了上书房。

    “哥儿，您慢些，地上还有雪呢，别摔着了！”

    “要不还是坐马车吧，安稳许多，也暖和。”

    裹着一身貂皮，李复沐走的快，脸蛋颇有些红润。

    “不用了！”李复沐摇摇头，对于贴身小宦官道：“没几步路，父皇也说了，平日里多走路，锻炼身体嘛！”

    小宦官自然也陪着，眼见几个胡蛮侍卫也是自己人，他这才轻声道：“七哥儿，您都十三了，其他的哥儿到了这般，就出宫就府了。”

    “嘿，我看你想出宫，自由些，能做主了吧！”

    李复沐一眼就看出了他的心思，也不以为忤，反而低声道：“母后那里，都没什么风声，我急个甚？”

    “宫里人多眼杂，你也莫要瞎说，或者露出什么的。”

    “奴婢知晓了！”小宦官眉眼笑道：“哥儿放心，奴婢有分寸。”

    李复沐点点头，快步而行，不一会儿，就到了上书房。

    还未到上课时分，已经有几个皇子到了，皇长子，齐王李复歆，赫然在列。

    学习这件事，他一向名列前茅。

    “两位兄长早安！”李复沐对着齐王李复歆，韩王李复睢，不由行礼道。

    按照皇帝的规矩，即使是成婚，就府，除非出蕃就国，不然依旧要在上书房上课学习。

    “七弟安好！”齐王、韩王也点头应下，露出笑容。

    只是，齐王李复歆的目光中，颇有些复杂。

    不一会儿，陆陆续续地就有皇子们到来，一时间，遍地是兄长安好，大哥安好，弟弟早安一类。

    即使是不同的教室，那些弟弟们也得过来问安，疏忽不得。

    这就是皇室的规矩，自幼就教导上下尊卑，在皇室，太子空虚，序齿为尊。

    上书房分为三间，五至八岁的开蒙，八岁至十二岁的初步，以及十二岁以上的教导。

    李复沐坐在桌案上，不断地点头问好，这么一会儿，就已经有十几人了。

    除了皇帝的子嗣，皇叔父宣王的子孙，也会入上书房就读，近支皇室，也只有那么多了。

    而目前，皇帝入学开蒙的皇子，约有十五个，还有七个不足五岁，依旧是在吃奶中。

    换句话来说，当今皇帝的儿子，已经超过了二十，达到了二十二位，而且还在不断地扩充中。

    可以预想，在这个寒冬腊月，床榻之间的事情，是最佳的娱乐活动。

    随着时间到了卯时，先生入了教室，见着十几位皇子王孙正襟危坐，他不由得咳嗽一声：

    “打开孟子，公孙丑章下……”

    随着一阵摇头晃脑的解读，由浅入深，浅白简易，让众人不由得认真听了起来。

    众人也不敢放肆。

    在得到皇帝的背书后，上书房的先生无论是出宫就府的亲王，还是懵懂的小皇子，说打手心，就打手心，谁也不能放过。

    到了午时，才堪堪放过，

    先生按照各人的学习进度，安排了作业，明日再检查。

    到了下午，则是武课，八岁以上的皇子都要经受，或射箭，扎马步，读兵书，骑马，不一而足，须看安排，对于皇子们来说，最为难熬。

    午膳，李复沐是在皇后的宫殿享用的。

    皇后看着狼吞虎咽的李复沐，不由得心疼道：“中午怎吃了那么多？撑坏了怎么办？”

    “母后，下午得是武课，吃饱些，才能练习，不然就容易饿肚子。”

    李复沐啃食着鸡腿，说道。

    “你年岁十三了吧！”

    周颖儿笑了笑，摸了摸肚子。

    “母后怎忘了，孩儿六月过的生日呢，满了十二，已是十三。”

    “也是该封王出宫了！”

    周颖儿有些不舍道：“我探了探你父皇的口风，怕是不久，你们几个兄弟，就得是封王了，王府去年就开始兴建了。”

    “孩儿估计也差不多！”李复沐轻声道：“只是有些不舍母后殿里的吃食，舍不得母后！”

    “出宫后，也得入宫读书，中午来娘这里吃。”周颖儿摸了摸他的小脸，感受着嘴唇上的绒毛，不由得感慨道：“一转眼的功夫，我儿也长大了。”

    “是啊，弟弟也长大了！”

    李燕奴撅着嘴，说道：“母后眼里只有弟弟，没有我。”

    “你还好意思说，转眼就快十五了，让你看了几波少年，没一个上眼的。”

    周颖儿看着李燕奴一副傲娇样，不由得笑骂道：“这样下去，你可就是老姑娘了，要我说就给你直接安排，你父皇说不能委屈你，才纵容你到现在。”

    听到催婚，李燕奴不由得头疼，受姑姑影响，她玩心甚重，着实不想那么早成婚，相夫教子。

    想着，她不由得埋头吃起了饭。

    我真是个傻子，吃饭不好吗？还去插话。

    而就在母子谈话的时候，突然有宫女来报：“启禀皇后，陛下发来了口谕，说是请七皇子去甘露殿。”

    “除了七皇子，还有谁？”周颖儿不慌不忙地问道。

    “还有六皇子，八皇子，九皇子三位殿下。”

    “知道了！”周颖儿点点头，这才对着颇有些猝不及防地李复沐说道：

    “你父皇把你们兄弟几个叫去，而且年岁相差不离，恐怕是为了封王一事了。”

    说道这里，周颖儿眉头一皱。

    册封太子仪式，仅次于封后，隆重的很，没等来这个，却等来了封王，着实让她心忧。

