
　　祭天结束，陈川顺利登基，这也标志着久经动乱的神州再度得到统一，新陈取代前赵，正式成为神州大地上的新王朝，也是一个无比强大的王朝。

　　“陛下万岁万岁万万岁！”

　　结束后，一行人又回到银川城，临时大殿中，陈川接受众人跪拜。

　　“平身。”

　　陈川开口，高居龙椅上，语气平静，也不知是不是登上帝位的原因，此刻所有人看着龙椅上的陈川，都感觉相比以往多了一种威严。

　　“谢陛下。”

　　一行人又齐声道谢然后起身。

　　如今祭天结束，陈川已经顺利登基，那接下来的事情，自然就是大封群臣，任职任官。

　　“今，朕登基于栖霞，天下一统，李唐等内贼扫平，胡人等外敌除尽，神州稳固，百姓安居，这是朕的努力，也是大家所有人的努力，君无臣辅无以成国，朕虽为君，但也更需尔等贤臣良将辅佐，方能治理天下，造福神州。”

　　陈川再次开口，目光扫视这种人，随即向看向一行人前面的诸葛瑜。

　　“诸葛瑜上前听封。”

　　“属下在。”

　　诸葛亮上前一步。

　　“朕今日封你为我陈国定国公，同时任命你为我陈国左丞相，望你能勤勉为政，造福百姓。”

　　“谢陛下隆恩，臣当为国鞠躬尽瘁。”

　　诸葛瑜闻言重重的向着陈川躬身一拜，脸上也是难得的露出喜色。

　　在场不少人闻言顿时向诸葛瑜投去羡慕的目光，尤其是一切乾赵的老臣，位列丞相，同时还封为国公，这份殊荣，毫无疑问，诸葛瑜已经成为陈国最为尊贵的一批人，不过虽然心中羡慕，但是嫉妒的还是比较少，因为诸葛瑜的实力、才能以及功劳都摆在这里，陈川手下第一谋士，天人第二境的修为，学究天人，无论是哪一项，都可谓当世顶尖。

　　“上官继上前听封。”

　　陈川又开口，看向上官继，场中人群神色也顿时微妙了起来，目光向上官继看去。

　　“草民在。”

　　上官继闻言也是一步走出，不过这时候，他的自称却是草民，因为如今乾赵已亡，就算他之前在乾赵贵为相国，一人之下，万人之上，但那也是过去，这个时候他自然要舍弃掉这个身份，否者他在新朝以前朝的身份自称，这不是找死吗。

　　“前朝虽亡，但非朕所为，说起来，朕还是前朝驸马，如今陈国建立，朕登大位，也有轻舞的支持，也算得上是承乾制，你原为前朝相国，在任期间也算是尽职尽责，造福天下，如今陈国初立，也正是需要人才之际，朕任命你为陈国右丞相，希望你能尽心尽力，为国为民，莫要让朕失望。”

　　陈川开口道，如今陈国初立，确实需要大量人才，就他手下那点人，如果根据能力赛选的话，文武百官都难筹齐一半，所以他也决定任用这些乾赵旧臣，帮陈国完成一个过度。

　　场中众人闻言都是心神一震，没想到陈川不仅没有在意上官继前朝旧臣的身份任用了上官继，并且还没有给上官继降职，继续任命为丞相，虽然陈川如今将呈现改设成了左、右两个丞相，算起来诸葛瑜差不多分去了上官继原本一半的全力，但及时如此，也不可谓不是重用。

　　上官继也是心头震动，他虽然猜到陈川可能会任用他们这些乾赵旧臣，也会任用他，但他也没想到，陈川会直接任命他为丞相，在他看来，陈川就算再任用他，肯定因为他乾赵旧臣的原因会降职，而左右丞相的话刚好陈川手下诸葛瑜和杨儒两个。

　　心头震动意外，随即赶紧拜道。

　　“谢陛下隆恩，不计臣之前迹，委以重任，臣定当为大陈鞠躬尽瘁，竭尽所能。”

　　“好。”

　　陈川叶微微颔首，随即又看向人群中的杨儒。

　　“杨儒上前听封。”

　　“属下在。”

　　杨儒闻声也是立即一步踏出。

　　“朕今日封你为护国公，同时任命你为吏部尚书.......”

　　“谢陛下，臣定当尽心尽力，不负陛下隆恩。”

　　杨儒躬身拜倒。

　　“朕相信你。”

　　陈川笑着点了点头，诸葛亮和杨儒两人可以说是他手下中实力最顶尖能力最出众的两人，在他手下也功劳最大，所以对于两人，陈川都直接封公爵，至于王爵，除了自己陈家的人之外，陈川不打算封异姓王，手下群臣最高就封为公爵，像诸葛瑜、杨儒的定国公、护国公这种。

　　而对于自己的册封，杨儒也没有用丝毫异议，虽然职位上比之上官继要低了一点，但是仅仅护国公这一爵位，就直接抹平甚至完全超过了这一差距，而且丞相职位，等上官继退休了之后，他只要不犯大的错误，肯定会被陈川提上去，但是国公的位置，就算上官继努力一辈子乃至他的后代努力几辈子，都未必能当得上。

　　“白世宗上前听封。”

　　陈川又看向白世宗。

　　“属下在。”

　　“朕封你为成国公，同时任命你为工部尚书.....”

　　“谢陛下隆恩，我白家必当鞠躬尽瘁死而后已。”

　　白世宗强压住心情的激动，行礼谢恩道，心中大呼女儿嫁的好啊。

　　国公啊，这简直是他白家以前想都不敢想的身份。

　　“傅天仇何在。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“草民在。”

　　“朕命你继续担任礼部尚书一职。”

　　“端木胜何在？”

　　端木胜就是端木家家主，也就是端木晴的父亲。

　　“草民在。”

　　“朕封你为文国公，同时任命你为兵部尚书。”

　　随后，陈川又陆续将整个六部尚书任命完，分别为礼部尚书杨儒、户部尚书王少甫、礼部尚书傅天仇、工部尚书白世宗、刑部尚书李少承、兵部尚书端木胜，这六人中除了杨儒和白世宗之外，其他四人都是乾赵旧臣，其中杨儒、白世宗、端木胜又被陈川封了国公，杨儒是靠自己的实力攻击，而白世宗和端木胜则是因为是他陈川的老丈人。

　　还有另一个老丈人何半山，陈川也没有忘记，同样封为国公。

　　至此，文官体系的高层框架彻底任命完成，左右丞相、六部尚书。

　　文官任命的差不多，陈川又开始任命武官，不过武官方面人员缺乏的严重，左右大将军两个职位直接空悬，因为手下武将中，没有一个有没那个实力担任，在陈川的想法中，要想担任大将军职位的人，实力最好是有着天三的境界才最好，至少也得天二，但是他手下这些武将别说天三，就算是天二都没有一个，大将军下面的九大上将军都只任命出一个，那就是秦武。

　　秦武在一个多月前的时候成功突破到了天人，但是再之后的，陈川手下武将中，就没有一个能达到天人的了，像和秦武同一批的鲁源、何足道两个陈川倒是也想给两人封上将军，但是两人实力不够啊，都只是先天顶峰，还不到天人，无可奈何，只能给两人封了普通将军职位，不过除了将军职之外，对于几人陈川都统一封了侯，此外一统封侯封将军的还有丁锋与白少羽。

　　另外除了文武群臣之外，自己陈家的人陈川给自己二叔封了肃亲王、大哥陈堂封了陈留王、三弟陈阳封了逍遥王、堂妹陈青封了庆阳公主......

　　此外又将青丘云汐、青丘云瑶、李如雪、何玉香、聂小倩、红袖、小柔、白青青、赵轻舞、端木晴、幽夜、李师师、涂山晴十三女集体封妃。

　　青丘云瑶就是青丘云汐的妹妹。

　　看着众女，陈川心头也不由感叹，自己实在太自律纯情了，作为一个帝王，居然只有十三个妃子，古今帝王，有几个像他这么自律纯情。

　　最后，陈川又宣布设立斩魔司、监察司、禁武卫，斩魔司由燕赤霞统领，监察司由影妖统领，暗影卫转为监察司，同时封影妖为影候；禁武卫由原乾赵厂卫、武卫两位而成，魏忠、墨青阳为左右大统领。

　　此外又将长乐盟和逍遥宫合并为大陈商会，集国家经济产业为一体，可以看成是上一世的国家银行与过期的联合体。

　　承认儒门、道门、圣门三门的存在，授予三门国家承认的正统地位，魔门正是更名圣门，同时设大理府卿，封儒、道、圣三门中的一些主要天人强者为大陈府卿，类似客卿。

　　同时又册封狐为瑞兽，允许狐族进入人族社会与人族共同生存，享有人族童言的全力，大陈法律之下，一视同仁......

　　至此，此次登基册封彻底落下帷幕，接下来还有许多细致的官员要任命，不过这些已经不是陈川的事了，而是手下诸葛瑜、上官继两个丞相和杨儒这个吏部尚书的事情，陈川所要做的，就是最后看结果就行。

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百一十一章：分封免费阅读。https://xs.23sk.com 