    当八云墨睁开双眼时，第一眼看到的，是一个穿着露出度非常高的姬巫女服，跪倒在自己面前的十三岁金发少女。》，

    因为巫女服本身布料就少，少女又是跪在八云墨面前，使得那青涩的身体被他一览无余。

    “——水之眷属，诚心祷祝”

    “自最黑暗的静谧中诞生的永夜之光，最纯粹的暗啊”

    “恭迎御身降临！”

    跪在下方的少女，在念出了祝祷辞后，半天没有接到回应。

    只是，身为精灵姬的她，很明白自己面前的这一位到底是怎样的存在。

    即便不是自己侍奉的水之精灵王，那也是精灵王。

    因此，尤多拉只能深深将头埋下去，不敢有丝毫多余的动作。

    然后，尤多拉听到了——

    那是一个非常奇异的声音，仿佛直接在她的脑海中响起。

    “起来吧，告诉我你的名字，精灵姬。”

    “此身卑名尤多拉?塞西尔。”

    名叫尤多拉的金发少女慢慢站起来，小心翼翼地抬起头瞥了一眼八云墨。

    随即，少女红着脸低下头。

    【果真如传言那般呢，暗之精灵王冕下有着摄人心魄的美丽容颜——】

    【哎呀！尤多拉你怎么可以这样想，最美丽的一定是水之精灵王冕下才对】

    八云墨有暗之精灵王的位格。

    即便实力比不上传统的五大精灵王，他依然对所有的姬巫女们有着天然的绝对统治力。

    眼前这个少女心中想的什么，被八云墨感知得一清二楚。

    十三岁的精灵姬心中闪过的种种小心思，让八云墨哭笑不得。

    “好了，你先退出大祭殿吧，吾此番降临自有要事。你去殿外不要让任何人进来。”

    “好的，冕下。”

    没有任何犹豫的，尤多拉躬身倒退了几步，方才转身离开大殿。

    等到精灵大祭殿的大门被关上后，八云墨这才离开祭坛，来到了大殿中央。

    转身看着祭台上自己的雕像。

    “嘁。谁雕的，一点都不像……”

    暗自吐槽一番后，八云墨对着伊莎莉亚的雕像笑道：“伊莎莉亚，还不出来吗？”

    “哎呀呀，我还想着八云你会不会对我的小巫女做些什么有趣的事情呢。”

    光芒一闪，伊莎莉亚出现在了大祭殿中。

    怀中抱着一个水晶瓶，伊莎莉亚的脸上似乎永远带着微笑。

    碧蓝的眼眸盈盈扫过八云墨，伊莎莉亚坐在了祭台边沿。

    “这还是我第一次尝试用降临的方式来这里。”八云墨“哗”的一声打开折扇，“没想到居然会闹出这么大的动静。早知道就直接像以前那样通过两界山过来了。”

    “你也是精灵王，偶尔也需要彰显自己的伟大才行哦。这次怎么有性质来这边了？”

    “我有事情要问你。”

    八云墨没有客套的打算，直接道明了来意。

    “元素精灵界，以及其对应的凡世，原本是由一套自我运行的独立冥界机制对吧？”

    伊莎莉亚点头，眉眼弯弯，轻轻抚摸着怀中的水晶瓶。

    光洁的瓶身上映照除了她美丽的面容。

    “你问这个？看来你是发现了呢……”

    “你们也知道了？”

    “那当然——”

    伊莎莉亚白了八云墨一眼。

    “——和你不同，原来的五大精灵王本身就是这个世界的一部分。我们对于这个世界的变化自然最为敏感。”

    “原本元素精灵界和凡世的生灵们死亡后，灵魂会自动回归到世界本源的。我们这里虽然会有很低几率的转世存在，并没有你们那边的冥府一说。”

    伊莎莉亚轻轻述说着。

    “只不过前段时日，世界的本源突然和你那边的冥界发生了交集，我们在判断出是因为你产生的变化，同时这样并不会对这边产生不利影响后就静观其变了。”

    说到这里，伊莎莉亚跳下祭台。走到八云墨身边，踮起脚尖伸出手轻轻摩挲着八云墨的脸庞。

    “咕……”

    鼻间萦绕的清香和脸颊传来的瘙痒让八云墨忍不住后退了一步。

    “咯咯……”看到八云墨这样的反应，伊莎莉亚掩嘴轻笑。

    “我可不知道你什么时候变成这样了。”

    “不必在意，只是因为力量逐渐恢复到巅峰，性格也开始变回去了罢了。”

    “看来我需要重新认识你们了。”

    伊莎莉亚当即扬眉。“好啊，那要不要考虑搬到这边来住？元素精灵界也不比幻想乡差吧？”

    “那还是不必了……”

    八云墨摇头拒绝。

    “……姐姐大人会生气的，我的家有一个，也永远只会有一个，那就是幻想乡。”

    “真没趣！”

    伊莎莉亚眼中露出几分不快。

    “那个总是装嫩的老太婆有什么好的……”

    一道隙间打开，紫色的光束突然从里面急射而出，眨眼间便来到了伊莎莉亚身前。

    “轰——！！！”

    光束被伊莎莉亚用水晶瓶挡住，但是隙间中又飞出了其他东西——

    广告牌、路标、红绿灯、锅碗瓢盆、刀枪剑戟、桃子、冰冻青蛙、酸奶瓶，甚至八云墨还看到了几盘油炸豆腐……

    好像有什么奇怪的东西混进去了还请不要在意。

    伴随着隙间中传来的蓝心疼油炸豆腐的悲鸣声以及一阵奇怪的骚乱声，紫撑着阳伞，脸上带着灿烂的微笑从隙间中钻出来。

    “啊啦，刚才某人似乎说了什么了不得的话呢，咱没听清，能拜托某人再说一遍吗？”

    优雅的、美丽的、永远十七岁的偷窥啊呸，我是说姐姐大人站在八云墨面前，笑吟吟地看着手忙脚乱躲过了那一拨诡异弹幕攻击的伊莎莉亚。

    “没听清啊？果然是老眼昏花了么，不过居然这样时刻偷窥自己的弟弟，你这妖怪还真是鬼畜呢……”

    伊莎莉亚似乎和紫有些不对路，特别是在说到紫偷窥八云墨的时候，更是显得有些恼怒。

    转过身，紫将身体整个靠在了八云墨身上，扭头挑衅地看向伊莎莉亚。

    “咱的弟弟君是不会介意的，毕竟咱可是她最亲最爱的姐姐呢~”

    “那个、姐姐大人……”

    紫抬起头，眯着眼睛看着八云墨，笑颜如花。

    八云墨瞬间冷汗直流。

    “不、没什么，一切但凭姐姐大人做主。”

    “这才对嘛……”紫满意地笑了。

    另一边，伊莎莉亚发出了不满地声音，“哼！！”

    “好了，我们还是来说说冥界的事情吧。”

    眼看二人又要对峙起来，八云墨连忙出声。

    气氛这才缓和了几分，紫优雅地坐在了隙间上，顺手抓过身旁八云墨一缕长发放在手心，看得伊莎莉亚眼角狂跳。

    强迫自己忽视掉这一点，伊莎莉亚面色不愉地看着八云墨说道：“冥界的事情对于元素精灵界来说，目前看来应该是一件好事。”

    “那当然。”

    折扇点着嘴唇，紫悠悠说道。

    “毕竟，有着完善审判机制的冥界管理体系能够让你们的世界更加完整，这一点还真要感谢墨儿呢。”

    虽然看紫不顺眼，但是伊莎莉亚对这句话倒是非常认同，因此对着八云墨点头道谢。

    “我和其余四位精灵王商量过，会加固我们这里通往冥界的道路，让两个世界之间的交流能够更加顺畅，这也有助于元素精灵界本身的自我完善。”

    伊莎莉亚说到这里，突然话锋一转。

    “——不过我很好奇，按照八云的情况来推断，随着你们的幻想乡逐渐完成独立，对八云曾经前往过的世界的影响也会越来越大。”

    “我们这里还好，没有冥府也没有冥神，但是那些原本就有着自己的冥府并且已经诞生了自己的冥界神灵的世界会怎么办？不会因为你们去抢地盘抢生意爆发战争吗？我了解过你们那一侧的各种神话传说，是非曲直厅能够打赢其他世界的冥府？”

    “萌即正义！我们有呜喵王！”八云墨突然神来一句。

    “啪！”

    紫的折扇不轻不重地在他头上拍了一下。

    “这一点不劳你费心。”

    紫转头看着八云墨，美丽的眼眸中满满的全是赞叹和喜爱。

    “墨儿真是一次次让我惊叹呢，如今的大结界已经开始和墨儿本身融合了。等到这一点彻底完成，幻想乡会成为最高位世界之一，到时候整个幻想乡的战力会极大提升的——啊弟弟君，咱真是越来越喜欢你了呢。”

    “哎嘿……”

    面对自家姐姐大人的夸赞，八云墨难得红着脸有些尴尬。

    “哼……”

    对面的伊莎莉亚立刻感觉心中一阵火大。(未完待续。。)u