    “行了，说正事，我准备在星际开实体店，你来帮我管理怎么样？”

    安意轻咳一声道。

    一个网店根本没办法支撑整个星际人们的购买量。

    所以安意决定在星际开实体店，前期从启明星向外扩张，一级二级星球主城都开一家。

    星际星球分为四个等级，一级是帝国高层以及权贵世家居住星球。

    二级星球居住的大多都是世代经商的家族，属于富豪星球。

    三级则是星际公民居住的星球。

    四级属于贫民星球，人口杂乱，都是星际最下等的人。

    而整个星际，三级四级的星球数不胜数，一级二级星球却是凤毛麟角。

    这也能彰显出权贵富豪的高人一等来，毕竟财富权利都掌握在少数人手里。

    安意第一步计划就是在启明星开第一家店，因为瑟琳娜在这里。

    也因为权贵不差钱，可以放肆敛财。

    先赚一波资本钱，然后再扩张到其他星球，最后慢慢将连锁店开遍星际的每个角落。

    当然这是一个大体设想，想要完成需要许多许多时间。

    目前还是脚踏实地比较好。

    “你要开实体店？”瑟琳娜眼睛一亮。

    她知道那将是多么火爆的事情，而小安子将这件事交给她，就是对她最大的信任。

    “可是，贝朗家族和奥卡斯家族怎么办？他们肯定不会放任我们明目张胆的开店的。”

    瑟琳娜皱着眉头道。

    “在启明星上他们敢做什么？开店前你就发布声明，成为古方美食代理商，你帝国公主的身份他们还是要忌惮一下的。

    只要他们找不到我，那他们就没办法做什么，对你动手显然是最愚蠢的办法。”

    安意轻敲桌面，笃定的道。

    启明星作为主星，治安是重中之重，禁止一切冲突行为。

    瑟琳娜作为帝国公主有这一层身份在，想要动她就得好好想想利弊得失。

    毕竟就算把她抓到手，也得不到货源，她也只是个代言人而已。

    何况她的身份摆在那，虽然帝国陛下对两个家族忍让三分，但不代表他们就可以明目张胆的攻击皇室人员。

    当然为了以防万一，安意还是给她准备了防身玉牌。

    “这是防身的，你一定要随身戴着，洗澡也不要拿下来。”

    安意递过去一个带着链条的玉牌，正好可以戴在脖子上。

    玉牌是可以抵挡化神期大圆满攻击的，再加上瑟琳娜不管走到哪都会带护卫，安全其实不用担心。

    瑟琳娜听话的接过玉牌，什么也没问。

    她能感受到好友的神秘，想必手里的玉牌能防身肯定不是无的放矢。

    两人又具体聊了一会儿，才分开。

    瑟琳娜本想邀请安意去她的家里住，被安意拒绝了。

    她目前不想暴露身份，所以还是私下见一下就好，如果住到瑟琳娜那里，暴露的风险极大。

    瑟琳娜没办法，只能由她去了。

    ……

    跟瑟琳娜分开以后，安意让福宝给她重新弄了个智脑账号。

    这对于福宝来说不要太容易。

    她用新账号在启明星买下了一处住所，作为她以后在星际的落脚点。

    接下来的几天，安意在启明星最繁华的商业街挑了一个位置很好的店铺，买了下来。

    街道两边分别是，帝国皇家学院和帝国军事学院，所以这条街是启明星上人流量最多的商业街道。

    最重要的是每天都有烹饪系的同学过来放毒……

    单是路过都能闻到香飘十里，但是真的吃到嘴里……那绝对让人毕生难忘！

    不过，即使这样也依旧挡不住广大星际民众的侥幸心理。

    万一呢？

    万一，运气好遇到真正的美味呢！

    所以走进商业街，随处都能看到闭着眼视死如归，最后痛哭流涕的冒险家。

    安意选择这里，自然除了人多，还因为两大学院，帝国的两大顶尖学院附近治安自然更加好啦。

    毕竟，能进入这两所学院的，不是家里有钱，就是实力顶尖。

    随便拉出来一个都是不容有失的存在。

    确定好了店铺，安意直接将装修什么的全部扔给了瑟琳娜。

    之后的时间，安意去了一个特别的地方。

    封腾科技公司。

    她这次来星际，一共两件事，开店铺的事只是其一。

    这第二件事，自然就是奔着封腾科技来的。

    封腾科技是帝国的老牌公司，从第一代智脑开始，就一直致力于高科技研发，如今更是成为科技行业的龙头。

    而安意这次的目的，自然就是智脑的研发资料。

    只要将资料和实物带回古蓝星，她就可以组建团队研发属于古蓝星的智脑。

    虽然她也可以直接买成品，但那不是长久之计。

    只有真正自己研发出来，那才是古蓝星的东西。

    这就像是学知识，只有知识点吃透，考试的时候才能游刃有余。

    福宝虽然很强大，但像科研资料这种绝密的东西，他并不能凭空捏出来。

    所以安意盯上了封腾公司，用两颗苹果买通了前台，给他们总裁去了个电话。

    一通骚操作，安意如愿见到了封腾总裁——克里斯·瓦诺。

    并经过一番唇上舌战的交涉，成功的用一吨的蔬菜瓜果，换取了智脑一代和二代的资料，以及实物。

    这才满意的离开。

    ……

    在安意忙碌的时候，古蓝星发生了一件她意想不到的事。

    这几日，京都上流圈子流传出一个小道消息。

    千家家主之子千一帆将要去安家提亲！

    要知道整个圈子谁不知道千家和安家的不和关系。

    也有不少人，比如颜家、君家、一些一流家族，也都知道安阳辉遇袭的事，跟千家脱不了关系。

    可是现在千家居然要去安家提亲？！

    可想而知造成了多大的轰动。

    而仔细深究，大家自然知晓千家是何用意。

    暗地里不少人鄙夷千家的做法，但也没人敢说什么。

    毕竟四大家族的名头并不是说说而已，人家是有真实力坐在那个位置上。

    当然，其中也不乏因为千家打开头脑的人。

    千家可以去提亲，他们为什么不可以？

    自家的孩子也没差哪去，跟纨绔千一帆比起来，他们觉得自己家的孩子更好。

    而且以千家跟安家的关系，成的几率为零。

    也就只有千家在自欺欺人吧。

    这么一想，那些一流家族顿觉可行，一个个赶紧找来家里优秀的孩子叮嘱一番。

