    “就是现在，狙神，给老子快点下来！”陈六合扬声喝道。

    狙神也不疑有他，一个翻身跃起，身躯一探，就要跃下枪塔。

    然而就在这个时候，“砰”的一声闷响从天边传来，无比的沉闷，来的是这般的突兀，突兀到所有人都不曾有过防备！

    这一枪声，像是要击穿了天际一般，一枚子弹宛若流星，划破了黑夜长空，穿透了狙神的肩头，绽放出了一朵绚丽的血花。

    狙神整个人也倒飞了回去，狠狠的砸在了枪塔上的钢铁地板上。

    “不好！狙击手，对方有狙击手！还是个高手！”狙神魂惊九天的时候道，捂着肩头枪伤的他面孔都扭曲了起来，刚才要不是他的反应快，这一枪，能够打穿他的脑袋！

    “草！”陈六合等人也是头皮发麻，没想到对方还做了这样的准备，陈六合喊道：“狙神，怎么样了？你没事吧？”

    “教官，我中弹了，不过应该还死不了！对方的位置很好，能直接对我们进行狙击！我根本无法冒头，不然必死无疑！”狙神急促的说道。

    “王八蛋！”陈六合吼道：“报位置！”

    “应该是在九点钟到十点钟的方位，那栋建筑物的天台上！”狙神凭直觉说道，他没有陈六合那么变态的本事，仅凭一枪，无法锁定狙击手的具体位置！

    况且，在刚才那种情况危及的时刻，他也压根没看到狙击手开枪！

    “枪！给我抢！”陈六合吼了一声，装甲车内的山猫二话不说，就把一把突击步枪丢了出来，陈六合一个翻身探手，准确的接过了枪。

    他看也不堪，照着数百米开完的建筑物平台就是一阵扫射，但显然，这样无法给那名狙击手造成丝毫危险。

    因为距离实在太远，现在又是黑夜，别说步枪的射程远远不够，就算够，在这样恶劣的环境下，陈六合想射杀对方，也是难如登天，他毕竟不是神！

    “狙神，我需要狙击枪，把你的枪丢下来给我！”陈六合疾声吼道。

    狙神毫不犹豫，抓起身旁的狙击枪，就向枪塔外丢下。

    然而，枪刚刚掉下枪塔，还在空中的时候，突然，天际那道沉闷的枪声再次传出，只见还在空中自由坠落的狙击枪，猛的飞了起来，竟然被远空射来的子弹被击中，当场打烂！

    “卧槽……这也可以？高手！对方绝对是个高手！这下麻烦了！”目睹了这一幕的老树、山猫等人都禁不住倒抽了一口凉气。

    在这种距离，在这种环境下，能一枪做到这种准头和水准的人，绝对恐怖到了极点，至少在狙击这个领域，绝对是拔尖的存在了！

    “吗的！”陈六合恼火的再次骂了一句，他也不得不承认，对方是个高手！

    “教官，这样下去不行啊，我们的情况很不妙，不能在耽搁下去了，等对方涌上来，我们就危险了！”山猫疾声说道。

    一旦等这帮恐怖分子围上来，那么他们的装甲车和坦克，也就失去了该有的优势，他们这几个人，一旦被团团围住，那基本上就必死无疑！

    “教官！那狙击手太强，我肯定是走不掉了！你们先走，不用管我！”狙神咬牙的说道，声音充满了决绝！

    “放你奶~奶个屁！老子什么时候丢下过战友？有我在，都他吗的别慌，我已经锁定了那个狙击手的位置！”

    陈六合吼道，旋即他急中生智，继续吼道：“孤鹰，把你的狙击枪给我丢下来！”

    “什么？教官，你想做什么？你离孤鹰的位置至少还有三十米……”狙神说道。

    “别他吗废话，这是命令！孤鹰，丢！”陈六合吼出这句话，就猛然跃下了坦克，然后跟一头猛兽一样冲了出去。

    这一瞬，他彻底暴露在了那些恐怖分子的枪口下，毫无遮掩可言，这在众人的心中，简直就是一种自寻死路的做法，太疯狂了，疯狂到了让人匪夷所思！

    “砰砰砰~~~~”枪声在夜空下无比密集，一枚枚子弹带着火光擦破了黑夜，直奔陈六合的身影而去。

    然而陈六合的身躯就像是一道闪电一般，在不断的闪动跳跃，时而就地翻滚，时而腾身跃起，无数个不规则的闪避动作组合在一起，看得人眼花缭乱、难以置信！

    所有人都在倒抽凉气，这家伙根本不是人，他的速度、他的矫健、他的身体素质，完全不是一个普通人应该具备的。

    那些一连串的高难度动作，看着都胆颤，做到更是不可能！

    可就是在这种枪雨密集的情况下，狂奔中的陈六合竟然奇迹的没有中弹，不可思议到了一种惊世骇俗的地步！

    这一刻，陈六合的周身环境虽然杂噪，也危险到了极致，可他的脑袋却是无比空明和清醒的，甚至冷静到了一种难以形容的程度。

    子弹在他周身穿~插，不时的有痛楚传来，但陈六合对此，却不闻不问，任何外力影响与干扰，都无法打断他突进的节奏。

    因为他自己都很清楚，一旦速度减缓，节奏打乱，那么恐怕连一秒钟都不要，他就会被瞬间打成马蜂窝，身死当场。

    不到几秒钟的时间，陈六合竟然穿越了二十多米的距离，这途中，他身上有鲜血飞溅，他自己都不知道是中弹了，还是被弹痕擦伤了，总之这并不重要！

    “砰！”徒然，天际的枪声再次传出，陈六合的心头也猛然炸开，一种足以让他头皮发麻的危险感袭来。

    陈六合想也不想，脚尖狠狠的在地面一点，整个人如大雁一般腾飞而起，在空中旋转了一个夸张的七百二十度。

    而于此同时，一枚长达五六公分的金色狙击弹，带着骇人的劲浪，从他的腰侧差之毫厘的飞驰而过，并且带起了他的一片血肉！

    这一瞬间的惊险，根本不足为人道之，但陈六合却是清晰的感受到了。

    下一刻，陈六合双足落地，身形毫不停顿，再次往前猛蹿！

