    他并不是担心日足的安全，有老师在，就算死了也能把人救回来。

    他担心的是日（yue）足（fu）的颜面，日足前辈本来就横竖看他不顺眼，现在又被他一丸子打飞到结界上，心态估计有些爆炸。

    果然，判定胜负后，日足从光壁上滑落下来，面带寒霜的看着他冷哼道，“哼！你倒是够果决的！”

    鸣人委屈道，“是你叫我全力出手的！”

    这时，雏田跑来火上浇油道，“爸爸，鸣人，你们没事吧？”

    日足额头青筋暴起，指着鸣人问道，“你看他像是有事的样子？”

    鸣人一声惨叫，“哎呀，前辈你的身体太硬了，我的手腕好像骨折了！”

    看到他拙劣的“表演”，日足脸更黑了。

    远处，看着鸣人滑稽丑陋的举动，宁次不屑道，“没出息，这有什么好怕的？”

    佐助深以为然，“没点男子气概，真是丢我们的脸！”

    “就是就是！”宁次连连点头，“等会你和小樱的战斗一定不会留手吧？”

    “那是当……嗯？小樱？”佐助反应过来，抬头看向天空，“还真是她！”

    要说之前，他可能还不怎么在意。

    不就是一个对他有好感的女人？

    豪腕之下，众生平等！

    但吸收了大佐助的部分记忆后，他面对小樱时就没那么硬气了。

    就算不考虑小樱，也得考虑他未来的女儿啊！

    想到这里，佐助矜持的背负双手，“我，佐助，不打女人！”

    宁次鄙夷的看了他一眼，搞了半天，原来他们三个都是一路人啊！

    就在这时，广播里传来声音，“4号擂台，23号大筒木舍人对阵24号日向雏田！”

    “大筒木舍人？”宁次顿时郑重起来，“是报名当天出手的那人！”

    有了大佐助的记忆，佐助更是表情凝重，“是月球上的那一位吗？为什么会比平行世界提前出现？是因为登月计划的影响，还是因为雏田？”

    1号擂台附近，正插科打诨的鸣人突然瞪大眼睛，这不是博人提醒他，可能会抢他老婆的那个混蛋？

    他们两个竟然在擂台上碰上了，危！

    雏田还不知道发生了什么，甜甜一笑，“爸爸，鸣人，我上台了！”

    日足微微颔首，“别跟我一样，第一轮就被淘汰了，打出日向家的气……”

    不等他说完，鸣人就手舞足蹈的劝阻道，“别去，那个人很下流的！”

    日足冷笑两声，“难道比你的色诱术还下流？”

    “啊？这个您也知道啊？”鸣人不好意思的笑笑，“怪我少不更事，被自来也大人诱骗了！”

    另一边，舍人走上台之后想起了大人的嘱咐，“对了，要用面具表明身份……”

    想到这里，舍人拿出一张面具戴到脸上。

    见状，周围众人都是心中无语。

    都看见你长什么样了再戴面具有什么用？

    舍人自然不会在意其他人的想法，目光平静的看向对面，“你……”

    可他刚说了一个字，鸣人就在场边叫嚣起来，“雏田，打爆他的狗头！”

    雏田有些不好意思的朝舍人笑笑，“抱歉，鸣人今天有些冲动。”

    不过，舍人并没有在意她，而是看向鸣人，“你是清水漱石的弟子？”

    鸣人皱着眉头，对这个敢直呼老师名字的无礼之徒愈发不爽，“是又怎么样？”

    舍人微微颔首，“很好，你成功引起了我的注意！”

    鸣人心中一惊，这个发展好像有些不太对劲啊！

    那家伙没盯上雏田，盯上我了吗？

    这时，雏田想起鸣人之前说的话，联想到了某些不好的方向，“下流之徒，我不会让你骚扰鸣人的！”

    “下流？骚扰？”舍人眉头微皱，他很少下界，还以为自己说的话犯忌讳了，“下面的人都这么保守吗？”

    想到这里，舍人致歉道，“如果我说的话冒犯到你们了，还请见谅，作为道歉，我会接下你的攻击！”

    雏田也不客气，脚踏八卦攻了上去。

    八卦二掌、四掌、八掌……百二十八掌！

    仿佛海潮一般，一掌强过一掌，打到最后一掌时，掌风中已然有风雷之声！

    然而，雏田却是心中冰凉。

    她那足以劈山碎石的掌力，落在对方身上不曾让对方晃动一下，就连打入穴道的查克拉也仿佛泥牛入海一般，没有任何反应！

    雏田顿时明白，这个人的实力可能还在鸣人之上！

    舍人温和的声音自她耳边传来，“打完了吗？轮到我了！”

    没有任何华丽的动作，舍人只是屈指一弹，便将雏田重重打飞出去！

    “噗！”一大口鲜血吐出，雏田直接昏迷过去。

    判定胜负后，鸣人、日足赶紧上台将雏田救了出来。

    虽然知道有老师在，雏田肯定不会有事，但鸣人的怒火还是不可遏止的喷薄出来，“你这混蛋，竟然下这种重手！”

    要是实力差距不大，战斗中无法留手也就算了。

    可对方的实力明明远胜于雏田，还下重手就有些过分了！

    “下重手？我只不过是随手一弹。”舍人微微摇头，学着蓝染大人的口吻说道，“想要踏过蝼蚁而不踏碎它，这个力道可是很难掌握的！”

    “你这混蛋！”鸣人怒发冲冠，差点就要变身超级人柱力了。

    还是日足按下了他，“鸣人，给我在擂台上打败他！”

    虽然日足并没有说打败对方之后怎么样，但鸣人还是读出了他的潜台词，不由心神振奋的大喊道，“我一定会打败他的！”

    舍人从容说道，“你还是先保佑自己，在遇上我之前不被淘汰吧！”

    鸣人针锋相对道，“你别因为害怕，故意输在其他人手上就行！”

    一番吵闹过后，比赛继续进行。

    没过多久，便轮到佐助登场。

    宁次促狭的看向他，“你不是说不打女人吗？那接下来怎么办，认输？”

    佐助平静的看了他一眼，“老师说过一句话，叫‘不战而屈人之兵’！”

    “等等，你该不会……”

    不等他说完，广播中便传来通报，“71号春野樱弃权，72号宇智波佐助晋级！”

    宁次眼神鄙夷，“人渣！”

