    李武牧不用问，也知道林渊说的是哪座城。

    天剑宗控制的城池就只有三座。

    流云城、凤鸣城和炼狱城。

    其中流云城和凤鸣城的地理位置，并没有受到血羽王朝的威胁。

    所以，需要守城的就只有一座炼狱城。

    李武牧看着龙渊州的地图，呵呵笑道：“从地理位置来看，炼狱城确实是一座需要坚守的城池，但是这座城的问题太多了。”

    “老将军觉得有什么问题，我们看能不能解答一二。”林渊自顾自拿起茶杯，倒了一杯茶喝下。

    “炼狱城我远远看过一眼，四面环海，而且是岩浆海，这就不是一座适合人族成活的城，驻守在上面的军队，一旦缺粮，被围上十天半个月，不用攻城，城就自动破了。”

    在林渊过来之前，李武牧已经将这些问题考虑得很清楚。

    林渊点点头，说道：“确实，既然炼狱城这么糟糕，那为什么血羽族掌控炼狱城的时候，没有哪个王朝能攻下来？甚至尝试的欲望都没有。”

    这个问题很现实。

    李武牧笑着说道：“这自然是因为没有军队能够围住炼狱城，但是血羽族不需要围住炼狱城，只需要派出血羽鹰骑，在龙渊州中巡逻，袭击运粮队，炼狱城得不到粮食补给，十天半个月就得乱。”

    十天半个月的说话有点夸张，但事实确实如此。

    血羽族根本不需要围城，只需要利用血羽鹰骑的天空优势，袭击运粮队就足够了。

    林渊颔首说道：“这个问题确实很严重，所以我也在考虑，是否要据守炼狱城。

    “如果找不到好的解决方案，我可以会放弃炼狱城，但这座城池对于掌控龙渊州有着至关重要的作用。

    “一旦放弃，对南荒州北境就失去了统治力。”

    李武牧眼中有些失望，说道：“这么快就放弃了？”

    “人力有时穷，光靠我一个人的力量，不可能把所有的事情都做完。如果天下人族，没有一个能够帮我的，我还能怎么样呢？”林渊直接用话把李武牧架在那里。

    李武牧哼了一声，道：“小子奸诈。”

    林渊考虑一下，说道：“老将军其实心里还是想要再披战甲的，如果大周皇帝再请你出山，你也想去暮霭城，那我不拦着。

    “不过，在此之前，老将军到炼狱城去看看如何？

    “亲眼去看看这座血羽王朝通知了几百年的城池，看看这座城池，到底有没有坚守的必要。”

    李武牧心动了。

    虽然头发已经花白，但是每夜都有铁马冰河入梦。

    暮霭城的失陷，是他一生都无法忘记的仇恨。

    只要还有一口气，他就想要再站上暮霭城的城头。

    如果现在去的是暮霭城，李武牧不会有任何的犹豫，即便不是去统兵，也要去看看那里斑驳的老城墙，去看看那些埋在墓陵里的同袍。

    然而，现在去的却是炼狱城，所以他犹豫了。

    林渊伸手指着地图，补充道：“其实守住炼狱城，往南可以威胁南荒州西境，如果大周朝愿意出兵，再加上炼狱城的给的压力，对暮霭城是能够形成威胁的。

    “即便大周朝不愿意和血羽王朝开战，未来如果有机会出兵南下，还是有希望夺回暮霭城的。

    “这未必不是一条曲线救城的好办法，老将军心里在害怕什么呢？”

    “我有什么好怕的？我都这把年纪了，死都不怕，还有什么能让我怕？去就去，我就去炼狱城看看，但我话说在前头，我只是去看看，要不要留在那里，等看过之后再说。”李武牧脾气上来了，一拍石桌，当天就想要动身。

    不过，林渊还是让他多留两天和家人告别之后，再动身前往炼狱城。

    ……

    七天之后。

    炼狱城中。

    李武牧来到了炼狱城，林渊亲自带着他在炼狱城中闲逛。

    经过一个多月的发展，炼狱城已经慢慢步入正轨。

    炼狱城中的奴隶获得自由之后，有两万多已经离开炼狱城，去了其他地方。

    有的无处可去的，则是去了流云城。

    有一些原本是大周百姓，则是想要回家乡寻亲。

    更多的奴隶无处可去，而留在炼狱城可以获得民居和田地，选择冒险留在了炼狱城。

    留下来的奴隶全部转为了平民，按照各自的能力，在炼狱城中工作。

    其中，很大一部分人在城外开垦田地，按照天剑宗灵药园长老、弟子指导，开始种植火属性植物。

    这些植物天生就生长在炎热的地带。

    比如火山口，岩浆河，所以种植在炼狱城外的炎热平原，没有问题。

    林渊带着李武牧来到城外的田地，指着那里忙碌的人群，说道：“那些原本是炼狱城的奴隶，总共七万多名奴隶，其中人族有五万多。

    “一座城池就有五万多的人族被血羽族奴役，老将军觉得如何？”

    李武牧当然是愤怒的，但脸上并没有表现出来。

    事实上，关于血羽族抓人族当奴隶这件事，根本不是什么稀奇事，已经持续几百上千年了。

    李武牧镇守暮霭城的时候，这种事就见得多了。

    虽然心中愤怒，但是见过太多，这股愤怒只能埋在心底最深处，不会再轻易放出来。

    “有两万多的奴隶得到自由之后，离开了炼狱城。剩下五万多还留在这里，他们无处可去，只能拼命的工作，希望能让炼狱城坚持下去，因为只有这样，他们的房子、田地才能保得住。”林渊说道。

    李武牧脸上毫无表情，他知道林渊这么说，是想要用这些无辜的人族苦难者，将他留下来。

    不过，这些可怜人不是真正能够影响他决定的人。

    因为能不能守住炼狱城，不是这些被解救的奴隶能决定的。

    如果炼狱城守不住，那对这些人最好的处置办法，就是带他们离开，而不是留在这里等死。

    随后。

    林渊又带李武牧去看，不久前才用天工符建成的十八连环铸器院，以及丹道院。

    这两座分院，是天剑宗修建在炼狱城的新殿宇。

    “未来会有很多的灵器、丹药，从炼狱城产出，运往繁华的城池出售。交换到粮食之后，再运输回来，这会形成一个完整的闭环。”

    林渊指着前面的丹道院殿宇，接着说道：“而且，炼制什么丹药我都已经想好了。

    “未来炼狱城周边的灵药田里，会产出很多火属性的药材，到时候火属性丹药，就会成为炼狱城的特产，这将会是九州界独一无二的存在。”

    李武牧看到前面那些宏伟的殿宇，脸上露出了一丝惊讶的表情，皱眉说道：“你确定你能够守住炼狱城了吗？这么快就修建一大片殿宇，若是炼狱城失守，这些投入不就全部浪费了吗？”

    林渊微笑说道：“我会把这里守下来的，区别只是守得是否艰难。”

    李武牧摇摇头，道：“你给我看的这些，只能证明炼狱城确实有很多资源可以利用。

    “但是这并不能证明，你有能力守住这座城池。”

    林渊点头说道：“确实，那么老将军跟我来，我们去看一支骑兵。”

    片刻后，两人来到了炼狱城南面的大校场，站在刚刚的点将台上。

    林渊唤出六千亢金龙骑，挥舞军旗，命令亢金龙骑练习军阵冲杀。

    亢金龙骑刮起一股狂风，在平原上冲锋，卷起了冲天杀气，威势骇人无比。

    李武牧在军队中沉浮了大半辈子，只看一眼亢金龙骑，就被惊到了：“人族竟然有如此强大的铁骑？这到底是……”

    他仔细观察之后，发现这支铁骑不像是正常人族。

    “不对，这些不是人族。”

    林渊答道：“不，他们是人族，只不过托身于青铜妖罢了。老将军应该很清楚，这种铁血军阵，只有人族有。”

    李武牧沉吟起来，良久后才答道：“好，就为了这支铁骑，我替你守炼狱城。只望你有一天，能让我回到暮霭城，去祭奠死去的同袍。”

    “一言为定。”林渊伸出手，和李武牧击掌定下约定。

    时间紧迫。

    血羽王朝随时可能对炼狱城发起反扑，所以李武牧一天也不耽搁，立即接管炼狱城的城防，对许多城防策略进行调整。

    白天忙完城池的布防之后，晚上李武牧还来找林渊谈事情。

    “炼狱城的地理位置，使得炼狱城几乎不会有来自地面军队的威胁，所以重点是防御来自天空的鹰骑攻击。”

    李武牧说着取出一张纸，纸上画了一个像是弩炮的东西：“这是机关城的一种城池武器，名叫天雷弩。

    “天雷弩的弩箭射上天空之后，会爆成上千道火矢，对天空的鹰骑也有极大的杀伤力。

    “当初暮霭城就是因为有十座这种天雷弩，才能防得住血羽鹰骑的空袭。

    “所以炼狱城最好也要安装这种天雷弩，而且越多越好。”

    林渊点点头，答道：“这个可以有，只不过我听说机关城一直处在半避世的状态，和外界的联系很少，想要购买机关城的灵器很不方便。”

    “这个不是问题，我认识一位机关城的老友，应该能帮得上忙，今夜我回去就写一封信，你让人带着信去找我那位老友，就能联系上机关城的人了。”李武牧说道。

    “那就麻烦老将军了。”林渊答应下来。

    李武牧第二天一早就将信拿来。

    林渊让神国武将岳乐山，带着信去找人。

    七天后，岳乐山传回消息，说是机关城愿意派人到炼狱城来帮忙建造天雷弩，并且列出了一份清单，清单上全都是建造天雷弩需要的天材地宝。

    林渊将清单交给祁山，让他去筹备这批材料。

    幸好这次攻占炼狱城之后，缴获的资源足有一千三百多万，还不算固定资产，所以完全可以支撑得起这笔资源消耗。

    半个月后。

    机关城的队伍，在岳乐山的陪同下，来到了炼狱城。

    在机关城的队伍中，林渊发现了一个有点眼熟的人。

    一个长相清秀的少年。

    林渊和他的目光对上，互相都愣了一下。

    这个清秀少年，赫然正是当初在安陵城遇到的，给熊天鹏安装乌金兽爪拳套的那个少年。

    熊天鹏的乌金兽爪拳套，原本就是这清秀少年的机关兽的兽爪。

    “原来是你们，我还以为是什么人想要天雷弩呢。既然是老朋友，你们放心吧。我会让二叔少收一点灵石的。”清秀少年保证道。

    林渊招招手，把熊天鹏叫过来。

    熊天鹏一见这清秀少年，就感谢道：“谢谢你的拳套。”

    “怎么样？用得还顺手吗？”清秀少年背负双手，含笑问道。

    “非常好用，比自己的手还好用，我有时候都忘记自己右手没了。”熊天鹏十分高兴，对失去右手的事情，早就释怀了。

    这时候。

    一名机关城弟子过来，在清秀少年身旁躬身禀告道：“小姐，机关器具都已经清点好了……”

    “咳咳……”

    清秀少年咳嗽两声，故意换上粗嗓音，道：“说什么呢？”

    “额……少爷……”机关城弟子愣了一下，连忙纠正。

    林渊摇头笑了笑，其实很早就觉得这清秀少年应该是女孩。

    清秀少年继续装做粗嗓音，说道：“我叫宁青柠，来自机关城，这次受李老将军请托，前来为炼狱城建造天雷弩。

    “你们放心，只要材料足够，想要造多少，就有多少。

    “对了，你们对天雷弩有什么要求吗？可以提出来，我看看能不能改进。”

    林渊想了一下，说道：“打血羽鹰骑，怎么暴力怎么来，越凶残越好。”

    宁青柠一听，顿时乐了：“打血羽鹰骑我喜欢，听说你们天剑宗答应过血羽鹰骑，是真的吗？”

    熊天鹏哈哈一笑，道：“当然是真的，而且不止一次，我们赢过两次，就在天剑峰上。”

    “有意思，下一次要打血羽鹰骑的时候，记得叫上我。”宁青柠似乎对此非常感兴趣。

    林渊算是看出来了，这位机关城的小姐，正义感爆棚，上次跑出机关城，一路行侠仗义，一路踩坑，也是不容易。

    “你们对住处有什么要求，我让人给你们安排住处。”

    “不用了，我们机关城弟子出门在外，会带自己的机关府邸，只要给我们一块空地就行。”宁青柠答道。

    接下来。

    林渊、云间月等人，就在炼狱城的一片空地上，围观机关城搭建机关府邸。

    每个机关城弟子放出一间由机关灵器搭建成的屋子，然后这些屋子还能巧妙的结合在一起，最终形成一座移动城堡，十分奇妙。

