    没有谁会切割鲸鱼，至少眼下还没有。

    不过在施奕文的指挥下，几十个土番和寨子里的喽罗们，轮番上阵，把这头十多米长的巨大鲸鱼解体成了方桌大小的肉块，像牛肉一般通红的鲸鱼肉、粉白细嫩的脂肪都被装到了几百个筐里。

    至于什么鲸心啦、肺啦、胃之类的内脏也都被装进了筐子里、他们甚至还冒着逼人的臭气，把几百米长的肠子拖到海边，借助海水清洗肠子。这些内脏也都是好东西啊！

    至于骨头、鲸须之类的当然也全都装了起来。鲸须，这东西只有须鲸有，它在鲸鱼的下颌里，像牙齿一样，但是材质是一种巨大角质薄片，柔韧且不易折断，悬垂于口腔内，呈梳状，用以滤取水中的小虾、小鱼等为食饵。

    鲸须的韧性和弹性非常好，以坚硬著称，在19世纪，女性的紧身胸衣，就是能把女人勒的喘不上气的那种胸衣，它的支架便是用鲸须加工而成。除此之外，雨伞、桅杆支索等需要硬度极强的支架的商品，都要用到鲸须。那怕现在用不到它们，把它们留下来也总能派上用场。

    就在施奕文按用处把鲸鱼身上的部位都分开时，突然有人喊道。

    “快看，这，这是什么东西？”

    “是腰子吧！”

    “我的老天爷，这腰子也大了……”

    “可不是，这腰子少说也得有上百斤吧！”

    寨子里大都是男人，盐场这边更是如此，众人一听说是腰子，而且还是上百斤的，无不是惊讶的围在那里，眼巴巴的盯着那个巨大的腰子。

    “鲸鱼的腰子……”

    施奕文也惊讶的看了看，那玩意据说是大补啊！

    “这么大……肯定很补吧！”

    所有人心里都冒出了同样的念头，甚至还有喽罗在那里找起了鞭来……

    大补的东西，对这些人很有吸引力，不过他们也就是眼巴巴的望着罢了，毕竟，谁都知道，这样的好东西，肯定轮不到他们。

    “这东西……先收起来再说！”

    施奕文大声说道。

    “等回头，没准将来能卖出个好价钱。鲸腰子、鲸鞭……肯定比虎腰子、虎鞭更吸引人，那些有钱人肯定不介意掏大价钱买它，这玩意……大补！”

    好吧，补不补的，施奕文不知道，可既然他们相信虎鞭是大补，鲸鞭肯定也是……

    直到临近中午时，这头小山似的鲸鱼才被分割完毕。到最后沙滩上只剩下一片血迹，之所以折腾这么长时间，主要还是因为大家谁都没宰过这玩意，全都是摸索着来。另外他们用的刀也不太适合分割鲸鱼，等将来，还要有专门的刀具。

    “二叔，你看这样，咱们这边先留几千斤肉和杂碎，留给大伙吃，剩下那些用船运回寨子，这些肉不能久放，让如玉分给大伙吃了，这东西一臭什么用都没有，剩下的肥油，我看看弄个油锅好好的炼一下。”

    鲸鱼肉分给其它人，可以笼络人心，眼下对施奕文来说，用处最大的也就是鲸鱼脂肪了，鲸油就是从那里炼出来，这里足足有好几吨脂肪呢，弄成了鲸油那可是一笔不小的财富啊。

    “施公子！”

    杨天生打量着面前的男子感慨道。

    “如玉能嫁给您可真是她的福气。”

    这些鲸肉是什么？

    是人心啊！

    施奕文把鲸肉分给寨子里的人，不就是给如玉笼络人心嘛？

    那些人拿走鲸肉的时候，如玉收获得不仅仅是人心。

    还有什么？

    威望！

    鲸鱼能带来什么威望？

    如果一个人可以从大海里捕杀如此巨大的鲸鱼，又如何不让人信服？在海上没有那么多的讲究，什么道德、家世，这些和他们没有任何关系，在海上最让人信服的是船主的个人魅力和勇气，他能划着舢板捕鲸，这样勇气谁能比得上？毕竟，贩海本身就是凭着本事吃饭，没有那口气，恐怕连海都出不了

    有这样的人带着大家去贩海，大伙怎么可能会不放心？

    大家就是这么实际。

    当然，要是能带着大家挣更多的钱，那自然是再好不过了。

    “什么福气不福气的，暂且不说这个。”

    施奕文哈哈大笑道。

    “老扬啊，我告诉你啊，这个鲸鱼肉是最不值钱的东西，就算把所有鲸鱼肉都卖了，那也值不了多少钱？真正值钱的，还是这些鲸油！这个我和你说你也听不懂，这样吧，招呼些弟兄，用郑老三留下来的炉子，咱们直接在那炉子上炼油。你别小瞧了这鲸油，要是弄好了，这东西老值钱了！”

    施奕文不想再和杨天生说那么多，就不如做。

    而熬鲸油这事倒也不复杂，当然如果按照工业化熬制鲸油的办法，那肯定有点复杂，但是现在这个时候，也就是土法上马而已——直接铁锅熬就行，就像熬猪油一样。

    这活简单，居家过日子的手艺没有几个人不会的。

    大的块鲸脂被人们用刀切成了拳头大小的方块，用淡水洗净，直接扔进了铁锅里，过去煮盐的土灶，变成了熬油灶。

    其实，19世纪对鲸油的加工利用已经涉及到了化学工艺处理上了，这样简单的熬制，只是把鲸油分离出来而已，它提供的是最简单的初级产品——鲸油。它不需要任何添加剂或者处理，就可以作为最好的灯油。

    在很长一段时间里，它都是最好的灯油，一直深处人们的欢迎，在中国古代……这玩意是贡品。

    熬油的过程，空气中弥漫着淡淡的香味，那是肉香也是油香。在高温的作用下鲸脂已经开始融化了，和家里用肥猪肉炼油没有任何区别。

    “公子，这油真像你说的那么好嘛？”

    瞧着锅里的头，杨天生实在是瞧不出有什么不同的地方。

    面对杨天生的疑惑，施奕文只是笑了笑，然后自信十足的说道。

    “相信我，没错的！”

    看着铁锅里不断分离出来的油脂，突然他笑了起来。

    “拿个勺子和碗过来！”

    施奕文头也不回的吩咐了一句，很快，就有把勺子和瓷碗递了过来。

