    小火球以极快的速度涨成大火球，然后又变成了蓝色的巨型火球。

    光亮程度也由火把级别，变成了探照灯的程度。

    即使远远隔着一两公里，看能看到城墙上刺眼的光圈。

    事实上，在罗兰进行魔力蓄力的第五秒，月影公会的人就有反应了。

    他们正围着篝火，吃着火锅唱着歌儿，突然间就感觉到大量的魔力聚集反应，而且距离自己并不算太远。

    一群人便站了起来，看向罗兰所在的城墙那里，然后便看到了一轮小太阳。

    “我去，这啥东西？早上出太阳了？我记得天刚黑没多久啊。”有个玩家明显喝多了，有些反应不过来。

    而旁边有很多人反应过来了：“我操，大火球魔法！绝对是冲我们来的，快跑！”

    一时间，围在够火旁边的人玩家立刻撒开狗腿疯狂往外边跑，往黑暗的地方跑。

    这些人的战斗经验确实是相当丰富的，毕竟是大公会，平时也组织过相当多的团队战斗配合活动。

    如果是一般的魔法攻击，这样的反应，确实是能有很大机率逃得掉。

    毕竟很少魔法是‘锁定’的，除了少数几个特殊精神类魔法。

    所以……敏捷系的职业者们常说，只要我跑得够快，魔法就追不上我。

    然而，现在这句话并不适用。

    罗兰猛地前向跨出一步，右手向前重重挥下，用力将头顶上方半径两米多些的巨型火球‘扔’了出去。

    说是‘扔’，他也有‘扔’的动作，但这只是一种习惯。

    用物理手段是很难调动魔力元素的，主要是靠精神。

    他做出扔的动作，只是为了一种心理效果。

    毕竟他现在成为法师，也只是半年的时间，很多普通人的习惯，一时间也改不了。

    四百米左右的距离，这巨大的火球以一个漂亮的抛物线，带着明亮的光线，照亮所经过的路径的大片地面，然后正正撞击中那堆明显的篝火。

    仿佛闪电一般的亮光勿闪又暗，依然还是仿佛迫击炮爆炸一般地巨响传了过来。

    罗兰提前捂住了耳朵，但依然感觉到耳朵在蜂鸣，而且身体也被声波震得有些发麻。

    然后地面远处的地面上，出现了一圈巨大的，红色的甜甜圈气浪，仿佛海啸一般地向周围蔓延。爆炸点的中心，还有一朵红色的蘑菇云升起。

    那些茅草房在甜甜圈没有来到之前，就已经向外倾斜，树木向外匍匐。

    就在甜甜圈接近他们的一瞬间，它们会立刻燃烧，变成和甜甜圈一样的颜色。

    虽然月影公会的人逃得确实比较快，但落后的一部分人被仿佛霹雳一般的巨响，直接震得东倒西歪，这批人不但奔跑速度慢，而且身体素质也差，无法在对抗通过‘巨大声响’的豁免检定，直接当场失去了移动能力，被随后而来的高温气浪直接吞没，化成一朵朵火苗。

    还有一部分人虽然身体素质不差，或者有特殊对抗巨响的专长，躲过了第一波的‘巨响打击’，但他们大多数人的奔跑速度明显远慢于高温气浪的扑进速度，很多人才跑出不到三十米就被气浪追上，卷进其中飘浮起来，在半空中就化成了火苗。

    还有一些人自作聪明躲在大石头的后面，气浪直接埋没过来，又是一朵朵火苗。

    可怕的高温气浪向外扩张了半径达一百多米才逐渐消失。

    而其所过之处，所有的木房和树木全部化为火炬。

    就这一发魔法，月影公会的驻地一半已经成了火海。

    而很多原本就待在外围待着，以及跑得十分快的敏捷系职业，则成功地逃离了高温气浪的地狱。

    等他们感觉稍微安全一些，回过头来一看，发现自己驻地大半的范围已经被火焰笼罩，而且爆炸的最中心点，甚至已经有一滩大概二十多平米的红色岩浆。

    到底是什么人！

    幸存下来的月影公会成员大约还有一半，主要是刚才聚焦在篝火旁边吃喝唱歌的人比较多，一下子就被罗兰灭掉了二十多人。

    然后又有二十多人被高温气浪烧成了薪火。

    现在大约只有五十人左右还幸存着。

    活着的人迅速聚拢，这是人类的本能，遇到危险的时候就会抱团。

    敌人在哪里？是谁？

    几乎所有人都将眼光看向北城墙上面。因为他们都看到了，蓝色的巨型火球就是从那里抛下来的。

    但因为他们现在身处于火焰旺盛，十分明亮的地方，而罗兰所在的城墙相对较暗，由于衍射现象的原因，他们看着城墙的方向那边，是一片漆黑的，即使现在明月当空。

    一群人面面相觑，好一会后，居然看到火场中央走出来一个人。

    这是名战士，虽然灰头土脸，但全身似乎没有受到任何灼伤。

    几个与这人相熟的公会成员叫道：“阿风，快点出来，你不怕被烧死吗？”

    “没事，我94点火抗，还穿有火抗鞋，龙息都不怕！”

    这战士从火场事走出来，相当自得，鼻子都快敲上天了，就在这一瞬间，他突然眼睛大睁，因为此时，他的喉咙上突然多了一支箭矢。

    他猛地将箭矢拨出来，鲜血直冒，但看起来并没有什么太异样。

    战士的生命力相当强，即使是喉咙被射穿，也不是致命伤，如果等级再高些，即使心脏和大脑被射中，也能存活相当长一段时间。

    阿风用力拨下喉咙中的羽箭，箭矢倒勾拉扯出一块血肉，血像喷泉一样冲了出来，他仰天怒吼，可惜喉咙有个大洞，吼声没有，只有嗬荷嗬的喷血声。

    血似乎喷得更快了。

    “所有人散开，还有敌人，都拿出装备应战。”

    毕竟是大公会，基本的战斗素养还是有的。

    一堆人从系统背包中把自己的武器抽出来，然后散开。

    也就在这过程中，黑暗中又接连不断射出了十几支箭矢，得创了三名公会成员，死亡两名。

    “在东南方向！”

    一名原本就在外围警戒的战士，提着小圆盾和弯月冲进了黑暗中。

    然后不到一秒，他又倒飞回来。

    一名穿着黑色重甲，手提钢制塔盾的盾战像是公牛一般冲了出来，然在在他们的面前停下身体。

    然后重重把塔盾在自己身前一磕。

