    

    “妍儿，谢谢你。”

    八年了，蘅笠又将这句话说了一遍，将婉妍揽得更紧了。

    蘅笠的声音柔得一塌糊涂，听地婉妍的心软成了一团，小脑袋往蘅笠的肩头又钻了钻，只恨不能把蘅笠抱得更紧。

    同样一句话，今日再说，里面的伤痛更深，被救赎的庆幸也更浓。

    我该有多可悲，被绑着过这不人不鬼，不神不魔的一生。

    但我又有多庆幸，得一人救赎我出这无尽的黑暗。

    然而终究，我根本就不配得到救赎，就算是一时得到了，也终究有失去的一天。

    而那一天，就是我伴你，共毁灭之日。

    一想到这里，蘅笠方才被唇上那一抹柔软温暖了的心头，又立刻冰冻了起来，直接冷到了冰点，眼中的戾气和阴鸷完全扫除了他眼前那一层迷蒙的雾气。

    一个声音凭空在蘅笠的耳边乍响，充斥了蘅笠的全世界。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！冤冤相报何时了，我说不了就不了！”

    男人的笑声尖锐与凄厉得过于刺耳，仰着头大笑地就快要背倒过去，张狂得近乎病态。

    男人一头乌黑的发尽数散在肩头，衬得他那张消瘦得脱相的面孔愈加惨白，深深凹下去的两腮像是两个漆黑一片的巨石坑。

    可就在这样一张皮包骨头的脸上，那一双眼却写满了狠，歹，毒，遍布着血丝犹如毒蛇之眼。

    狂浪的笑声非但没有为他添几分人味，反而将疯癫的他衬托得更加不人不鬼。

    而在男人身后紧紧禁锢住男人的，是一个金质的十字架，男人的胳膊、脖子、脚腕上都有泛着铜色的金属将他死死扣在十字架上，动弹不得。

    仅是看那金属的光泽，便知这金属绝非普通金属，而是附有神力之物。

    在男人面前，是一个白衣白纱的少年，看起来不过十一二岁的模样，身姿和模样还是一团被宠爱的孩童模样，可那双眼，却写满了狠，歹，毒，和十字架上男人的眼神如出一辙，只是更稚嫩了几分，摆脱不掉一夜成长起来的痕迹。

    少年单膝跪在地上，两只手都死死撑在地上，才勉强支撑着他震颤的身体不会轰然倒地。

    在少年的白衣之下，一团一团血迹像是从湖底涌动上来，显现在湖面上的毂纹，一层一层渗透而上，一圈一圈晕染开来。

    而他的脸色比起十字架上病态的男人，少年的身体状况显然并不好到哪里去，脸色惨白得好像全身的血液都被抽干了一般，头发也胡乱散了一身。

    然而尽管百般支撑不住，但比起男人的放浪与乖张，少年的面孔却被坚毅刻画得有棱有角。

    除了坚毅，还有恨，不加掩饰的恨。

    而在少年的身体周围，萦绕着一圈忽明忽暗、忽隐忽现的光辉，时而是黯淡的赤红，时而是不洁的金黄。

    随着那光辉的明暗，少年的呼吸也跟着沉或轻，显然那光辉与少年的命理在紧紧相连。

    男人垂下眼，俯视着跪在地上的少年，眼中的轻蔑与讽刺不言而喻，仿佛被所在十字架上的不是自己，而是那少年一般。

    “净释迦阑，这五大星辰之力尽数入体，即将被爆体身亡的滋味，是不是还不错。”

    男人声音阴柔地问道，话中有笑意，笑中有幸灾乐祸。

    “是……是不错……噗……”

    少年捂着心口，努力维持着身体中五个强势力量在自己身体中剧烈对撞的平衡，才勉强说出来几个字。

    然而一句话还没说完，少年已经无法遏制地猛地喷出了一口鲜血来。

    黑色的血，一直喷出去了几米，在十字架上男人的白衣摆上落满了血色泼墨画。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    男人被喷了一身的血，非但没有丝毫的介意，反而更兴奋了许多，好像被血液浇灌得愈加亢奋，亢奋得好像随时会精疲力竭而死。

    “真是不错！太不错了！你当然感觉不错，要知道以我修行了三十载的功力，也只敢一次吸入一种星辰之力，而每次吸入之后更是要至少休整五六年的时间，才能勉强消化掉那巨大的力量，之后才敢小心翼翼吸入下一种，方能勉强维持这五大星辰之力的反噬与冲撞之力，不至于瞬间将我所有的血管都撑爆，将我所有的内脏都震碎。

    而你可好，不过十二岁的孩子，一夜之间就同时吸入了五大星辰之力，任它们在你体内疯狂对冲，毫无节制地侵蚀着你的身体，直到将你所有的血都吸干，直到将你的每一寸肺腑都撕裂，你却连勉强维稳的能力都没有，只能眼睁睁等着自己爆体而亡。

    啧啧啧净释迦阑，我一直当你是个聪明的，可堪大任的孩子，才费心费力培养你继任我的尊位。

    可你倒好，宁可舍得自己一身剐，也要夺走我的力量，你说说你，干这种毫无意义的事情你到底图什么啊？”

    男子滔滔不绝地说着，少年却久久没有开口答话，并不是少年不想说，而是实在无法说。

    少年将自己体内所有真正属于自己的力量都抽干，在心口凝成一团，缓缓向五脏六腑压去，试图控制住在自己体内肆意而为完全不受控的五种强大力量。

    然而少年所做的事情都是徒劳，相较于那五大星辰之力，少年自己的力量实在是太过微不足道。

    “噗……”

    突然之间，少年再一次喷出一口鲜血，带走了他脸上最后一丝的血色。

    这五种力量，太白、岁、辰、荧惑、镇，少年能够极其明晰地感觉出这每一种力量来，霸道又极具压制里，绝非少年的身体所能承载的限度。

    别说五种力量一起，此时就是让少年吸收其中的一种，都是不可能的事情。

    然而明明已经到了身体极限的少年，却仍然在透支着自己。

    少年紧紧捂着自己的心口，一字一顿咬牙切齿道：“我要……我要替……替母尊报仇……我要……要替天下人……除害！

    而且我绝对不会让母尊的神火留在……留在你肮脏的身体里……”

