    陈凯之进了轿子，轿子缓缓升起，他默然地坐在轿中，心里却在想着一件事。

    两世为人，尔虞尔诈的事，他见得多了。

    那位郑公公，一看就是个心胸狭窄的小人，一次又一次的吃了他的亏，会肯善罢甘休吗？

    结合这段日子以来对他极是不利的流言蜚语，若说这些事和姓那郑的太监没有关系，那就有鬼了。

    既然如此，单纯传播这种谣言，对他是不会有什么伤害的，最大的可能就是，这只是前奏，而真正的风暴，只怕还在酝酿着。

    看来……他们是不知道凯哥是个什么样的人啊，这样也好，那么索性就教你如何做人吧。

    陈凯之在轿子里细细思索着，不知不觉的功夫，就已到了学庙之外。

    这轿子就是坐着舒服啊，吾才师叔一脸淡然从容地下了轿，看到许多看榜的人，不禁感叹。

    “凯之，你来看，天下熙熙皆为利来，这些人，终究是看不透啊，不过……凯之，你要学师叔，看透一些，不要因一时的得失难过。走吧，看榜！”

    陈凯之只是笑了笑，他其实慢慢发现，自己已经开始渐渐喜欢上这位师叔厚着脸皮吹牛逼的样子了。

    吾才师叔虽是风淡云轻的样子，心里却依旧还是觉得哪里不对，总觉得这个师侄今儿有些怪怪的，怎么说呢，尤其是他的眼睛，他的眼睛里显得很平静，可这平静的背后，总令他有感觉似是酝酿着什么，像是……

    像是屠户磨刀霍霍，预备将杀猪刀直接给某头不幸的猪割喉放血一般，这是杀气啊。

    这小子，不会坑他这个师叔吧？

    不过……想了想，吾才师叔又放心了，想来是自己多虑了，怎么看，陈凯之都是一个文质彬彬的书生，能闹出什么事来呢？不过……想到杀猪……

    哎呀，这几日，太妃礼佛，王府里吃了三日天的斋饭，倒是好久没有吃肉了，想到这里，他肚子就咕咕的叫，却发现陈凯之已挤入了人群，便只好收起心思，连忙加快了脚步紧随过去。

    今天看榜的人的确很多，陈凯之在拥挤的人群里往前走，却是一副老神在在的样子，宛如一个猎人一般，在耐心地守候着什么。

    他心里想，若是自己猜测正确，那么……一定会有人来试探自己，这个人……会是自己的那个同窗曾环吧。

    只起了这个念头，突然，一个声音飘来：“陈学弟，你也来看榜？哈哈，这榜单只怕要过一个时辰才出来，陈学弟一定等得很心焦吧。”

    陈凯之回眸一看，果然是曾环。

    只见曾环与几个同窗一同过来，他笑吟吟地朝着陈凯之行了个礼：“考完之后，我见陈学弟匆匆出了考场，在身后叫陈学弟，陈学弟竟是不应，莫非是当时身子不舒服吗？”

    陈凯之冷静地看着曾环，见他面上露出的关切之色，整个人显得十分的平静。

    倒是从后追上来的吾才师叔快步上前，他见曾环衣饰不凡，立即道：“可是凯之的同窗？哈哈，吾乃凯之师叔，老夫姓方，名吾才，还未请教。”

    吾才师叔最喜欢结交一些权贵子弟了，这毛病至今不改。

    方吾才，他报出了自己的大名。

    而曾环显然是不愿意搭理这位吾才师叔的，他的心思只放在陈凯之的身上，想从他的脸上，看出一点蛛丝马迹。

    现在郑公公万事俱备只欠东风，所有的计划都已经严密周详，只不过因为连续吃了两次亏，所以这一次尤其的谨慎。

    他见陈凯之不咸不淡的样子，忍不住想要讥讽几句，可是才刚开口，他的瞳孔猛地收缩起来。

    因为此时，陈凯之已经抬起了拳头，一拳直接朝他面上砸来。

    啪……一拳直击曾环的眼窝，拳风似巨浪一般，发出呜呜声响，又如闪电，一击而中！

    一切……来得过于突然。

    身边的人还喧闹且紧张地翘首等着消息，吾才师叔的笑容也还挂在脸上。

    只这一拳，陈凯之的拳头上，顿时流出了无数红白的液体，曾环整个人身子一抽，接着发出了杀猪一般的干嚎。

    “啊……”

    他已摔倒下去，而后猛地捂住了自己的眼睛，整个人在地面上打滚，痛不堪忍地发出惨叫。

    “啊……”

    这眼睛……已是瞎了。

    便连眼珠，也随着未名的液体自眼眶中落出来。

    陈凯之已经不紧不慢地收了拳头。

    他很冷静，冷静得不可思议，就仿佛一切都经过了最缜密的计划，而方才的举动，是他深思熟虑的结果。

    陈凯之冷冷地看着地上的曾环，眼眸里却是毫无怜悯之色。

    可是一旁的吾才师叔，在前一秒还堆起的笑容，现在僵硬了，他脑子开始发懵，然后他身子瑟瑟作抖。

    似乎想问凯之你在做什么？然而他却是发不出一句话来，只能惊恐地睁大眼眸看着。

    他看到曾环在地上拼命打滚，拼命的嚎叫，痛不欲生的大叫大喊着。

    吾才师叔怔了好一会才回过神来，支吾着从牙齿缝里说出话来。

    “陈凯之，方吾才……”

    后头的话，又被嚎叫声打断了。

    吾才师叔的脸，顿时拉了下来。

    卧槽，这是坑啊，这……这和老夫有什么关系？老夫只是想认识一下而已，可……陈凯之……陈凯之是疯了吗？

    天哪，这是造了什么孽啊？撞鬼了啊？老夫好端端的，没招谁惹谁啊？

    老夫只是自称自己叫方吾才，是陈凯之的师叔，想请教足下的高姓大名而已，怎么……怎么怎么知道，转眼之间，凯之……凯之就做这样的事？老……老夫没动手啊。

    可是……当他听到这曾环用悲愤且痛不欲生的声音喊了自己的大名后，吾才师叔几乎要瘫坐在地，他知道，在别人眼里，自己和陈凯之定然是一伙的，而且，眼看着这一拳几乎将曾环打了个半死，这是何其大的罪过啊。

    几个随来的同窗也已呆住，惊恐地看着，顿时居然不知如何是好。

    附近看榜的生员，也早已远远地避开，绝大多数人尚且不知发生了什么事，却都被这恐怖的景象所慑，顿时窃窃私语。

    陈凯之只微微皱起眉，似乎他早就胸有成竹，冷冷一笑。

    “曾环，你做的好事，你真以为我陈凯之软弱可欺？你四处胡言乱语，构陷我府试舞弊，呵，你害我倒也无妨，还想害死这金陵上下的所有宗师？”

    这看榜的生员们，刚才还大惑不解的样子，此时才明白过来了什么。

    他们顿时想起此前的诸多流言蜚语，再看这地上只顾着哀嚎的曾环，一个个噤若寒蝉。

    污蔑别人作弊，是极大的罪责，若是陈凯之果真作弊倒也罢了，假若真是曾环凭空污蔑，那就是另一回事了。

    陈凯之鼻翼微微一耸，一张脸沉得可以滴出黑色的墨汁来，冷冷瞪着曾环，正气凛然地怒道：“亏得你还是我的同窗，竟想如此害我，想要陷宗师们于不义，师叔，烦请你和我一起押着这狗才到衙里去。”

    吾才师叔以为自己听错了，打人的是你啊，是谁给你这样的勇气？

    你伤了人，将人送去衙里，吃亏不是你自己吗？

    天哪。

    凯之，你脑子烧坏了不成，坑你自己就算了，还想坑我不成？

    吾才师叔哆嗦着退了一步。

    倒是身后两个王府侍卫很是积极，一听陈凯之吩咐，也不客气，直接架起曾环便往府衙方向去

    陈凯之抿了抿薄唇，他看向贡院的方向，眼中弥漫着冷然。

    一直以来，都是这些人一次次的惹他，他今日要让人知道，陈凯之不是好惹的。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必加倍还之。

    吾才师叔还在震惊中，却已见陈凯之领着人走远了，方才还在等待看榜的人，有不少都呼啦啦地尾随而去。

    贡院之外，竟是突然冷清了不少。

    吾才师叔魂不附体，却不得不疾步追了上去。

    知府衙门外悬着鸣冤古鼓，这鼓已有许多时候不曾敲响了。

    可是今日，却是咚咚咚的响起。

    包知府本在廨舍，今日没有什么公务，可一听鼓声，顿时龙精虎猛起来，立马命人升堂，高坐明镜高悬之下，惊堂木一拍：“来人！”

    只是下一刻，当陈凯之昂首阔步进来，包知府的脸色顿时难看了。

    今儿不是放榜的日子吗？你陈凯之来这凑什么热闹？

    只是当看到在陈凯之身后两个侍卫架着一个纶巾儒衫的生员进来时，包知府便倒吸了一口凉气。

    这人服饰华美，一看就是有功名在身，可是面目已被血染了，眼珠子都不见踪影，这等可怖的样子，让包知府都觉得心里发寒。

    而这曾环只顾着哀嚎，完全是一副生不如死的模样。

    陈凯之上前一步作揖道：“学生陈凯之，见过府尊。”

    包知府眼眸微眯，一张拉下脸来：“陈凯之，你所为何事？”

    陈凯之凛然道：“江宁县生员曾环，谣言中伤学生府试舞弊，学生不堪其辱，今日将他擒来，请府尊明断。”

    