    平定宁夏之后，深得石星赏识的李如松被拜为御倭总兵官，其弟李如柏，李如梅为副总兵官。

    同时入朝明军在辽阳集结。

    现在明朝的问题是，朝鲜之前一直支支吾吾，对倭情禀告不实。

    比如兵败平壤的辽东副总兵祖承训回报，在平壤的倭寇并非是数千人而是数万人之数。

    而朝鲜有意误导明朝。

    当然这被石星认为是你在为失败找借口。

    之后石星廷议上商议出动两万明军入朝，此事当即遭到了户部尚书杨俊民的反对，他不是不愿意打，而是户部实在没钱！

    出动两万人马从辽东到朝鲜，为了保障这条补给线，要用多少人力物力。

    石星廷议上被打脸后并不甘心，于是又再度询问郑昆寿在朝鲜倭军‘贼数几何？’

    之前在石星那效仿申包胥的朝鲜使者郑昆寿说，入朝倭军有四十万之数，然后又自云朝鲜已经杀死了倭军八万人。

    但是明军要入朝平定倭军，不动用个十几万人马是不行的，最少不能超过七八万之数。

    石星一听，这是啥？真调七八万人马入朝，户部还不和自己闹翻天了。

    不过石星心想既然牛皮已经吹出去了，怎么样也要把逼装到底。

    于是石星告诉郑昆寿说，本司马这次已经动员了蓟州、宣府、大同等处镇兵及南兵近十万，还有广宁、辽东等地镇兵六十万，一共七十万人马到了辽镇。

    此言一出，郑昆寿不由感叹还是大明爸爸给力。

    吹完牛逼后，石星又道，只是陆有远近，我大明地方很大，七十万大军不可能一口气给你调齐，又苦于朝鲜没有粮草不能前行。

    郑昆寿说，我回去给你尽力想办法，还请快快发兵。

    石星当即与郑昆寿约定，过江前粮草我们自己负责，过江后要朝鲜负责，否则我也没有办法了。

    得到郑昆寿应承后，石星以兵部的名义上奏，恳请朝廷发到辽镇精锐一万克日赴义州同朝鲜兵将协力堵剿，同时蓟州，保定两镇各选精兵五千，宣府大同再各选精兵八千马步，吴惟忠率南兵三千，再令四川巡抚速催四川副总兵刘铤率五千兵马立即赶到辽阳，听宋应昌调度差遣。

    其余各镇将领石星没有点名，唯独提及吴惟忠，刘铤二人，可见深知二人的实力。

    但是石星如此一口气将出兵的人马，提高至四万以上，而且都是大明最精锐的部队。

    至于天子现在对石星是信任有加，可谓是有求必应，当即下旨照办，严令各督抚必须挑选精壮无徒虚文塞责，同时还让朝鲜国王固守义州不可放弃。

    然后石星让朝鲜备边司筹议明军出兵朝鲜的军粮。

    朝鲜备边司类似于明朝之前的大都督府，宋朝的枢密院，军国大事是由文武合议。

    备边司派人到了辽东计算明军入朝粮秣供应，并给明朝兵部列了一个单子。

    上面写着‘天兵共计四万八千人，将领中军千把总还没有算在里面。一日粮每一名士兵是一升五合，马匹两万六七千匹，将领等官之马不在数内。每一匹马日给料豆三升。

    以此计算，则粮食一天最少要七百二十石，两个月则需要米八万四千石，马一日用豆八百石，两个月需要豆四万八千余石。……目前估计自义州至平壤，留谷之数大约有五万一千四百八十八石，豆三万三千一百二十七石……，

    最后得出结论，朝鲜抽西补东军粮大约可以支应五十余日，马豆则似乎不足。

    此事一出，有言官立即反对，朝鲜农事已经基本荒废了，明军入朝简直要自带干粮。而且从辽东到朝鲜一路多山，粮草补给不易，以辽东的实力若供应四万以上大军在朝长期作战，必大大损伤大明的国力。

    这名言官说话后，朝中不少官员们才想起来林延潮提前布局海运的先见之明。

    而林延潮也觉得自己终于熬出头来了，等着石星上门来拜见（恳求）自己。

    哪里知道林延潮等了半天，石星也没来。原来石星抛出一句话，以大军灭倭寇何必用五十日，三十日足矣班师回朝。

    林延潮这才明白石星这人脑子不仅是石头长的，而且还真的是头铁，当初在廷议上不把自己的海运之策看在眼底，到了现在仍是坚决的不承认，认为之前他看法正确无误。

    不过石星虽不用海运运粮，但他仍是有足够谨慎，除了为这一次入朝之战调遣了精锐外，还调用了大规模的火器。

    共计大将军炮一百二十门，灭虏炮两百六十八门，虎蹲炮三十七门、小信炮一千五百余门，百子铳一百六十八架、快枪五百杆和三眼铳一百个，以及各种火箭、铁蒺藜、轻车等装备无数，以及火药数万斤。

    拿几件来说，大将军炮是当时明军最犀利的火器，用作守城的可达两千斤，而作为野战炮大约是在五六百斤，所用炮弹是五六斤的铅弹，威力在六磅炮之上。

    至于灭虏炮则为车载火炮，一车两门至三门，每门可发射一斤铅弹。

    在这里必须提取代魏学曾平定宁夏的三边总督叶梦熊，这灭虏炮正是他的发明创造，并且叶梦熊还将大将军炮也改装到车上，作为车载火炮。

    此炮称为‘叶公神铳’。这叶公神铳分天、地、玄三号。天字号忠两百八十斤，地字号两百斤，玄字号一百五十斤，每炮有三轮炮车一辆，前有两轮，后面有一轮，前高后低，炮口昂扬。

    剩下的虎蹲炮就是曲射炮，用作攻城有奇效。其余百子铳，三眼铳也都是明军压箱底的火器。

    这调用火器也是源自宋应昌建议，他当年为山东巡抚时上《海防事宜》一疏，就曾言‘大将军、神炮、虎蹲炮、灭虏炮、百子铳等器，则临急所用也’。

    所以石星为了让宋应昌打赢这一战，于是调了这些火器给入朝明军，用于将来收复平壤之战上。这一点上石星实有明见。

    一日林延潮也好意地向石星提醒倭寇的火铳比较犀利，而石星置之一笑，吾早已知道了，说完石星拿出顺天巡抚李颐的奏疏。

    此疏名为《条陈御倭事宜疏》，其中已言倭寇鸟铳的犀利了，疏中言要灭倭寇必须用射程更远的火炮胜之。所以奏疏里请求用中军参将陶世臣调集工匠星夜打造火炮。

    石星说这就是以长而胜短之策，面对他的嘲讽，林延潮还有什么话好说，石星将经略朝鲜之权全部笼在自己手中，自己一番良言入他之耳，他反而觉得你是打算来分功分权的，不但不听你的意见，反而屡屡讥讽。

    林延潮到此也不再出一言，反正你行你上，我从此不再废话就是。

    是日，林延潮的门生知道他在石星面前屡屡碰壁之事后，倒是表现得很平静。石星现在因宁夏之功，可谓声震天下。

    孙承宗，袁宗道他们都不是为了抬林延潮，而贬石星的君子。石星不仅是栋梁之才，而且敢于任事，所以林延潮被石星压得出不了头，也唯有生出‘瑜亮之争’的感叹。

    方从哲等其他门生都认为，林延潮比石星年轻多了，暂时忍一忍也无妨，眼前朝鲜之事虽无法建功，但以后再树立功勋也是一样的。

    门生们议论来议论去，林延潮却没有发表任何意见。

    众门生对于将要到来的朝鲜议论不休，这时候倭寇火器犀利已是从辽东，朝鲜败军口里陆续传到明朝的官员中。

    林延潮深知，倭国火器使用时是自葡萄牙人船只到了种子岛后，当地人见了火枪后仿制而成，倭国就将此称为铁炮。种子岛铁炮传入在一五四三年这样。

    倭国的铁炮就是火绳枪，而明军的火绳枪则是鸟铳。鸟铳传来据说是明军攻克葡萄牙人占据的双屿，从岛上缴获来的再加以仿造，如此传入时间在一五四八年。

    倭寇的铁炮与明军的鸟铳相比较，后人研究的史料上都认为鸟铳不如铁炮许多，也可能是训练方法与使用上有差距。

    众门生走后，林延潮走到书房准备看一看儿子的功课。

    走到窗外时，林延潮见林用伏在窗前认真读书不由欣然地点点头。

    于是他不用下人跟从，自己走到了书房房门边时轻咳一声。

    没料到自己这一声轻咳，林用整个人却哆嗦一下，匆匆拿案上之布覆在方才所看的书上。

    林延潮见此脸色顿时很难看，林用也算长大了，这个年纪真是好奇的时候。而他这个动作莫非是背着自己看一些少年不宜观看的书籍吗？

    林延潮沉着脸走到林用身旁问道：“明年二月童子试在即，可知用功？”

    林用闻言红着脸道：“回禀爹爹，孩儿一直有用功。”

    林延潮见林用这个表情，心底更怒：“知道用功？不要口不对心！”

    说完林延潮伸手往书案上一拂，但见桌上放着一本小书。

    林用见此脸色更红，而林延潮冷哼一声将此书拿起，但见书皮写着《神器谱》三个字。

    林延潮一看神器谱不由心道，书名都这么污，内容还了得，居然背着自己看这书。

    林延潮再看此书作者，上面写得是赵士祯三个字。

