    苏弦音皱了皱眉，心里暗骂：雷鸣这条老狗，自己不敢做的事都推到我这。

    苏弦音坐了回去，自顾自的开始卸妆，淡淡的道：“不知这位老爷找我何事？”

    王政看了一下周围觉得在这谈不太稳妥，疑惑道：“苏老板，我们就在这谈吗？”

    “那您请吧！”苏弦音说完就不再理会王政了，王政有些羞恼，心道：一个戏子竟敢如此无理。

    怒气冲冲地转身走到门口，见苏弦音丝毫没有留住自己的意思，想想又走了回去。

    走到苏弦音身边，压低了嗓子，“苏老板，我想请你帮我掳一个人，我要问她点事。”

    苏弦音冷冷的道：“我价钱很高，你出得起吗？”

    王政觉着苏弦音肯定是个有真本事的，只要能问出啊月的下落，哪怕贵点也不怕，王政淡淡的道：“苏老板你说个数。”

    苏弦音伸出四根指头道：“四千两定银，事成后还要四千。”

    一共要八千两，还真的有点贵啊！王政看着苏弦音道：“你不问问我要你掳的是谁吗？”

    苏弦音冷笑道：“雷鸣那老狗从不招惹官府的人，他能把你推到我这儿，我还用问吗？说吧！你要掳谁？”

    王政放下心来，上前一步附在在她耳边道，“知府周大人的夫人。”王政说完目不转睛地看着苏弦音。

    只见她面步改色的道：“再加二千两，你就告诉我在哪交货。”

    “好，我就再加你两千两，你记着东城外王家村，院外种着一排桂花树的庄子里。”

    苏弦音伸手道：“定银拿来，今儿六月初十，十日里我会把人送到庄子，你回去就让人在庄子里侯着，到时候一手交钱一手交货。”

    “苏老板巾帼不让须眉，我原本备好银子是想请雷大当家帮忙，没想到在姑娘这派上了用场。”王政笑着从兜里掏出银票数给了苏弦音，“不过我得提醒苏老板，知府家可能有暗卫。”

    苏弦音接过银票查验后，轻笑道：“多谢王老爷提醒，雷老虎的牙口不好，只啃得动好啃的骨头，你回去安心等着吧！”

    “好。”王政拱了拱手，转身走了。

    苏弦音拍了拍手，一个相貌平平、中等身高的精瘦男子从门后出来走向了她，原来他一直站在门后，王政却没有发现。

    苏弦音对他道：“哑巴，去查查知府夫人。”男子点点头转身走了。

    王政回到家去了王老太爷的院子，坐在榻上看了一会儿变得嘴眼歪斜的王老太爷，怏怏不乐去了小佛堂，对王老太太道：“母亲，我找了人帮忙打听阿月的消息了，过几日应该就能打听到了。”

    王老太太抬头看着他，淡淡的道：“找回来又有什么用？没了清白，也只能被关在家庙里青灯黄卷的过一辈子，还不如随她在外还有个自由。”

    王政看着老太太，“我请了雷家帮的大当家帮忙找过了，阿月没被卖去那脏污之地，我不能让她流落在外。”

    “你明知阿月回来只能被囚禁在家庙，还这般执拗，我看你不过是在了愿而已，阿政，你和你爹一样的虚情假意。我问你，如果当初林家真的找回了锦娘，你当真会心无芥蒂的娶锦娘过门？”

    王老太太看着面色变换不定的儿子，面带嘲讽道：“阿政，娘知道，锦娘在你心里也不是独一无二的，不然林家提出姐妹易嫁，你也不会答应娶林氏过门，你这般惦记锦娘，不过是林氏已经过门了而已。”

    王老太太说完看了他一眼，就闭上了眼睛，不再理会王政。

    天刚黑下来，哑巴从戏园子走了出去，速度极快地穿梭在巷子里，七绕八绕着不一会儿就到了府衙后院。

    绕着围墙走了一圈，抓住墙缝用力蹬上了墙头，跃进了后园，脚步轻盈地摸进了正院，像壁虎一样贴着廊柱站着，从两个衙役的闲谈中，得知了知府一家住到了城外的庄子上。

    哑巴从厚衙退了出去，回到戏园里，比划着把自己探听来的消息告诉了苏弦音。

    苏弦音点头道：“好，你先去歇着，明日出城看看。”

    哑巴走后，一个面相老实、动作利落地老婆子走了进来，对苏弦音道：“苏老板，昨儿送来的那个不肯吃饭。”

    苏弦音冷冷地道：“不吃就饿着，饿她两日就老实了，这些姑娘已经有人定下了，你把人给我看好了别出了岔子，做完王家这票我们就走。”

    “知道了。”老妇人转身出去，进了一间小屋，拿着油灯推开了隔间门，只见里面放着一个铁笼子，笼子里关着十几个被堵住了嘴，绑住了手脚，瑟缩成一团的姑娘。

    老婆人桀桀怪笑着看着那些姑娘，“都给我老实点，不然砍断手脚，剁成肉泥做花肥。”

    姑娘们惊恐万分的垂着头，不敢看那老婆子，老婆子把油灯放在灯台上，转身去外间端着一盆馒头进来，对她们道：“老实点，把馒头吃了，不然明年的今天就是你们的祭日。”

    老婆子把手伸进笼子里，把她们绑在她们手上的绳子解开，把嘴里的破布扯下，把馒头一一塞进她们手里，“乖乖的吃了，等回去了就送你们去过好日子。”

    姑娘们拿着馒头不敢看她也不敢说一句话，等老婆子拿着油灯出去，过了一会儿屋里传出了伤心绝望的啜泣声。

    第二天，天刚蒙蒙亮。哑巴拿着一根扁担和麻袋，一身农人的打扮随着出城的人群出了城，太阳出来时已经到了山脚，看到秧田里有人在拔水草，哑巴拿着扁担和麻袋顺着溪水往下走，看到二丫、小叶子和小结巴、小泥鳅几个赶着鸭子和鹅在溪水边。

    哑巴看了一眼小叶子，拿着麻袋的手动了动，想想还是走了。

    小泥鳅看着哑巴走远了，对小叶子说道：“小叶子，你看到刚才那个人没有。”

    小叶子有些害怕的点头，“看到了。”

    小泥鳅拉着小叶子，叮嘱几人道：“你们几个就在这别走开，我回去告诉管事叔。”说着飞快的往回跑。

