        “公子既来了云州城，这阵观园还是该去看看的，毕竟，这是一处奇景，也是整个南域独有的。”老板笑道，目光里透着尊崇。

        但这份尊崇，显然不是对萧易的，而是尊崇那魏阵师。

        萧易笑道：“好，有机会我定去看看。老丈，多谢了。”

        说完，萧易转身走人。

        奇景？花里胡哨的东西，他才不想浪费时间去看。

        没了旁人跟踪，萧易一路问询，来到坊市。

        逛了几间店铺，倒也买了一些需要的物品。不过，高阶之物，却是几乎没有看到。

        “公子若想买些上等物品，只能去珍宝阁了。不过，珍宝阁内，都是以元石作为交易的。公子手里若有元石，可以去碰个运气，看看能不能找到心仪之物。”一家药材铺内，风韵犹存的老板娘，眼见萧易似乎对所购物品不太满意的样子，便是建议道。

        萧易心中一动，珍宝阁？这名字倒是唬人，希望里面的东西不会太差。

        “多谢老板娘，那我便去碰碰运气。”萧易咧嘴一笑，在老板娘火爆的身形上瞥了一眼，这才离开。

        瞧着萧易的背影，老板娘眼眸眯了眯，笑颜如花：“我就说嘛，老娘还是有魅力的。可惜啊，这天下想吃腥的猫不少，够胆量的却没几个。”

        等萧易走远，老板娘方才将一列清单，从纸上撕扯下来。

        “元通，速将这张清单送给大少爷，告诉他，这是方家新姑爷采办的物品，并且萧易已去了珍宝阁。”老板娘神色一冷，将清单塞到伙计手里。

        那名叫元通的伙计，阴冷笑道：“这萧易简直不知死活，竟敢抢我们大少爷看中的女人。”

        老板娘瞪眼道：“少多嘴，干你的活去。”

        元通讪讪一笑，连忙跑去送清单了。

        这家药材铺，正是云州城四大家族之一秦家名下的产业。元通口中的大少爷，便是秦家长公子秦恒。

        萧易没想到自己买点东西，都能被人盯上。

        半盏茶功夫后，他已到了珍宝阁外。

        珍宝阁外，两名虎背熊腰的佩刀护卫，守在外头，眼见萧易走上前，其中一人低沉道：“这位公子，还请留步。我们珍宝阁有规矩，除非熟客，生人进入之前，都得亮出元石。”

        萧易唇角一弯，掌心里亮出一块元石。

        “请！”

        护卫一笑，躬身放行。

        萧易心里暗笑，这珍宝阁开门做生意，竟然还搞这套规矩，难道没有元石的人，连进去瞧看一眼的资格都没有吗？

        不过，等他进去之后，他便发现这珍宝阁确实是极有实力的。

        至少，里面的东西，对于低段修炼者而言，都是极品的宝贝。

        这里头的东西，以萧易前世的目光自然看不上，但如今正适合使用。

        若是现在就给他一株天地源宝之物，他还用不了呢！强行吞服，那就是爆体而亡的下场。

        “这个，这个，还有这些，我都要了。”萧易背负双手，在珍宝阁内一番指点。

        跟在他身后的售货女子，心里不由惊喜，看着萧易面生，应该不是城内某家公子少爷的，但没想到他竟是这般豪气，一口气点了八十多块元石的物品。

        正当女子给萧易收拾物品时，一道冷笑的声音传来：“不过吃了几天软饭而已，装什么豪气。”

        萧易眉头一掀，不爽的扭头看去。

        只见一个二十五六岁的青年，手摇着一把铁骨扇，冷笑着朝他走来。在青年身后，还有两名老者跟随着。

        他的记忆里，对此人毫无印象。

        不过，那两名老者，气息倒是颇为彪悍，都有地元境的修为。

        至于这青年，也有玄元境七重的修为，这个年纪，这个修为，在萧易看来就是个垃圾货色……

        “姑娘，麻烦继续收拾我要的东西。乱咬人的狗，咱不理会。”萧易对着脸色微变的售货女子邪笑道。

        售货女子目光微惊，这青年究竟什么来头，居然敢说云州城第一天才的秦家大少爷是狗？

        秦恒被骂，脸色也是化为乌青，冷怒笑道：“就算是方辰刚在我面前，也不敢如此嚣张，萧易，你真以为自己攀上了方家，就可以狂妄无知了？看来，你对云州城还不够了解！”

        萧易翻了翻白眼，小手指掏了掏耳屎，然后嘣的一声，对着秦恒弹了过去。

        秦恒身后的两个老者，瞬间暴怒！

        “找死！”

        唰！

        其中一人，爆喝出手，未曾使用元力，便以极其迅捷的速度，冲到萧易跟前！

        眼看那枯瘦的手掌，便要抓握住萧易的咽喉，一道低哼的声音，从珍宝阁二楼传来。

        “孙威，这里是我珍宝阁，不是你秦家。你是否忘了我这里的规矩？”苍老的声音里，夹着一丝冷意。

        孙威脸色微变，手掌硬生生在萧易咽喉前停下。

        萧易唇角邪肆一扬，孙威停手了，他可不会停手。

        唰！

        萧易骤然一抬手，一个响亮的耳光，抽在孙威脸上。

        孙威右脸，硬生生被打出一道血红的巴掌印来。

        “你竟敢打老夫！”孙威眸中生火，暴怒喝道，颤怒之间，举掌又要对萧易劈来。

        可楼上再次传来的哼声，让他不得不冷静下来。

        萧易退了一步，脸色嚣张的冷笑道：“老东西，你再强也不过是秦家养得一条老狗罢了！我再弱，那也是方家的新姑爷！你什么狗身份，也敢跟我动手？莫不是秦家的人觉得，秦家随便养得一条狗，都可以欺负方家人了？”

        秦恒眉头一皱，脸色冷沉。这种话，他自然不敢认。毕竟，方家和秦家在云州城，同属于四大家族，地位相当。

        他没想到这萧易竟是个泼皮，偏偏耍起的无赖，让他还不好应对。

        “孙老，你退下。”秦恒只得哼声道。

        孙威咬了咬牙，恶狠狠的瞪了一眼萧易，这才不甘的退下。

        “再瞪我，小心我把你的狗眼珠子抠下来。”萧易双臂一抱，不屑的撇嘴道。

        孙威气得浑身发抖，恨不得返回去就咬上萧易一口……

        “萧易，今天我给云老面子，先放你一马。但下次再让我碰到你，我会让你知道，癞蛤蟆就算蹦出了泥沼，也还是一只癞蛤蟆！”秦恒低吸一口气，目光冷厉的说道。

        旁人的面子，他可以不给。但云青阳的面子，整个云州城，没人敢不给。

