    第9章 智慧的诞生

    信仰值：140+5+5+5……

    躺在香台上的松鼠人妻一动不动，她不仅属于小松鼠，更是属于土地爷的‘纯洁’人妻。

    然鹅，袁泽对这种小东西并没有太多的感觉。

    “看在你这么有心意的份上，就再赏你一次吧！”

    袁泽虽然不能享受小松鼠的‘上供’行为，但他的一片孝心袁泽还是可以感觉得到的。

    【神格模拟器】

    【信仰值：20。】

    【是否开始模拟？当前模拟消耗20点信仰。】

    “开始模拟！”

    【神格模拟器启动，模拟未来信徒动态！】

    【小松鼠突破至练气2层之后，稍稍诞生了一丝灵智，他开始有了独属于自己的思想萌芽。并懂得了一些简单的做人技巧。】

    【小松鼠外出游历，并带回数十只雌性生物给您当贡品。他感觉到自己的孝心得到了您的认可。】

    【在把区域外围的雌性生物全都勾引过来之后，小松鼠的灵智打开，掌握了一项名叫仙人跳的技能。】

    【小松鼠使用仙人跳带回20只雄性生物，小松鼠志得意满。对仙人跳的使用程度达到完全掌握，正慢慢的向熟练迈进。】

    【小松鼠前往劣魔领域，次日归来时遍体鳞伤。】

    【修整一周后小松鼠满血复活，再次前往劣魔领域，次日在领地外围看到瘫软的小松鼠。】

    【修整一周后，小松鼠突破至练气3层，志得意满的他再次前往劣魔领域。】

    【小松鼠带回一只娇弱的劣魔，劣魔稍有进化趋势。】

    【领地外围，一道黑影闪过，小松鼠卒，劣魔消失！】

    请选择固化事件：

    事件1：小松鼠掌握仙人跳的能力。

    事件2：小松鼠等级提升至练气3层。

    事件3：小松鼠卒。

    啧啧啧，不得不说，这次出现的固化事件1和固化事件2都比较对袁泽的胃口。

    虽然他很痛恨仙人跳这种不讲诚信的行为，但他对小松鼠的这种动作表示赞扬。

    毕竟小松鼠是在帮自己完成任务啊，他又没有什么坏心思。

    第二个是小松鼠等级的提升，这次小松鼠的等级提升后，就彻底和金蟒达到平级了。

    两只练气三层的信徒，袁泽的心中充满了该死的安全感。

    “请固化事件2！”这该死的安全感！

    【事件2已固化！】

    正在庙下纳头参拜的小松鼠察觉到一股神奇的力量从小腹开始蔓延至全身。

    他的大脑出现了十分清晰的思维，甚至有了很多奇妙的想法。漆黑如墨的黑色毛发和亮银色的毛发制成了他的外衣。

    一双黑眼球占五分之四的眼睛充满了智慧的光芒。深邃又深沉。

    让人不由自主的生出一种踏实感。

    如果这是一个人的话一定是一个聪明人，作为松鼠也不例外。

    袁泽看到松鼠的变化后也是微微吃了一惊。

    小松鼠的进化路线和金蟒的进化路线完全不一样。金蟒进化后一直在强化身体。身体变大，鳞片的坚硬度变强。强大才是衡量他实力的标准。

    反观小松鼠，他的进化方式偏向于脑域的开发，偏向于智慧的觉醒。

    如果把这两个信徒放在军队里的话，金蟒的上限是体能超强的特种兵；小松鼠的上限是成为三军统帅。

    有时候光有实力也是不行的，你得有脑子。

    放到土地神庙里，以现在小松鼠的能力，当个神棍不成问题。

    比如解决一下区域内外重金求子的问题。

    而且，作为区域内最有智慧的一位生物，袁泽完全可以将神庙区域内的信众管理交给小松鼠来做。

    现在没有军队，统帅不了三军的话就只好做个总管了。总管区域内的所有小动物。简称大内总管。

    这项任务的委托还得等到晚上，毕竟白天小松鼠神完气足的，完全不困。

    从土地神庙内走出，刚刚晋升练气三层的小松鼠完全将自身的气机隐藏起来，就和昨天一样，和区域内的小动物打成一片。

    而且和那些没什么智慧的小动物玩的特别好。只是昨天和小松鼠同床共枕的那些动物们都受到了不同程度的冷落。

    袁泽在小松鼠的眼睛中，看到了非常人性化的冷漠。一种智慧生物对非智慧生物生物的鄙夷。

    仅仅半天的功夫，小松鼠就取代了金蟒的地位，成为了小动物眼中的领袖，大哥。

    至于金蟒的存在，更多时候成为了一种象征性的威慑。他就像一颗蘑菇蛋，全身都充满了炸裂的能量，却不能轻易释放。

    小松鼠只有在看向金蟒时，眼睛中才会闪过一丝沉思，只是那一闪而过的沉思里充满了竞争的杀意。

    一片区域内只能存在一位王者，就算你是威慑性的力量也不行。

    再结合一下各自的实力和势力，小松鼠感觉现在还不是对金蟒下手的时候。

    如果袁泽能听到小松鼠的心声的话，一定会惊掉下巴！

    “等日后找个机会，阴死他丫的，打有打不过！”

    动物之间的关系向来简单，统治和竞争。

    只不过小松鼠忘记了这片区域的真正的主人，袁泽绝对不会允许在自己区域内出现自相残杀的场面的。

    如果有，那就扼杀在摇篮里！

    在看到小松鼠眼底的那道冷光后，袁泽就下定决心。

    金蟒要永远比小松鼠强大，才能对小松鼠产生永久的威慑性。

    而他们实力强大的基础则在于袁泽，袁泽的存在就是维持秩序的天平。

    所以，为了区域内的长治久安，袁泽准备将小松鼠的修炼进度稍微放一放，等晚上睡觉的时候教他一些别的，和一些玩的花的姿势。

    虽然他觉醒了智慧，但他终究是一只松鼠啊。

    春天到了，万物复苏，又到了***的时候。那种新奇的姿势难道就不想尝试一下嘛？

    紧张又刺激，绝对能腐蚀心灵！

    分散小松鼠的精力也就咱春天管用，等过了春天，动物的激素水平下降后，以小松鼠的智慧完全能压下那股邪火。

    在此之前，还是要再提升一下金蟒的实力。

    金蟒不光是神格模拟器的亲儿子，他还是袁泽的偏爱。毕竟在他庞大的身躯下也存在富饶的智慧。

    不然也不能够在梦境中和袁泽进行有力的交谈。

    ?  ?兔子们，推荐票啦～

    ?  

    ????    

    (本章完)

