    感谢“吻之印大鹏”的百元打赏，谢谢~~

    -------------------------

    骆养性寝帐。

    见被骆养性猜到，左梦庚倒也不隐瞒了，他觉得，骆养性既然冒险把奏疏给他看，就是把他当成了自己人，既然被自己人猜到，他索性也就承认了。于是点头，咬牙切齿的说道：“他不让我活，我也不能让他好过，就看看，到底是谁的命更硬！？”

    “少帅，你好大的胆子……”骆养性“惊”的脸色发白。

    左梦庚向骆养性抱拳躬身：“如果指挥使要告发侄儿，现在就可以，侄儿愿意束手就擒！”

    “少帅这是哪里话？我和令尊乃是至交好友，岂能做这样的事？再者，我如果告发少帅，岂非将我自己也陷进去了？”骆养性长叹一声，忽然一跺脚：“罢了罢了，拼着这个指挥使不做了，我再帮少帅一把，少帅这么匆匆，可知道李乾德走哪条路，又带多少人吗？”

    左梦庚眼睛里冒着凶光，恶狠狠说道：“谢指挥使。从岳州到九宫山，不过就是官道，至于多少护卫，哼，偏沅兵再多，在我眼里也不过是乌合之众！”

    不错，他左营确有这样的傲气。除了京营，其他部队，他们根本不放在眼里。

    “那也不能大意啊，”骆养性叹一声：“据我所知，李乾德此番起来，也是为了寻找太子的，他身边的护卫，在一千人左右。其中骑兵一百，步兵九百。他们顺着官道而来，不出意外的话，明日黄昏就会到蒲圻。”

    左梦庚明白了，而脑子里面也迅速闪过了伏击李乾德的计划图。于是抱拳：“谢指挥使！”

    骆养性托住他的胳膊，望着他的眼，“难过”的说道：“什么谢不谢的？我总不能见死不救不是？锦衣卫在蒲圻有人，如果需要，他们可以为少帅提供准确消息。”

    左梦庚感动极了，信心更加充足：“指挥使之恩，左梦庚永世不忘！”

    “不必多礼，可恨我不能帮你太多。”骆养性叹，扶起左梦庚，又叮嘱的说道：“少帅啊，我有一句话非说不可，此事非同小可，你是不是和左帅商议一下？你毕竟年轻，经历的事少，何况，令尊才是一军的主将啊，如没他的同意，将士们怕未必敢同你出征啊。”

    左梦庚感觉自己被小瞧，脸色瞬间涨红：“区区小事，何用惊动家父？五六百兵马，我还是能控制的，再者，家父病重，受不得惊吓，这事就不劳他老人家操心了！”说完，向骆养性一抱拳，大步离开营帐。

    他走的很急，气息里带着杀气，很明显，他真是下了狠心，非杀李乾德不可了。

    等左梦庚走后，骆养性脸上的担心，渐渐变成了冷笑，待左梦庚远去，他走出帐篷，对外面的亲卫小声道：“去，把车上那人给我带来。”

    ……

    烛光下。

    好酒好肉摆开，一个穿着黑衣，身材壮硕的大汉，正大口吃肉，大口喝酒，一张血拼大口，如鲸吞一般，桌上的酒肉，很快就被他风卷残云。

    骆养性坐在对面，静静地看着他，什么也不说。

    原来，这名壮汉正是马车中的隐蔽人，他带着神秘使命，跟随骆养性从京师，一路来到了九宫山。

    “饱了。”

    壮汉吃光了最后一块肉，喝完了最后一口酒，放下酒碗，心满意足的打着酒嗝。

    骆养性望着他：“我刚才所说，你都记住了吗？”

    壮汉斜他一眼，目露凶光：“怎么，信不过我陈和尚？”

    原来，他叫陈和尚，原本是刑部大牢里的一名等待处决的死囚，后被军情司萧汉俊看中换出，其后跟随萧汉俊做事，专门负责杀人，但一次任务中，他却忽然失踪了，萧汉俊派人找寻，但始终没有找到，却不知道，陈和尚原来是中了锦衣卫的圈套，落入骆养性之手了。

    骆养性身为锦衣卫指挥使，颇有手段，虽然陈和尚铁齿钢牙，最初什么也不说，任凭严刑拷打，但骆养性还是通过口音形态和刑部户部的资料，加上无数人力的探访，最终确定了陈和尚的身份。

    原来，陈和尚曾经是大流贼紫金梁手下的大将，紫金梁被朝廷剿灭之后，他带伤逃走，最后进入寺院，削发成了和尚，不过这并不表示他没有牵挂了，相反，他一直都在寻找自己失散的两个儿子。

    萧汉俊没有帮他找到。

    但骆养性却是做到了，并以此对陈和尚进行要挟。

    于是，陈和尚将自己知道的，关于军情司所有机密都和盘托出，包括他为萧汉俊秘密做过的那些事情。

    由此，骆养性和李守錡才准确判断出了萧汉俊的身份，从而抓住了萧汉俊的把柄。

    陈和尚臂力过人，杀起人来，心狠手辣，不问是非黑白，让他杀官就杀官，让他杀民就杀民，不惜命，是个极其凶狠的杀人机器，又曾经在军情司麾下，知道军情司的机密，因此骆养性将他留在了手下。

    叛入锦衣卫之后，陈和尚渐渐蓄起了头发，身份打扮的普通人无异，但还是喜欢自称陈和尚。

    这一次出京，在李守錡的叮嘱下，骆养性特地将他带上，为的就是预防万一。

    但想不到，还真的就是出了万一。

    照李守錡的计划，这本是最后不得已的办法，但现在却不得不用了。

    见陈和尚反问，骆养性极为客气，一点都没有锦衣卫指挥使的威严和架子，满脸堆笑的回道：“哪能呢？只是那人非是一般的聪明，若有疏忽，必被他识破，你我都不得不更小心一点。”

    陈和尚哼了一声，这才将骆养性刚才所说，又重复了一遍。

    骆养性认真听完，见没有差错，这才微微松口气，起身向陈和尚深辑抱拳，恭维道：“罗汉大名，果然名不虚传，如此开天辟地的惊世伟业，就拜托您了！”

    身为锦衣卫指挥使，竟然是深深一辑。

    陈和尚动也不动，心安理得的受了，毫无谦让之意。

    骆养性又亲手送上一套衣衫，陈和尚起身换了，最后套上平常所穿的那一件黑色斗篷，一切都穿戴妥当之后，他望向骆养性：“这条命，额去送了，捅破天的大罪，额背了。请遵照承诺，善待额的两个幼子！”

    “放心，但是事成，他们必终身富贵！”骆养性道。

    陈和尚斜眼：“如果食言，额做鬼也不会放过你和你的主子！”

    “定王何等尊贵？岂会食言？”

    骆养性指天为誓。

    陈和尚哼了一声，说道：“那就好。额做人是恶人，做鬼也是恶鬼，如果不能兑现，就算他是皇帝，老子也要从地底下钻出来，向他索命！”

    ……

    左营。

    左梦庚在父亲的病帐前犹豫了一下，终究是没有进去。

    并不完全是因为左良玉病重，不能受惊吓，更因为左梦庚觉得，自己已经可以掌控这支队伍了，这样的事情，未必就一定要让父亲拿主意，他完全可以自己承担，成功了，再告诉父亲也不迟，至于失败……哼，不会的，一定能成功！

    左梦庚转身而走。

    ……

    十万官军所驻，九宫山大营一共有十几处的营门，暗夜里，一处营门忽然开了，六百左营精锐骑兵，偃旗息鼓，一人双马，在少帅左梦庚的带领下，悄然离开，往蒲圻而去。

    这六百兵，乃是左良玉的贴身护骑，也是他最忠心的家丁，很多都是他从辽东带来，战斗力强悍，对他绝对忠心耿耿，机密大事，左梦庚不敢用其他将，只能用最信任的心腹。

    而就在左梦庚离开不久，在另一处营门，也有几骑黑影，离开大营，同样也是往蒲圻而去。

    ……

    一夜行军，天亮时，左梦庚已经过了通山县城，在金水河边扎营休息，短暂休息了一个上午，下午继续行军，黄昏，他们来了蒲圻附近的壶头镇，并在镇子附近的一处林子里歇息，随后，两名穿着黑衣的神秘人，来到了军中，请见左梦庚。

    “好！”

    听完两个锦衣卫的密报，知道李乾德一行已经到了蒲圻，正在距离此处三十里之外的一处平原扎营，兵马正是一千之时，左梦庚忍不住叫好。

    --蒲圻被流贼焚毁，已经是废墟，李乾德又急于赶路，所以在原野驻营。

    一切都在预料中，也都在掌握中，以他六百左营精锐骑兵，击溃一千毫无防备的偏沅兵，击杀李乾德，不成任何问题。

    “传令，让将士们好生歇息，咱们午夜出击！”

    左梦庚道。

    虽然这六百精锐跟随他这个少帅，离了大营，往蒲圻而来，但究竟要做什么？但却没有人知道，只有左梦庚这个统帅，掌握全部机密。

    午夜子时，左梦庚将几个心腹将领叫到身边，然后才将突袭的目标，和今晚的目的，合盘托出。

    几个将领听了，都是大惊。

    虽然说，他们过往之时，也曾经强取官府的府库，甚至打伤官员，但却不曾公开杀过官员，何况李乾德还不是普通的官员，而是三品的巡抚，一旦泄露出去，其不是等同于反叛吗？

    “非我心狠，实在是李乾德欺人太甚，已经和我左营势不两立，一旦他去了京城，成了兵部侍郎，我左营将永无宁日！”

    “所以有他无我，有我无他！”

    “你们都是我左家的心腹，荣辱系于一身，今夜行动，左某绝不强求，愿意的，随我换了衣裳，假扮流贼，袭杀李乾德，但是成功，左家永记诸位大恩，如果不愿意，诸位尽可以离去，左某绝不埋怨！”

    左梦庚望着几个心腹家丁将领，声音和表情都非常决绝。

    几个家丁将领相互一看，都知道他们没有其他选择，就像左梦庚所说，身为家丁，他们的荣辱皆系于左家，一旦左家失势，甚至是被朝廷拿下，他们就都将是丧家之犬，何况他们平常吃左家的，喝左家的，左家有难，他们却要退缩。无论如何也是说不过去的。

    一将抱拳：“少帅，末将有一问，今晚之行动，左帅可知晓？”

    “当然！”左梦庚肯定回答：“若非如此，家父也不会忽然病重，一切的一切，都是被李乾德逼的！”

    既如此，几个将领再不犹豫，一起向左梦庚抱拳躬身：“愿杀李乾德！”

    “好！”

    左梦庚站起，激动的说道：“立刻整装出发。告诉弟兄们，但是事成，每人赏银一百两！杀李乾德者，赏一千两！”

    ……

    蒲圻。

    因为张献忠大军经过之时，对周边百里都进行了破坏和烧毁，百姓也都被裹挟，虽然随着羊楼镇之战的胜利，逃难和裹挟的百姓，开始陆续返回，但整个地区恢复生机，仍然需要相当时间，一眼望过去，虽然不说百里无人烟，但也是相当破碎和萧瑟了，夜晚时刻，几乎看不到有光亮，天地如死寂一般。

    城东十五里，漆黑夜色里，有一处官军临时扎下的大营，军中旗帜不多，兵马看起来也不盛，但火把点的却极多，隐隐看到，即便是到了深夜，也有持枪的军士往来巡弋，连续不停，看起来戒备很是森严。

    中军帐。

    和昨夜一样，年轻的长沙推官蔡道宪又被太子殿下召入帐中，详谈到深夜。

    前世里读史，朱慈烺就知道长沙推官蔡道宪独守长沙，大骂张献忠，忠义殉国的大名，今世穿越，历尽艰险，从山中逃出之后，又知道了蔡道宪率领水师驰援岳州的详情，亲自一见，发现蔡道宪果然年轻才俊，刚直有为。

    对这样的人，他想不喜欢都难。

    因此，从岳州离开，往九宫山而去之时，特令蔡道宪随行。

    在朱慈烺欣赏蔡道宪的同时，蔡道宪却也对太子有着说不出的惊奇，太子殿下在九宫山被流贼袭击失踪，众人都说凶多吉少，连蔡道宪心中都是惊恐，担心殿下为流贼所害。

    但不想太子殿下竟然独自带着小太监从茫茫大山之中走出来，前后二十天，毫发无伤，显然不曾为流贼所获，岂非正是上苍的眷顾和保护？

    这就是天命啊。

    更不用说，太子殿下英气不凡，聪睿明理，柔和而不失威严，正是明君之相，从开封到羊楼镇，太子殿下的用兵之能，更是让人佩服的五体投地，有此文武全才的国本，收复辽东，安抚天下，不过就是时间问题。

    大明，幸甚啊！

    ----感谢“叶夏烦、书友31190、”和“xiaoxindapon”以及“爱四你５２１、我爱王婷婷、红红1995、雪落存”的打赏，谢谢~~

