    （PS：补一更，致歉。）

    建业。

    扬州陷落的消息就像一团巨大的阴云，笼罩在建业城上空。

    随着消息一同传播的还有各种各样的谣言，说什么“清军既然攻下扬州，马上就要杀到建业”，搞得人心惶惶，气氛紧张至极。

    朝堂之上，已经有大臣隐晦提出，为了“百姓安危”可考虑投降之类的丧气话。欧阳朔这位刚上任的摄政王，自然成为众矢之的。

    就连坐在龙椅上的弘光帝，也是惴惴不安。

    望着堂下各怀心思的大臣，早就控制不了朝局的弘光帝眼睛转来转去，最终发现，他能仰仗的还就只有欧阳朔一人。

    再怎么说，欧阳朔麾下也还有四万大军。

    “爱卿以为，该当如何？”弘光帝问。

    欧阳朔倒是镇定，出列说道：“陛下无需担心，敌军虽然攻下扬州城，不过是乘人之危，并未跟我军正面交锋，鹿死谁手，尚未可知。”

    “对对对，爱卿说的极是。”

    弘光帝就像抓住救命稻草一样，这才想到二十万异人军团完好如惜，道：“既如此，还请爱卿速速将大军调回建业，以为驻防。”

    其他大臣也跟着附和，没有重兵镇守，他们实在是不放心。

    欧阳朔见了，无奈说道：“我军已有应对之策，还请陛下放心。至于建业安全，有四万异人军团会同刘良佐部坐镇，保管无忧。”

    说着，欧阳朔轻轻扫了刘良佐一眼。

    刘良佐似乎感知到欧阳朔的目光，脸皮微微抽搐了一下。

    “对对对。”

    弘光帝虽然不住点头，只是不敢反驳欧阳朔而已，想了一下，还是小心翼翼地说道：“为安全计，还望爱卿早日调兵回防。”

    皇帝做到这份上，也是没滋没味了。

    欧阳朔见此，终究不忍落弘光帝的面子，点头应下。只有到底如何布置，当然还是有前军自行安排。

    他才不相信，凭郭子仪跟贾诩的组合，会破不了一个扬州城。

    …………

    散朝之后，欧阳朔打道回府。

    朝堂上的波澜终究只是小麻烦，欧阳朔担心的是，刚联络上的大顺军余部跟大西张献忠，会因此而受挫。

    为了笼络大顺军余部，欧阳朔甚至请李靖出马，亲自前往接洽。

    “但愿他们能有点耐性。”

    当天下午，郭子仪的密函就紧急送到欧阳朔手中。看罢，欧阳朔也不得不为贾诩的计谋拍案叫绝。

    “这次带上贾诩，算是做对了。”

    有了贾诩之策，欧阳朔心中大安，立即招来山海卫负责人，下令说道：“扬州沦陷，那些小丑必定会上蹿下跳，正是搜集证据的绝佳时机，不可放过。”

    “明白！”

    事实上，山海卫已经搜集到一部分证据，只是还有一些狡猾的老狐狸，因为藏的比较深，还没被山海卫挖出来。

    “这一次，我们要一网打尽。”欧阳朔目露寒光。

    随着山海卫的出击，本就不平静的建业城，势必将变得越发暗流涌动。

    …………

    战役第五天。

    当郭子仪部突然绕过扬州城，出现在淮河上游时，可以想见清军的诧异与震惊。“他们什么时候潜过去的？”多铎很是疑惑。

    为了躲避清军侦查，郭子仪也是费了一番心思的。

    同样只是一上午。

    郭子仪部在皇家舰队的配合下，只一上午就夺回被清军攻占的泗州，顺道还截获了清军准备运往扬州城的粮草，顺利实现贾诩预设的战略目标。

    这下轮到清军难受了。

    按多铎原来的计划，他是准备在扬州城跟敌军决战，歼灭南明异人军团之后，便可长驱直入，直取建业。

    “这本来是很稳妥的作战计划。”

    现在郭子仪部突然整这么一出，彻底打乱了多铎的作战方略，别的不说，粮草问题一下成了清军的大问题。

    正如前文所述，淮河跟长江是南方地区主要粮草运输路线。清军粮草主要就是通过淮河运输，现在大夏皇家舰队卡在淮河上游，一下卡住清军脖子。

    别说此战帝尘根本没带水师舰队来，就算带了，以大周两支舰队的水准，在装备更精良的大夏皇家舰队面前，也只有歇菜的份。

    至于清军临时拼凑的水师，那就更不够看了。

    眼下之皇家舰队，在本就熟悉内陆水战的周瑜指挥下，就是一个无敌的存在。也就难怪皇家舰队途径扬州城外时，清军会一无所知。

    扬州城，城主府。

    多铎召集帝尘、廉颇以及刚率部赶来汇合的阿巴泰等人议事。

    “扬州城本就粮草不足，最多只能维持大军五天之用。下一步该怎么办，诸位都说说看吧！”多铎没有立即下结论。

    摆在清军面前的，无非就是南下跟北上两条路可选。

    “我建议北上。”说话的是帝尘，“建业不比扬州，乃一座雄城，又有重兵把守，轻易攻打不下。倘若我军在建业遇挫，便有被敌军两面夹击之险。而只要北上，获得粮草补给，怎么都能站稳脚跟，自可择日再战。”

    帝尘对大夏禁军的实力了解透彻，知道有禁军镇守，建业绝难轻易拿下，故而建议北上，不失为老成之谋。

    不曾想帝尘这话却惹恼了一人，正是刚赶来的阿巴泰。

    “呔，你这异人，也太长他人志气，灭自己威风。”阿巴泰对帝尘很是不客气，“小小的建业城，如何抵挡得住我大清铁骑？我建议立即南下。”

    说着，阿巴泰对多铎请战：“南下之时，我愿为先锋！”

    这也难怪。

    自打清军入关之后，尤其是随着顺治帝迁都燕京，剿灭大顺之后，清朝一统天下之势已经渐渐明朗起来。

    不可避免的，像阿巴泰这样的满族八旗大将会生出骄纵之心，真以为八旗军如何无敌，足可驰骋天下。

    再加上帝尘是汉人，阿巴泰怎会顾忌。

    帝尘听了，脸色瞬间羞红，拳头紧握，眼中寒光闪烁。帝尘是何等骄傲之人，如何受得了阿巴泰这等莽夫的羞辱。

    说实话，只跟农民军相当的八旗军实力，根本就不被帝尘看在眼里。

    就在帝尘要动怒时，多铎突然发话了。