    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    见向问天的态度犹豫不决，萧方大急，脸色涨红，大声说道：”向大哥，不要再犹豫了，老6和小挺都已死在谢文东的手上，我们就算拼上性命都要为他俩报仇。我们连命都可以不要，难道还在乎那一分钱都不值的脸面吗？” ，。

    萧方这时候真是急了，口气也十分强硬，侯小云在旁看着直咧嘴，他这个前来劝说的人倒是打起了圆场，悄悄拉了拉萧方的衣襟，说道：”呵呵，不要急不要急，事关重大，向老弟一时间难以做出决定也是可以理解的……”

    萧方正色说道：”如果再不做出抉择，那么谢文东就要打到我们眼皮底下了，到那时，我们就算想请青帮帮忙也晚了!”

    向问天深深吸口气，事情到了这一步，根本就没给他选择的空间，他只能接受青帮的提议，不管他心里愿意不愿意。

    另外，萧方将6寇和周挺搬出来，也正中向问天的心头，他沉默了片刻，随后用力握了握拳头，将手中的烟头仍掉，猛的转回身形，看看萧方，再瞧瞧侯小云，沉声说道：”我必须得先见见韩非!”

    听闻这话，萧方和侯小云同时松了口气，二人相互看了一眼，脸上皆露出了笑容。

    一战杀死了周挺，文东会上下可谓是一片雀跃，不过他们付出的代价也不小，原本三百多的兄弟几乎大半都受了z伤，短时间内不能再战斗，余下的人员还不到百人，好在南洪门也已成了强弩之末，无法再分出人力前来进攻，这让文东会的处境暂时还算安全/

    虽然除掉了周挺这个南洪门的强硬派，可由于人手极缺，谢文东也无法再向南洪门动象样的进攻，只能耐心等候，一是等东北那边继续派过出增援，二是等东心雷\张一为的北洪门和三眼\高强(背背)为的文东会能加快进攻的步伐，逼近广州……

    周挺的死，对南洪门的打击比谢文东想象中的打得多。没过几天，南洪门的局势就生了变化，原本在前方与北洪门\文东会主力zuozhan的大批南洪门人员开始回撤，纷纷退回广州，看起来南洪门对广州之外的地盘已打算统统放弃，只监守那么一点。

    得到这个消息，谢文东感到好笑，将人员都集中在广州这一处，做困兽之斗，等于是自寻死路，谢文东想不明白，那么聪明的向问天为什么会做出这样的决定，难道他是打算放弃与自己的争斗了？

    前方的东心雷和三眼等人自然也得到了消息，双双给谢文东打来电话，询问南洪门这是要干什么？谢文东的答复很简单，三个字，不知道。

    他确实不清楚向问天的具体意图，如果说是放弃抵抗了，这似乎不符合向问天的个性，如果说其中暗藏玄机，可谢文东实在想不出来现在的南洪门还能玩出什么花招。

    南洪门选择全面退缩，北洪门和文东会那边虽然感觉惊奇和不解，但进攻的势头并没有减弱，趁着南洪门撤离的空机，开始大量侵占南洪门的地盘，很快，北洪门和文东会的先锋人员相继进入广东，箭头直指南洪门的大本营-广州。

    事情进展得如此顺利，别说令北洪门和文东会的人员感到不可思议，就连谢文东都没想到周挺死后会出现这样的局面，看起来，南洪门这座摇摇欲坠\千疮百孔的大楼终于要土崩瓦解了。

    战事的节节取胜令谢文东的心情格外爽朗，这天，他早早起床，吃过早餐之后便去往医院探视孟旬，现在孟旬已经脱离危险，只是身体还很虚弱，脸色苍白，整个人看起来也比以前瘦了一大圈。

    见到孟旬之后，谢文东拉了一把椅子，坐在床边，看着孟旬，含笑问道：”小旬，今天感觉怎么样？”

    孟旬躺在病床上苦笑摇了摇头，幽幽说道：”我只想早点出院!”孟旬在医院里已经住了半个多月，身体恢复了一些，可依旧行动不便，连床都下不了，就这么整天躺在病房里，面对着四周白花花的墙壁，简直是种难以忍受的煎熬。

    谢文东笑着点点头，说道：”我也希望你能早点恢复，回来帮我。”

    孟旬叹口气，顿了片刻，问道：”东哥，现在的战况怎么样？南洪门全面撤退，人员都回广州了？”

    没想到住在医院里的孟旬也听到了这个消息，谢文东笑问道：”呵呵，小旬，你是怎么知道的？”

    孟旬看了眼谢文东身边的姜森，说道：”我是听血杀的兄弟说的。”孟旬住院期间，谢文东对他的保护可谓是周全严密，不仅在医院内外安插了大量暗哨，而且连孟旬所在病房周围的房间都被血杀的人员占了，二十四小时的保护他。

    ”哦!”谢文东应了一声，随后正色说道：”没错!南洪门人员现在已经全部退缩，撤回广州一处，看样子，他们已把广州之外的所有地方都放弃了!”

    孟旬皱着眉头，喃喃说道：”向问天这是要做什么？全面退受，固然能让广州的防御增强，可不是长久之计啊，只靠广州这一点，如何能维持如此大的社团运做，短时间内还可以吃老本，但时间一长，社团不攻自灭啊，向问天不会想不到这一点。”

    谢文东同样不解，他随手拿起床头柜上的苹果，默默地削起果皮。

    孟旬自言自语地嘀咕一会，摇头说道：”不对!东哥，此事不太正常，如果要放弃，向问天会直接带兄弟投降的，如果是死拼到底，仗绝对不会这么大，以向问天和萧方的头脑，也绝不会犯下这样的错误，我觉得其中必有阴谋!”

    恩!谢文东暗暗点头，他也是这么想的，只是，南洪门会有什么阴谋呢？以他们目前的实力，根本不会再有后手。他边削苹果皮边问道：”南洪门现在要人没人，要钱没钱，人才凋零，后劲全无，小旬，你认为南洪门还有什么样的后手呢？”

    孟旬目光幽深地琢磨许久，然后缓缓晃动脑袋，轻声说道：”想不出来。”

    ”呵呵!”谢文东淡然而笑，将削完的苹果一分为二，一半递给孟旬，另一边递给身边的姜森(背背)，同时说道：”我也有和你同样的怀疑，只是我也想不出来其中的玄机。”

    姜森接过苹果，咬了一口，狐疑地问道：”会不会是周挺的死对向问天和萧方造成的刺激太大，让他俩失去了理智？”

    闻言，谢文东和孟旬都笑了，齐齐摇头表示不可能\姜森边吃着苹果边囫囵不清地说道：”不管怎么样，南洪门撤退，龟缩死守，这对于我们来说是件大好事，以后我们可占据主动，想怎么打就怎么打，让南洪门时时刻刻都精神紧张，时间一久，社团必定崩溃!”

    ”恩!”谢文东点头表示赞同，现在他对南洪门也没有太多的顾虑，正如姜森所说，南洪门缩到一点，对己方的形式太有利了，只要稳扎稳打，也不怕南洪门能玩出什么花招。

    看着自信十足的谢文东和姜森二人，孟旬心里隐隐约约有种不太好的预感，可究竟问题出在哪里，他也说不上来。

    姜森见他皱眉不展，笑道：”孟先生，你被南洪门所伤，这完全是个意外，其实南洪门并没有什么可怕的，那么厉害的周挺，那么多的南洪门帮众，还不是被我们三百人打得大败，被杀得落花流水，和南洪门交手过那么多次，多他们的战斗力我很了解，你就不用再担心了，好好养伤，兄弟们都在等你回来呢!”

    他越是这么说，孟旬越是不放心，骄兵必败，哀兵必胜，南洪门固然全面处于劣势，可己方一旦大意，没准便会着了他们的道，阴沟里翻船。\孟

    孟旬本想出言提醒，可话到嘴边又咽了回去，战事好不容易开始好转，大家都在兴头上，他不忍说些丧气话打击众人的积极性。

    谢文东多聪明，一看孟旬满脸担忧欲言又止的模样便将他的心思猜出个大概，他轻轻拍下孟旬的胳膊，笑道：”小旬，你不用担心，该怎么做，我很清楚，广州市一定要打的，但我绝不会带兄弟们冒进，拿兄弟们的性命开玩笑!

    听谢文东这么说，孟旬暗暗松口气，他笑着点点头，觉得自己的有些多心了，无论是在谋略上还是在指挥大局方面，谢文东的能力都在自己之上，自己能想到的，他不会想不到。

    随着南洪门的退缩，北红门和文东会开始全面进入广东。刚开始，他们还很小心，只把先头人员派进来做试探，确定南洪门没有埋伏，其人员都已退回广州之后，大队人马这才随后跟进，大张旗鼓的开了进来。

    自上次一别，谢文东与东心雷，三眼等人已有数月未见，现在终于又

    聚到了一起。只是分别时他们是在上海，而再次聚的时候，他们已在广东，准备对南洪门展开最后也是致命的一击。( )

    

