
　　“爹！”

　　楚怀进喊住往书房走的楚老太爷，眼神一扫，周围小厮们自觉的回避。

　　“你又有何事？”楚老太爷抚上胡须，眼睛一睨。

　　“如今魏氏母女已经住进府上，咱们是不是该往宫里递个信儿，提醒一下圣上？”

　　楚老太爷思考了一会：“不错，圣上挂念魏氏后人，传个信报平安即可。”

　　“是，孩儿立马去办。”

　　楚老太爷喊住要走的楚怀进，提点他：“记得，一些不必要的事情就不要告诉皇上，扰他清净了，这只是一封家书，报平安即可。”

　　这是在提醒他，别在圣上面前提魏氏之前被赶出楚家，现在才被抬回来的事。

　　楚怀进心道，自己做了这么多年的官，这点还是知道的。

　　“孩儿明白。”

　　“对了，那刘氏，你记得提点一下，这楚家不是刘家，该有的规矩不能丢，做妾，就得有妾的样子，每日晨昏定省，还有言行举止，都得过得去才行。”

　　楚怀进虽然心疼，却也不敢违抗他的命令，只能挂着笑：“是，孩儿一定教训她。”

　　楚老太爷脸色阴沉，冷声吩咐：“魏氏情绪不稳，恐会伤人，府上事物就别操持了，多派几个机灵的伺候着。等京里回了信，再谈别的。”

　　楚怀进心里细品，面上应承地痛快：“孩儿明白，一切任凭父亲叮嘱。”

　　楚老太爷冷哼一声，甩甩袖子离开。

　　楚怀进转过身，使了个眼色，楚家总管就急忙迎上来。

　　“老太爷吩咐的话可都听到了？”

　　“回三爷，都听到了。”

　　“该怎么做不用我教你了吧？”

　　“小的明白，我已在觅尘轩加派了人手，有什么风吹草动都回禀给三爷。”

　　“手脚干净些，别留把柄。”

　　“是。”

　　——

　　软轿从东鹤居起，出了内仪门，又转过两处游廊，这才进到三房所在的景阳苑。

　　这景阳苑比寻常人家的宅邸还大，也分前院和内院。

　　进了苑内，又走了许久，轿子才在觅尘轩门前停下。

　　魏安然出了轿，站在门前打量她的新家。

　　楚家内院分成三部分，西院锦怡苑是大房的住处，东院景阳苑是三房住处，中院东鹤居是楚老太爷和出老夫人的住处。

　　这觅尘轩，就在景阳苑的东北角，最为偏僻荒凉。

　　秦氏下了轿，见她打量，便说，“然儿，这便是你们的觅尘轩了，是三爷特意挑的，说你娘喜静，这地方雅致，最为适合。”

　　她往前面一指，“三爷有心，连下人都是一一过目了才差人带过来的。你快去看看，合心意的便留下，若是不合心意，大伯母再给你挑些别的来。”

　　秦氏这话，可不止面上这意思。

　　上辈子，魏安然听不懂她话中深意，如今，她却听得清清楚楚。

　　秦氏是想提醒她：这院子偏远，是楚三爷不想让你们在府上乱跑，最好是大门不出二门不迈，别惹事也别生事；他送来的奴仆都是安插的眼线，你们有个风吹草动他都能了解。ŴŴŴ.23sk.com

　　我姑且有这个权力，你如果不想被他监视，我可以帮你换掉，也给你挑选心腹的机会。

　　希望你能明白，这是我屈尊拉拢你，这竹竿伸过来了，拉与不拉，全看你的态度。

　　魏安然心道，我在井里呆了六年，这点门道还理不清吗。

　　她正考虑着该如何回应秦氏的好意，一直沉默着的魏淑柳突然开口：“阿绫。”

　　秦氏心脏狂跳，猛然转头看向魏淑柳，眼中又惊又喜，却只看到魏氏古井无波的双眼。

　　阿绫是她的乳名，魏氏嫁进楚家也不过十几岁的年纪，她二人年纪相仿，又都是正室，走动便很频繁，二人闺中密话时，也常以闺名互称。

　　她叫魏氏柳儿，魏氏唤她阿绫。

　　如今早已物是人非，魏氏染了疯病，竟还记得她的名……

　　算了！

　　秦氏冲着魏氏温柔一笑，回过头，对跟着的婆子轻声吩咐几句。

　　这婆子是秦氏的陪嫁婆子，唤作王嬷嬷，她得了吩咐，在下人堆里指了几位，让人出了觅尘轩。

　　魏安然看着那几个走掉的下人，全是上辈子的老面孔，没一个善类。

　　这些人，就像是藏在棉衣里的跳蚤，知道她们吸她的血，却捉不到人，活活把人吸干才算完。

　　怪不得自己死的那么惨。

　　但是，藏在暗处的，难道只有这几位吗？

　　恐怕不是！

　　承了秦氏的好意，魏安然自然要回礼才行。

　　“大伯母，我在南漳村时曾跟大夫学过几日，看您面色白而无华，神疲乏力，怕是气不摄血之证。”

　　秦氏被她说中，暗自吃惊。

　　“您可以让人取党参三钱、茯苓一钱、白术两钱、甘草五钱、当归两钱、黄芪两钱、木香三钱、仙鹤草三钱、地榆一钱、茜草根三钱，如此煎成归脾汤，晨起服下。平日注意起居有常，饮食有节，不可操劳过度，宜进食清淡、易消化的食物。”

　　秦氏听着这陈词滥调，笑了笑，也没在意。

　　多少郎中告诉自己要清淡饮食，起居有常，还开了那么多药方，自己都认真做了，也没见这病症减弱半分。

　　估计是这小丫头是跟那乡下半吊子医师读了些医书，不过这乡野之间的医师哪里比得上扬州城的大医馆呢？

　　自己这副身子就随他去吧。

　　但是，这小丫头倒是个识趣知礼之人，性子也活，她还挺喜欢的。

　　“好，大伯母先谢过然儿了。来，我们进屋。”

　　魏安然见她没在意，也没再多说，搀着魏淑柳进了屋。

　　觅尘轩共有八间房，魏淑柳住三间正房，魏安然和赵秀秀住在东厢房，剩下西厢房的两间空着，丫鬟婆子住在南房倒座。

　　院子不大，一颗玉兰树立于东侧，草木葱荣，工匠从园子里引了水渠，在正房西侧，流水潺潺，也别有一番清幽雅致之趣。

　　“府上每位夫人有三位大丫鬟，六位小丫鬟，嫡小姐则是两位大丫鬟和四个小丫鬟，每个院里又各自分了粗使丫鬟婆子。王嬷嬷，去把人喊来，见见自己的主子。”

　　“王嬷嬷，不着急见礼。”魏安然出声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第57章 入住觅尘轩免费阅读。https://xs.23sk.com 