    客厅里亮着灯，更甚至是开着电视，正播报着新闻，“近期欧美市场持续……”

    难道，难道是他回来了吗？顾敏心中一怔，却又是一喜。

    她急忙奔出了玄关。

    视野一个开阔一瞧，果然唐仁修正坐在沙发里边。

    他似乎已经洗过澡了，所以穿着睡袍，真丝的睡袍丝滑地贴合着他的胸膛，勾勒出结实的纹理。

    瞧见他在，顾敏眼眸一睁，那份欣喜从心里边透了出来。

    “你……你怎么回来了？”她急忙问道。

    唐仁修的视线扫向了她，幽幽一句，“怎么，不高兴看见我回来？”

    “不是啊，你不是说要七天了吗？今天才第六天。”顾敏诧异的是这个。

    “事情办完了，当然提前回来。”他温声回答。

    顾敏则是“哦”了一声。

    唐仁修的目光盯着电视屏幕，吩咐了一声，“厨房里有姜茶还温着，快去喝了。”

    “好。”原来还有姜茶，顾敏更感到温暖。

    她将外套脱了，而后奔进厨房里取了一碗来喝。热乎乎的姜茶流淌进身体里边，外边带来的寒气也果然都祛掉了许多。顾敏不禁扭头去瞧他，现在这个样子，应该是不生气了吧。

    “还没喝完？”

    “喝完了……”

    “那你捧着杯子做什么，站着脚不酸？”

    她立刻将杯子放下，唐仁修瞥了她一眼，他的手拍了拍自己身边的位置，示意她过去坐。

    他们好久已经没有那么亲昵过了，这简直让顾敏受宠若惊。

    耳边，又忽然响起了方才陶思甜的话语：小敏，要主动，男人也是要哄的……

    他久违的体贴，在此刻无疑是催化剂，让顾敏有些大胆起来。她迈开脚步走了过去，但是并没有像往常那样坐在他的身边。唐仁修只觉得鼻息之间传来一阵香气，她纤细柔软的身体就坐到了自己的怀里，小小的一团。

    唐仁修俨然一怔，他不敢置信，垂眸瞧向了她。

    顾敏一张小脸微微红着，双眼更是盯着他的胸膛，根本就不敢看他。而她的手，却是有些紧张得攥着他的睡袍。此刻在他怀里的顾敏，却是忐忑不宁。

    天知道，她从来都没有这样过，比如，主动坐在他的腿上！

    “……你在做什么？”唐仁修冷不丁开口，他的话语里也有一丝惊诧。

    顾敏的耳朵都开始红了，支吾着说，“我……来跟你道歉。”

    “恩？”他的声音沉了几分，带着些许沙哑。

    顾敏却是思绪微乱，她想了想后道，“之前的事情，是我不好，你别生气了好不好？”

    她这是在撒娇？

    而她柔糯的语气，简直会让任何一个男人无法抗拒……

    “你哪里不好了？”在惊讶之后，唐仁修忽然也有了兴趣和她周旋。

    “我不应该那样说你，还顶撞你，我知道你对待工作一向都很认真严谨的。”她的声音很轻，慢慢说着，“夏主管在工作的时候，谈论私人感情的事情，这确实是他不对。你处罚他，也是应该的。”

    他闷哼了一声，她又是接着道，“不过，夏主管的工作能力确实挺好的。你也瞧见了，三组的进度，比别的组要慢。换了个人，也确实不大能够配合完全。而且，在这件事情，我也要负一点责任。”

    “你要负什么责任。”他配合着询问。

    “虽然他是我的老同学，但是我也不应该在工作中和他走的太近。一来，公司是严谨办公的地方。二来……”顾敏顿了顿，而后又是开口，声音又轻了几分，“……我是你的女朋友。”

    唐仁修却是故意出声，“你最后一句说什么？”

    “……我是你的女朋友。”

    “大声点，我没听见。”

    顾敏知道他是故意在闹她，她抬起头来，提高了音量，对着他说，“我是你的女朋友！”

    “你也知道你的身份？那么你打算怎么做？”唐仁修接着追问。

    “……以后在公司里我不会和他来往，也尽量不说话。”顾敏想来想去，也只有这么一个办法了。

    “你们在一个公司，怎么能够不来往？就算私底下避讳了，那么工作中呢？你和他能一句话也不说？”唐仁修眼眸一凝，想起了之前，“都能够碰到一起下班，同事之间见了面，还要假装没看见？”

    “只是打声招呼，没关系吧……”她轻声请求。

    唐仁修眉宇一凛，却是笑着反问，“你说呢？”

    看他这个样子，也知道不可能没关系了……

    顾敏懊恼，“那在一个公司里，难免会碰到，你要我怎么办？”

    唐仁修注视着她的眼睛，又是反问，“你这么聪明，你说要怎么办？”

    顾敏也在此刻回望着他的双眸，正等待着她给予他答案，她一时间纠结，不知道到底要怎么做。半晌，她才开了口，“……那我辞职好了，行不行？”

    果然是很聪明！

    甚至是不需要他再点拨，她就已经能够会意！

    他的手探向了她细致小巧的脸庞，轻轻地抚着，“你要是辞职了，我就不能天天看见你了。”

    “没关系，每天回家都能见面的。”顾敏单纯地如此作想。

    唐仁修却是摇了摇头，凝眸说道，“不行，我要天天看着你，不让你离开我的身边，晚上回家要看见，但是白天在工作的时候，也要知道你在做什么。”

    白天，晚上……

    他直白的话语，让顾敏红了脸。

    “阿敏，你说这要怎么办？”他呢喃询问，那声音带着别样的蛊惑感。

    要怎么办呢？

    顾敏思绪微微紊乱，脑海里却是有了一个答案，她迟疑了下，终是说道，“那我去你公司上班。”

    “恩？你愿意？”

    “恩！”她认真地点了个头。

    “这是你自己主动要来的，我可没有勉强你。”他的手指在她的脸庞上来回轻移着，掠过一道浅浅的痕迹，那手感好到让他不愿放开。

    “是我自己主动的，你没有勉强我！”顾敏微笑着说。

    “那你什么时候辞职过来？”太过顺利的成功，这让唐仁修挑眉。

    顾敏想了想道，“我明天就去向张经理递辞职信，只要他同意，我就立刻去四海报道。”

    “真乖。”他这才满意，奖赏一般啄吻着她的唇瓣。

    “那夏主管呢，你打算把他怎么办？”顾敏又是问道。

    “他已经从项目里除名了，当然不可能再接管三组。不过，我会安排他去处理别的任务，至于行或者不行，都要看他自己。”这个问题，唐仁修早就有了考量，所以回答的很快。

    顾敏这才松了口气，笑着说道，“恩，我知道。”

    只是唐仁修瞧见她这样在意别的男人，他还是不满，“你还真是关心他，看我怎么罚你！”

    说话之间，他已然俯身低头在她的唇上狠狠吻去。

    多日不曾温存，两人这一吻，维持了许久。唐仁修更是几乎无法把持，就在这沙发里差点将她扑倒。他这才惊觉，顾敏对他的影响力，比自己所想象的更多。至少，他的身体渴望她！

    “唔！不行……”见他又要来吻她，顾敏立刻扭头躲开了。

    大手按住她的后脑，不让她逃脱，唐仁修的吻，更是霸道异常。

    “都说了不行……”顾敏发出轻声的抗议。

    唐仁修眼眸一凝，在她耳边低声呢喃，“这么多天没碰你了，你难道不想要？”

    “不行……”顾敏却还是那句话。

    唐仁修盯着她，“给我个理由！”

    “我感冒了，会传染的……”

    “你的感冒还没有好？不是让小郑送你去医院了？”

    “有去啊，因为快好了，才会比较容易传染……”

    “我不介意传染。”

    “可是我介意……”顾敏的抗议声刚刚响起，下一秒就被他吞没了。

    两人双双倒在沙发里，两具身体纠缠交叠着，他的热情让她完全无法抵挡……

    “阿敏。”

    “恩……”

    “你这里好热。”他的话语让人脸红心跳，顾敏一时间无措，只能用手捂住了他的嘴。

    可是谁知道，他的舌尖却轻轻舔舐而过……

    顾敏当下一惊，急忙挪开了手，“你……”

    “这下可是你来勾我的。”他笑了，立刻化被动为主动。

    ……

    “张经理，这是我的辞职信，很抱歉，突然提出这样的请求，希望您能谅解。”顾敏来到了办公室，十分歉然地开口，双手将辞职信呈上了。

    只是没有想到的是，张经理的态度却是那样的和善，“好，我知道了，你去吧。”

    顾敏不免诧异，谁知道张经理又是一句，“以后去了四海，也要努力啊！”

    这下子，顾敏张口结舌，原来他都知道了。

    顾敏尴尬地离开了办公室，随后她立刻整理好东西离去。

    小宁最为不舍得她，在她的耳边叮咛了一声，“敏姐，你要是跳槽了，再别家公司做的好了，记得来把我带走哦。”

    顾敏微笑着点了个头，告别了部门里几个员工，捧着纸箱子下楼。

    正要走出公司大楼，却接到了唐仁修的电话。

    他简单的一句，“你现在立刻来四海报道。”

    电话还在保持通话，顾敏放眼望去，只见大楼外边的道路上，那辆车已经停靠着了。

    小郑下了车，正恭敬等待着她。

