    为了适应来自萌芽鹿的生命能量，路云的身体在系统帮助下，被直接拔升到了32级，来到了最终形态“妙蛙花”的门槛前。

    而即使如此，要存储如此多的能量，对于他来说也还是非常勉强。

    路云可能需要很长一段时间，尽可能避免激烈对战，来将体内的能量彻底消化吸收。

    扫了一眼系统面板，眼尖的他自然不会没注意到【进化】按钮后面的“暂不可用”四个大字。

    对此，他心中有些猜测。

    几世轮回下，对于宝可梦这种生物的身体，以及系统经验的作用规律，路云也算有所体会。

    在前几世，为了尽可能加快提升实力的速度，他往往会选择自己卡在进化门槛前。

    毕竟进化之后，实力上升，经验获取的速率也会随之下降。

    但这种系统的隐形BUG，并不是没有任何限制的。

    系统存储经验的原理，在路云看来，便是把精灵体内的能量以某种巧妙的方式压缩、存储起来，在需要的时候再释放，以获得增强实力的效果。

    而这些能量存储的上限，便取决于精灵本身的体质。

    因此，那种在低等级时苟着存够经验，一下子升到100级的方法，在他这里是完全行不通的。

    在并不坚固的体内超负荷地存储大量能量，结果无疑是死路一条。

    眼下路云所处的状态，便是如此。

    萌芽鹿的生命能量无比庞大，早已超出了他身体所能负担的上限。

    路云没有当场爆体而亡，完全是靠着系统与奇迹之种，将能量压缩到了极点。

    如果这个时候他选择再次进化，那进化时所附带的溯源之光，便会如点燃火药桶的火星一般，“嘭”的一声将他的整个身体点爆。

    他必须等体内的生命能量消化得差不多了，才能考虑进化方面的事宜。

    路云倒也并不担心，相反，他倒是觉得这样子还挺不错。

    至少短时间内，自己不再需要去为经验发愁了。

    体内存储的海量生命能量，所能转化供给的经验值是极其恐怖的。

    只要他将体内存储的能量消化些许，提高身体素质达到能够安稳进化的程度，

    那时，便是他一飞冲天之时。

    除此之外，等级的飙升让他的技能栏丰富了许多。

    “青草场地”、“种子炸弹”、“毒粉”，

    三个技能，不多不少。

    就路云现在的情况来说，倒也算够用了。

    当然，要想熟练掌握，还是需要大量的练习，得耗费不少时间。

    紧接着，系统面板上让他最在意的，还是“评价”一栏。

    “奇迹眷顾……吗？”

    路云喃喃道。

    自他转生到这个世界以来，自己似乎就与“希望”、“奇迹”等名词挂靠在了一起。

    虽说里面可能有部分是“奇迹之种”所导致，但路云相信这其中必然存在着某种其他的原因。

    明明刚刚进入这个世界时的自己，只是想要稍微活得久一些，多体验几年异世界的生活。

    可随着一个个事件的发生，当自己在这个世界愈走愈远之时，不知不觉间，身上的担子便越来越重了起来。

    对于“拯救”，或者说，为这个世界做些贡献，

    路云其实并不排斥。

    这一世世轮回下来，他深刻地知道，掌握着系统的自己，如果只是如同咸鱼般毫无作为，平淡度过一生的话，

    是极为无趣、且难以忍受的。

    就算只是为了自己，他也乐意去做些什么。

    只不过，他讨厌这种仿佛冥冥中有着一只大手在操控一切的感觉。

    但讨厌归讨厌，现在的他也做不了什么。

    因为路云知道，这只“大手”的主人是谁——

    世界意识。

    “唉。”无声地叹了口气，路云随手关掉了系统面板。

    或许等将来自己实力足够强，强到能够影响整个宏观世界的时候，才能在某种程度上制衡对方吧。

    视线转向前方。

    萌芽鹿的陨落，让周围原本覆盖了大片沙漠的广阔草原，在同一时间随之消逝，只剩下光秃秃一片。

    唯有空气中尚未完全消散的青草鲜香，彰显着这里曾经的奇迹与辉煌。

    空气中，一抹翠绿静静浮动着，吸引了路云的全部注意。

    这是一颗由苍翠灿光构成的水滴状的种子。

    清风环绕，生命气息浓郁到几乎要渗出来。

    仅仅是站在这颗种子一旁，路云便感觉自己原本因为进化而起伏的内心，仿佛都变得沉静了下来。

    他双目凝视前方，若有所思地点了点头。

    如果没猜错的话，这颗种子应该是与“雨落莲”同一类型，有着超常功效的特殊种子。

    可能是因为萌芽鹿主动斩断自身命脉的缘故，自己虽然吸收了对方的能量，却并没有如“乐天河童”那次一样，获取到对方的记忆碎片。

    同样的，也没有精灵蛋残留下来。

    除了难以想象的庞大生命能量以外，萌芽鹿留给路云的，便只有眼前的这颗种子，以及正躺在自己技能栏上的“青草场地”了。

    吼呜——

    来源未知的悠远咆哮声，顺着沙漠上肆虐的狂风传到路云耳边，让他心中不由为止一紧。

    刚才自己吸收生命能量时产生的动静，恐怕几十公里外都能看见。

    沙漠中的野生精灵们感知能力敏锐，眼下没有了青草的阻挡，估计要不了多久便能赶到自己这里。

    他得抓紧时间离开了！

    并不是说害怕战斗对抗，只是自己现在的状态实在特殊。

    明明拥有着远超同等级宝可梦的超强战力，却又因为体内存储的庞大能量而不得不万分谨慎，生怕一个不小心用力过猛，就把自己给玩炸了。

    没有浪费时间，路云心念一动，一根修长柔韧的青绿色藤蔓便从背后花苞下探出。

    向前轻轻一卷，萌芽鹿留下的青翠种子便被他收入了体内。

    他打算把这颗种子带回大本营，种在清荷潭旁边。

    站在原地转了一圈，辨别了来时的方向，路云便迈开了脚步。

    进化后堪比妙蛙花的巨大体型并没有影响他的速度，相反，拉长的步距反而让他的移速更快了些。

    转眼间，青绿色的身影便消失在了茫茫沙海当中。

