    苏陌也没拒绝，毕竟之前他找陈山帮忙的时候，人家可是非常痛快的。而且如果天龙工会打输了，到时候他们就会和丧家之犬没什么区别。有道是一荣则荣，一损则损，这个道理他还是懂的。

    当然了，苏陌根本不知道，整个星环的玩家，都在往两个战争旋涡移动。

    一个是祈龙之城，一个是黑水之地。

    “哈哈，果然够爽快！这次算我们欠你们一个人情。”

    肖温心情极好的说道。

    “这是我们应该做的。”

    千城雪摇了摇头，谦虚的回道。

    肖温看着千城雪有些感慨道：“你父亲叶天确实是有些看走眼了，你们破晓集团年轻一辈内，估计也就你最有才华，他竟然鼠目寸光，没让你参与征调。不过这也不算什么坏事，征调的部队其实十有八九都会受到重创，毕竟那边打得太惨烈了。不过你放心，你们不算征调，你们只是单独来支援我们军团的，到时候我们一起共进退。”

    肖温很光明磊落的将事情说开，他不会刻意牺牲千城雪的部队。

    “我明白。”

    千城雪点点头。

    “那你准备一下吧，越快出发越好，我们还有很多事情要忙，一切就拜托了。”

    肖温也不是那种废话的人，其实他们这次求援千城雪，最大目的是想要借助苏陌那台三代机甲，那可是妥妥的攻坚主力。

    “没问题，您慢走！”

    千城雪恭送肖温他们离开。

    很快办公室内就剩下千城雪和苏陌。

    千城雪深深吐了一口气，她看向苏陌问道：“苏陌你怎么看待这次支援？”

    “凶多吉少，虽说我们从海风岛得到的兵器，可以彻底武装我们，成为一股不输正规军团的部队。但是在绞肉机战场内，还是不够看，搞不好全军覆灭很正常的，你真的想好了么？”

    苏陌十分肯定回道。

    “想好了，但是我唯独不想替你做决定，所以就把你叫过来，因为我尊重你的选择。”

    千城雪双眼默默的注视苏陌说道。

    “谢谢。”

    苏陌有些触动的回道。

    “好了，我们去准备吧，留给我们时间不多了。”

    “好！”

    随即两人离开办公室。

    --------------------------------------------------------------

    祈龙平原，一座横向300公里的巨型祈龙湖坐落在中心。

    同时有一条宽五十多公里的天际运河连接着祈龙湖，该条运河直通大海！

    在祁龙湖边上面，一座看不到尽头的月牙形基地城，包囊着这座祈龙湖，而这座月牙基地城市正是祈龙之城。

    覆灭的龙国的主城。

    整座城市由钢铁浇筑而成，无比震撼。

    而通往祈龙之城的除了那条天际运河以外，就是外围十二座堡垒城市。

    此时数不清的战机避开中心祈龙之城，对着那些堡垒城市疯狂的轰炸！

    一枚枚导弹就像不要钱似的。

    爆炸的声音就没有一秒钟是消停的。

    而每座堡垒城市上都竖着各自旗帜，其中有八座堡垒城市上，竖立着自由联合标志。

    只有四座堡垒城市还飘荡着天龙公会的旗帜。

    其实一开始双方是五五开的，各占领了六座，但是耐不住自由胜利公会拉的盟友实在是太多了。

    长期战斗逐渐让天龙公会落于下风，在前不久连续丢失两座堡垒城市。

    可是这还不算最糟糕的，在宽阔天际运河上，数不清的舰船沉没在河底。

    一艘艘飘荡着自由胜利公会旗帜战列舰，正在对着天龙公会河岸线疯狂的炮击，他们压根就没有进行任何瞄准，存粹就是火力覆盖。

    但是就算如此，天龙公会也没有任何退缩。

    他们的部队死守着河岸线，就是不愿意让对方舰船攻上来。

    天龙公会临时指挥部内，李瑞其脸色铁青听着下面的人汇报。

    “C2战区，防守部队溃败，丢失23，34两个高地！”

    “敌人对天际运河方向，再次进行超负荷火力洗礼，镇守第八军团损失惨重，请求支援。”

    “T24空域，空军第七编队撞上自由胜利公会王牌空战狮鹫编队，双方展开激烈空战，损失已经超过三分之一。”

    .......

    李瑞其狠狠一拳砸在桌子上，这仗打得确实是憋屈。

    对方的援军是一波又一波上来，武器跟不要钱似的，搞得十分被动。

    “告诉前线部队，给狠狠的打，不准退后一步。敌人已经全面压缩过来了，再退一步，我们就会全线溃败，给我坚持住，我会给他们支援的。”

    “明白！”

    ........

    ---------------------------------

    破晓集团第十大楼，肃穆的广播声音响起。

    “紧急召集令，请各组组长立刻召回所有轮休人员！”

    “紧急召集令，请所有战斗编队人员，尽快进入星环游戏。”

    .....

    原本安静大楼，顿时沸腾起来，大量人员匆忙朝着机房跑去。

    “出什么事情？”

    “不知道啊，没听说过有什么特别任务。”

    “该不会基地被人攻击了吧？”

    “不会吧，我没收到消息啊。”

    “别说了，赶紧走吧！”

    ......

    海湾基地，一名名玩家上线！

    然而刚上线的他们立刻就蒙圈了。

    只见孙璃和桃夭带着人正在给上线的玩家发武器，只要战斗编队都有。

    他们将海风岛运回来的武器，全部拆封了。

    很多人接受到武器，都是处于懵逼状态。

    千城雪站在海湾基地高台上，静静等待着。

    由于事发突然，所以武装部队和集合一起进行了，根本没有多少磨合的时间。不过好在平常有训练，上手这些武器应该没什么问题。

    数个小时之后，集合部队有序排列好了。

    千城雪沉声说道。

    “所有人安静！”

    原本嘈杂集合现场，顿时安静下来。

    “现在我开始宣布，第一组到第六组精英战斗成员全部参战，第十二组参战，其余第七组到第十一组全部留守基地，同时第七组到第十一组抽出所有机动编队并入第一组。”

    “是！”

    众人纷纷回应道的。

    片刻之后很快调整就完成了。

    一眼眺望过去，可以清晰看到出战所有部队。

    此次总共出动两台III代机甲，分别是杀戮之刃和螈魔。

    II代机甲则有五台，其中一台是千城雪退下来的黎明守卫者，其余四台为黑钢机甲，分别武装给前五组的组长。

    当然千城雪也有考虑给十二组一台，但可惜的是赵菡和林子诺并不会驾驶机甲，所以只能够作罢了。

    参战的I代机甲绿盾足足有300台，坦克200台，火箭车100台，装甲车100台，出战人员2万人。

    这基本上已经是千城雪所有的家底了。

