    两人约定不过短短一两分钟，却让整个KTV的人都开始起哄。

    “熊灿，你搞笑呢，这可是KTV，严禁自带酒的！”

    “呵！快点艾特老同学们准备抢红包！”

    “两人来真的啊？一杯二两，要我上最多三杯，超了必倒。”

    梁倩和王睿欣还想劝，李灶尘摇头表示没事，自顾自的坐在沙发上。

    熊灿白了一眼看个说他搞笑的人，看向李灶尘说道：“李灶尘，实话实说，以前我就是看你不顺眼，不过今天我敬你是条汉子，要是你能喝到十杯以上，今天聚会的所以消费全算我的，我也立马跟陈振林道歉。合不合作都由他！”

    李灶尘摆手道：“随便你，酒什么时候送来，搞快点。”

    正说着，赵伟军抱着一大箱五粮液抵开了门。

    他的身后跟着一个中年男子，一走进包厢就低眉顺耳的走到熊灿旁边。

    熊灿示意赵伟军开酒，然后说道：“这位是KTV的老板，我朋友。李灶尘，你可以开始了！”

    赵伟军在一旁倒酒，一杯刚倒满，李灶尘仰头一晃，杯就见底，李灶尘看向他说道：“该你表演了！”

    “我去，上来就是一口闷？润喉咙吗？”

    “李灶尘酒量这么好？不是说他在深市搞编程的嘛，难道偷偷跑业务当销冠去了？”

    熊灿也是一愣，随即笑道：“好，我发！”

    说完便打开微信群，开始发红包，人数六十人，金额一万，点击发送。

    “抢红包啦！”

    “我擦，我怎么就抢了二十三块？”

    “我抢了八百八十六！”

    ......

    李灶尘放下酒杯说道：“赵伟军，继续倒吧！”

    两杯、三杯、五杯、十杯......

    赵伟军倒酒的速度，明显还跟不上李灶尘喝的速度，不过短短三分钟的时间，众人都还没反应过来，一箱酒就少了三瓶。

    隔壁包厢的人也跑过来围观这场饮酒如喝水的大戏。

    在场的人无不目瞪口呆的望着李灶尘，包厢内安静得出奇。

    熊灿从最开始的得意洋洋，慢慢变得神情凝重，最后脸色发绿，一脸苦色的同时，眼中满是震惊。

    “你......你不对劲！”

    熊灿急眼了，发出去的十几万钱对他来说是小事，主要是他感觉自己被李灶尘耍了！

    一个正常人，怎么可能连续干喝十几杯白酒。

    足足三瓶酒下肚啊，就算是啤酒也得缓一缓吧！

    可李灶尘他非但没醉，甚至连脸色都没有丝毫变化，依旧挂着一幅人畜无害的笑容。

    他冲上前一番查找，在他身上东摸西摸，却找不到他漏酒藏酒的证据，然后一幅见鬼的模样望着李灶尘。

    只见他依旧云淡风轻的举起那一次性杯，仰头就是一口饮尽。

    “大哥~你是真大哥，我服了！”熊灿一屁股坐在地上，竖起大拇指满脸佩服的说道。

    “还能继续吗？这才十几万吧，你都开九幺幺了，不至于就这么点零花钱吧？”李灶尘笑着调侃道。

    “李哥，你是哥，我错了，钱不钱的是小事，我一会儿再发十个红包，你先教教我怎么做到的，小弟想跟你学！”熊灿大手一挥的说道。

    李灶尘笑道：“跟我学什么？学装逼？抱歉，你已经很会了！你都单手开保时捷了，还学什么？”

    “有钱就整点正能量的，真是......大家都是同学及同学家属，纯粹简单点不好吗？你有必要这么针对和炫耀吗？”

    “我还有事，就不陪大家了，再见！”李灶尘说完就离开了包厢。

    李灶尘感觉大家看他的眼神都有些不对，想着再留下来也没什么意义，还是早点走吧，现在已经很晚了。

    “他......他喝了三瓶白酒，还跟个没事儿一样，他还是人吗？”

    “我擦，还好我全程录像了，不然还以为是个梦！”

    “我只能说牛逼！”

    ......

    刚走到下楼的拐角口，梁倩带着陈振宁跟着跑了出来。

    包厢门口的王睿欣挎着包在跟另外一个女同学交代着什么。

    “灶娃儿哥，你等哈我们！”

    “李灶尘，等等我！”

    李灶尘见跟来的三人，于是便靠在扶手上等待。

    “灶娃儿，你没事吧？要不要我送你去医院洗个胃？”陈振宁被梁倩拖着上前，开口问道。

    “没事，天色不早了，我还要早点赶回去，这两天走亲戚、团年什么的，比较忙！”李灶尘摇头拒绝，本来就只是嘴里沾了点酒，洗胃也没什么好洗的。

    裹着件米色毛呢大衣外套的王睿欣小跑快步赶来，大声说道：“不行！你喝了酒不能再骑车，先去医院看看，再不济我开车送你回去！”

    “不用......”李灶尘刚想拒绝王睿欣的好意，却听到手机响了，掏出来一看是个陌生电话，显示是川蜀天府城的。

    “喂？”

    “你好，请问你是中午到饭店送菜的那位先生吗？”

    “嗯，是我！”

    “请问你那些菜还有多少？我们全要了，包圆。”

    “哦~抱歉，不卖了。”

    “别啊，兄弟，我们非常需要这些菜，价格好商量。十五不行二十也可以的！”

    “一口价二十五，暂时还有五百斤左右，要的话加我微信，明天早上发定位给你，到时候来拉吧！”

    “诶~好的！您贵姓？”

    “姓李名灶尘，我这还有事，先挂了！”李灶尘说完啪嗒一下就挂断了电话，转头看向身后的三人，说道：“怎么了？你们都这副表情看着我？”

    他这一手讨价还价的样子，看着很是精明，哪像是刚喝完三瓶白酒的人，三人此刻是一脸的困惑和诧异。

    梁倩上前问道：“你真没醉啊？”

    “醉个屁啊醉，体质问题，我喝再多也不会醉，行了，我先撤了，回见！”李灶尘笑道。

    王睿欣却一把拉住他，对梁倩说道：“倩倩你们走吧，我送他回去，不管醉不醉，也不能酒驾。”

    梁倩会心一笑，对李灶尘眨了眨眼睛，笑呵呵的挽着陈振林的手离开。

    李灶尘无奈的看向王睿欣，眼神询问她到底想干什么。

    “走啊，看着我干什么？你要是敢骑车跑，我立马报警说你酒驾！”王睿欣紧紧的抓着他不让他挣脱开，坏坏的笑道。

    “你......好吧！亏你也想得出来哦。”李灶尘很无语的只好妥协。

    ......

    被‘挟持’着坐上王睿欣的mini车，李灶尘转头问道：“班长，你要带我去哪里？”

    “去酒店开房！”王睿欣想也没想的说道。

    “啊！大姐，要不要这么直接？”李灶尘极其意外的望向她。

    王睿欣被盯得瞬间满脸通红，鼓起勇气又恶狠狠的说道：“什么啊！你喝酒了回不去，只能住酒店了啊。当然你要是不介意去我家，也可以的！我爸妈这会儿应该也快睡了。”

    一想起她爸的身份，县城的二把手啊！

    李灶尘连忙摇头道：“去你家就算了，还是去酒店吧！”

    ——————

    把李灶尘送到酒店后，王睿欣反而还扭捏羞涩起来，总是低着头跟在他后面，等他办理一好入住手续，便灰溜溜的跑了。

    过了没多久，李灶尘刚走进房间，微信就收到王睿欣发来的一个吐舌头的表情。

    顺势躺在床上的李灶尘，回忆起高中时的点点滴滴，摇头苦笑道：“她还是跟以前一样，都二十六七了还跟个青涩的丫头一样！”

    对于王睿欣这么一个长相标致，气质儒雅的碧玉邻家好女孩儿，他以前读书的时候也不是没有过想法。

    但实在是双方身份差距太大，根本就不现实。

    两人微信上简单聊了会儿后，李灶尘便洗澡入睡，进入到玄圃空间。

    经过差不多一天的生长，空间内的三亩菜地长势都不错，算算时间，差不多再有一天的时间就能成熟了。

    李灶尘磕磕绊绊的开着那辆微型挖掘机，尽量远离菜地，一边练习开挖机，一边往池塘处靠近。

    将挖机停在池塘边后，李灶尘跳下去站在池塘边上看。

    两天大头鱼的个头已经长到将近一米，看样子是两条同性的鱼，所以没有像鲫鱼那样，生出一大群后代尾随。

    另外鲤鱼也出现了族群，大概又因为那二十条小金鱼已经长大，所以鲤鱼族群竟然开始出现变异种。

    “不知道这鲤鱼族群能不能冒出一两只漂亮的锦鲤来！”

    李灶尘现在急需资金，不管是建设家里刚承包的那片田地和池塘翻土打理，还是玄圃农场内草场、果树、菜园围栏和支架等各类的物资，都需要大量的资金。

    当他把目光集中在那十条已经足球大小的乌龟身上时，只能大骂无良商家，居然给巴西龟的背上喷漆充当彩龟，浪费他表情。

    感叹过后，李灶尘就开始练习挖掘机，一边学，一边开荒，临近天亮时，才开始采摘收获剩下的那些已经成熟的蔬菜。

    ……

    次日一早，李灶尘来到租赁的仓库，尝试了一下能不能批量取出，发现只要他念头一起，收获的五百多斤蔬菜就能按照他想的数量被取出，整整齐齐的堆在一起。

    发了定位后，大约等了半个小时多点，一辆黑色大奔带着一辆六米八的箱体货车先后驶进仓库。

    李灶尘一看到从奔驰后排下车的那个男子，内心有些惊讶。

    他原本还以为是关江县的那几个酒楼饭店尝试过他的菜要买呢，没想到居然是那个皮衣男子。

    “你好，李先生。我就是电话和微信联系你的小王，这位是我们蜀园餐饮集团的吴总。”

    “你好，李老板。”吴家明主动伸手笑道。

    李灶尘也万万没想到眼前这个人居然是蜀园的老总。

    虽然他没在天府城待过，但蜀园的名头还是知道的。

    蜀园在川内的名气，就相当于海底捞在除川渝之外全国的名气，甚至还有过之而无不及。

    因为，蜀园的定位更高端一些。

    同时他也觉得自己运气不错，居然能在小小的关江县遇到天府城的蜀园的管理层。

    昨天下午他稍微晚一点点，可能就擦肩而过了。

    仔细想想，相对而言，这蜀园似乎最适合他那些贡品级的蔬菜。

    蜀园的出现，就像就是冥冥之中的命运安排！

