    对于女儿疯癫，李氏早已习惯。

    无奈的看了靳青一眼，转头将赵雨韵抱得更紧：“韵儿...”她可怜的女儿。

    赵雨韵也重新酝酿情绪：“娘...”

    “咔吧、咔吧...”

    李氏无奈的拍了拍赵雨韵的后背：“起来吧！”她现在一点想哭的心思都没有了。

    赵雨韵木着一张脸站起身：比起有个像靳青这样一言难尽的姐姐，未婚先孕算个屁啊！

    正好这时，赵梓敬也拉着大夫跑了过来。

    这人便是刚刚给李氏看病的那个。

    原本他已经同李氏告辞，却没想到半路又被赵梓敬拉了回来。

    赵梓敬被吓得狠了，也说不清发生了什么事，只知道拉着老大夫玩命向回跑。

    大夫被赵梓敬拉的跌跌撞撞，嘴里不住的念叨：“小子无状，小子无状...”

    哪里来的黄毛小儿，这么疯跑怕不是想要他的命。

    赵梓敬还没从刚刚的恐惧中脱离出来，哪里听得到大夫斥责的话。

    拉着大夫一路跑回后院，饶是见多识广的大夫也被三人的伤势惊呆了。

    指着地上的父子三人，对靳青问道：“怎的伤成这般模样。”

    虽然经常接触后院阴私，但是一家三个爷们同时身受重伤的事，大夫当真是第一次见。

    更别说还有这么多昏倒的仆役小厮。

    这家后院争斗的惨烈程度堪比战场了吧！

    见到大夫那惊愕的表情，李氏终于看到了地上躺着的人，吓得她当即用手捂住了嘴：“怎的伤成这样。”

    虽然已经对丈夫儿子彻底冷了心肠，但发现他们真出事时候，李氏心中也不好受。

    听到大夫说完三人的伤势，李氏转头看着靳青：“桐儿，这究竟是怎么回事。”

    为何下人们只是晕倒，偏偏三个主子受了重伤。

    靳青伸手抓了抓后脑勺对707问道：“如果老子说，这三人是走路的时候摔的，你觉得她会不会相信。”

    707：“...你猜！”李氏要是相信了，那她这病恐怕不好治。

    靳青叹了口气，考验她说谎能力的时候又到了。

    此时，那些被靳青打倒的下人已经纷纷清醒过来。

    但他们素来乖觉，只一动不动的趴在原地。

    现在的情况非常明朗，虽不知大小姐为何性情大变。

    但这样的小姐，他们确实决计惹不起的。

    老爷离家时，那寒酸模样他们都看在眼里。

    原本他们以为到了别院后，老爷就能够掌握别院大权，顺便从李氏手中取过财权。

    到时候，他们便还能像原来那般，跟在老爷身边耀武扬威。

    可没想到，一直以来装疯卖傻的大小姐在爆发之后，竟然有如此骇人能耐。

    他们只是些奴才下人，本就没有什么节操，谁有本事，谁就是他们的主子。

    现在主母手中有钱，深藏不露的小姐又亮出了本事。

    眼看老爷和两个公子即将失势，他们的卖身契又不知落在谁的手中。

    倒不如悄悄投靠小姐这边，说不得还能得到更好的出路。

    怀抱这这样的心思，最初清醒的人一直躺在地上不动。

    他们想要观察夫人对老爷少爷态度，在做下一步打算。

    后来清醒的人，看到之前那些人不动，便也跟着装晕。

    竟是不约而同的想要静观其变。

    见李氏还执着的想问清之前究竟发生了什么。

    靳青清了清嗓子，指了指地上的爷三个：“小的那个想要爬树摘柿子，大的和老的也想吃，于是大的和老的打了起来。

    其他人过来拉架，但是他们打的太厉害，所以大家都被打晕了。

    最后，大的和老的同归于尽，连树都撞断了，小的从树上掉下来，三个人同归于尽了。”

    说完这一长串话，靳青先是伸手指了指地倒塌的柿子树，和那颗摔烂的柿子：“那是证据。”

    之后又无奈的摇头：“好可怜啊！”

    707：“...”宿主，这是你说过最有逻辑，却最不切实际的谎。

    李氏：“...”定远将军和两个儿子为了一颗柿子自相残杀，这还是人话么！

    赵雨韵：“...”大姐好像真得了癔症。

    赵梓敬：“...”原来谎话还能这么说。

    大夫：“...”这宅子看起来富丽堂皇的，没想到却是个空架子，他们连柿子都要拼命抢，还有钱付诊费么。

    装晕的下人们：“...”我屮艸芔茻，无话可说了。

    李氏显然也不相信靳青的话。

    只见她深吸几口气，快步走到大夫身边：“劳烦先生为我夫君和儿子...”

    李氏的话还没有说完，便听到一个哭哭啼啼的声音从远处传来：“夫君，夫君，你怎么了，为何会伤的这么重。”

    李氏皱起眉头，手中帕子扭得死紧：她竟是忘了宛如这个白眼狼。

    宛如虽是边跑边哭，但那声音却依然柔弱，仿佛丝丝缕缕往人耳朵里钻，听得人骨头酥了半截。

    宛如跑到了近前，先是小心翼翼的摸了摸赵时脸，之后又伸手去摇赵时的身体：“夫君，夫君你快醒醒啊，你不能有事，你不能丢下宛儿啊！”

    赵时原本就受了重伤，被宛如这么一摇，嘴里竟然喷出了血。

    宛如被这一幕吓坏了，刚忙向后一退，却正好踩到了躺在赵时身边的赵梓儒。

    赵梓儒之前便有内出血征兆，被宛如这么一踩，口中喷出了比赵时更高的血柱，人也剧烈抽搐起来。

    宛如已经被吓得面无人色，连滚带爬的跑到赵梓铭身边：“梓铭，你快醒醒，到底发生了什...啊啊啊啊啊！”她为什么会摸到一根黏腻的骨头。

    看到宛如的模样，刚刚还一脸心疼的李氏头上的青筋都爆了出来。

    老大夫被宛如气吹胡子瞪眼睛：“你是大夫么，谁让你动伤者的，你看看你做的好事。”

    李氏也是气的不行，可还没等她开口训斥宛如。

    却见宛如像是见到曙光般，扑到她面前抱住她的腿哭的撕心裂肺：“夫人，千错万错都是宛如的错，您救救相公和梓铭梓儒吧，您只要救他们，宛如给您当牛做马。”

    李氏的脸一瞬间憋得发紫：“...”气煞我也。

    即使心里再恨，这也是她的夫君和儿子。

    可被宛如这么一哭，倒像是她不想救人一般。

    事情是自己在做，可好人则被宛如当了，这人真真是好算计！

