    随后，我和斐然回到了老余那边。

    我对老余说我已经劝动斐然了。

    随即，他把婚服递给了她。

    斐然勉为其难的拿着婚服，进里屋换去了。

    趁她换衣服的时间，我直接对老余说了一句:“我知道你这么做的目的是为了什么。”

    老余的表情明显愣了一下，但他也是没有那么好应付的，大概是觉得我在骗他，不屑地说:“然后呢，你想说什么？阻止我吗？以目前的情况来看，你觉得自己有几分胜算。”

    看着他一副完全没有将我放在眼里，高高在上的模样，我身侧的手不由得握成了拳头。

    我深吸了一口气，对他说:“老余，这天底下没有绝对的事情，我现在的胜算是不大，但是不代表我赢不了你。”

    话音刚落，斐然从里面走了出来，穿着一身红嫁衣的她，还真是漂亮。

    都说女人这一辈子最美丽的那一刻，就是在成亲那天，现在看来，果真如此。

    可惜的是，斐然脸上没有任何喜悦的表情。

    如果眼前这个人真的是老余，我想她应该会开心的吧。

    老余看着斐然，眼睛都直了，很是满意地说道:“斐然，你穿婚服绝美啊！”

    “少说那些没用的。”

    斐然丝毫不在意他的夸赞，直接当头给了他一盆凉水。

    老余脸上的笑容瞬间消失了，虽然有些不高兴，但也没有说些什么。

    就在两人准备拜堂的时候，来了一个不速之客。

    “你成亲，都不叫我吗？”

    听到这熟悉的声音，我就知道来人是谁了。

    我转头往门口看去，只见一道熟悉的身影，不慌不忙的朝这边走了过来。

    “他怎么来了？”斐然小声嘀咕了一句。

    斐然和李三严见过几次，我先前也跟她提过李三严不是普通人。

    李三严迈着轻快的步伐走了进来。

    婚事就这样被打断了，不过这样也好，都不用我出手了。

    “你来干什么？”

    老余的脸色顿时黑了下来，显然不欢迎李三严的到来。

    不说别的，老余之前抢了李三严的妖丹，两人之间的仇已经是根深蒂固了。

    李三严走上前，打量了新娘子一眼，笑着说道:“怎么，怕了？”

    “我怕什么？我只是不喜欢不请自来的人，今天我没空搭理他，识趣的，就赶紧离开。”

    老余真是丝毫不惧李三严，直接放了狠话。

    不过李三严又岂是几句狠话就能吓走的，夸赞了新娘子几句后，开门见山地对老余说道:“今天我来找你，不为别的，只要你把续命天灯还给我，我立马离开这里。”

    他果然是为了续命天灯。

    估计是我这两天没有任何动静，所以他等不及自己亲自来拿了。

    闻言，老余大笑了一声，告诉李三严是不可能把续命天灯还给他的。

    两句话下来，气氛瞬间僵了。

    估计再说几句，两人就要动手了。

    李三严突然一把抓住了斐然的手臂，将她拽到了身前，威胁老余。

    “我知道你想借这个女人的身体来复活无脸鬼音，如果你不想错过最佳的时间，就不要再磨叽了。”

    如果老余现在所做的一切真的是为了无脸鬼音，如果斐然死了，那这一切就白做了。

    不过他并没有急着妥协，而是淡定地说了句:“你有什么证据证明我是用她的身体来复活无脸鬼音的？”

    随后，李三严说的一番话，让在场的人都惊住了。

    他说斐然的命格特殊，刚好可以和无脸鬼音结合在一起，而且她也喜欢老余。

    虽然此老余非比老余，但都是一个人。

    “看样子你把我的事情调查的很清楚啊。”

    老余眯着眼睛，脸上没有任何表情，根本让人看不出他在想些什么。

    “说起来，我还要感谢你抢走了无脸鬼音的妖丹呢，不然我都还不知道你就是那个抢走我灯的安子渊。”

    李三严盯着老余，一字一句地说道:“上辈子你没能愿成妖，这辈子如愿了吧？”

    听到这话，我的第一反应就是安子渊想成妖？

    如果是这样的话，那我就更相信前世的安子渊和无脸鬼音是恋人了。

    “你少在这里说些没用的，灯我是不会还你的，想动手就赶紧的。”

    老余真是一点也不墨迹，直接对李三严动手了。

    有了妖丹的老余，现在的实力，虽然超不过李三严，但和他过招，一点压力都没有。

    一开始我本来是不想阻止他们的，但是突然想到洪胖子和朱倩倩的魂魄还被他捏在手里，如果他不小心用力了，两人都魂魄就散了。

    魂魄一旦散了，他们就变不回正常人了。

    我心里暗暗骂了一句，迫不得已的出手阻止了两人。

    “行了，不要再打了。”

    李三严见我出手，阻止他们，脸上闪过一丝疑惑，同时有些不悦地说了句:“苏川，你这是什么意思？你既然不愿意出手，那我出手了，你为什么还要阻止我？”

    我跟他解释了一下，他这才没有说什么。

    “哼！”老余闷哼了一声，一甩手，回到斐然身边。

    “有什么事，等我成婚之后再慢慢说。”

    看起来，他好像很着急和斐然成婚。

    “慢着。”

    我上前一步对他说:“在既然你们两个都要成婚了，可以把他们两个的魂魄还给我了吧？”

    哪知老余说了一句:“我可没有答应你把他们的魂魄还给你呀。”

    听到这话，我心里顿时露出了一股压制不住的怒火。

    我刚才一而再再而三的忍着，就是为了拿回洪胖子和朱倩倩的一魂一魄，结果我的忍让，换来的却是这样的结果。

    好，很好。

    既然如此，那我也就没有必要心软了。

    我猛地抬起手，将斐然拉到了身后，然后拿出了那截黑色的指骨。

    他不是想要复活无脸鬼音吗？

    无脸鬼音的意识就附在这截指骨上，等我毁了这截指骨，我看他如何复活无脸鬼音。

    “再不把两人的魂魄还我，我便毁了它！”

    我捏着这截指骨，只要我稍稍用力，它便能成灰。

