    第545章 放人   

    “你都不问清楚契约的内容？”

    

    冰玉雪姬问他。

    

    “没有什么好问的，毫不犹豫，这是我对你女儿的承诺。”

    

    雪无尘看着自己怀中的少女，心里泛起一阵疼，玉仙藻实在太让人怜惜了。

    

    随后抬起头，看着冰玉雪姬问道:“你会真的放我们走的，是吧？”

    

    见雪无尘不太相信，冰玉雪姬长袖一挥，雪无尘眼前泛起一阵雪蓝之光，再次恢复光明，自己已然来到了今天早上雪长老放自己出去的地方。

    

    因为事发突然，又怕找到雪无尘之后还要再隔七天才能将他送走，雪长老就没把山门合上。

    

    外面冷冽，虽然玉仙藻从小生活在这里，早就已经习惯了这里的温度，但是冰玉雪姬还是把自己的披风脱下，盖在了玉仙藻的身上。

    

    看着冰玉雪姬的举动，雪无尘不理解。

    

    明明好像冰玉雪姬也特别爱玉仙藻，但是为什么之前却一直都不表现出来。

    

    在玉仙藻睡着的时候，却又对她如此博爱。

    

    “你为什么现在才表现出来你爱她？”

    

    “我有我的苦衷。”

    

    “你为什么肯放她跟我走？”

    

    冰玉雪姬闻言沉静了一会儿，看着雪无尘怀中的玉仙藻，眼中满是温柔。

    

    半晌，她道:“她与我们族人不一样，她应该是真正自由的雪花，不应该被困在这小小的六花山上。”

    

    雪无尘赞成的点了点头，冰玉雪姬递过来一个雪花形状的虚拟物体，雪无尘正想说自己没有手接，那个物体飞到自己手边，像雪花融化一样，融化在了他的手上。

    

    “这是什么？”

    

    “一封信。”

    冰玉雪姬仿佛一瞬间老了很多，就连声音也变得沙哑了。

    

    “信有两封，一封给你，一封给她，等到你们离开这里一千里地的时候，信会变成纸张出现在你的手里。

    

    蓝色的那封是你的，红色的那封是她的。”

    

    冰玉雪姬身为雪姬，还是没忍住一遍遍的为自己的女儿妥协。

    

    她知道玉仙藻喜欢红色，便为她准备了红色的信封。

    

    看着自己的手，雪无尘点了点头，道:“我知道了，谢谢你肯放她自由。”

    

    冰玉雪姬心中猛然泛起一阵酸楚，回道:“不是我肯放过她，是你的到来，拯救了他。”

    

    雪无尘有些震惊，显然有些不懂冰玉雪姬说的什么。

    

    冰玉雪姬看到了他眼中的疑惑，也没有在说些什么。

    

    她将盖着玉仙藻脸的衣服微微抬起了一些，在她的额头上最后落下了一个吻。

    

    而后又给玉仙藻的手指上戴上了一个储物戒。

    

    雪姬一族族人的储物戒大多都比较简单，银白色的戒圈上镶着一颗或者几颗蓝色或白色的宝石。

    

    原本的玉仙藻是没有储物戒的，因为上次红衣一事，冰玉两位长老为了监视她，便把她的储物戒给收了。

    

    给玉仙藻戴上的储物戒，是冰玉雪姬新给玉仙藻做的。

    

    和其他族人一样，简单的戒圈，上面刻着雪姬一族的云纹，只是玉仙藻戒指上面的宝石，冰玉雪姬给她镶嵌的是红色宝石。

    

    离开六花山后，玉仙藻就再也不会被拘束了。

    

    她会变成真正自由的雪花，想往哪里落，就往哪里落。

    

    给她戴好戒指之后，冰玉雪姬最后又往玉仙藻的额头上亲吻了一下。

    

    随后往后退了几步，示意了一下下山的路，道:“好了，顺着这条路往下走，下山之后不要回头，一直看到有裸露的土地，就是离开六花山了，切记，不要回头，否则会迷路，而且会出不去。”

    

    对着冰玉雪姬点点头，雪无尘又看了一眼怀中的人，按照冰玉雪姬的嘱咐开始下山。

    

    玉仙藻很轻，他抱着也全然没有压力。

    

    走在路上甚至觉得轻飘飘的。

    

    自己出来了二十年了，今天居然要抱回去一个少女。

    

    望着两人的身影，冰玉雪姬站立在山巅之上，感慨万千。

    

    她终于，将六花山最自由的雪花，放归自由了。

    

    “殿下，你会后悔吗？”

    

    身后传来了雪长老的声音，冰玉雪姬却一点也不稀奇，因为她早就已经感知到雪长老的存在了。

    

    “那雪长老你呢，你会后悔吗？”

    

    两人心里心知肚明对方问的什么，却谁都没有再开口回答。

    

    因为答案他们自然也心知肚明。

    

    雪长老从来不会后悔这些年自己对玉仙藻的纵容包庇，冰玉雪姬也不会后悔今日将玉仙藻放归自由。

    

    就像他们一同在大殿上，对雪无尘凡人的身份装作不知道。

    

    只是，面前的和谐，不知道能不能顶得住身后的狂风暴雨。

    

    但他们清楚，这都不重要了。

    

    

    

