    见徐茂才这副嘴脸，魏小宝等人也没打算和这家伙浪费口舌。

    岭南县摊上这么样一个院长，简直就是灾难！

    假若徐茂才能够在疫情爆发的时候，做出响应措施，也不至于现在岭南县医院人满为患，连病床都住不下。

    当魏小宝和李秋平三人离开办公室后，即便是在三楼的走廊，都可以听到从一楼传来的咳嗽声。

    “现在看来，这里难现流行性感冒的患者，要远远低于肺炎感染者。

    按照这个势头下去，雨季过后气温升高，指不定还会有什么样的病菌滋生。

    如果不能够在这个时候加以控制，到时候别说是岭南县医院，就连外面的大街上，估计都得躺满患者！”

    魏小宝简单的分析了一番现在的情况，李秋平连连点头表示认同。

    至少在这方面，魏小宝的见解和自己是相同的。

    就在魏小宝和李梦颖三人，从三楼到二楼的途中，李梦颖隐约的听到从楼梯转角，传来小姑娘的抽泣声。

    李梦颖和魏小宝交换了个眼神。

    “该不会是患者家属吧？现在这情况，虽然肺炎不是什么镇重要的病征，但如果长期不愈，肯定会引发很多并发症。”

    李秋平意味深长的说道：“肺炎不是什么大病，但如果一直不下来，感染的人数众多，必然会引起恐慌。与其说身患者身体上会受到摧残，更多的还是心病。”

    现在岭南现这情况，也只有抑制肺炎的扩散，才能够起到行之有效的结果。

    然而就在三人交谈之时，魏小宝转过楼梯转角，却看到哭泣的小姑娘，并非是病人家属。

    她是岭南县的医护人员。

    这姑娘个头很小，大约只有一米六，她蜷缩在楼梯转角，双臂抱着膝盖。

    因为抽泣，导致她的肩膀一抖一抖的。

    魏小宝走上前去，将手掌搭在了她的肩膀上。

    “小姑娘遇到什么事儿了？是不是受什么委屈了？”

    魏小宝声音低沉，关切的询问道。

    李梦颖心想，得亏现在马素素不在场，否则一准又得吃醋。

    那姑娘抬起头来，睁大美眸望了一眼魏小宝，她哭得梨花带雨，眼眶微微泛红。

    “你们是？”

    那姑娘抬眼打量着一行人，疑惑的询问道。

    魏小宝这才发现，在这姑娘胸前的工作牌上写着“内科护士，林灵铃。”

    “我们是到岭南县来支援的医生，听说岭南县现在的病患数直线上升，医护力量不足，情况不是特别好。”

    李梦颖三言两语道明来意，并且亮明了自己的身份。

    林灵铃擦了擦小鼻子说道：“原来是大河县来的同志，我是岭南县内科的护士，我叫林灵铃，大家都叫我小铃铛。”

    这姑娘说话的声音非常好听，犹如银铃一般，小铃铛这个绰号，简直非常形象。

    “姑娘，你一个人在这哭什么呀？虽然现在情况有些糟糕，但还没到不可收拾的地步。只要采取比较合理的方法，病情是可以得到控制。相信接下来要不了多久，应该会取得一些进展吧？”

    李秋平三言两语，让小铃铛哭的更加凶。

    小铃铛哽咽着说道：“如果我不是护士，可以直接参与到病情研究，提供解决方案，那该多好！以现在的情况来看，根本就取得不了任何的成效！这么下去可怎么办才好！而且最近送诊的病患肺炎的症状，已经慢慢变得复杂起来。医院的医生们，却一直找不到治疗的方法。院长还成天不把这情况当回事儿……”

    “我们学医的，难道就是要眼睁睁看着病人的病情一天一天加重吗？”

    小铃铛话说到这儿，眼泪啪嗒啪嗒的流了下来。

    李梦颖恰逢其是在递上两张面巾纸。

    她拍了拍小铃铛的肩膀，安慰道：“姑娘，你别哭，有问题自然会有办法，我理解你的心情。”

    虽然仅仅是短暂的接触，但魏小宝可以看得出来，这姑娘虽然年纪不大，但是心肠很好。

    也许是对于医院日益增多的病患数量看不下去，所以才会一个人在这偷偷哭泣。

    这未免有些小孩子气，但也正是因为这姑娘比较单纯，所以才会有些难以克制自己的情绪。

    “你是内科的护士？对于现在病人的病情应该有所了解，你所谓的病情加剧到底是什么症状？”

    李秋平更加关注的是岭南县现在的患者情况，以及可能会产生的并发症。

    只有防范于未然，才能够将疫情抑制下去。

    只不过，魏小宝在直面徐茂才之后，对于岭南县的信心已经没有多少了。

    有这样一个院长的存在，想要在岭南县得到各方面的帮助，几乎是不太可能。

    如果李秋平执意要留在岭南县，投入疫情抑制方面的工作，就必须得各方各面都得亲力亲为。

    被李秋平问及病情，小铃铛整理了一番思绪，回答道：“之前病人的症状也顶多只是肺炎以及肺热，大多数伴有咳嗽的症状，但还不是特别严重。近期送到医院的患者，不但有肺热剧烈咳嗽的症状，而且喘促气急，痰稠而黄……”

    “详细的病症是什么样的？”魏小宝追问道。

    小铃铛想了想回答道：“小便泛黄，大便不顺，舌苔泛红，而且伴有肺部湿性哕音，白细胞及中性细胞升高，x光线的照射下，可以显现出内部有炎症阴影。”

    从小铃铛的回答中不难看出，这姑娘虽然身为护士，而且入职时间不长，但相关业务方面的能力非常之强。

    秉承着对于患者负责任的态度，小铃铛对于现在病患所产生的症状，烂熟于心。

    因此，在李秋平问及的时候，可以对答如流。

    听闻此言，李秋平若有所思的回答道：“现在医院对于这些病患，采用的是什么样的治疗方法？”

    “现在医院只是给医院给病人提供消炎镇痛的药剂，根本起不到对症下药的效果。按照这个势头下去，在没有病人出院的情况下，还有源源不断的病人入院，这样的死循环不能够打破，肯定会导致更加严重的后果！”

    就在小铃铛和魏小宝等人，简单的描述了一番岭南县医院现在的情况后。

    位于二楼走廊不远处的，临时病床伤一个中年男人，剧烈的咳嗽之后，吐出了两口鲜血！

    那病人佝偻在病床上，面部异常痛苦。

    看到病人咳出的鲜血，小铃铛便没再顾及李秋平和魏小宝等人，小跑着去给病人做后续的处理和清理。

    就在这时，魏小宝快步走上前去，并且对躺在病床上的病人进行了简单的观察。

    李梦颖非常有信心的说道：“小宝哥一定会有办法的！”

