    第147章找你有事

    傅老叹了口气，两人坐了没一会儿，程嬷嬷就来禀报房间收拾好了。

    穆知许请傅老去歇息，他的身体还很虚弱。

    傅老也没逞强。

    明忠引他下去，穆知许对程嬷嬷道，“嬷嬷，我记得在府城时廖当家送了一些布匹,有两匹是藏青色的，找出来给傅老做几身换洗的衣裳。”

    “老奴知道了。”程嬷嬷心底很高兴，姑娘越重视傅老，证明她和公子的感情越好。

    傅老那边穆知许暂时让明忠照顾着。

    穆知许正想明天去寻一个人来照顾傅老，下午时，赵清儒就送了两个人过来，赵一和赵二,名字一点也不走心。

    是赵家培养的人,赵清儒和路县令当然不放心傅老一个人呆在村子里。

    这两人身手都还行。

    两人还带了许多东西，吃的用的都有，还有调养身体的药材，穆知许笑纳了。

    晚上吃饭时，傅老见到了穆知禾和穆知夏。

    “穆老，这是我堂姐知禾，我妹妹知夏，我还有两个弟弟，穆深和穆渊，在书院读书，平时不回来，堂姐，夏夏，这是谨之的老师傅老，你们也跟着我称呼他傅老刘行了。”穆知许笑着道。

    他们吃饭时，不喜欢丫鬟伺候,所以饭厅里就只有他们四人。

    穆知禾有些拘谨，但也还稳得住，“见过傅老。”

    知夏就初生牛犊不怕虎了,古灵精怪的行了个礼，“傅爷爷好。”

    傅长衡见到这么有灵气的女娃娃，心里不免也软了软，“傅爷爷这次来得匆忙，没带见面礼，下次给你们补上。”

    “谢谢傅爷爷。”

    傅老摸了摸她的头发，眼神慈爱。

    他突然忍不住想，谨之在这里，应该过得很开心，不然怎么不回京城？

    京城对谨之来说，是一个牢笼。

    穆家的饭菜很简单，都是家常菜，傅老却吃得很安心，别有一番滋味。

    “我回来了。”几人正在吃饭，逐风就大摇大摆的走了进来。

    看到有陌生人，还是个气势不凡的老头，逐风脚步微顿。

    傅老看到逐风,眼眸也微微眯了一下，身上的官威下意识的倾泄出来。

    穆知许恍若没看见他们的对峙,“吃饭了没？要不要一起吃？”

    逐风摆手,“不要，你们吃得清汤寡水的，我已经大鱼大肉过了。”

    眼里的嫌弃一览无余。

    穆知许，“……滚！”

    逐风嬉皮笑脸的，“我先滚了，等下过来找你有事情说。”

    “等等。”穆知许叫住他，“这位是傅老，是谨之的老师，也住在那边的院子。”

    逐风头也没回，“知道了。”

    他这么无礼，傅老眉头皱了皱，但没说什么，这不是傅家，他现在也不是傅大人。

    食不言寝不语，吃完饭，穆知许和穆知夏去院子里消食，穆知许和傅老在喝茶。

    “傅老，您有什么话就直说吧。”穆知许眼里闪过笑意。

    从进门开始，傅老就一肚子话，她看出来了。

    傅老微不可查的点了点头，放下茶杯，“也不是什么，就是闲聊，这村里的人对你态度都很友好。”

    无论大人小孩，基本都会和她打招呼，特别是一些大人，眼里带着讨好。

    不同寻常。

    “如果涉及到一些不可言说的，不必说。”傅老也不是刨根问底的人。

    这丫头如何，顾谨之自己知道即可。

    他虽然是谨之的老师，但谨之的婚姻大事，可轮不到他做主。

    当然，他询问一二也不过分。

    穆知许自然也知道，她笑了笑，“因为大家都想来我的酒坊里做工，我开的工钱很高。”

    “酒坊？”

    “嗯，明日带您老过去看看，不过您现在可不能饮酒。”穆知许先打预防针，老人听到酒时眼睛亮了起来。

    肯定是爱酒之人。

    傅老嗯了一声，“知道了。”

    “也不止因为这个，他们都从我这里拿了粮种，我今年的稻子丰收了。”

    “丰收了？亩产多少？”傅老心底微动，能让百姓动心，处处讨好也要的粮种，估计亩产三石左右。

    “六石！”

    傅老瞳孔微缩，“你刚才说什么？！”

    “亩产六石，七百多斤，这事儿赵院长和路县令也知道。”穆知许再次说了一遍。

    傅老拳头下意识的握紧，六石的亩产！

    怎么可能？

    他虽然没主管农事，但也有所了解，就算是南方，亩产也达不到六石。

    穆知许淡定的喝茶，给傅老反应的时间。

    许久后，傅老深深地看着穆知许，“丫头，你说县令知道对吧？”

    “嗯。”

    两人对视一眼，明白了对方要表达的意思。

    县令知道证明这个消息已经快马加鞭的送往京城，傅老不担心了。

    “那你说要收菜籽，你还会榨油？”

    “会啊！”穆知许弯着嘴角。

    “怪不得。”

    傅老问到这里，没往下问，两人接下来随意的聊天，他发现，无论聊什么，穆知许都能接上一二，且言之有物。

    他心里更加好奇和惊讶。

    穆知许也没过多的解释，她早就想清楚了，让自己胡诌什么很容易识破。

    如果有人追根究底，她就说生而知之。

    又不是没有这样的人，她不是先例。

    夜色暗下来，穆知许坐在院子里歇凉，没多久，逐风就过来了。

    他在穆知许的身边坐下来，看着旁边的雪盏，“雪盏妹妹，给我端一碗冰粥过来呗？”

    “等着。”雪盏看了他一眼，转身下去。

    “训练的人出事了？”穆知许看着坐没坐相，站没站相的人。

    这人是放飞自我了。

    “不是，你不是想开胭脂铺子吗？我找了十个姑娘，已经开始训练了。”逐风摇着扇子。

    这样的生活真悠闲啊。

    “你一个人忙得过来？”穆知许诧异，她早就有所打算，但就是怕逐风忙不过来。

    “当然不是我一个人，已经有人能帮忙了。”

    就像是明忠明孝几人，也都是不忙的时候才上去，带学习到的东西也够他们受用的。

    用穆知许那个训练计划训练人，半年就有很大的成效。

    只不过她要求很高，必须满一年考核，考核过了的可以下山，没过得继续训练。

    ?  ?今天八千更完，妈的，屋漏偏逢连夜雨，长智齿了，痛死我。

    ?  

    ????  

    (本章完)

