    听到李铁柱的提醒，钱河滨赶紧把合同找出来，看最后一条。

    看了之后，钱河滨笑了起来。

    “铁柱兄弟，这合同上最后一条说了，如果你自己用，就可以选择终止合同。这一条条款，有什么问题吗？”钱河滨不解地问道。

    “你刚才不是也说了么，如果我自己用，就可以选择终止合同。”李铁柱道：“所以，以后的蔬菜，我留着自己用，就不再卖给天胜酒店集团了。”

    李铁柱记得很清楚，当初签合同的时候，这条条款还是白灵珊提议的。

    现在看来，白灵珊非常有远虑。

    “什么？”听到李铁柱的话，钱河滨惊讶不已。

    看到钱河滨那惊讶的表情，李铁柱笑着把刚才的话又重复了一遍。

    “铁柱兄弟，你要明白，你种的蔬菜可不是一两亩，而是几十上百亩。难道，你要留着自己吃，还是用来做慈善？”钱河滨讥讽地问道。

    羊头村农业公司是一家以种植为主的公司，不是酒店之类餐饮公司。

    所以，那么多的蔬菜，李铁柱是用不完的。

    “你别管我自己吃还是干嘛，总之，我不违反合同里的规定就是了。”李铁柱说道。

    李铁柱的意思已经很明确了，不管怎么样，就是不再供应蔬菜给天胜酒店。

    为了不把蔬菜卖给项龙，李铁柱只能这么做。

    至少，在把天胜酒店集团拿回来之前，只能这么做。

    “好，我倒要看看，那么多的蔬菜，你自己用，能用来干嘛？”钱河滨道：“要是你用不了那么多的蔬菜，又不卖给天胜酒店集团，一样是违约。”

    “铁柱兄弟，如果你不想赔偿巨额的违约金，最好不要这么做。咱们一起合作，对你我都有好处。”

    钱河滨坚信，李铁柱是不可能用得完的。

    这几天，让人盯着他，要是他把蔬菜偷偷卖给了别人，就等着赔偿吧。

    “这就不用你操心了，要是我自己实在用不了那么多的蔬菜，直接翻进土里沤肥就是了。”李铁柱淡淡地说道。

    “你……”看到李铁柱宁愿把种出来的蔬菜当做肥料也不愿意卖给自己，钱河滨气愤不已。

    不过，气愤又有什么用？

    如果李铁柱真的这么做了，并不算违约，因为他确实是自己用。

    “好，我倒要看看，你舍不舍得。”钱河滨气得脸色都变红了。

    “那你可要看好了。”李铁柱道。

    随后，李铁柱和白灵珊离开行天下房地产。

    回到车上，白灵珊问道：“铁柱，那么多的蔬菜，咱们不可能用得完，你真打算用来沤肥？”

    李铁柱挠了挠头，道：“我刚才没有办法才这么说的。”

    那么多的蔬菜，如果用来沤肥，李铁柱肯定是舍不得的。

    “灵珊，你有什么解决的办法吗？”白灵珊问道。

    “有，咱们可以开一家酒店。”白灵珊道。

    从刚才商谈的情况来看，白灵珊已经看出来了，钱河滨根本就没有要谈的意愿。

    当然，这应该是项龙的意思。

    所以，想要拿回天胜酒店集团，几乎不可能。

    既然这样，倒不如从新开一家酒店。

    反正，自己有这方面的经验。

    而且，如果开一家酒店的话，还可以解决蔬菜自用的问题。

    这样一来，可以说是一举多得。

    听到白灵珊这么说，李铁柱也觉得这个方法非常可行。

    要是开酒店的话，自己有蔬菜，土鸡，还有非常好吃的西单鱼，不愁没有人来吃饭。

    至于开酒店需要的资金，李铁柱认识不少人，也不用担心没有人投资。

    其中，易秋柔就明确表示过，若是有需要投资的，尽管找她。

    除了易秋柔，还有马薇薇的老爸马飞跃，以及东方驾校的陈毅等人。

    说干就干，跟白灵珊合计了一下之后，两人决定一起开一家酒店。

    “灵珊，那注册酒店的事情，就交给你了。”李铁柱道。

    “没问题，我有个大学同学最近调到工商局了，应该很快就能下来。”白灵珊说道。

    “好，其他的事情，我来解决。”李铁柱道。

    “对了，咱们酒店叫什么名字？”白灵珊问道。

    听到白灵珊这么问，李铁柱想了一下，道：“我姓李，你姓白，要不就用咱们两个人的姓氏，叫‘李白大酒店’？”

    李白大酒店？

    听到这个名字，白灵珊狠狠地白了李铁柱一眼。

    这种名字，估计也只有李铁柱才能想得出来。

    看到白灵珊不满意，李铁柱道：“要不你自己想一个吧。”

    对于酒店的名字，李铁柱大倒不是很在乎。

    反正，只要做得好，等有名气了之后，不管什么名字，人们都能记得住。

    白灵珊想了一下，道：“取名‘水月天大酒店’，你觉得怎么样？”

    “行啊。”李铁柱点头道。

    回到公司，白灵珊马上开始着手创立水月天大酒店的事情。

    而李铁柱，则是拿出手机，拨通了易秋柔的电话号码。

    电话刚响，对方就接通了。

    “喂，铁柱。”电话里头，传来了易秋柔的声音。

    “柔姐，我有点事情想跟你说，你现在有时间吗？”李铁柱问道。

    “什么事情，你说吧？”易秋柔说道。

    随后，李铁柱将自己和白灵珊一起开酒店的事情，跟易秋柔说了一下。

    “柔姐，我们这边的资金不够，你要不要考虑投资一下？”李铁柱问道。

    开一家酒店需要投入的资金，比当初成立羊头村农业公司需要投入的资金多得多。

    李铁柱和白灵珊两人没有那么多钱，只能选择招人投资。

    易秋柔知道李铁柱打电话给自己是为了找自己投资之后，什么都不问，直接说道：“说吧，需要我投多少钱？”

    看到易秋柔这么快就答应了，李铁柱怔了一下。

    难道，她就不怕投进来的钱打水漂？

    咳咳！

    “那个……柔姐，你就不好好想一下再决定要不要投？”李铁柱问道。

    “不用，我相信你和灵珊。”易秋柔说道。

    其实，易秋柔已经想过了。

    李铁柱卖给自己的那些土鸡那么好吃，要是用在他自己开的酒店里，绝对不用担心会不会亏本的问题。

    还有，易秋柔已经了解过了，李铁柱种出来的蔬菜，比市场上卖的蔬菜要好吃得多。

    有那么好吃的土鸡和蔬菜，只要不是故意，想不挣钱都难。

    所以，易秋柔才会这么爽快地答应投资。

    李铁柱想了一下，道：“柔姐，你能投多少我就要多少。”

    既然要开酒店，那就开一家规模比较大的酒店。

    不然，自己种的蔬菜，根本消化不掉。

    “这样啊，我那给你投一个亿吧。”易秋柔非常淡定地说道。

    然而，听到易秋柔要投一个亿给自己，李铁柱却不淡定地咳了起来。

    随随便便就能投一个亿给自己，确定是富婆无疑了。

    不过也对，易秋柔不仅是百隆县三大家族中易家的重要人物，还是星雅集团的掌舵之人。

    对于她来说，拿出一个亿并不是什么难事。

    “那就谢谢柔姐了。”李铁柱感谢道。

    有了易秋柔投资的这一个亿，成立水月天大酒店需要投入的资金，立马就够了。

    “跟姐你还这么客气！”易秋柔嗔笑道：“再说了，这钱我是投资水月天大酒店的，又不是借给你的。”

    听到易秋柔这么说，李铁柱也笑了起来。

    接下来的几天时间里，李铁柱和白灵珊一直在忙着成立水月天大酒店的事情。

    晚上，除了修炼之外，李铁柱还特意抽出一些时间，制作玉符。

    经过近段时间发生的事情，李铁柱已经完全意识到了玉符的重要性。

    玉符不仅可以对付鬼怪之物，还能用来对付妖人，成了精的动物，以及屠龙城的魔师，实在是太有用了。

    以后有时间，一定要z多制作一些玉符，以备不时之需。

    反正，就算自己用不到，也可以卖掉。

    ……

    新马会所的一间豪华包厢里。

    钱河滨站在项龙面前，在汇报这两天发生的事情。

    当然，最主要的是李铁柱那边的动向。

    “项大少，李铁柱和白灵珊最近在成立酒店的事情。”钱河滨汇报道：“他们这么做，明显是为了不卖蔬菜给我们，实在是太可恶了！”

    听到钱河滨的话，项龙却笑了起来。

    “项大少，你笑什么？”钱河滨不解地问道。

    知道李铁柱和白灵珊为了不把蔬菜卖给自己之后，项龙还笑得出来，这是钱河滨没有想到的。

    要是以前，项龙早就气得跳起来了。

    可现在，他居然这么淡定。

    “没什么。”项龙依然是淡淡地说道。

    “项大少，要不要我找人阻止一下？”钱河滨问道。

    “不用。”项龙立马摆手道：“就让他们成立新的酒店，反正很快就又是我的了。”

    项龙让猴子和钱河滨把达达大师死亡的消息传回屠龙城之后，那边的魔师气愤不已，誓要杀了李铁柱报仇。

    而且，已经有魔师赶过来了。

    用不了几天，就会有魔师来找李铁柱报仇。

    这一次，李铁柱必死无疑。

    而只要李铁柱一死，他成立的这家酒店，就会落入了自己的手里。

    所以，项龙一点的不反对李铁柱和白灵珊成立新的酒店。

    相反，他反倒希望这家酒店赶紧成立。

    反正，李铁柱和白灵珊现在所做的努力，不过是给自己做嫁衣而已。

    “哈哈哈！”一想到李铁柱和白灵珊新成立的酒店很快就会落入自己手里，项龙忍不住笑了起来。

    当然，最主要的是李铁柱的死期就快要到了。

