
　　突如其来的奇怪霸王色直接笼罩住路飞的霸王色，将其蛮横的压了下去，这霸王色所传出的气息，比之大海上的任何人都要来的猛烈一些。

　　白雾当中，卡斯举起武器，挡在了那些因为士气振奋，想要突破海军战线的海贼跟前。

　　克洛克达尔此时惊骇的看向那战场中央，额头流出汗来。

　　汉库克也是瞳孔猛震，完全一幅不可置信的模样。

　　其他七武海，也是差不多的表情，巴基更是下巴几乎脱臼了一样，一幅惊吓过度的表情。

　　不仅是七武海，就连海军自己都有些意想不到。

　　斯摩格甚至都忘了对海贼攻击，任由那海贼往前出刀，将他砍成了烟雾。。

　　缇娜瞳孔紧缩，当然也不忘手臂挥动，运用能力贯穿了前面一个海贼，手臂形成黑色物质，将那海贼给捆缚住。

　　“霸王色？”

　　莉达一脚踹飞前面几个海贼，歪了歪脑袋，“哦...是卡斯啊。”

　　“这可真是...”

　　摩尔此时也在战场上，瞬移到一名海贼身后，一拳将其打倒，而后挠挠头，嘘了口气：“果然是可怕的大胡子。”

　　马尔科艰难的吞了口唾沫,“喂喂，别开这种玩笑了吧。”

　　另一边,正在与一笑对战的本·贝克曼被这突如其来的莫名霸王色惊的烟卷都掉了下来。

　　“霸王色？”他蹙起眉,额角出了一抹汗,“这可不是好事啊...”

　　“霸王色吗？”

　　一笑的嘴角勾起一丝弧度，“令在下震撼,但听起来，好像不是海贼那边的，那就令人安心了。”

　　乌索普被这一下霸王色弄的头晕目眩,身躯摇了摇，张大嘴巴，结结巴巴道：“海军？霸王色？！”

　　罗宾流出了汗,眼中满是震撼。

　　“喂，海军也能有霸王色的吗？”山治嗫嚅着嘴唇，有些不可思议。

　　“哼,不要小看海军啊...”

　　库洛一幅智珠在握,完全将情况了如指掌的淡定模样,微笑着道：“战国也是海军，他也拥有霸王色,只许海贼拥有，难道不许海军拥有吗？”

　　“少来了,你眼珠子都要突出来了。”索隆看着库洛,说道。

　　虽然他说的很淡定,但他的表情其实出卖了他，因为他此刻的眼珠子也在往前暴突，混杂着嘴角淡定的微笑,有种说不定的怪异和滑稽。

　　“哪里有,你看错了，我就是这样的眼睛。”库洛直接否认。

　　但其实,他很慌,很懵,很不适应。

　　霸王色？

　　卡斯？

　　那個声音毋庸置疑是卡斯的，而那个气息传来的方向也是被白雾笼罩着的,此时变成了巨人的卡斯。

　　要不是他现在经历了全力战斗,心神不在那一块，加上本身心情不太好,不然的话他都要绷不住脸了。

　　卡斯有霸王色？！

　　他怎么不知道？！

　　跟在他身边这么久了,库洛还真不知道卡斯有霸王色...

　　这大胡子热血是热血了点，但热血和霸王色是两码事吧。

　　他也是有资质的男人？

　　不是吧,从哪里发现出来的？

　　“真是厉害啊，嘻嘻。”

　　路飞这时笑道：“那个大胡子，看起来不像是坏人，小的们，先击败香炉了！”

　　“也对...”

　　索隆露出狞笑：“先把面前的大怪物解决掉再说，不然的话，也是完不成解救‘红发’的目标的。”

　　一群人回过神来，重新对准库洛。

　　大胡子海军有霸王色什么的，现在跟他们没关系，说到底也只是个霸王色而已。

　　谷凿</span>是啊，也只是个霸王色而已。

　　“叭叭叭叭叭，海军中也出现了个难得的好男儿啊。”

　　东利放声大笑，对前方那群白雾之中的巨人笑道：“真是了不起，不过只是霸王色，不要惊慌了，继续往前冲！”

　　“跟什么霸王色没关系！”

　　白雾当中，卡斯吼出声音：“只是不想你们这些邪恶过去而已！一旦让你们过去，直播的画面就会放送，就会认为我们海军保护不了其他人，民众就会惊慌，就会哭泣，就会担惊受怕！”

　　随着他的话，白雾愈发的浓厚了。

　　在那三百巨大化海军明显加厚的白雾当中，缠斗住海军的海贼此刻开始破不了他们的防御，任由他们朝着后方一退。

　　撤退？

　　不，不是...

　　因为库洛和蒂奇战斗的关系，整个广场都面目全非，地势高的高低的低,恰巧在卡斯这个位置，两边的地势都升得巨高,一直联通到大海，只有中心的一个通道可以前进,而那通道，此时被大量的白雾给占据。

　　三百海军，全体聚集在那里，包括威尔伯，也站在了三百海军的梯队里，而为首着的正是卡斯，那白雾形成了一道白色大巨盾，死死的卡住了入口。

　　“海军的职责，就是不让民众们惊慌！不管你们有多强，也不管你们有多厉害，今天我站在这里，就代表着海军还在战斗！民众们会看到我们战斗的身姿，会领会我们战斗的意志！”

　　“我们是标杆，我们是阻挡邪恶的最前线，如果连我们都退缩了，那么世界将再无可退之处！”

　　“我们会让大海明白，只要有海军存在，那么正义就会阻拦邪恶，那么他们就会安心，就会不惧怕你们！他们会知道，正义是永远不会灭的，哪怕今天我在这里战死，只要我不退缩，总有人会继承这份意志，然后继续与你们战斗，继续保卫大海！保护世界！”

　　咚！

　　卡斯抬起手，重重的往胸口上一打，随着那一声闷响，他的吼声比之前更为强烈。

　　“以正义之名！”

　　“以正义之名！！！”

　　巨大化的道格雷格大队，也学着卡斯，将拳头往胸口上打去。

　　“绝对不会让你们过去！！！”卡斯大吼出声。

　　“这可真是...”

　　白雾之前，卷起了一团烟雾，斯摩格出现在那，十手直指前方海贼，狞笑道：“令人热血沸腾啊！”

　　“缇娜觉得很受振奋。”缇娜重整了一下精神，缓步走去。

　　孔明将羽扇放在胸前，那副淡定的微笑，此时变得肃穆。

　　卡斯让他想起了很久以前，当年他也是那副模样，刚成为伍长的时候，还没有想着用什么所谓‘谋略的正义’来实现大海和平时，那份最为单纯的正义。ŴŴŴ.23sk.com

　　是啊...

　　对付海贼就行了，管他什么形势的正义呢。

　　孔明手臂用力，羽扇缠绕上霸气，塑形之下，羽扇化为了一把漆黑长剑，也窜到了白色巨盾的跟前，不再保持着那副儒士模样，而是敞开胸襟，摆出一副战斗姿态。

　　“打就行了！”孔明大声道。

　　通道的里面，库洛听到那番话，微微抿嘴。

　　“哈...”

　　他叹出口气，“有心了啊。”

　　他突然高声喝道：“莉达！！”

　　那声音随着周围的空气，传遍整个广场。

　　“除了卡斯所部还有一笑之外，所有的人，吸取一半体力给我！克洛，摩尔！带着人给我回来，外面的战场交给卡斯他们就行！还有，七武海...”

　　库洛眼眸狰狞，龇牙道：“我知道你们有些人在划水，去对付其他海贼，还是突破了的话，草帽我都不砍，先砍了你们！”

　　比人多？

　　有伙伴？

　　搞得好像自己没有似的。

　　他为什么敢对蒂奇战斗使用全力，哪怕明知道草帽在这里，那是因为他的底牌可是有很多的。

　　其中之一，就是莉达的能力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百三十五章 绝对不让你们过去！免费阅读。https://xs.23sk.com 