    随着小金龙魂一声长吟，山脉震动，不管是高阶还是低阶的妖兽，瞬间大惊。

    甚至不少妖兽顾不得曝露身形，深怕掠食不成，反被吞噬，都疯狂转身逃离。

    一时之间，星空之海内出现了成百上千的妖兽不论品阶，各自奔离的奇景。

    无论是高低阶妖兽，此时都像极有默契，竟不再相互斗勇撕杀，而顾着逃命。

    可惜星空之海人类不能踏足，没有其他人可以看到这样神奇的一幕。

    宋青小的身体还停在半空之中，居高临下看到那些妖兽在龙息之下外蹿，却并没有借机追赶的意思。

    此时她虽说熬过了雷劫，但身体之中灵力耗竭，还需要小龙的护法才行。

    雷电击打之下，她身上之前的鳞甲被击打成一张薄薄的皮膜，包裹着她的身体。

    随着她展臂的动作，那脸颊、脖颈处的薄膜如蜕掉的皮般，发出撕裂之后清脆的响声。

    宋青小伸手抓住这淡淡的薄膜，用力一撕——

    ‘嘶啦’！

    那脖颈处的膜应声而裂，一下被她撕碎，露出覆盖在薄膜之下新长出的光滑肌肤。

    雷劫之时，五脏六腑及筋脉、丹田的重要性远胜一切，因此那血脉之力最先修复的是内里，其次才以力量激出鳞甲，覆盖表面伤痕。

    而雷劫过去之后，那血脉之力则是率先修复身体的外表，令她外形强大而完整，用以迷惑那些试图分一杯羹的强大妖兽们，同时形成坚强的外壳，继而再慢慢滋养她的五脏及受损的筋脉，令她外表看似无异，实则内里伤势比之前还要严重些。

    逼退了妖兽狂潮的龙魂像是感应得到宋青小此时的虚弱一般，凑过硕大的龙头，亲昵至极的以脑袋轻轻顶了顶宋青小的手臂，得到她吃力的抬手抚摸后，发出撒娇般的‘咕咕’哼唧声。

    小金龙魂托着宋青小的身体缓缓落下，直到宋青小落地之后，龙魂才又重新冲上半空，绕着宋青小头顶盘旋了数圈，发出一声长吟，震慑了四周的妖兽之后，接着身形化为一柄长剑，重新飞入宋青小的眉心，隐入她身体之中。

    此地不宜久留，妖兽潮虽说被暂时逼走，但本身引来的大部分妖兽最强大的不过是准七阶的妖兽。

    这里先前渡天劫动静如此之大，诛天又化为龙形出现，其气息反倒有可能会引来真正七阶强大的妖兽窥探。

    若是其他时候宋青小自然不怕，但这个时候她还需要调理天劫之后的伤势，尽量恢复全盛时期的实力才是重中之重！

    想到此处，她将头一转，长尾一摆之后，身形迅速如箭矢一般蹿出，数下起落之后，已经飞奔出数里远了。

    虽说灵力耗尽，但宋青小现出女娲之体后，凭借其肉身的力量，依旧速度奇快。

    她一口气往外奔逃了约两个小时左右，预估着离原本的位置恐怕至少数千里之遥了，才终于停下了脚步。

    宋青小放开神识，升入分神境后，她的神识进一步强大、提升，覆盖范围比化婴境时至少增涨了十数倍之多。

    方圆百里之内，并没有感应到有高阶的妖兽，附近倒是有一头五阶妖兽的气息，这应该是附近最高阶的妖兽了。

    只是在她闯入之后，这头妖兽兴许是感应到了她的存在，第一时间便已经极为识趣的弃窝逃离了，像是深怕遭她毒手。

    如此一来倒省了宋青小一番功夫，她毫不犹豫的便往那妖兽的巢穴行去。

    此妖的巢穴筑于半山腰的中侧，外面有数棵不知名的植物掩护，宋青小长尾一拍地面，‘砰’的重响声中，借尾部强大的力量身体跳起十数米高，几个起落之后便已经抓住那洞穴口的大树，翻入洞穴之中。

    那洞穴极为宽敞，五阶之后的妖兽开了灵智，因此居住之地倒算是干净。

    唯独角落处残留了几条低阶妖兽的带血骨头，所以腥气颇重。

    宋青小长尾一摆，‘嗖嗖’声响之下，那一堆骨头被她扫落出洞穴，连带着尘土飞出。

    她又取出乾坤囊内的那套当日从范江河手中夺来的迷踪旗，布置在洞口处后，这才松了一口气，身体缓缓下落。

    这会儿到了暂时安全的地方后，宋青小才终于能暂时放松，有功夫检查自己的身体了。

    脸上、脖子上蜕的皮已经被她撕破，但手臂、腰部却仍覆盖着一层淡蓝色的薄薄膜皮。

    她伸手抓住这些蜕开的皮膜，用力一撕——

    ‘嗤啦’声响中，那些膜被大力拽离身体，露出下方细腻如雪的肌肤。

    宋青小神色冷漠，将上半身蜕下的皮撕掉之后，目光落到了自己腰与长腿相接处。

    与上半身略显薄弱的皮膜相较，尾部的皮明显要坚韧、厚实许多。

    她一路奔跑过来时，因长尾甩摆在地面摩擦的缘故，变相的帮助了被雷击之后的长尾将旧皮与尾部新长的肌肤分剥。

    那蜕掉的皮呈半透明的青蓝之色，如一只并不合身的紧绷袜子，行走的过程中虽说使得这皮膜脱落了一小截，但仍牢牢将她的尾部束缚住。

    宋青小试着以手去撕那腿部蜕掉的皮，她如今力量极强，这随手一撕之下力量也是非同小可。

    但那皮膜被她拉扯之间竟纹丝不动，根本没被撕破。

    还有一个蜕皮的方向，便是将蜕掉的尾尖的空皮压住，她再摆动长尾往后收。

    可宋青小却并不愿意用如此麻烦的方法，索性将手腕一翻，诛天被她召了出来，剑气一闪之下，那尾部蜕掉的皮应声而破，从中分了开来。

    刹时之间，那束缚住她尾部的紧迫感一消失，尾巴悄悄往前延伸一截，似是比化婴境前更长长了些。

    被压制多时的力量便一下宛如复活般，从尾巴流向四肢百骸。

    长剑‘嗖’的一声化为疾影钻入她眉心之中，宋青小单手压制住一侧被切开的皮鳞，同时长尾一扬，只听‘嘶啦——’脆响声中，那与尾部仍还有粘黏的一部分青色皮膜便应声而分开了。

    落下的尾巴逐渐收化为一双修长的腿，她从乾坤囊内先取出了一套衣物换上之后，才将头发往身后一撩，目光落到了自己蜕下的皮上。

    那尾巴处蜕掉的皮膜约摸有五米长，呈青蓝之色，因从中被切开，便宛如一块被扔落到地上的锦缎似的。

    她伸臂一捞，将这块皮拣了起来。

    虽说是蜕掉的旧皮，但这皮却并没有如同死物一般失去光泽，反倒摸上去冰凉而又柔软，与她掌心相贴合，如同第二层肌肤一般，极为舒服。

    皮膜呈半透明青蓝之色，上面留有细密鳞甲的印痕，看上去像是特殊处理过的漂亮纹路。

    这张皮的防御极强，她之前已经试过，若非借诛天剑的锋利，根本不能轻易将其破开。

    她心中一动，倒想起自己这并不是第一次蜕皮了。

    在升入丹境之时，她也曾有过一次蜕皮，那一次尾部蜕掉的皮还曾被她收在了芥子空间中，事后更换乾坤囊时，因此物并不大，再加上从紫眸童子处夺得的乾坤囊极大，便也将那旧皮一并收入了乾坤囊中。

    想到这里，宋青小以神识一扫自己的乾坤囊，很快便将那角落的蜕皮找到并取出。

    那旧皮已经过去数年时间，但色泽依旧。

    与新蜕的皮相较，它要小了一半之多。

    随着宋青小实力修为的增长，尾巴比丹境时期长了一半以上。

    那旧皮的颜色比新蜕的皮浅了不少，无论是从厚度、韧性及色泽来看，它与分神境后新蜕的皮相差极多。

    宋青小抓住这旧皮，不费吹灰之力便将其撕裂开来。

    但她还记得，当日凭借自己的力量根本不能将其撕破。

    看样子，她实力越强之后，蜕下的膜便越有用。

    这旧皮对丹境时期的她来说虽然是个宝贝，可对如今的她来说已经没有作用了。

    她将这旧皮随手一扔，接着又将那新蜕下的皮折叠起来之后，放入了自己的乾坤囊中。

    如今她肉身之强大，并不下于一般分神境修士以上品防御法宝加持之后，这蜕下的皮膜其实是介于化婴境顶阶巅峰突破至分神境之间，甚至远不如她现在的肉身强横。

    这皮膜对她来说并没有她原本预想的那么大作用，只是对其他的修士来说便不一定，将来兴许能用此物换些好处。

    做完这一切后，宋青小这才开始打坐。

    灭神术刚一动行，附近灵力便争先恐后，接连涌入她身体之中。

    直到这会儿，宋青小才体会到苏五所说‘破境之后并不算真正踏入分神境，而是需要熬过雷劫才算’的话中之意了。

    雷劫之后，不止是肉身受到淬炼，同时筋脉也更比之前强韧许多，吸收灵力的速度更是胜过化婴境时数十倍之多。

    灵力一入筋脉，便随即在身体之中游走，修复身体的损伤，化为自身力量率先被血肉吸收。

    在她修炼的过程中，她并不知道，此时的边界之门处，因为她破境之时引来的雷劫与她施展‘兵’字令时召出的佛影相击的缘故，将那留在边界之门上的兽王分魂击破！

    那分魂一毁，星空之海的边界之门顿时破了开来，帝国与星空之海间的禁制一破，随即相通。

    在分魂被毁的刹那，星空之海内的某一处巢穴之内，黑暗之中，一双紧闭的暗红双眸缓缓睁开了，接着一股极为可怕的压抑气息随着那双眼珠的闪动，而往四周散布。

    雷劫阵引发的动静太大，帝国之内第一时间也感觉到了异动。

    星空之海本身便属于特殊地带，自从三年前发生过相同的变化之后，经长老议会的商议，便从世族之中依次派遣族中之人镇守边界之门处。

    帝国的皇城之内。

    一个穿着青衣的俊美男人推着轮椅，沿着游廊缓缓的向前走。

    轮椅之中坐了一个约摸二十五六岁的青年，他的皮肤几近透明，在内里的血管映照之下，呈现出一种病态的青白之色。

    他的嘴唇色泽极淡，一头柔软的头发服贴的梳于他脑后，露出他平阔的额头。

    因为病弱的缘故，他的脸部线条极为清晰，可惜就是太过消瘦，缺少了他这个年纪该有的活力。

    他的双手交叠于腿间，修长却极瘦，指甲都像是失去了生命力一般，没有什么光泽。

    阳光透过游廊的顶盖，照到他的腿上，却被搭在他腿部的毛毯挡住。

    轮椅在木板上滚动之时，发出极有节奏的声响，越发显得四周安静而宁和。

    “七叔修行事忙，不应该这会儿浪费时间来做这样的事。”轮椅之上的时越缓缓开口。

    明眼人都看得出来他命不久矣，可偏偏生于皇室之家，多的是方法将他的命保住。

    他的语气一听就中气不足，显然内里情况严重，可他的嗓音却极为温润柔和，令人听进耳中便如沐春风。

    在他身后推着轮椅的青年正是当日宋青小闯入皇城时，以长剑将她重伤的男人，此时听到时越这话，便不由露出一丝淡淡的笑容：

    “陪你走走，怎么叫浪费时间呢？”

    青年看似与时越年纪相仿，实则长了他将近百岁之多。

    他平日是不苟言笑之人，这会儿在面对亲近之人时，脸上的冰霜才稍稍融化了几分，变得和缓了许多。

    “其实有游骑陪我就可以了，这花、这水，其实已经看了很多，少看一天也没什么。”时越的目光落到了游廊外的花园之上，语气柔和。

    青年听了他这话，皱了皱眉头：

    “说话不要老气横秋。”

    “七叔教训得是。”时越微微一笑，应了一声。

    “大哥已经想了很多方法，能将你的命保住的。”青年听他顺从的回答，不由神色一缓，语气也柔和了几分。

    时越便微微一笑：

    “我知道的。”

    他这样的反应令那青年一愣，下意识的停下了脚步。

    那轮椅压着游廊地板的声音顿时止住，青年低头看了他一眼，却见到他神色放空，像是已经盯着花园的某一处已经入了神，仿佛整个人仅只剩了个鲜活的躯壳。

    “只要能找到当日在你身上留了秘术的那女孩……”他话还没说完，先前还晴空万里，突然之间便乌云汇聚，空气中有强大的雷系灵力在涌动，并迅速集结着涌往某一处。

