    “兄弟，你更看好谁？”赵满延看着场地上二人的战斗，有些好奇道。

    “官鱼吧，那家伙看起来是在毫无章法的打，其实还是有一些道理的，不过不能一招解决的战斗，都没啥意思，先休息会，”打了个哈欠，就开始打起了瞌睡。

    赵满延脸色一滞，可不是所有人的魔法都是和龙尘的一样，充满了无与伦比的毁灭之力。

    而此刻，整个场地上都遍布着官鱼的风轨，而日川三口唯一可以躲闪的也只有地波，在加上一双土系的履磨具，基本上可以不被官鱼的魔法攻击道。

    双方通过各自的臂铠在相遇的一瞬间就要进行数个回合的战斗，一顿操作，直接让台上的众人眼花缭乱。

    可是随着双方相遇的间隔时间越来越短，官鱼的脸上露出了得意的笑容。

    就在二人再一次相遇之后的转瞬之间，官鱼也快速的使出了自己次修的土系，然后便是初阶魔法地波。

    顿时，那原本准备冲出去的日川三口，开始快速的往回走，至此，官鱼的脚下的风轨猛然加速，接着，手里一件斩磨具杀出。

    转瞬，只见一道金色的光芒一闪而过，而正准备运起土系之盾的日川三口已经来不及了，因为斩魔具的剑尖已经抵在了他的脖子上。

    “这个中国的队员不错，居然一开始就在迷惑日川，长时间的战斗让二人的碰面几乎成为了一种常态，让日川产生了固定的思维，认为下一次还一定会这样，但是这恰恰成为了双方决胜的关键，在二人足够近的时候，这名中国的队员才使出了土系地波，将日川强行拉回来，然后再以斩魔具取胜，有些东西，”黑脸军司在看到了最后的结果，接着便点评道。

    望月名剑也是点了点头，“是啊！以智取胜，很不错的方法，韩国的队员的确是无法和中国的队员想比，而且那些人毫无竞技体育精神，一旦得手，绝对会下死手......！”

    黑脸军司听到韩国的队员，顿时就怒道：“不错！那群可恶的家伙，让我们失去了一名参赛人员，手段实在是太肮脏，不配挑战我大日本国......！”

    手里捏着即将完成魔法的日川三口，看到脖子的剑，接着便放弃了抵抗，这是规矩，更重要的是如果刚才对方动手，他的脑袋和身体已经搬家了。

    “我输了！”日川三口脸色像是便秘一般的看着官鱼说道。

    “不错！很有自知之明，记得以后看到爷躲着点，”官鱼说着便收起了斩魔具，然后便回到了自己的位置上。

    日本队那边日川三口低着头回到座位上。

    “日川君，你滴实力太辣鸡，丢大日本滴脸，不配为天蝗的子民，”冈本川看着日川三口就是一阵的冷嘲热讽道。

    日川三口身为失败者只能默默的承受这些，并没有反驳什么......。

    “不错！很有想法，不过还是加强训练的，不然遇见强大的对手，你的这些“智慧”都会显得苍白无力。”龙尘紧接着便看向官鱼说道。

    “我知道了，队长，”官鱼也不是听不进去劝阻，毕竟，就算是他有着极快的速度和脑子，也无法抵消实力带来的差距。

    一旦对方展开领域，在其的领域之中，在任何的地方都将面临着危险，几乎是插翅难逃......。

    “嗯！先下去休息！”

    “尘哥，下一个我上吧！”莫凡有些急不可耐的上前道。

    “行啊！那就你上吧，雨眠，看来你又没有机会出手了，”龙尘偏头看向一边的丁雨眠说道，因为两场就已经锁定了胜局。

    他相信，主角是不会输的......！

    “总是有机会的，”丁雨眠也倒是不争抢，看起来还是有些顾虑，毕竟这可是日本，不是国内，一旦出现问题，她不敢想象......。

    莫凡得到龙尘的同意之后，便冲上了斗场，整个人的兴致都是相当的高，径直走到了冈本川的跟前。

    “黄毛，就是你了，别看了！”龙尘看着冈本川便喊道。

    冈本川也是一脸懵，这怎么可以这么巧呢？“你滴，在喊我？”

    “这里还有黄毛吗？”莫凡没好气道。

    “冈本君，祝你好运！”日川三口瞅准机会便说道。

    冈本川闻言，知道这家伙在报仇，便不去理会日川三口，整理了一下衣服，便站起来走到了那破破烂烂的比赛场地上。

    “你挑战我是你最愚蠢的决定，我一定会把你打得满地找呀，”冈本川看着莫凡便正告道。

    莫凡嘴角微微撇了撇，“是吗？这句话我其实也想送给你，废话少说！”

    “烈拳！”

    莫凡也是相当的暴躁，一个赤红色星图片刻便描绘成功，烈焰缠绕着身躯，左手右手接着便是一个巨大的火拳砸去。

    “光佑，圣盾！”冈本川脸色微微一变，接着便给自己来了一个光之守护。

    “轰......”

    烈拳砸在那光之圣盾上，顿时间，炸起了巨大的冲击。

    “嚓......”

    光之圣盾也在此刻出现了些许的碎纹，冈本川脸色骤变，似乎是知道了眼前这个中国人不简单。

    莫凡在失去了炎姬的加成之后，火系魔法虽然减了一部分，但是不可忽略，有着大青龙凝练精魄帮他强化星子，威力依旧比起一般的人更强。

    “好你个乌龟壳，我打烂你，”说着，一跃而起，携带着火焰神威便朝着光之圣盾砸去。

    冈本川不敢马虎，快速的恢复着光之圣盾的裂痕。

    “嘭......咔嚓......轰隆隆......”

    在冈本川恢复光孩子圣盾的时候，火焰烈拳也已经砸到了，一击之下，那光之圣盾纷纷溃散。

    冈本川快速的后退。

    “光耀！失明！”

    想要凭借着光系的初阶魔法让莫凡短暂失明，然后逃离开！

    “火滋！”

    莫凡的这火系魔法使用得还是相当的熟练，反手就是一个火滋砸去。

    光耀和火滋瞬间抵消，冲开之后，魔法威力直接将冈本川冲飞了出去......，莫凡也后退了几步，但是在站稳之后，又是一个烈拳。

    滚滚烈焰似火蛇一般的席卷而去。

    而此刻的冈本川还未站稳，但是却感受到了火之力在靠近自己。

    “坤之林，囚牢！”

    没有办法了，只能使出自己的坤之林，不过这个坤之林囚住的是自己，如此一来坤之林至少还可以抵挡一二，保护自己。

    拥有着玫炎之力的火焰砸在冈本川的囚笼上后，直接就将其炸开，毕竟火可是木的克星，除非其拥有着可以压制火的力量，但是很明显，冈本川的植物系不属于那种存在。

    坤之林在炸开之余，依旧抵挡了大部分的力量，让冈本川有时间做出调整。

    “你输了，”可是突然之间，一个冰冷的声音在其的背后响起。

    冈本川机械式的转身，看到的是一个熟悉的面孔.....。

    （这，下午考好试才开始写，好嘛，说过保证不断更，就不断更......就这样，明天见......）

