    玄钧盟覆灭！

    毗摩伏诛授首！

    玄钧剑主纵剑长穹，证道玄幽！

    当这样的消息在大荒九州传开，直似平地起惊雷，引发天下哗然，不知多少势力为之震动，亦不知有多少修士为之震撼。

    “原来，那苏奕真的是玄钧剑主的转世之身！”

    直至此时，人们才终于敢相信，那曾被毗摩视作假冒者的苏奕，实则就是玄钧剑主。

    “一人一剑，破禁阵、斩毗摩、惊退画心斋、证道玄幽境！放眼天下，也只有苏大人这般存在，才能拥有如此风采！”

    有人唏嘘，尽显崇慕之意。

    “那来自星空深处的画心斋，都没能保住毗摩！？”

    有人心颤，被彻底惊到。

    “苏大人他……究竟强大到了何等地步？”

    “肯定已经不是境界的高低可以衡量，按照消息所言，玄合境角色，都注定已经不是苏大人的对手！”

    ……天下在沸腾，各大势力皆在疯狂打探消息的具体细节，试图从中推敲出更多的真相。

    也是这一天，大荒诸天上下所有人都彻底意识到，当初那位宛如神话般的无上存在，真的回来了！！

    ……

    南元洲、东河城。

    东河城很有名，因为在这座古城的天穹外，修建着一座星空渡口，经由这座渡口，便可前往位于大荒天下外的“天冬界”。

    天冬界是拱卫在大荒四周的三十三界之一，人烟稀少，荒芜不堪，被视作神憎鬼厌之地。

    此时的东河城内，一座酒楼内。

    一个瘦削的灰袍男子独自坐在临床位置，自酌自饮。

    他神色怔怔，魂不守舍，满脸尽是阴霾。

    酒楼内很嘈杂，都在议论天武神山一战的消息，声浪如潮，沸反盈天。

    “那毗摩以前身为玄钧剑主大弟子，亲手建立玄钧盟，何等风光和耀眼，可谁曾想，他如今却以这种方式陨落。”

    有人感慨。

    有人驳斥道：“有什么可惋惜的，似这等欺师灭祖、忘恩负义之辈，自当碎尸万段，挫骨扬灰！”

    “各位不觉得，这毗摩很可怜和可悲吗？据说他是被一个来自画心斋的女子所害死，而那女子可是毗摩最喜欢和倾慕的人！”

    “天楛毒皇大人可说了，毗摩就是一只舔狗，舔到最后一无所有不说，还因此身败名裂，丢掉性命，何其可悲？”

    “舔狗？哈哈哈！这个评价可真是一针见血。”

    酒楼内顿时响起一阵哄堂大笑，空气中都弥漫上一股欢快的氛围。

    临窗位置，那瘦削灰袍男子默默将手中酒杯放下，双手悄然仅仅攥起，指甲深深陷入掌心。

    他的面色也阴沉得可怕，唯有死死要紧牙关，才一点点按捺住内心那沸腾咆哮的杀机。

    老子才不是舔狗！

    灰袍男子猛地深呼吸一口气，长身而起，离开了这座酒楼。

    他决定今天就离开东河城，前往天冬界，彻底斩断和大荒九州之间的联系。

    东河城外。

    细雨绵绵，天色昏暗。一路从那座酒楼来到城外，灰袍男子彻底冷静下来。

    忽地，一缕缥缈的琴音在远处一片山河间传来，空灵若天籁，若隐若现。

    灰袍男子眼眸一凝，转身就朝城内返回。

    可他才刚迈步，伴随着那一缕琴音，一道清冷的声音响起：

    “就是你的本尊在此，也注定走不掉，何苦还要徒劳挣扎？”

    那声音带着心不在焉的味道。

    可却让灰袍男子戛然止步，一股若有若无的杀机，悄然弥漫在天地间的绵绵细雨中，让他根本不敢乱动。

    “过来聊聊吧，你我之间，也已很多年不曾见面了。”

    那清冷的声音再次响起。

    灰袍男子一阵沉默，半响才点了点头，转身朝那片山河行去。

    一座山丘上，怪石嶙峋，草木葳蕤，一侧有山泉叮咚流淌。

    一道绰约的倩影，随意坐在一块岩石上。

    她身着纯黑色裙裳，浑身上下不加修饰，一头柔顺乌黑的秀发垂落纤细的腰畔，脸庞清丽绝世，如若画中仙子。

    她双膝横陈一把陈旧的木琴，纤细雪白的十指波动琴弦，发出一阵阵天籁似的琴音。

    当看到此女，灰袍男子躯体猛地一震，眼眸都眯起来。

    青棠！！

    她怎会在这里？

    灰袍男子内心掀起波澜。 

    半响，他才沉声道：“你……早识破我的身份了？”

    远处岩石上。

    青棠十指随意按在琴弦上，抬起一对深邃隽秀的灵眸，看向那灰袍男子，道：“五百年前，你带着六大道门的人杀入太玄洞天，趁乱抢走了师尊留在宝库中的不少好宝贝，其中，有一株诞生于先天本源中的双生并蒂莲。”

    顿了顿，她指尖轻轻拨动琴弦，漫不经心道，“这等神物，大荒天下独一份，几乎无人知晓它的用途，而很不巧，我恰好知道。”

    灰袍男子脸色顿变，终于明白，青棠为何能找上门了。

    原来早在五百年前的时候，对方就盯上了自己！

    “修士只需抽取自身一部分道行和神魂力量，将双生并蒂莲炼化，便可重塑出一具足可以独立于本尊之外的大道分身。”

    青棠语声呖呖，自顾自道，“换做由修士自己炼出的大道分身，若本尊死了，分身也会沦为无根之木，无本之源，很快也会随之陨落。”

    “但由双生并蒂莲塑造的分身不一样，哪怕本尊毙命，这具分身依旧可以独活，并且能够掌握本尊的一切记忆和阅历，无非是道行会变得弱一些。”

    “就像现在的你，才只拥有玄照境层次的道行，远无法和你的本尊相比。”

    说到这，青棠唇边泛起一丝玩味的笑意，“我说的对吗，毗摩？”

    灰袍男子神色阴晴不定，半响才感慨道：“我可真没想到，这样一个蛛丝马迹，就会让你识破我的身份。”

    青棠收起横陈膝前的木琴，而后拿出一壶酒喝了一口，这才说道：“世人都认为你毗摩是条舔狗，被所谓的情感冲昏了头脑才选择背叛，但我从不这么认为。”

    “我了解你的性情，师尊称尊天下的时候，你会忠心耿耿地跟随在师尊身边，可当出现比师尊更强大的人时，你就会毫不客气选择背叛。”

    “像对待那画心斋小姐这件事上，同样如此，无非是被你当做可供攀爬的梯子罢了，当有朝一日你有超越她的机会时，定然会毫不犹豫把她这个梯子一脚踢开。”

    顿了顿，青棠眼神意味深长道，“若非如此，你也不会准备这具分身，早早地安排好一切退路。”

    毗摩背脊发寒，眉梢眼角皆覆盖上阴霾。

    面对青棠的目光，他只感觉内心的秘密都被彻底识破，浑身都一阵不自在。

    “如今，世人都知道你毗摩死了，而师尊也和那画心斋的小姐彻底决裂，这虽然让你损失惨重，但终究活了下来，以后大可以换个身份，重新崛起于世。”

    青棠若有所思，“若我猜测不错，你接下来的计划，定然是要选择蛰伏一段时间，看一看师尊和那画心斋小姐究竟谁会死，看一看师尊有会如何收回太玄洞天。”

    “总之，对你这种人而言，只要活着，迟早会抓住一切机会去变得强大，以实现你内心的野望。”

    听到这，毗摩再忍不住打断道：“说这么多，你究竟想做什么？”

    青棠仰头将壶中酒一饮而尽，这才淡然道：“当然是送你一程。”

    毗摩瞳孔骤然收缩，道：“青棠，据我所知你的身份可不简单，乃是来自星空深处，为何要多管闲事，选择帮师尊来对付我？”

    青棠反问道：“过往那些年，你为何又要不择手段，把你背叛时所作的种种恶行，都推到我头上？”

    毗摩皱眉道：“你来自星空深处，自然清楚过往那些年，我一直在听那位画心斋小姐的命令行事。更何况，你难道敢说你当年混入太玄洞天，不是另有图谋？”

    青棠从那块岩石上站起身来，长长伸了个懒腰，道：“我的确另有图谋，不过，那些事情都和你无关。”

    说着，她目光看向毗摩，语气淡然道：“选个死法吧，念在曾同门一场的份上，无论你想怎么死，我统统成全你。”

    毗摩躯体紧绷，忍不住道：“青棠，只要你放过我，我保证以后定会给予报答！若你不介意，我完全愿意为你做牛做马，誓死效命！”

    青棠微微摇头，道：“你对我不重要，没有你……对我很重要。”

    毗摩彻底色变，浑身都在微微颤抖，他声音低沉嘶哑，道：“你不是想让我选个死法吗？好，我想死个明白！”

    青棠点了点头，道：“可。”

    说罢，她素手扬起，如刀锋般横空一切。

    噗！

    毗摩的首级顿时抛空而起，被青棠隔空抓在了手中。

    而毗摩的躯体则扑簌簌化作细碎的血肉掉落一地，彻底消散。

    青棠把毗摩的脑袋高高扬起，轻声道：“等事情分出一个结果时，我自会为你烧纸，清清楚楚告诉你，现在，你先安心上路吧。”

    毗摩脸庞上写满愕然和不甘，怒目圆睁，表情就此凝固。

    ——

    ps：加更送上！月初第一天，继续求免费的保底月票~~

