
　　第1323章受虐被抽

　　“我不能那么的被动！”

　　涂小安抗了数十道雷霆，不但自己疼的浑身颤栗，他还发现古神佛赐予的金钟罩快要裂了，顿时吃惊不已。

　　这可不是一般佛门弟子修炼出来的金钟罩，而是当代古神佛修炼而出的。

　　抗个数十道就要没了？

　　如此之下，你就可以想象雷霆的力量到底有多恐怖。

　　关键是第七道先天混沌雷霆现在是形成的一个风暴的世界，它的力量是扩散的，不是集中一个点。

　　就这样的雷霆，都是毁灭绝伦。

　　“我的时间不多！”

　　涂小安心里明白，他必须在自己身上重重防御系统都消失前，取到祖蛇之力。

　　否则到时候肉身硬抗，危险性太大了。

　　劈...！

　　又是一道雷霆之力朝着涂小安狠狠劈下来。

　　涂小安猛然抬头，一拳握住，天子拳威力迸发：“我是不是给你脸了？”

　　砰！

　　他竟然一拳轰碎了一道雷霆，整个人肆无忌惮的在风暴世界中前进。

　　劈...劈...劈劈劈！

　　雷霆被挑衅，变的凶猛异常，大面积的宣泄。

　　靠靠靠...我错了！

　　涂小安双拳难抵无数雷霆，被劈的哇哇大叫。

　　想他自己渡劫，都没有如此落魄过。

　　古神佛的金钟罩已经被劈的满目疮痍，随时都要爆裂。

　　涂小安心里很急，偏偏寸步难行，眼见父亲的蛇之力在风暴世界中极速被消灭，明明又近在眼前，却只能看着。

　　他只要抓住一条白蛇啊，怎么就那么难。

　　这时，嗖嗖嗖...！

　　一条条璀璨的雷霆化成雷链，将涂小安的手脚瞬间给束缚住，一下子动弹不得。

　　区区一道雷霆，自称世界，还极为的人性化。

　　涂小安被雷链锁住后，都尼玛的怀疑是天道搞的鬼。

　　否则也太扯淡了。

　　此时只见一条巨粗的雷霆像是一条皮鞭，凌厉无匹的抽在了涂小安的身上。

　　这一抽，涂小安灵魂发颤，一口鲜血喷了出来。

　　咔嚓...金钟罩彻底破裂，不再为涂小安挡风挡雨挡雷。

　　啪！

　　又是一雷鞭！

　　涂小安九幽海形成的铠甲出现了一条裂缝，同样，他痛苦不堪。

　　雷霆之力最可怕的地方就是它无法彻底被格挡。

　　无论你如何防御，它的力量总会有一部分需要你自己来承受。

　　“草泥马的天道，来阴的是吧！”

　　不用怀疑了，就是天道搞的鬼。

　　涂小安被抽的破口大骂，他这也算是自己贱，送上门给天道收拾。

　　啪啪啪...！

　　雷鞭一下一下的抽在涂小安身上，纵然有九幽海，还有几十种法则之力防御，他还是被抽的血肉模糊。

　　风暴世界内，一双蕴含天威的可怕眼眸浮现了出来，冷漠的看着涂小安受刑。

　　六阶天刑之劫，天刑神罚。

　　涂小安发现了那双在欣赏自己痛苦的恶心眼眸，他嘴角一扯，满眼讥讽的说：“你也就这点本事，只会来阴的，有本事整死我”

　　啪啪啪...啪啪啪...！

　　瞬间几十雷鞭抽在涂小安的身上，每一下都抽在血肉上，抽在灵魂上。

　　他的防御根本不见多少效果，而且再这样下去，还都会一一的溃散。

　　要是完全的肉身去抗，涂小安承受的痛苦是现在的千万倍。

　　那何止一个惨绝人寰啊。

　　涂小安死死咬着牙，貌似现在逞口舌之利下场会更惨。

　　他的余光发现白蛇的数量随着肉眼可见的速度不断消亡。

　　他受点苦没什么，他怕就怕白蛇全部被消灭了。

　　那就代表祖蛇之力在这个世界上彻底消失。

　　他就没办法复活自己的父亲大人。

　　“该死，给我破！”

　　涂小安极力的挣脱雷链的束缚，他不能任由宰割，然而雷链滋滋的响，大量的雷霆之力席卷在涂小安的身上，电的他浑身无力。

　　天道那双眼眸就这样戏谑的看着涂小安受虐，仿佛怎么都看不够一样。

　　别看天道是至高无上的存在，但它依然还存在某种限制，不能光明正大的胡作非为。

　　之前就算有心斩蛇，也不能肆无忌惮的使用天之力量。

　　现在好了，六阶劫数下，这蛇不是渡劫者，却自己闯进来。

　　不是你的锅，你自己硬要背。

　　那天道只能不客气了，因为这里才是它真正的地盘。

　　没人能说什么。

　　啪啪啪！

　　雷鞭继续抽，每一下都抽的涂小安皮开肉绽，撕心裂肺。

　　九幽海的力量在不断的被削弱。

　　“不行，我不能等死！”

　　涂小安心一狠，身上的铠甲竟然就地分解，一片血海出现。

　　“凝！”

　　血海凝聚成九幽神剑，绽放璀璨的神光能量。

　　“九幽神剑，给我戳瞎那双恶心的眼睛！”涂小安发号施令，他什么时候受过这种的委屈。

　　天道喜欢折磨他，喜欢看他受虐，涂小安岂能让它得逞。

　　九幽神剑嗡鸣颤动，携带恐怖无匹的力量朝着天道的那双眼睛刺去。

　　只见天道的眼睛朝着九幽神剑看去，各色惊人的雷霆疯狂的霹雳过去。

　　九幽神剑承受巨大的压力，但却极为灵性的左躲右闪，不让雷霆落在剑身。

　　一个空挡下，九幽神剑抓住机会，极速刺去。

　　这一刺，天道都来不及反应，然而九幽神剑却被一股力量阻挡住了，迟滞的难以前进。

　　天道的眼眸露出讥讽，想把天的眼睛戳瞎？

　　想法是很好，但就是太天真了。

　　澎！

　　九幽神剑被震飞了出去。天籁小说网

　　嗖...！

　　几乎是下一秒，九幽神剑又飞射了回来，朝着天道的眼睛刺去。

　　九幽神剑似乎知道，唯有完成任务，才能救自己的主人。

　　涂小安并没有妄想九幽神剑能真的完成任务，但起码它牵扯了天道的注意力，雷鞭并没有再往他的身上抽。

　　没有撕心裂肺的痛，给了涂小安冷静思考的时间。

　　他必须先挣脱雷链的束缚，恢复自由身，可雷霆之力太可怕了，他稍微一挣扎都会被反扑。

　　“对了，我想到办法了！”

　　涂小安想起了自己三阶证道的那次渡劫。

　　当初的天雷他也难以承受，可最后情急之下，他吸收了天雷的力量，窃取了天威。

　　化腐朽为神奇。

　　如果涂小安可以吸收了雷霆的力量，掌控了雷霆，那么他的死局也一样迎刃而解。

　　哈哈，没错，只有吸收了雷霆，我才可能反败为胜。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1323章 受虐被抽免费阅读。https://xs.23sk.com 