
　　高宇来到就楼外，刚刚叫嚣的正是萧公子。

　　“我说你是不是真的想死啊，你要是想死也别来找我，自己自刎算了，这样大家都省劲你说呢？”高宇看向萧公子无语道。

　　萧公子一副拽上天的样子，“小子，别扯这个，刚刚你打我没跑算你有点胆量，不过接下来你很快就要死了！”

　　高宇一脸淡然的扫了一眼萧公子和他周围十余个人，“这就是你请来的帮手？水平也不怎么样啊？你让他们给你出头怕是有些勉强吧？”

　　“放屁，赵赫可是结丹期的修士，等会有你好受的，本公子还是那句话，若是你给本公子跪下磕头再把那个女人交出来，本公子可以考虑留你一条贱命，若是不这么做，那就不要怪我让你出不了平玉城！”萧公子骂道。

　　还不等高宇回答，身后的林雨欣笑道：“我说你啊，你是不知道你面前的这个人是谁吗？”

　　萧公子看了一眼林雨欣又看了一眼高宇，“无论他是谁，既然来了平玉城是龙就要给本公子盘着，是虎也要给本公子趴着！他竟然还敢打我，若是他不向我磕头交出那个女人，我定要他殒命当场！”

　　高宇一脸淡漠，身形一闪瞬间来到萧公子面前，气息一震，萧公子周围十余人除了赵赫瞬间被高宇的气息掀飞出去，倒在地上生死不知！

　　“你再说一遍？我没有听清楚！”高宇看向萧公子淡漠道。

　　萧公子看着高宇的眼睛心中没来由的升起一抹恐惧。

　　‘这。。这是怎么回事？他到底是什么人，为什么我会害怕？笑话，这平玉城就没有我怕的人，一定是他使了什么特殊的武学我才有这种感觉，一定是的，他这个乡巴佬怎么可能有强大的实力！’萧公子心中想道。

　　“赵赫，给我上，废了他！”萧公子喝道。

　　“是，公子！”赵赫应声向着高宇冲去，高宇淡淡的看了他一眼，瞬间青莲剑出现直接横在他的脖颈之上！

　　“这。。。这是七阶飞剑！”赵赫顿时大惊。

　　要知道七阶飞剑可是只有合体期修士才能掌控的啊，赵赫顿时后悔的都要哭了。

　　‘我去，这是一位合体期的强者啊，公子你到底招惹了什么存在啊！你这是要让我们萧家灰飞烟灭吗！’赵赫心中大急。

　　“七阶飞剑！”萧公子一脸震惊，呆呆地看向高宇，但是这次再没有了嚣张的气焰，有的则是满满的畏惧之色！

　　“怎么？现在萧公子还要杀我吗？”高宇云淡风轻的搓搓手一脸笑意的看向萧公子。

　　萧公子这下学乖了，连连摇头，脑袋摇的跟拨浪鼓一样，他也是修士，他当然知道合体期修士是什么概念，这可是举手投足之间可以移山填海的人啊！

　　“不不不，是小的有眼不识泰山，竟然冒犯了上仙，请上仙饶小的一命啊！”萧公子顿时求饶道。

　　高宇一脸笑意的看向他，“别啊，你这样多没有意思啊，刚刚不是很拽吗？不是要杀我吗？还要抢我女人吗？你继续啊，我就看着，你说的那女人刚刚出去了，我把她叫回来你继续好不好？”

　　萧公子欲哭无泪，直接扑通跪下，求饶道：“小的岂敢如此冒犯，上仙饶小的一命啊，求求上仙高抬贵手啊！”

　　高宇收起笑容一脸淡漠的扫视他，“不敢？刚刚你不是一直在酒楼叫嚣吗？不敢？不敢你带着这么多人来找场子？无非就是现在知道了我比你强罢了，那些没有你强的人呢？他们又是什么下场？”

　　萧公子顿时哑口无言，不知如何回答。

　　高宇淡漠道：“不知道怎么回答了啊？我帮你，无非就是强抢他人之妻之女，若是反抗，直接斩杀，你说！我留你的理由何在！”23sK.com

　　“上仙上仙，我知道错了，我以后一定痛改前非，好好做人，一定不再胡作非为了，求求你饶了我！”萧公子连连磕头，他真怕高宇一个不高兴直接送自己上西天。

　　“我记得你说你是城主之子对吧？”高宇没有回答又问道。

　　萧公子赶忙回答：“是是是，上仙有何吩咐！尽管说，只要是在这平玉城内就没有我萧家做不到的事情！”

　　赵赫连忙拉了拉萧公子轻声道：“公子别说了。。。”

　　萧公子突然意识到了什么，缓缓抬头看向高宇，此时高宇的脸已经阴沉的仿佛可以滴下水来。

　　“好一个萧家啊，真棒啊！子不教父之过，给我带路，我去拜访一下你萧家！”高宇淡漠道。

　　萧公子以为高宇已经饶过他了，这意思是要去喝茶，顿时喜出望外。

　　“上仙要去我萧家做客我萧家定然扫榻相迎啊！”萧公子赶忙上前准备带路。

　　身后的云岚牵着林雨欣上前，看了一眼二货样的萧公子，转头对高宇道：“高峰主，不要带路，你跟着它就行了！”

　　云岚说着右手一挥，一道青色灵气化为一直青色短剑向着一处飞去。

　　“多谢，若是月语回来麻烦和她说一声！”高宇淡淡一笑道。

　　林雨欣嘿嘿笑道：“嘿嘿，师尊，现在已经不叫萧峰主了呀，月语听着好亲切啊！”

　　高宇没好气道：“小孩子一天天这么八卦，管好你自己就行了！”

　　说完对着云岚微微拱手，转身提着萧公子的衣领脚踏青莲跟上青色短剑。

　　赵赫摇头叹息道：“萧家这下只怕是要完了啊！”

　　云岚闻言看向赵赫淡淡道：“萧家灭亡只是时间问题，赵总管不考虑跳槽吗？”

　　“跳槽？”赵赫看向云岚疑惑道。

　　云岚淡淡一笑：“不错，我平安酒楼正好缺一位掌柜，你来我正好也能歇歇，月钱只会比你在萧家多，如何？”

　　赵赫惊讶的看向云岚：“云掌柜愿意招揽我？”

　　“不然呢？不知赵总管可愿意？”云岚回答道。

　　赵赫赶忙答应下来，“愿意愿意当然愿意！能为云掌柜效劳是在下的荣幸！”

　　‘从那位强者和云掌柜的交谈来看关系肯定不一般，我若是进了酒楼岂不是也就多了一个强者做靠山吗？这笔买卖划算啊！’赵赫心中大喜。

　　云岚满意的点点头：“既然如此，赵总管明日直接来酒楼便是！”

　　“好，属下回去收拾收拾！”赵赫说完微微拱手转身离开。

　　林雨欣道喜道：“恭喜小岚姐姐收下一个结丹期的强者！”

　　“就你嘴巴甜，还要不要再吃点东西呀！”云岚轻轻刮了一下林雨欣的鼻子笑道。

　　林雨欣使劲点点头：“嗯嗯，我还没有吃饱呢？”

　　“小馋猫，走吧！”云岚说着牵着林雨欣走进酒楼。

　　平玉城城主府（萧家）

　　“爹娘，快出来，我们萧家来了一位贵客！”萧公子一进门顿时兴奋呼喊道，这把孩子开心的好像中了彩票一样。

　　一对中年夫妇闻言从一个房间中走出。

　　“子义，是什么贵客啊？”萧子义父亲萧曲云问道。

　　此时高宇也是走进了家门，萧子义连忙介绍道：“这位就是我们萧家的贵客，爹娘，这位可是一位合体期的上仙啊！”

　　一听高宇是一位合体期的修士，萧曲云夫妻顿时眼神变得恭敬了许多，要知道合体期修士就是整个玄域都没有多少，像邢云国这样的小国连化神期强者都见不到，跟别提炼虚合体期强者了。

　　这一下来了一个合体期强者做客，就这件事萧曲云能吹十年！

　　萧曲云恭敬的拱手道：“不知上仙驾临，有失远迎，请上仙进屋上座！”

　　高宇淡漠的摆摆手：“坐就不必了，我来就只为一件事，你们二位听好了！”

　　萧曲云夫妻一听高宇语气不对，心里暗暗警惕了起来。

　　“不知是何事？上仙请讲！”萧子义母亲李齐桦问道。

　　高宇冷哼一声，“就是你们这个好儿子，欺男霸女无恶不作，你们说该怎么办吧！”

　　萧曲云一听一脚直接将萧子义踹翻在地上。

　　“你这个不争气的东西，爹平时怎么教你的？爹是一城之主，你是城主之子，要首当其冲，爱民如子，你都干了些什么！”萧曲云边打边骂道。

　　“疼啊，爹爹爹，你别打了，我知错了，以后再也不敢了，你别打了！”萧子义疼的满地打滚。

　　“好了好了，夫君，可以了，你再把儿子打坏了我可饶不了你！”李齐桦连忙拉着萧曲云嗔怒道。

　　萧曲云这才收了手看向高宇一脸愧疚：“抱歉，上仙，是小人疏于管教，才让他犯下滔天大错，请上仙看在他年纪尚小的份上给他一个改过自新的机会可否？”

　　高宇被这两夫妻直接整笑了：“给他一个机会？那谁给那些被伤害的女子机会？谁给那些死去的人机会？你来给吗？还是你来给？”

　　李齐桦此时也已经收回恭敬的神色一脸淡漠：“不知上仙想要如何？”

　　高宇淡淡一笑：“我想要如何？你们当真想听吗？”

　　萧曲云和李齐桦心中一声嘎嘣，萧曲云点点头：“上仙但说无妨！”

　　高宇淡漠的指了一下躺在地上的萧子义：“我要让他偿命，可否？”

　　萧曲云的脸色阴沉了下来：“上仙此举未免有些过分了吧！”

　　李齐桦赞同的点点头：“不错，我们就这个一个儿子，平时疏于管教，但是日后我们一定会让他改过自新，不会再犯，上仙定要如此吗？”

　　“不会再犯？他的手上现在恐怕都有上百条人命了吧，只是一句他还小，你们就这一个儿子就想不了了之吗？那些被侵害的女子没有父母吗？那些被杀的人没有家人吗？就因为是城主之子，就可以无法无天吗？”高宇怒道。

　　萧曲云淡漠道：“若是上仙一定要斩杀我儿，那就得罪了！”说着萧曲云夫妇一起释放气息压向高宇。

　　高宇微微一笑：“怎么？一个元婴后期，一个元婴中期，你们还想和我动手吗？”

　　“唰！”青莲剑瞬间悬浮在高宇的身边，剑身一震瞬间挡住了二人的气息。

　　“七阶飞剑！阁下还是一位剑仙！”萧曲云大惊。

　　合体期的剑仙，这种强者怎么会被他们萧家招惹上啊，萧曲云夫妇一脸恨铁不成钢的看向萧子义，萧子义现在连屁都不敢放，怕高宇一剑把他劈了！

　　“上仙是一定要杀我儿吗？只要我儿不死怎么都行！”李齐桦求饶道。

　　高宇嘴角露出一丝笑容：“既然如此，很简单，想必你萧家有不少钱吧，找到那些遇害人的家人，每家一万两银子，不要说你家里没有，若是没有那就只能让你儿抵命了！”

　　“一家一万两！上仙这是要把我萧家全部送出去吗？”萧曲云面带难色。

　　“不接受反驳！”说着高宇右手食指一点，一道金色真气拥入萧子义体内。

　　“我在他体内留了一道真气，若是你们不按照我说的去做，那么你们儿子会立刻爆体而亡！你们萧家也会消失，你们自己看着办！”高宇说完身形一闪脚踏青莲离去。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：神尊以为我是远古神主更新，第20章、子不教父之过！免费阅读。https://www.23sk.net 