    塔桑尼斯城所处的半球正在星球面朝恒星的另一面，流星雨的数量比以往的任何时候都要多得多，有城市大小的轨道站残骸自天空坠落，划过大气层时所发出的光芒让其看起来仿佛一颗坠地的太阳。

    天空闪耀着明亮的橙色光斑，仿佛夺目的新星般交相辉映。这些新星的亮度是北极星的几百倍，有几颗的亮度刹那之间甚至超过了太阳，那是坠入近地轨道的战列巡洋舰。

    彻夜鸣响的防空警报声摧残着塔桑尼斯人高度紧张的神经，尖锐的警报和时而响起的爆炸轰鸣高过人们的头顶。混乱与逃离城市的大逃亡已经无法制止，男人们拖家带口，扛着行李箱和孩子驾车驶离灯火通明的城市区。

    针对武器店和百货大楼的劫掠使得一片的地区陷入一片火海之中，升起的滚滚浓烟使得更多的人认为叛军与政府军已经在城市之中交火。

    混乱、尖叫、哭喊。

    在拉响防空警报的第三个小时，包括塔桑尼斯主城在内的七个主要都市都陷入了歇斯底里的混乱中。

    天空中到处都是飞行汽车和私人游艇，地面上的交通网络则无比的混乱，车祸、堵车和由此引发的冲突接连不断，因相互伤害和意外事故所导致的伤亡数字很快就跃升至万人。

    叛军还未派遣一兵一卒登陆塔桑尼斯时，这颗星球上的的秩序就崩溃了。

    即使是最恪尽职守的塔桑尼斯警察也不知道这个时候是应该疏散人群还是阻止人们逃离城市，警察局副局长大发雷霆，因为七成的塔桑尼斯警察都不知所踪，而他上头的那些人们则忙着躲到壁垒森严的地下“会议厅”里开会。

    由于管理的混乱以及部分官员的无能，塔桑尼斯的行政体系除知道敌人是来自克哈的叛军以外对战况根本一无所知。

    联邦议会和内阁之外的所有人都一头雾水，他们不知道停在高空轨道上的叛军舰队到底有多少艘战舰，联邦海军司令部数次强调优势在我，可几个钟头过去了警报仍然没有解除。

    几乎所有的损失都来自于塔桑尼斯内部，而叛军只是把舰队开到了行星轨道上。尽管克哈的叛军还没有对城市和大型居民定居点发起任何形式的攻击，但每一分钟中给塔桑尼斯带来的损失都需要数十倍的时间来弥补。

    无论是官员和平民其实都很茫然，他们得到的信息是克哈Ⅳ爆发了大规模的叛乱，可从来就没有预料到叛军有实力突袭塔桑尼斯。

    四年的凯联之战期间凯莫瑞安联合体也就打到过萨拉星系的主星世界附近，他们的舰队在与联邦海军作战时并不占据主动，往往只能够进行被动防御。

    凯莫瑞安联合体也有主星世界和采矿世界要防守，联合体政府不可能调集舰队孤注一掷地进攻塔桑尼斯。

    这个时候，就连那些在酒吧中大声讨论政治和形势的醉汉也开始相信克哈叛军的问题已经不再是地缘政治的问题或是一场最多会在一至两年内平息的叛乱。

    克哈的问题很可能将伴随泰伦联邦的政权长久的存在下去，双方妥协的可能性微乎其微。除此以外，要么是克哈人建立一个独立于联邦政体以外的独立政权，要么是联邦的刽子手们把所有的克哈人都赶尽杀绝。

    一个残酷的事实摆在了经历过这场噩梦的塔桑尼斯人面前，那就是塔桑尼斯并非是不可能沦陷的。

    ......

    ——我们从未想象过塔桑尼斯会有沦陷的那一天，就像是有人告诉我说上帝会被刺客刺死，耶稣从未复活过。不管是联邦议会里衣着华丽实在败絮其里的政客、联邦法院戴发臭假发的大法官还是内阁里的那些口蜜腹剑满嘴官腔的官员，所有人都急着团团转，他们纷纷叫喊着：接我回家的马车在哪儿，接上我的二十个情人，再带上一沓纸尿布，让我先跑！

    当UNN新闻署编辑迈克·利伯蒂还在敲击着键盘时，“地震”发生了，办公室里的花盆花盆都摇晃着坠落在地，书架摇晃着，天花板左右平移。

    在风轻云淡地喝过一口咖啡的时间里，迈克在文档的下方备注：2489.6.21，地震，塔桑尼斯城有震感。

    “你怎么还坐在这里？”UNN宇宙新闻网的主编安德森是一名身宽体胖的中年男人，他的头已经秃了，只有双鬓还留有两卷黑发。

    安德森在提着公文包经过迈克·利伯蒂的办公室时打量了一样，顿时尖叫起来，他肚子上堆积的那层脂肪因其大喘气一般的剧烈动作而层层叠叠地颤抖着。

    “叛军，已经打过来了！”他说：“快跑，迈克，你难道还想再挨叛党一枪托么，要我说，你能活下去完全是因为命大。”

    “叛军？”迈克·利伯蒂立即露出惊恐的表情：“安德森的，我还以为是地震了呢。”

    “你难道没有听到警报声吗？”安德森也是非常奇怪，这个年轻人看起来丝毫不惊慌，难不成他耳朵出了什么问题。

    “我睡过头了。”迈克耸了耸肩，他丝毫不担心革命军会把自己怎么样，因为准确地来说他现在也是一名革命军战士了。

    不久前还加入了泛泰伦党，有认证的，是革命同志了。

    “......”安德森震惊于迈克的公然摸鱼并且居然如此坦诚，但总的来说安德森对迈克处变不惊的模样还是相当佩服，有这种泰山崩于前而色不变的心性，才像是能在危险场合第一时间出现搞大新闻的。

    而且迈克犀利而辛辣的文风也是安德森非常欣赏的，强调真实性的新闻报道总是相当的有市场。

    然而，就在安德森准备离开时，又是一阵惊天的巨响让其面如土色。迈克的办公室之外，一艘利维坦级战列巡洋舰坠落在北部城区，即使相距十几英里都能看到冲天的火光。

    落点看上去就像是一个稍纵即逝的、半圆形的太阳，冲击波震碎了摩天大楼的玻璃，剥离了上层建筑使得其下的金属框架都裸露在外，爆炸产生的含磷粉尘在绵延几英里的范围内引起了席卷居民区和商业区的大火，滚滚浓烟冲天而起。

    “这下，伤亡肯定就不止一二万了，天知道有多少人要被活活烧死啊。”

    迈克看着船外惨烈的景象直摇头：“我们应该多派些人手就营救那些遭受波及的平民。”

    “塔桑尼斯，正在燃烧。”

