
　　当天晚上，萧云海见到了皮肤黝黑、一脸坚毅的牛正奇主任。

　　牛正奇早就从梁千秋那里得知了萧云海的目的，酒菜还没齐备，就当先开了口。

　　“萧先生，您是老领导家的孩子，我就不跟你拐弯抹角了。”

　　萧云海笑道：“那感情好。我也很讨厌打哑谜，牛主任尽管说。”

　　牛正奇道：“萧先生，你知道从上个星期开始，盯上我们通讯卫星的国内外电视台有多少家吗？足足三十七家，包括二十三家国内电视台，十四家实力雄厚的国外电视台，出价都非常高。而我们的卫星只有十二个信号接收器，除了必须传送的中央一套、中央四套和芒果电视台外，留给你们三十多家电视台争夺的只有九个。”

　　华夏三个通讯卫星上天的事情，在全世界的影视圈子里已经不再是秘密，几乎所有的电视台都想拿下它的使用权，萧云海只是其中之一罢了。

　　“牛主任，既然有这么多卖家，那你们准备怎么处理？拍卖吗？”萧云海问道。

　　牛正奇摇摇头，道：“当然不是。我们华夏自己的卫星自然要留给我们自己国家的电视台，国外其他电视台想都别想。但是想拿到卫星使用权，必须要达到两个条件，一是要有强大的经济实力，二是电视台的节目必须能够在全球播放。可惜的是几乎没有任何一家电视台符合条件。”

　　“萧先生，你是世界首富，经济上自然没有任何问题。在来的路上，我听梁部长说了，准备给你申请欧洲、南美等地区播放权，云晴电视台加上漫威电视台正好能够覆盖到全球，同样没有问题。也就是说我们现在只剩下价格的问题了。通讯卫星的使用费昨天已经定下来了，每年五十亿华夏币。”

　　听到这里，萧云海算是听明白了，牛正奇说了这么多，竟然是担心使用费的问题。

　　确实，自己私下叫梁千秋请他过来吃饭，在牛正奇眼里就是在走关系，想通过他来讨一些便宜。

　　京城有很多官二代都是这么做的。

　　他们背景惊人，却又贪得无厌，牛正奇等人最怕的就是这些官二代。既不能得罪，又要严守自己的品行和底线，令他们不厌其烦。

　　萧云海是世界首富，又是萧家子弟，若是走官方路线，肯定能够通过申请。可他却偏偏私下里找了自己，自然顺理成章的以为萧云海是想减免一些费用。

　　牛正奇说这么多，不过就是为了让萧云海知道卫星使用权是多么的难得，进而堵住他的嘴罢了。

　　萧云海笑道：“牛主任，你就放心吧，我这次找你来的目的不是为了让你破坏原则，给我省下卫星使用费，就算你愿意，我也不会同意。为了这几个钱，丢了我们萧家的脸，那我萧云海也未免太得不偿失了。一年五十亿没有半点儿问题，不但如此，我还可以向你们捐款二十亿美金，用于技术研发，算是我为咱们国家的科学研究出一份力。我只希望您能够尽快帮我将卫星使用权的相关手续办下来，而且我要一下子买十年。不知道可不可以？”

　　“嗨，原来你就是为了这个事情呀。梁部长，你怎么不早说。我还正纳闷呢，萧先生光是做慈善都捐了二百多亿美金，怎么会为了区区十几亿美金的使用费都不舍得花呢。”

　　听到萧云海的话，牛正奇算是放下了心，脸上第一次露出了灿烂的笑容。

　　梁千秋笑道：“牛主任，搞了半天，你一直都是在为那个使用费担心呀。我哪里知道你的心思。那云海的事情怎么样？”23sk.Com

　　牛正奇拍拍胸脯，道：“没有任何问题。只需要把钱交齐，我就可以立刻给你们办理。”

　　萧云海笑道：“那真是太好了。梁叔，我那些电视播放权什么时候能够批下来？”

　　梁千秋想了想，道：“今天下午，我就已经让人把申请传给了相关地区的政府，估计只需要一个星期的时间就能批下来。”

　　萧云海问道：“不会出现意外吧？”

　　梁千秋道：“除非他们想让自己国家的电视台在华夏禁播，要不然他们没有胆子敢拒绝我们。”

　　萧云海道：“行。牛部长，等我拿到了播放权，会立刻去找您。如果能够在六月份之前搞定所有的事情，就更好了，主要是我真想去争一争世界杯的播放权。”

　　足球世界杯每四年举行一届，每一届都能让组委会大赚一笔。

　　他们一般都会在五月下旬的时候，向全世界有实力的电视台发去邀请函，拍卖各大地区的世界杯比赛播放权。

　　比起格莱美，世界杯的影响力更加大，价格也更加高。

　　上一届世界杯光是欧洲地区的播放权就被nnc电视台以二百七十亿美元的天价拍到，当时震惊了全世界。

　　而最后带来的收入更让人震惊，整整三百五十亿美金，净利润八十亿。

　　随着电视行业这四年来的蓬勃发展，这一届世界杯的争夺估计会更加的白热化，有专家在网上评论说，欧洲地区播放权很可能超过三百五十亿美金，加上亚洲、美洲、大洋洲等地区，保守估计在八百亿美金之上。

　　如果到时候，萧云海的云晴电视台能够登上全世界的舞台，他肯定是要去跟其他人竞争一番的。

　　就算是没能覆盖全世界，萧云海也不会放过北美地区的播放权。

　　世界杯太吸引人了，就连奥运会都无法与之相比。

　　牛正奇道：“我们那边的审批并不麻烦，只要材料没问题，我当天就可以给你办。”

　　萧云海高兴的说道：“那就太好了。”

　　梁千秋笑道：“正事也谈完了，咱们是不是该吃饭了。我这肚子都饿得咕咕叫了。”

　　萧云海道：“我马上让人上菜。”

　　过了一会儿，服务员将各种各样的川菜端了上来，一顿饭吃的是宾主尽欢。

　　回到家，赵婉晴问道：“老公，电视台的事情进展怎么样？”

　　萧云海笑道：“出乎意料的顺利。梁叔那里一个星期就搞定了，至于卫星的使用权审批只需要一天。”

　　赵婉晴道：“老公，那我可就要好好恭喜你了。”

　　萧云海用一双色眯眯的眼睛望向赵婉晴那饱满的胸部，说道：“老婆，你准备怎么向我庆祝呢？光说可不行呀。”

　　赵婉晴没好气的说道：“收起你那死相。我告诉你，我亲戚来了，你最好老实一点。”

　　萧云海一听，两眼一翻，一屁股坐在沙发上，叫道：“我好可怜。”

　　赵婉晴看到他那生无可恋的样子，不禁笑弯了腰，道：“老公，我骗你的，哈哈哈。”

　　萧云海怒道：“赵婉晴，我要让你知道欺骗我的下场。”

　　接下来，自然都是些少儿不宜的画面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1217章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 