    “王村长，你不欠我什么啊？”华伦汗了汗，心里一惊。

    “呵呵，你还真是健忘，之前你丫抽我两耳光，你忘记了。”王春冷笑着说道。

    “王村长，误会，误会。”华天山的嘴哆嗦了一下，连忙赔礼道歉。

    “呵呵，还真是天大的误会，按照合同，收购两个亿的药材，后来却加上了桃园村的一批药材，

    更让人难以想象的，居然妄想得到桃园村周边大山的开采权，华总，你的胃口太大了吧？”

    王春冷冷的看着华天山，整个人都几乎颤栗着。

    “王村长，都是开玩笑的，我现在就命人将药材卸下来，卸下来。”华天山又是连连赔笑。

    “慢……”

    王春漫不经心的说道。

    “王村长，你有什么要求，尽管提。”华天山现在只想早点离开桃园村，不得不装出奴颜婢膝的样子。

    “我要脸，我刚才被人打脸了，现在心里难受得很。”王春玩味地一笑。

    华天山很无奈，看了看王春，回头看了儿子一眼：“华伦，你目无尊长，赶紧把脸送到村长的面前。”

    华伦气得发抖，可他没有更好的办法化解眼前的尴尬。

    他哆哆嗦嗦的走到王春的面前，将心一横：“王村长，刚才是我手痒，冒犯了你，你给换回来吧！”

    “华伦，我的手不痒，你说怎么办？”王春冷笑问。

    “我，不知道啊！”华伦一愣。

    “自己抽自己的耳光，我用手打你的脸，有两个顾忌，怕打疼自己的手，更怕脏了自己的手。”

    王春冷冷的笑了起来，满脸愤怒。

    他活到了四十多岁，没有挨过他人的耳光，而且还是后生的耳光，这让他很窝火，甚至无地自容。

    难怪自己挨打的时候，王根生会无动于衷，原来王根生早料到会有这么样一个结局。

    “……”

    华伦懵逼，他可是华商集团堂堂的少爷。

    “华少，你不打也可以，那只有等王根生出来之后再让他打了。”王春一脸无所谓的样子。

    华伦抬起了手，照着自己的脸，耳光一下下地抽着。

    脸很疼，手也疼，但他的心更疼。

    嘴角渗出了血，不及他心里滴的血。

    以为，骂也挨了，打也挨了，王春便会放他们一马。

    华天山厚着脸皮说道：“王村长，我们现在是不是可以走了？”

    “往哪里走，你最后一车药材是王根生吩咐人上的，他不出来，我可做不了主。”王春耍赖道。

    “王村长，你……”

    华伦欲哭无泪。

    “我什么，我只是把欠你的东西还给你而已，药材的事情，还得王根生说了算，中药基地是他的。”

    王春这一次是耍赖到底了，反正已经是处于上风，牛逼一时是一时。

    王小天和王大憨带着三十几个后生虎视眈眈地看着华天山等人。

    华天山此刻就算有什么想法，也决不敢轻举妄动。

    李婉茹的手机响了，拿起一个，是王根生另外一个号码打过来的。

    “根生，你有什么事情吗？”李婉茹轻声问。

    “婉茹姐，告诉王春叔，看好华天山等人，小花的伤很严重，我得一会儿才能出来。”王根生叹气道。

    “根生，要人帮忙吗？”李婉茹眉头一蹙。

    “还是算了吧，伤的地方很特殊，帮忙的人也不方便。”王根生轻声道。

    “我来帮忙也不行吗？”李婉茹问。

    “还是不方便的，你还是在外面歇着吧！”王根生认真道。

    “你都方便，我为什么不能？”李婉茹娇嗔。

    “我是医生，你是什么？”王根生反问。

    “……”

    李婉茹噎住，自己只是一名村干部。

    “好了，我一会儿就能够治好小花的伤，不用担心我。”王根生轻声安慰道。

    “我担心的是小花。”李婉茹斩钉截铁道。

    “……”

    王根生愣住，不再说话。

    村部里面，原本就有一间休息室，当初是王根生和李婉茹临时休息的地方。

    后来，王根生的新房建成，王根生和李婉茹才一起搬到了新房居住。

    此刻，王根生正在为小花治伤。

    王根生没有想到，小花不仅仅受了外伤，还受了非常严重的内伤。

    以伤势的严重来确定，这些人并非刚才的那些人打伤的。

    涅槃手配上涅槃推拿术，足以让小花在短时间内恢复一些体力。

    王根生再次给小花把脉的时候，小花清醒了过来，看着王根生，轻轻问：“根生哥，我会死吗？”

    “你怎么会死，我的医术这么高明？”王根生笑了起来，笑容是那么的温柔。

    “可是，之前，我不止一次想害你。”小花说道。

    “想害，却没有实际行动，便不能称为害。”王根生不以为然的说道。

    “……”

    小花不懂。

    “比如一个人想杀死所有的男人，然后把他们的老婆霸占了，却一直没有去实施，就算不上错。”

    王根生笑着解释，却觉得解释得并不完美。

    “那这个人就是神经病，要找女人就找，为什么要杀别人的老公？”小花轻声说道。

    王根生尬笑了一下：“哦，这个不算，比如……”

    说到这里，王根生卡壳了。

    小花并不是弱智，他没有完美的解释，小花是不会信服的。

    “根生哥，我知道你的意思，你只是想安慰我，让我不要有太大的心理压力。”小花腼腆地一笑。

    “就是嘛，那我跟你治伤了，可能会有一点点疼，你忍着一点。”王根生温柔地笑了笑。

    “没事，我受得了。”小花很镇定道。

    “可是，我要把衣服脱了。”王根生眼睛闪过一丝不安。

    “你要喂鸽子？”小花天真地问。

    王根生哭笑不得，难道到现在，小花还不知道喂鸽子真正的意思吗？

    “根生哥，你要脱衣服就脱吧，他们说，临死做一会女人，下辈子就会投胎到富贵人家。”

    小花看着王根生，眼里充满了期待。

    “小花，你说什么呢，我是说脱你的衣服，不是我的衣服。”王根生的脸色一沉。

    “可是只脱我的衣服，也没有用。”小花的脸呼的一红。

