    看着铺天盖地的舰船扬帆起航，见惯了大场面的沈浪依然心潮澎湃。

    在港口和沿岸的人们，不停的挥着手送别。

    战舰上的士兵、船员、工人等站在舷边，也是兴奋的挥舞着双手。

    这一刻，离别没有伤感，更多的是兴奋，因为战无不胜的大明天军是为大明建功立业的，每个人都将带着荣耀回归。

    为远征舰队壮行之后，沈浪没有在天津多呆，当天下午就乘坐军列又迅速返回到了京师。

    倒不是他有什么急事要忙，反而因为远征军已经出发，还清闲了不少。

    他只是不想让天津的热度持续下去，尽快恢复到平日的正常秩序中。

    毕竟为了这支援军的出征，已经侵占了天津不少资源，特别是天津港，很多运抵天津港的船只来不及将货物卸下，还需要在港外排队。

    商品的周转迟延，连整个北直隶的物价都受到了一定的影响。

    看来，天津港还要继续扩容，北方也要开辟更多的港口，这也从侧面反映了大明的商贸正在蓬勃的发展。

    六天之后，一个车队从广宁门进入京师外城，然后从正阳门进入内城之后，便直奔锦衣卫衙门而去。

    车队在锦衣卫门口停下，中间一辆蒸汽汽车的后门打开，一个戴着手铐、脚镣的身影被推了下来。

    他抬头看到大门上方几个大字，顿时脸色一变的喝问道：“锦衣卫为何抓我？为何？我孙可望对大明忠心耿耿，你们这是要陷害忠良。”

    不错，此人正是孙可望，在李定国将隐瞒的事情讲出来之后，沈浪便不再耽搁，立即下令贵州驻防的勇卫营到他所部将其直接拿下，然后交由锦衣卫带到京师。

    原本，孙可望这样的小角色已经不值得沈浪去关注了。

    但是因为对正史了解太多，此人的行径实在是将沈浪恶心得不行。

    虽然正史中的事情不会再发生，但不除掉孙可望这样的垃圾，实在是难泄心头之恨。

    因为此贼并没有因为大西政权的覆灭而有丝毫收敛，反而整天想着各种歪心思谋取权利和地位。

    义父和兄弟都是他的垫脚石，此人可谓是将不忠不孝不仁不义演绎得淋漓尽致。

    沈大人已经好久没有亲自下令去抓一个人了，看来此贼犯的事不小，不可能从锦衣卫衙门走出去了。

    孙可望被关进锦衣卫的大牢中后，并没有被立即提审，这让他忐忑的同时，又有些莫名其妙。

    翌日，一个锦衣卫千户来到他的监牢门口，淡淡的道：“孙可望，本千户带你去见一个熟人，准备出发吧。”

    孙可望急切的道：“本官不要见什么熟人，本官什么事都没有做，你们为何抓我？”

    “哼，去了你就知道了。”

    没有多久，孙可望迅速被押解出了锦衣卫衙门，被蒙上眼睛塞进一辆蒸汽汽车中。

    他只感觉蒸汽汽车左拐右绕，大约一刻多钟后，随着嘎吱一声的停下。

    当走下车，头上蒙着的黑布被摘下之后，孙可望不由自主的打量了一下周围，看着眼前这栋院子，顿时有种熟悉的感觉。

    一个锦衣卫推了他一把，喝道：“快走。”

    当从大门踏入之后，孙可望已经大概的猜到这里是什么地方了，脸色顿时变幻不定起来。

    果然，在转过三进的院门后，一片豁然开朗中，显现出了前方亭台上的两道身影。

    这两个身影，孙可望都认识，其中一人虽然身上的气质有不小的变化，但他依然非常熟悉，一眼就认出，不是自己那便宜义父，还会是谁？

    另一人，他也不陌生，这不正是大明如日中天的沈大人吗？没想到沈大人竟然亲自出现在了这里。

    沈浪瞥了一眼不远处的孙可望，对身前的张献忠道：“说孙可望，孙可望就来了。”

    张献忠的目光一凝，转头便看到了戴着手铐和脚镣的孙可望，脸上的神色顿时复杂无比。

    看来正如自己所料，次子李定国回去之后，就立即将孙可望的事情告发了。

    他对忘恩负义的孙可望自然没有丝毫同情，只是不知道沈浪会如何对待次子李定国。

    如果自己那个忠厚的次子因为此事而前程尽毁，那实在是太不值得了。

    孙可望被带了过来，他连忙对沈浪行礼道：“末将孙可望，见过沈大人。”

    至于一旁的张献忠，他却是好像没有看见一般，因为他不知道沈浪对张献忠的态度，所以也不知道该以何种身份面对，干脆就假装不认识了。

    沈浪轻笑道：“你义父近在咫尺，为何不相认一番？”

    孙可望连忙正色道：“回禀大人，自古忠孝两难全，末将一心报效朝廷，而义父既然甘心做反贼，末将自然不会再与他有任何瓜葛。”

    听了这话，张献忠直接气笑了：“好一个报效朝廷，好一个甘心做反贼，你孙可望杀的官军还少吗？”

    孙可望连忙辩解道：“那都是受你胁迫，都说李定国仁厚，他手中不也沾了不少官军的血？”

    张献忠没有在这个问题上与他争辩，而是话风一转的问道：“既然如此，那你为何还撺掇宁宇将老子救出去？”

    孙可望顿时一惊，这件事情还没开始，难道就已经暴露了出去吗？

    此事非常隐密，只有自己和李定国两人知道整个过程，连一些值得自己信任的心腹都不太清楚。

    现在连张献忠都知道了，那答案不言而喻。

    “哼，李定国，没想到你这浓眉大眼的也如此虚伪。”

    孙可望心思电转，仔细的琢磨了一下，没有否认此事，而是连忙对沈浪道：“回禀大人，末将确实是想撺掇李定国救出这张献忠。”

    “不过，这只是末将的反间计罢了，目的只是想帮助朝廷除掉张献忠这个祸害。”

    “末将跟了他十几年，对此人甚是了解，他比李自成更加邪恶，简直无恶不作，他连自己的妻儿都不放过，怎么可能真心归顺朝廷？”

    “如此乱臣贼子，只有尽快除掉，才能以绝后患哪。”

    听了这些话，张献忠气得差点儿将牙都咬碎了，自己养了十几年的义子，竟然口口声声的要怎么除掉自己，简直丧心病狂。

