    换做是别的匈奴，卓草兴许没这么大反应。

    可偏偏来的是冒顿！

    冒顿能力如何，史书都有记载。别看他弑父夺妻，可人能力极其出众，而且为人心狠手辣城府极深。他极其擅长隐忍，不出手则已，出手则致命！

    现在冒顿还是匈奴太子，还没有被派遣至大月氏作为质子。也就是说现在冒顿还年幼，还没有成为那叱咤风云的雄鹰。现在不干死他，以后肯定会成为阻碍秦国的隐患。

    如果胡骅将其杀了，岂不美哉？

    卓草本是赵人，他听卓礼说起过匈奴的事。他们在邯郸所以没受过匈奴袭扰，有几个远房亲戚却是死在匈奴手上。他们做事极其残忍，每次南下皆是杀伤掳掠。不论男女老少，都将难逃他们的魔爪。

    特别是女子，更是被他们生擒带回草原。这时期的人口同样是极其重要的资源，特别是对匈奴而言。匈奴几乎可以说是全民皆兵，甭管男女老少都是马上的好手。女子，可以为匈奴诞下哺育胡儿。有些不忍受辱的女子，甚至会想办法寻死。

    听卓礼说，卓草有位外嫁的姑姑就被匈奴掳走，至今生死未卜。

    他能不恨？

    家仇国恨，新仇旧账不得算清楚？

    真要干死冒顿，那可是大功一件！

    结果倒好，胡骅这怂包没动手。

    “你怕什么啊你？你咋就不敢动手刀了他呢？！”

    “……”

    “……”

    胡亥脸色涨红，差点就给卓草跪了。

    “先生，胡骅知错了。您要打要罚，我都认了。您这样，我真的怕……”

    “先生，我也有错。”

    雎鸠走了出来，低着头。她还是比较懂事的，因为她知道两人是因为她动手揍得冒顿。若非如此的话，也不会有这些麻烦。

    “这事其实是我挑起的，要罚就罚我！”

    李鹿非常讲义气的拍着胸脯。

    胡亥则是揉着眼点头，“对，就罚他吧。”

    “？？？”

    你又卖我！

    “你这家伙怎么如此不懂事？”卓草狠狠给胡亥个毛栗子，“你们现在给我听好了。我的姑姑被匈奴抓走带至草原，这些年生死未卜。就算活着，想必也是受尽屈辱折磨。你们如果欺负别人，我肯定会生气。可匈奴非人哉，你们就是把他打死，我也只会拍手叫好！”

    “啊？”

    “啊什么？我说的！”

    “说的好！”李鹿一蹦三尺高，骂骂咧咧道：“吾翁也常和我说起这匈奴，说他们乃是戎狄蛮夷。利则进，不利则退，不羞遁走。苟利所在，不知礼义。我以后就要成为上将军，出兵北伐匈奴！这冒顿的脑袋，以后便是我李鹿的！”

    “有出息！”

    卓草竖起大拇指称赞。

    “那没事了？”

    “嗯，准备吃饭吧！”

    望着李鹿，卓草突然有种错觉。

    这小伙子……以后不会死在战场上吧？

    ……

    饭桌上，李鹿左手捧着碗右手握着汤匙。

    “不是我吹！当时我看十八不是那冒顿的对手，我凌空一跃，一脚便将那冒顿踹出去数丈远。虽说那冒顿近丈许高，却也不是我的对手。我让他一只手，他都不是我的对手。”

    “真的吗？我不信。”

    “……”

    秦始皇面色古怪，望着胡亥和李鹿。

    这俩人也伤的不轻，显然是吃了亏。

    这冒顿不知死活，敢打他的儿子？

    他都舍不得打！

    好，好的很呐！

    胡亥无奈白了眼手舞足蹈在庆祝的李鹿，苦笑着道：“阿鹿，你别胡说了。这冒顿厉害的很，单打独斗咱俩肯定不是他对手。他的力气很大，招招直奔要害。要不是阿鹿帮忙，我肯定得受伤。”

    蒙毅捋着山羊胡，双眼微眯闪烁点点流光。胡亥和李鹿的确是浑，但在武功造诣上可不差。胡亥是师从赵高这位车马高手，李鹿则是李斯亲自教导。二人虽说有些偏科，但本事是有的。可单打独斗，却依旧不是这冒顿的对手。

    冒顿如何，蒙毅其实也曾听他大兄蒙恬提及过。说是匈奴的嫡长子，在草原部落中名望极高。为人心狠手辣，曾多次率领兵马靠近探查。此人虽说年幼却足智多谋，蒙恬曾亲自率领亲卫追杀，愣是让他给跑了！

    蒙恬还说，若是任由冒顿成长，假以时日必定会成为秦国的心腹大患。冒顿论能力才智，甚至要超过他父亲头曼单于！

    两人联手对付冒顿都吃了亏，可见其本事。并且众目睽睽之下，他甚至敢动刀子。要不是胡亥反应够快，只怕会出大事。在得知李鹿的身份后，冒顿却又能忍受屈辱主动道歉认错。如此看来，这冒顿的确如他大兄所言绝不能小觑！

    “还是小心为妙。”

    扶苏作为长兄，还是看的更为透彻。再怎么着胡亥也是公子，怎么能如此冒险。况且冒顿此次是作为使臣，出使至秦国。若是有什么闪失，怕是会导致开战。秦国不怕匈奴，但却对草原形势会有影响。

    “先生，我有一事不明。”

    雎鸠默默举手，这是在草堂养成的良好习惯。卓草说过上课有任何疑惑的问题，都能举手提问。

    “说吧。”

    “冒顿相当于就是匈奴的太子？”

    “嗯。”

    “那就是公子扶苏那样的？”

    “咳咳咳！”

    扶苏顿时剧烈的咳嗽着，脸色涨红，恨不得把鸡腿塞雎鸠嘴里。雎鸠现在也不算年幼，有时候说错话的后果可是相当严重。

    “扶苏是长公子，不是太子。皇帝至今还未立嫡立储，和冒顿的区别还是很大的。”

    “那皇帝为何不立储？”

    “……”

    秦始皇有些无奈。

    雎鸠不愧是扶苏带出来的学生，活脱脱的十万个为什么。也就是她年纪不大，所以不懂这些，秦始皇也犯不着追究他。他素来不喜民间非议朝政，不论好坏可都不能说。

    “这个问题，怕是得去问皇帝。”

    “苏先生也不知道吗？”

    “我真不知道。”

    扶苏露出个比哭还难看的笑容。

    他敢说自己知道吗？

    雎鸠挠挠头，不解道：“所以匈奴为什么要派遣这么重要的人出使秦国呢？按理说，不是只需要寻常使臣便可吗？冒顿是匈奴太子，不怕有危险吗？”

    “应当是彰显其诚意。”

    扶苏给出他的看法，倒也没问题。其余戎狄部落大概也是如此，都会派遣嫡系子嗣出使秦国，先前甚至还有一国君王出使的。现在匈奴弱小秦国强盛，还是匈奴来求秦国，自然得要卑躬屈膝给足颜面。

    “草，你怎么看？”

    秦始皇话音落下，一道道眼神同时看向卓草。

    草！看我做什么？

    “我不知自己猜的是否准确，只是随口胡言。我听来往商贾曾提及此事，说是冒顿为匈奴太子，能力出众，在草原上名望极高，甚至隐隐有盖过头曼的迹象。头曼去年娶了新的阏氏，在今年为他诞下一子，头曼似乎起了废长立幼的想法。”

    历史上，总是有那么多惊人的巧合。扶苏与冒顿可都是长子，但两人结局却是截然不同。扶苏遵循伪造的遗诏，拔剑自裁。而冒顿忍气吞声瞅准时机弑父夺位，建立起大一统的匈奴帝国，巅峰时期有控弦之士三十万！

    卓草先前不愿站队扶苏，也有这方面的顾虑。

    万一扶苏愚忠挂了，那他也会遭到清算！

    ……

    秦始皇脸上微微有些动容。

    因为，他也起过这心思。

    “草，你继续说。”

    “自秦兼并天下后，匈奴再难有铜铁食盐，只能以高价自其余部落置换。匈奴屡屡南下叩关，无非便是为这些为粮食。冒顿先前提议，匈奴与秦国议和。让出侵占的河南之地，但是秦国得与匈奴货通有无。其目的，无非还是为了这些资源。只不过，头曼起初并不答应。”

    卓草说的河南之地和后世的完全无关，并且相距甚远。按照后世的说法，应该称为河套地区。所谓黄河百害，唯富一套说的便是这块地区。李牧先前干跑了匈奴，河套地区便尽归赵国。河套极其肥美，最适合放牛牧马。

    后来秦国灭赵，匈奴偷偷便把这块地给占了。要是按照史书所写，再往后就是蒙恬北伐匈奴，自榆中并河以东属之阴山，并三十四县。

    “头曼此次没来由的同意，怕是想令冒顿留在秦国。昔日楚怀王与昭王会盟，结果就被昭王强行留下。最后楚怀王客死于秦，梓棺返楚。”

    “竟是这样？”

    饶是秦始皇都有些诧异，他都没想到这点。

    “所以议和是假，其实是要借刀杀人。如果冒顿死在秦国，头曼怕是嘴都能笑歪了。匈奴会被仇恨所冲昏头脑，而他则是除去影响他地位的长子，他单于的位置能坐的更稳！”

    “原来如此！”

    “草，我就胡吹的。”

    秦始皇顿时一笑，真是谦虚。至于这冒顿杀与不杀，对秦国都没什么影响。激怒匈奴便激怒，他们生气，老秦人就不气了？隔三差五南下叩关，杀伤抢掠无恶不作，老早就想干他们了！

    “来来来，都赶紧吃，都快凉了。”

    “先生懂得真多。”

    “哈哈！因为匈奴是狼，老狼王终究会老去，然后被成年狼打败。成年狼会踩着老狼王的尸体，成为新的狼王，带领着狼群继续在草原生活。头曼已经老了，冒顿则是正在成长崛起的狼王。头曼感受到威胁，自然会想办法。”

    卓草记得头曼好像就是这么干的，冒顿受质于大月氏。然后头曼出兵攻打大月氏，为的便是激怒大月氏，借刀杀人。只是冒顿偷了良驹，硬是逃了回去。当着那么多勇士君长的面，头曼只得当众夸赞冒顿，实际上头曼是恨得牙痒痒。

    现在，头曼派冒顿来此只怕也有这目的。他甚至都不用出兵，只因为匈奴和秦国是死仇。要知道，匈奴年年在秋收时节都会南下杀伤抢掠。

    吃饱喝足后，卓草让庖厨把剩下的饭食打包，一股脑全交给雎鸠。这些不值钱，主要是照顾辰伯他们。吃水不忘挖井人，甭管辰伯怎么着，他也算帮过卓氏。

    “韩信，你去送送雎鸠。”

    “我去送！”

    胡亥卖力的挥着手，手上还缠着葛布。

    “还有李鹿！”

    “？”

    李鹿差点是拍桌子。

    管我什么事？

    你小子想泡妞就直说，拉我去当电灯泡？

    “也行，那你们去吧。”

    看着他们离去，卓草不禁长叹口气。

    年轻真好！

    今天扶苏没吵催更，而是坐在庭院内发呆。

    看他这幅模样，卓草心里都知晓。

    应该，是想女人了。

    ……

    等他来至书房后，秦始皇与蒙毅已在。他倒也没吃惊，顺手把桌上的东西稍微收拾了下。

    “草，你不奇怪吗？”

    “我估摸着，你们肯定没安好心。”

    “哈哈！”秦始皇双眼闪过抹杀机，笑着道：“额想过咧，既然这冒顿如此麻烦，倒不如早点杀了以绝后患。至于激怒匈奴，根本不必去管。”

    “你是想效仿郭开那样吧？派遣玄鸟卫保护冒顿离开秦国，然后再顺手杀了他。对外就说遭到流匪袭击，玄鸟卫血战不敌？”

    “呸！别胡咧咧！郭开是被流匪杀的！”

    秦始皇老脸微微泛红，这事很多人心里都清楚，只不过他们从来不说罢了。毕竟事已成定局，没必要再去深究。

    “额想到个更好的办法！”

    “怎么说？”

    “那张良不是反秦吗？额就告诉他冒顿的事，让他暗中派人刺杀冒顿。就和他说，杀了冒顿就能挑起匈奴与秦国之间的战事，想来他是不会拒绝的。然后，额再通知皇帝让他派遣玄鸟卫保护冒顿，并且提前准备。”

    秦始皇露出抹阴恻恻的冷笑，继续道：“等张良带人杀出后，他们和冒顿都得死！如此，行人便可带着冒顿和张良他们的尸体去找匈奴，就说被逆贼所杀。而张良那边，咱们这也能说的过去。”

    “真是老阴比！”

    “什么？”

    “我说姜还是老的辣啊！”

    卓草此刻是哭笑不得，说真话他是没想到。按他这傻老爹的计策更好，看来傻老爹的确是有些本事的。这么多年在外都没被抓，还能被秦始皇招安。

    “问题在于，张良信吗？”

    卓草提出了问题的关键点。张良在后世可是被称为谋圣，会这么容易上当？要是他察觉出什么不对的，岂不是对他们的卧底计划更不利？

    “这点不好说，试试便可。”蒙毅在旁笑着道：“张良不会错过这天赐良机，只要他对匈奴内部的事不是很了解，就可能会上当！”

    “老蒙。”

    “嗯？”

    “你竟然这么聪明？”

    “……”

    “看不出来，你隐藏的够深的！”

    蒙毅尴尬苦笑，他隐藏什么了？

    他堂堂一国上卿，来他这府上当个管事。平时好不容易逮到个表现的机会，卓草也从来没往心里去。先前帮他写文书，卓草也只是夸赞他两句就过去了。

    现在反倒是还怪他？

    “那我和张良说说看？”

    张良临走前告诉过他联系方式，只要派人至河东郡郡城的某个客舍通知便可。进去后就说要找子房先生，如此他自会现身。

    “善！”秦始皇捋着胡须，“那额明天去咸阳，告知皇帝此事。另外还得把这月的草酒等货物，交予少府。”

    经过上次的伪摊牌后，秦始皇去咸阳其实更为方便。最起码卓草也不会再问三问四的，反正就说有公务在身便可。

    “成，明早我让人把货物装上去。”

    卓草扬起抹笑容。

    如果此事能成的话，对他也有好处。最起码很长短时间，他都不必再提心吊胆的。这卧底可不是这么好当的，他还得处处提防小心，哪这么容易？

    ……

    ……

    夜色如水，银月高挂。

    胡亥与李鹿走在泾河河畔。

    “十八，你不是真的喜欢雎鸠了吧？”

    “你别胡说。”

    胡亥气鼓鼓的急忙否认。

    “咱们是过命的交情，我还是得提醒你。你现在还年幼，咱们的婚姻做不了主的。我注定会娶个公主，只会是你的某个家姊。而你注定会娶蒙氏冯氏或者我的家姊。雎鸠能成为媵妾，那都相当不容易，至于正妻是想都别想。”

    胡亥停下脚步，浑圆的双眸望着夜幕。

    “阿鹿。”

    “怎么？”

    “你说咱们要是能不长大多好。”

    “呸！我就要长大，我可要成为秦国上将军！像武成侯那样，为秦国开疆辟土。这次揍冒顿揍的不过瘾，以后我要在战场上亲手杀了他！嘿嘿，到时候没准我就能封个伦侯嘞。”

    “别想了。”

    “为什么？”

    “秦律规定：五人一屯长，百人一将。其战，百将、屯长不得斩首。故大夫斩首者，迁！阿鹿，你还是听你爹的多读点秦律再想着当上将军吧！不然的话我怕你不光得不到封赏，还会受罚。”

    “……”

    李鹿脸色涨得通红。

    “草！！！”

    “你提先生名讳作甚？”

    “不知道，我看先生经常这么干。你试试这样吼出来，就好像是骂人，特过瘾特舒坦。”

    “草！草！草！草！”

    “别叫咧，卓君不在这。”

    有农夫正好路过，忍不住嚷嚷着。

