    散场之后，多兰一怒之下报了警。

    至此，球员到了新东家发挥出色，老东家报警再也不是一个梗。

    多兰报警的理由很奇葩，莫布里带了麻！

    是，莫布里支持医用大麻，但是因为他出身贫苦，那玩意在他印象里是穷人镇痛麻醉的选择之一。

    作为一个职业球员，莫布里不会在私底下抽，更不用说来纽约打客场还偷着带麻了……

    经过检查之后，莫布里就被释放了。

    到了新闻发布会上，吴昊替莫布里发声，“永远不要质疑一颗热爱篮球的心！”

    听到这话，老猫眼圈红了，已经34岁的莫布里从鲁迪教练的手上一步一步成为球星。

    鲁迪教练那句‘永远不要低估一颗总冠军的心‘也一直激励着莫布里朝着梦想中的奥布莱恩杯拼搏。

    开完新闻发布会，吴昊就被日日抢走了，然后在日日位于第五大道的公寓里，咳咳，干了个爽……

    公牛众将回到芝加哥，坐镇主场对阵老鹰。

    上次打老鹰，单打乔差点变身乔丹。

    开赛前，老鹰还幻想着送给公牛赛季第4败，万万没想到，公牛是奔着屠杀来的。

    跳球之后，公牛一点机会都没给老鹰。

    特别是老科全程死守乔约翰逊，防的单打乔18投仅仅5中，其中三分7中2，罚球6中4得到了16分3篮板2助攻和5次失误！

    乔约翰逊无奈的调侃道，“NBA欠科比一座DPOY！”

    另一边，约什史密斯、毕比联名表示，“NBA也欠了吴昊一座DPOY！”

    原因很简单，吴昊一晚上贡献了5次霸道的封盖。

    新鹰王和白魔鬼一人被帽了两次，剩下一次赏给了渣渣。

    每一次都是追身、钉板、去特么篮球梦那种。

    打兴奋的吴昊甚至模仿起来穆大叔的摇手指。

    看的穆大叔直呼内行。

    虽然吴昊被吹了技犯，但比赛已经花了，一个罚球改变不了什么，哎，就是玩儿！

    119:91，公牛28分屠杀老鹰。

    吴昊打出历史级别的27分10篮板11助攻5抢断5盖帽！

    比肩大梦和AK47，更恐怖的是吴昊才刚刚20岁，以至于人们相信他下一个纪录将是4双或者5双？

    老科同样抢眼43分6篮板5助攻5抢断2盖帽！

    基里连科表示，见笑了，这两位才是真正的六边形战术。

    【叮！恭喜宿主获得540点躺赢值】

    【叮！恭喜宿主打出5+5+5+5+5的全能数据，奖励免伤BUFF+3】

    我的系统兄弟啊，越来越爱你了呦，比心！

    吴昊正好想要免伤BUFF，这就来了。

    国内论坛炸锅了。

    ID：吴皇万岁的jr发帖，“理性讨论，本赛季，吴皇是否有望包揽MVP、DPOY、一阵一防、AMVP和FMVP！”

    ID：曼巴学院看门老大爷回道，“小五确实强无敌，但科比仍然是公牛队的老大，没听说过老大拿不到MVP，老二拿的吧？”

    这一句话炸出了潜伏在论坛的吴昊女粉。

    ID：吴昊小娇妻，“求求你们不要黑哥哥，哥哥最棒，哥哥最帅，我家哥哥帮国家赢了金牌还要被黑o(╥﹏╥)o”

    ID：吴宝妈妈粉，“科比？你说的是在奥运会开幕式有10秒镜头，然后输给哥哥的科比吗？”

    ID：曼巴学园看门老大爷慌了，“我没说吴昊不强，我说的是吴昊不是公认的公牛球队老大。”

    ID：圣五号爷爷，“你说上赛季吴昊是球队老二甚至是老三，我都承认，毕竟是菜鸟新秀，后面结果大家都看到了吧，吴昊拿下了FMVP（和科比一起），但本赛季，吴昊的实力、名气和胜利贡献值都不比科比差，吴昊怎么就不能是球队老大了？”

    ID：曼巴学院看门老大爷急了，“你们说的都对，吴昊是球队老大，科比是辅佐吴昊的行了吧。”

    ID：食铁兽是国宝，回了一个‘他急了’的表情。

    ID：铁岭小皇帝，“别的不知道，今年的MVP应该给詹姆斯！”

    ……

    然后，本帖就从理性分析变成了三大流量球星粉丝的战场。

    公牛背靠背打猛龙。

    波什没有继续高挂免战牌。

    毕竟，赢了公牛之后，猛龙打出了一波5连胜，势头正佳，波什想着利用队友状态好再赢公牛一次！

    对于联盟其余的29支球队来说，主客场双杀公牛可是不亚于总冠军的荣誉。

    然鹅，波什想多了。

    上一场输给猛龙完全就是个意外，这一场公牛是带着复仇之心备战猛龙的，猛龙没有任何机会。

    联合中心球馆的球迷热情很高。

    原因很简单，仇人见面分外眼红啊。

    波什刚准备习惯性嘶吼，但是吧，现场气氛有点不对劲，球迷们的眼神好像要吃人。

    怂怂的龙王默默放弃了‘龙之吼’。

    这时，吴昊故意走过来调侃道，“不喊了？”

    波什假装揉了揉喉咙，咳嗽两声，“咳咳咳，那个啥，今天我嗓子不舒服……”

    吴昊笑而不语。

    这小子的笑容是几个意思？

    比赛还没开始波什就有点慌了。

    一边，吴昊就像一把冰冷锋利的利刃，一边，科比就像吐着信子的黑曼巴，看这两个人的状态是准备跟我们死磕了？

    我是不是应该轮休的？

    不祥的预感笼罩在波什头顶。

    然后，科日天用实力验证了波什的预感很准。

    开场，吴科连线贡献暴扣炸场秀！

    19秒后，卡尔德隆打铁，吴昊抢下篮板，直接五档起步，全速推进到前场。

    明明能轻松上篮得分，但吴昊把篮球往篮板上一扔，跟进的老科完成空接暴扣！

    小范甘迪说了，“不知道今年全明星扣篮大赛的名单出来了没有，我觉得科比和吴昊应该一起参加。”

    布林摇了摇头，“不需要特意参加扣篮大赛，他们已经把每场比赛都当成了扣篮大赛！”

    小范甘迪笑了，“这球我给10分！”

    布林表示同意。

    吴昊和科比延续了上一场虐老鹰的恐怖状态，前两节联手轰下57分！

    反之，猛龙首节仅仅得了19分，两节加一起才得了48分。

    满血猛龙变成了懵龙，啊不是，应该说，猛龙被科日天大刀阔斧的切成了生龙片！

    最惨就是波什了，输球不可怕，谁在谁尴尬。

    用安东尼帕克的话说，原来我们会输给公牛是因为多了个博士啊。

    其实吧，波什发挥不错，但无法为其他人策应，全靠个人进攻无法拯救球队。

    吴昊得到31分5篮板9助攻2抢断1盖帽！

    老科得到37分4篮板4助攻3抢断2盖帽！

    科日天照例三节打卡。

    猛龙早早撤下了主力，波什的数据定格在17分8篮板。

    至于上一次赢公牛的工程巴尼亚尼则外线哑火，全场仅仅贡献了10分5篮板。

    120:97！

    【叮！恭喜宿主获得590点躺赢值】

    复仇之夜变成屠杀之夜，唉，太强了也是罪过啊……

