    就在江豹和胡丽菁说话的时候，别墅里的仆人已经出来开门了。

    “胡姐，这么晚了，你还过来。系唔系有咩事撒？”开门的女仆问道。

    胡丽菁指着江豹介绍道：“张妈，这位江少爷今后就系这里的新主人，你去把大家都叫起来，和江少爷认识一下！”

    “好的，胡姐！”女仆张妈答应一声，就跑回别墅里喊人。

    几分钟之后，所有的仆人都集中到别墅的一楼。

    胡丽菁又将江豹介绍一遍：“这位江少爷今后就系这里的主人，大家有咩事，都要听他安排！”

    仆人们答应一声，齐齐地向江豹鞠了一躬。

    江豹笑道：“胡姐，就这样吧，认识一下就行了！让大家回去休息吧！”

    “你知道你应该住哪个房间撒？”

    “我是不知道，让张妈带我去不就行了嘛！”江豹说道。

    “那好吧，我也回太平山了！你在这里好好养身子，唔要忘了夫人交代你的事！”

    江豹知道胡丽菁指的是什么，就点了点头：“忘不了！你让云姐有点耐心就行！”

    送走胡丽菁，江豹在张妈的带领下，来到二楼田万顷的那间卧室。

    张妈开了灯：“江少爷，你以后就住这里，如果有需要，可以按床头的铃铛，我们就上来伺候！”

    她说这话的时候，江豹已经把房间打量了一番。

    房间还是那个房间，只是里面的设施已经全部被换过了。

    “肯定是方艳云在保险柜里没找到她想要的东西，就把整个房间都搬空了。而我在这里的任务，就是帮她把其他的房间也搬空。”江豹心道。

    “江少，浴室在隔壁，有二十四小时的热水。你洗澡吧，我就唔打扰你了撒！”

    张妈这个人长得虎背熊腰，明知江豹不会留她下来搓背、侍寝，就主动退出房间。

    江豹脱了外衣，来到隔壁的浴室，放了热水，然后泡在浴缸里苦思冥想。

    “方艳云想要在这个别墅里找到万顺洋行的黑料，她完全可以派个更信任的人过来，为什么偏偏选中我？”

    想来想去想不明白，不知不觉，浴缸里的水都凉了，他只好擦干身子上床。

    躺在床上，他又想起刚才那个武功高绝的小贼。

    “听她的声音，很像上次在花旗贵风银行门前遇到的那个旗袍姑娘，身材也有点像！”

    除了声音和身材相近，旗袍姑娘也是个高人。

    当时，江豹与她贫嘴，她只是瞪了他一眼，就让他浑身发冷，感觉到一股强烈的杀机。

    今天晚上的这个小贼，用钞票当暗器，身子比飞鸟还轻盈，也是个绝世高手。

    如果拿《功夫》世界里的高手做比较，可能只有火云邪神能和这两个姑娘媲美。

    两个绝世高手，身材相若，说话的声音也那么相似，所以，江豹觉得，她们应该就是一个人。

    然后，他又开始迷惑了：“这个姑娘武功这么高，为什么要做贼呢？到哪里开宗立派，不是财源滚滚？”

    然后，他又开始想美事：“如果以后能再遇到她就好了，我一定拜她为师！对了，杨过称小龙女为‘姑姑’，其实也是师徒关系！”

    在他的记忆中，无论是穿越前，还是穿越后，那个旗袍姑娘都是最美的，没有之一。

    每次在香江街头看到美女，他都情不自禁地拿来和那个旗袍姑娘做比较。

    有时候，他闲着无聊，也会时不时想到她。

    哪个少男不钟情，哪个少女不怀春？

    只不过，江豹钟情于一个绝世高手，实在遥不可及！

    他就这么在对美女的思念中沉沉睡去。

    天还没亮，他就到楼下的花园里练了自己融合的新拳法，还有从阿星那里偷来的如来神掌。

    浑身大汗之后，冲了个澡真舒服。此时，他却发现没有衣服换，于是就按响了床头的铃铛。

    很快，张妈就上来了：“江少爷，你要起床了？”

    江豹指了指他昨天换下来的衣服：“这身衣服已经穿了两天，有了汗臭，我又没有带衣服来换。这里有没有适合我穿的衣服？”

    张妈犹豫道：“江少爷，家里现在只有我和几个女佣，我们的衣服显然唔合适。”

    “没有男人的衣服吗？”

    “要说男人的衣服，也不是冇，就怕你唔要！”

    江豹没明白，就说道：“只要我穿着合适就行，你快拿来！”

    张妈说道：“万顷少爷的衣服，你也要么？”

    江豹一愣。

    田万顷身材肥胖，个头和江豹差不多高，他的衣服江豹穿着应该还凑合。

    问题是，这个田万顷已经死了，他的衣服再好，也成了遗物。

    他的衣服，江豹打死也不穿！

    “算了，昨天的衣服我暂且穿着，吃过早饭我上街一趟，重新买几身！”

    在张妈的带领下，江豹来到一楼的餐厅。

    专门的女厨师已经为他做好了虾饺、腐皮卷、干炒牛河和皮蛋瘦肉粥，他两辈子都没有吃过这么好的东西，一不小心就把肚子撑得溜圆。

    吃饱喝足，他正要出门，突然看到方艳云那辆斯蒂庞克开了进来。

    胡丽菁从车上下来，手中拎着几个袋子，向江豹说道：“衣服我给你送来了！这段时间，你唔要到处乱跑，帮夫人好好找东西！”

    江豹奇道：“你怎么知道我要出去买衣服？”

    “张妈给我打电话撒！”

    江豹突然有一种不好的感觉：“我怎么象是被圈养了？这里的人难道都在监视我？”

    这个想法有点突兀，似乎也没有什么证据，他也不觉得方艳云有监视他的理由。

    但是，不管怎样，这种感觉让他很不舒服，什么也没说，直接拎着衣服就上楼了。

    雪白的衬衫，笔挺的西裤，锃亮的巴洛克皮鞋，江豹穿戴停当，俨然一个阔少。

    经过这段时间的苦练，现在的江豹已经和刚刚穿越的酱爆大不相同。

    除了身高没有什么变化，脸型已经由圆脸变得棱角分明。

    浑身上下，几乎没有什么赘肉，更显得身材挺拔。

    这样的体型，把衬衫、西裤的优点凸显得淋漓尽致。

    如此一来，他就更纳闷了：“就我这样的猛男，方艳云不应该每天让我陪伴的吗？居然舍得让我离开，真是莫名其妙！”

