    楚易在笑。

    那是一种开心的笑容，甚至是一种放肆的笑容！

    看着在那其中仿佛翩然起舞的李子，楚易心中只有一种莫名的快感。

    李子，绽放吧！

    尽情的，绽放吧！

    让所有人知道你的存在，知道你的伟大吧！

    楚易知道，这些天李子实际上承受了太多的委屈！

    别看李子多么的早熟，别看李子曾经多么的冰霜，楚易没有忘记李子真正的年龄。

    十八岁！

    她，还只是一个十八岁的少女啊！

    外面的那些流言蜚语就算是换成楚易自己估计都有些难受，更加别说是李子了。

    所以，自从归来之后楚易一直要求李子和他一起修炼，甚至不允许李子去学校。

    最大的原因，就是害怕那些流言蜚语伤害到李子。

    可楚易自己也清楚，实际上那些影响还是存在的。

    从华夏学府的那些老师开始，到后面华夏学府公开宣布剔除李子的特招名额，这些事情李子都知道！

    毕竟，楚易可以不让李子直面那些东西，但网上的消息楚易却没有办法禁止。

    李子虽然每天都在开心的笑，但楚易却感受到李子内心深处的那种压抑。

    她知道，李子实际并不开心。

    不到一个月的时间，从那青铜提升到白银…

    这样的速度很夸张，非常夸张，就算是李子曾经突破过一遍，就算是李子有着无数的资源可以供她挥霍。

    可这样的速度还是太快太快了！

    毕竟，李子不是他楚易。

    毕竟，李子可是五行原始战体啊！

    所以如此，就是因为李子在疯狂的修炼，在疯狂的突破，就是李子的心中始终有一口气在。

    她要在所有人的面前证明自己，她要让那些嘲笑她的人好好看看——

    她李子，还是李子！

    她李子，已经不是李子了！

    她还是那个天骄一般的李子，她已经不是曾经那个‘弱小’的李子了！

    而现在…

    “就是你绽放的时刻…”

    终于，考核开始了，在那速度之下，李子的速度越来越快，几乎成为了一道残影。

    如果说楚易的闲庭信步让人感到惊讶的话，那么如今李子的速度就是让人感到震撼了。

    没错，就是震撼！

    因为李子展现出来的速度实在太快太快，几乎快到了无法想象了。

    “这样的速度…”

    “怎么可能！”

    “不会的，不会的！”

    “李子，不是废了吗？”

    很多人不愿意相信自己眼中看到的一切。

    李子的速度实在太快太快了，这样的速度，就是那位黄金战将级别的考核官都不敢说比得上！

    比肩黄金？

    比肩黄金！

    虽然只是速度，但这也足够惊人了！

    在基因本源粉碎之后，虽然李子未来还有希望成为黄金，但她的上限也就是黄金了。

    而且，李子未来的道路比起寻常人要困难太多太多。

    可现在…

    这才多久？！

    李子的速度已经堪比那些黄金战将了。

    要知道，就算是基因之力没有粉碎之前，李子也不可能现在就达到这样的速度啊！

    第一轮，第二轮，第三轮…

    每一轮，李子都在展现那极限的速度，甚至到了后面几轮的时候，李子的速度竟然还在提升！

    这样的速度，已经比肩那些比较强大的黄金战将了！

    “这样的速度，不应该出现！”

    李子还有底子，这一点所有人都清楚，就算是基因之力粉碎，可李子依然还是比起普通的学生强大一些的。

    但强大的，也只是一些才对，而现在…

    这已经不是一些可以形容了，这是碾压，完全彻底的碾压！

    除了那诡异的楚易之外，根本就没有第二人可以和李子相比啊！

    甚至…

    这些人知道，如果李子要是继续闯下去的话，那么绝对可以超越楚易的成绩。

    只是，同样在二十四关结束的时候，李子选择了放弃。

    她没有在继续闯下去，就在这里打住了。

    李子的成绩，和楚易是一模一样的，两人目前并列第一。

    看着回来的李子，楚易的眼中闪过了宠溺的笑容。

    “为什么不继续走下去呢？”

    李子轻轻摇了摇头：“因为，我想和你在一起…”

    楚易的身体微微颤抖了一下，眼中的笑容更加的璀璨。

    因为，我只是想要和你在一起…

    是的，不管任何时候都要在一起。

    楚易本来因为这一次李子会继续走下去，就算是保留一些，但起码也会走过三十甚至四十关，她会让所有那些曾经看不起她的人都后悔，都痛恨！

    然而，楚易没有想到，最终是这样的…

    …

    “李子，你的伤势…”

    李国强一脸激动的色彩。

    这些人没有一个是白痴，他们很明白李子展现出来的实力，绝对不应该是那种基因粉碎之后的人可以拥有的。

    就算是李子在天才，也绝对不可能在受伤之后短短一个月时间内做到这些的。

    所以，所以…

    “校长，我的基因之力确实是粉碎了，而且没有恢复…”

    李国强的笑容瞬间僵硬了。

    他是了解李子的，知道李子肯定不会在这种事情上说假话。

    但是，但是…

    “校长，您请放心。”

    “就算失去了基因之力，我李子依然是这个天地之间最耀眼的天才！”

    “我依然，还是以前的李子！”

    虽然不知道李子如何做到的，但是看到李子这样自信的样子，李国强也受到了感染。

    “好，好，好！”

    李子重创，失去了昔日的一切，李国强也很心痛，但他更加关心的还是李子这个人！

    如果不是这样，那么当初李国强就不会在面对华夏学府的时候站出来了。

    看到李子没有失去那种一往无前的信念，李国强就放心就开心了。

    至于说李子究竟有什么底气…

    李国强不想再多问了…

    …

    一共五百名学员参加考核，二十名学员一组。

    这样的测试一共只有二十五组，而且每一次进行的速度都很快，所有短短一上午的时间，整个测试已经仅仅只剩下了最后的三组了。

    当然，测试并非只有这一项，所以按照速度来说，今天想要测试完事那基本上是不可能了。

    本来到了这个时候，大家也应该感到辛苦，应该是渴了饿了才对。

    但实际上，也是到了这时候，那些观众的兴趣也是浓郁。

    直到最后这几轮即将到来的时候，观众的情绪已经被调动到了很高很高的层次了。

    因为，接下来开始将会有天才出马。

    不是他们认识的那些平民之中的天才，而是真正那些豪门世家，那些强大的势力自己培养出来的天才。

    这些天才不简单，虽然无法和曾经的李子相比，但一般那些学校之中所谓的平民天才和他们根本就没有任何的可比性。

    他们，太强太强了。

    有着无数的资源，有着合理的计划，有着专人的指导，甚至就连修炼使用的都是最顶级最科学的。

    除此之外，这些天才的战斗经验也是寻常平民天才无法相比的。

    所以当他们出现之后，所有人的都沸腾了。

    他们这一处考核场地之中，一共有着十三位这样的顶尖天才。

    而这一轮之中，将会有三尊这样的天才出现了…

    万众期待之下，三大天才就这样站在了场地之中。

    他们相互对视，眼中都带着一种莫名的味道。

    终于，考核开始了。

    顶尖天才不愧是顶尖天才，根本不是之前出现的那些挂着天才名头的平民天才可以相比的。

    他们在这些染色炮弹的袭击之下游刃有余，丝毫没有任何的慌乱。

    比起楚易的闲庭信步，比起李子的那种极致速度，这些天才或者还是有一些差距的。

    但他们也确实很轻松。

    第二关出现的时候，三大天才之中只有一位行动了。

    因为那一颗红色的积分小球出现在了他身边不远处。

    这些天才都是十分睿智的，他们很明白自己的处境。

    和之前李子楚易不同，那时候这两人都是绝对的主角，其他人根本威胁不到他们。

    而现在，就好像是如今。

    他们这一轮考核之中有着三大天才，如果要是真的出现争夺的话，那么最终肯定会出现意外的。

    当然，最为关键的是大家其实都差不多，小球靠近谁，谁自然就肯定可以在另外两人到来之前拿到手了。

    这也算是那十三尊天才之间商量好的。

    为了避免出现意外，他们都商定小球出现在谁的区域之中，那么其他人不得出手搞破坏。

    恩，很和平。

    就这样，四轮之后已经只剩下了他们三人了。

    而这三人不愧是那些顶尖世家势力培养出来的天才，他们经过四轮之后丝毫不见任何的吃力。

    转眼之间，这三人已经来到了十八轮了。

    确实，和普通的那些平民天才相比，他们是绝对碾压的，但如果要是和李子和楚易相比，这些天才却还是有点差距的。

    起码换成楚易和李子来到这一关的时候，丝毫没有任何慌乱，而且没有任何人会怀疑，楚易和李子最终是可以闯到三十，甚至是三十六关的。

    可此刻这些天才…

    十九关之中，他们已经开始有些疲态了。

    当然坚持下去还是可以做到的，起码这一轮之下他们还是可以支撑下来的。

    但如果要是在继续的话，那么就未必是这样了…

    既然明知道在继续下去没有什么好处，不如就这样放手了。

    这样起码还能留下一个体面吧。

    不过，他们最终还是坚持到了二十四关，是和之前李子楚易一样关卡。

    虽然看上起他们和楚易李子都是楚易一个层次的，但实际上他们的积分却远远没有办法同李子楚易相比。

    实在太简单不过了，李子楚易都是独自拿到所有的积分小球，而他们却是需要三个人甚至四个人去分。

    因此当最终结果出来的时候，李子和楚易的排名都是第一，并列第一！

    而第二名或者说第三名，比起他们来差了真的太多太多了，只是他们积分的三分之一而已…

    这样的结果，超出了很多人的预料，在之前的时候，大部分人都认定第一关考核，排名第一的必然是那些世家天才，可谁能想到李子和楚易，横空出世了呢！

    不过，这一关考核的也只是速度，而下一关…

    所有人知道，真正的重头戏要来了…

    …

