    夏以桐狐疑地看着陆饮冰。

    腿软？这好好的开车,腿软什么？莫不是因为……

    她试图在陆饮冰的脸上求证出来些什么,奈何对象是个泰山崩于前想面不改就面不改的人，演技上的造诣已然是登堂入室，如果能够给她看出来,家里的那些金灿灿的奖杯可以说是白给了。

    夏以桐一面喜欢她的荣光，但是荣光下总有那么一点副作用,比如现在。她盯了陆饮冰半晌愣是找不到一丝破绽。但是夏以桐已经不是以前的夏以桐了，她是社会你桐姐,性直随便说。

    夏以桐：“为什么腿软？”

    “……”陆饮冰平静的表情终于出现了一丝裂痕。

    不,这不是她的含羞草，她的含羞草不可能这么直白。

    陆饮冰很快收敛住那一丝细微的破绽，道：“我很久没开车了,刚刚又在外面站太久了,忽然一下开长途有点儿吃不消，老了,身体没以前好。”

    她全然是胡说八道,说谎不用打一丝草稿，张口就来，得益于她多年来的演艺经历。

    本来么，陆饮冰的德艺双馨老艺术家人设在夏以桐那儿崩得差不多了，但是夏以桐心里总还有那么一丝执着,觉得对方潜意识里还是个非常正经的人，即便无数次亲身体验告诉她眼前这个人的德艺双馨是不存在的，在面对陆饮冰正经的表情时,她还是不愿意把对方想象成一个“流氓”。

    即便这个理由完全站不住脚，但是夏以桐还是相信她了。脸上很快浮现出怜惜的神色，抬手抚过陆饮冰的脸颊、脖颈、耳朵，偏头就要凑过去亲她。

    她的手上仿佛带着强劲的电流，一上来就电得陆饮冰找不着北，这要是亲上来还不得天雷勾地火，晚上不用回去了。

    这车门还大开着呢，而且清理起来不方便，要玩车|震也不能是现在。

    陆饮冰偏头躲开了夏以桐的碰触，速度快得夏以桐有点措手不及。她愕然地望着陆饮冰，不懂对方为什么会拒绝她。

    陆饮冰后背紧靠在座椅上，喘了口气：“你……”

    喘气声出来，又吓了夏以桐一跳，也把她自己吓了一跳。

    要命了，再也没办法装正经了。

    两个人僵持在车厢里，过了不知道多久，陆饮冰听见夏以桐低低的笑声，别过了眼睛。

    啊，为什么第一次见面就这么丢人。

    夏以桐握住了她的手，陆饮冰光想着丢人和不好意思了，这回反应倒没这么大，就这么握了一会儿，夏以桐手指在她手背上轻轻地刮蹭着，陆饮冰为了不喘出来那么毁形象的声音，不得不屏住了呼吸。

    “陆老师。”

    “嗯，嗯？”陆饮冰眼睛直视着刚开过去的车辆的后灯光。

    夏以桐：“你是不是……”

    “不是！”陆饮冰飞快地否认道。

    “原来你不想我啊，”夏以桐说，“伤心了。”

    陆饮冰：“没有，你想说是不是什么？”

    夏以桐眨着无辜的眼睛：“我想说你是不是很想我。”

    陆饮冰点点头，说：“是，想，我冯巩么不是。”

    冯巩老师对不起。

    不仅心里想，身体也想。所以能快点儿走别磨叽吗？再磨叽下去自己这条休闲裤都别想要了。

    夏以桐好不容易逮到陆饮冰害羞的机会，怎么肯轻易放过，她越急夏以桐就越想笑，多稀奇啊，先是亲一下都害羞，再是明目张胆的欲求不满。好吧，也不是明目张胆，是尽力掩饰但还是暴露出来了的欲求不满。陆饮冰招牌式掩饰，真好啊，还和以前一样，一点都没变，好像昨天才分开，她只是出去跑了个通告，回来就见到陆饮冰坐在家里的沙发上等她。

    “怎么想的我？”夏以桐问。

    陆饮冰听见耳边咔哒一声，她给夏以桐系好的安全带再次被解开了，心里油然而生一阵绝望，还让不让好好地回趟家做个爱了，非得在这大马路上讨论这种问题。

    话又说回来，她为什么要把房子买得那么远，又为什么不直接在旁边的酒店开房。

    夏以桐靠她更近，心想：陆饮冰肯定不知道自己现在贴在车门边缘的动作神态多么可爱。想着想着又笑了，应该说是笑意更深了，从她见到陆饮冰那一刻开始，就没有哪个时候是没笑着的。

    不止是今晚，是好几天做梦都得笑醒了。

    陆饮冰没吭声，对于这种夏以桐早就看出来的答案，她没有争辩的必要。再争辩只会让夏以桐更加看自己的笑话，豁出去了，大不了裤子不要了。坚决不回答。

    夏以桐把车窗摇起来，关上了车门锁，车熄火，车里的灯关掉。

    “你想干什么？”陆饮冰差点从车里跳起来，难不成想那个什么，淫|秽！色|情！陆饮冰在不怎么强烈的谴责之余，心里隐隐升起了一丝期待。

    其实夏以桐想的话，也不是不可以。后座有毛毯，车里还能开空调，有一包没拆过的纸巾，要真的在路边过夜的话，是不是要给妈妈打个电话报备一下。理由说什么？就说太晚了回不去所以在外面的宾馆住了一晚上，被嘲笑的概率还小一点，总之躲不过被嘲笑。

    夏以桐迟迟没说话。

    陆饮冰在一片寂静中再次开了口：“我这车是新买的，就……”还挺干净的，后座都没坐过人。

    夏以桐依旧没说话，气息显而易见的比方才急了些。

    陆饮冰也被她勾得呼吸乱七八糟。

    就在她准备脱裤子的当口，夏以桐手伸在黑暗中某个地方，一拧，灯光再次亮起来。陆饮冰眯了一下眼睛，放在腰缝的手静止了，极其自然地变成了一个抻衣服的动作。

    她抻了一下上衣，平静地望向夏以桐，然而那平静中蕴含着显而易见的风暴。

    逗她逗上瘾了还？

    夏以桐头枕在头枕上，也用力地吸了一口气，说：“陆老师。”

    陆饮冰生气了，并不想理她。

    “我不想我们这么久不见的第一次是在这种地方。”夏以桐这次毫不掩饰地说出了自己的想法，关灯的那一刻她不是没起过和陆饮冰的念头，可以说她关灯就是因为这个念头，但是在要实施这个念头的时候，她感受到了阻力。不仅仅是做|爱，她还有很多的话想和陆饮冰说，说一千道一万，这都不是一个合适的场合。

    陆饮冰轻轻地嗯了一声。

    她之所以没有选择宾馆，也是出于和夏以桐相近的原因，久别重逢，不该如此随便。欲念固然重要，但比其更重要的还有其他。

    她想带夏以桐看看她现在住的地方，看屋子外面挂满的贝壳风铃，看月光下深蓝色的海滩，接纳她现在的一切。

    夏以桐：“我们回家吧现在。”

    坦然地接受了裤子报废的事实，陆饮冰破罐子破摔地道：“开车吧，不许超速。”

    “知道了。”夏以桐动了动腿，说，“不过我开完一段还是得换你来，我也……”

    有点那个什么了。本来是没有，被陆饮冰勾得也有了。

    陆饮冰啧了一声。

    老妇老妻在车里互相害了会儿羞，陆饮冰催她道：“还看，开车啊。”

    “哦哦。”夏以桐一脚油门踩出去，车子纹丝不动，车子坏了？

    陆饮冰睁圆了眼睛，一脸被对方打败的神情，说：“打火啊你倒是。”

    夏以桐打了火，车子顺利启动。

    陆饮冰望着夏以桐转动方向盘，往路中间开的动作，忽然转过了脸，侧脸看过去，嘴角的笑意简直好看得过分了。

    她正发着呆，陆饮冰忽然一脸惊恐地冲了过来，急转方向盘，带得喇叭也尖锐地响了一声。

    夏以桐眼前一阵刺眼灯光，几乎看不清任何东西。她不得不闭上了眼睛，心脏在一瞬间骤停，同样是一辆suv呼啸着从车旁闪了过去，夏以桐感觉自己的车身在摇摆中碾上了马路牙子，咯噔一声，然后又咯噔一声下来。

    陆饮冰放开了方向盘。

    夏以桐攥紧方向盘，一后背的冷汗。

    她喉咙哑得几乎说不出话来：“对不起。”她居然在这种时候走了神，要不是陆饮冰反应快，怕是要连夜进医院。

    陆饮冰说：“没关系，那辆车超速了。”

    经过这次差点酿成的事故，夏以桐开车再也不敢三心二意，说好的要换人开也给忘了，心无旁骛地一直开到了海边，陆饮冰的住处。

    刚好晚上十一点半。

    屋子里亮着灯，在淡淡月光的掩映下呈现出温暖的颜色，屋外悬挂的五颜六色的贝壳海螺更是美不胜收。夏以桐还没从方才的事情中脱离，按了一下眉心，才收拾情绪，从车上下来，陆饮冰比她速度快点儿，动作敏捷地从车上跳了下来。

    咸湿的海风透着初春的寒意，夏以桐等她这个东道主带路呢，陆饮冰一指房子，说：“就在那儿，你走前面吧。”

    夏以桐在原地不动。

    陆饮冰：“……”

    又不是看不见，烦不烦人非要她带路。

    陆饮冰将手伸到背后，不着痕迹地往下拽了拽裤子，上前，“走吧，进去。”

