    

    秦问天的霸道声音让整片空间一片寂静，不仅口出狂言，而且手中的赤魔戟直接指向瞳王殿下，吞吐可怕血光，好像在说他如若你商瞳上来，我也敢以此赤魔戟将你斩落于战台之上。

    炫王城六大势力的人被秦问天的强势所震慑到了，内心涌现滔天的杀念，这秦问天公然挑衅瞳王的威严，这次绝对没有活路了。

    瞳王是何等天资，他岂容一个没有身份的人挑衅，即便此人战力可怕，但那又如何，他是瞳王，陛下最为宠爱的皇子之一，将来可能是皇极圣宗的天骄，也可能执掌大商皇朝的存在，从来没有人敢忤逆他，更不用说挑衅了。

    曾经在大商皇朝有一个大派因为自身的强大，非常狂妄，这大派中的少爷也是天骄般的人物，极为耀眼，认为自己的地位比之瞳王也不遑多让，曾经和瞳王争抢一件宝物，结果那大派的少爷被瞳王当街斩杀，那大派想要报复瞳王，向皇室讨公道，后来，那大派从大商皇朝消失了，被夷为平地。

    从此之后大商皇朝皇城以及九大王城的谁不知道，某些人是注定不能惹的存在，他们惹不起。

    何况如今的瞳王已经开始了他的崛起之路，修为天罡六重顶峰之境，战斗力通天，曾诛杀过天罡七重的妖孽人物，底牌众多，仅仅自身就有超强天赋和实力。

    此时他的目光凝视秦问天，那双金色瞳孔仿佛能将秦问天吸进去，恐怕的光束蕴藏着可怕的意志力量，秦问天竟感觉到了一头黄金猛兽朝着他扑来，凶猛无比，要撕裂他的意志。

    然而秦问天心志何等坚韧，赤魔戟所指，天下何惧，眼眸毫不掩饰的和商瞳对视，同样有恐怖的意志力量冲入对方的眼瞳之中，仿佛在进行意志的对决。

    “你可知，你在对谁说话。”商瞳身旁，一老者冰冷说道，盯着秦问天，杀气外泄。

    秦问天扫向那老者，露出轻蔑之意，都让人来杀他了，还显露身份震慑他？有何意义？

    既是死敌，便是生死相杀，管你是何身份。

    “你杀我手下，我本该亲自诛杀于你，然则这是九大派考核战场，我若出手，自贬身份。”商瞳淡淡开口，仿佛是在告诉秦问天，我要杀死你只是一件轻而易举的事情，只是他自诩身份尊贵，不屑对秦问天出手。

    “要么上来，要么闭嘴，狂傲之言，谁人不会，有何意义。”秦问天冷漠开口，回应商瞳。

    “你说的没错，狂傲之言，谁人不会，我曾于千军万马中杀出，进行地狱磨练，所杀之人，境界皆强于我，你若今日能活，也许以后有资格成为我的对手，到时我再诛你。”商瞳淡淡开口，他是瞳王，大商皇室的天骄，整个大商皇朝青年一代中最为耀眼的几人之一。

    这秦问天虽挑衅于他，但以他的身份地位以及境界直接出手镇压秦问天，虽然简单，但却必然为人所诟病，贬低身份。

    但秦问天又对他无礼，当然不可能放过此子，因此他说，今日秦问天若能活着离开，方才能有资格成为他的对手。

    “抱歉，我从来没将你看做是对手，你若天罡四重境，我能一脚将你踩死。”秦问天淡淡回应，他的话音虽狂，然而诸人却也不得不思考，此人杀天罡五重不需出第二枪，天罡六重境的强者也一样杀，如若和他同境的天罡四重，真的不够看。

    如若瞳王商瞳和他同境界，两人交锋，孰强孰弱？恐怕还真的难以下定论，不过天罡六重顶峰的商瞳显然是要强过秦问天的，这点他们毫不怀疑。

    “多说无益，我看你今日如何能活下来。”商瞳声音从始至终都很平静，有着傲视天下的气度，他看向诸人，随即淡淡开口：“谁诛杀他，赐补天丹一枚。”

    商瞳话音落下，顿时引起了轩然大波，整片空间都沸腾了起来，无比震撼，很多人都露出了疯狂的神色。

    补天丹，能够弥补星魂劣势，让武命天罡凝聚更强星辰力量，使得武命天罡蕴藏的力量增幅以及攻击性更加强大，当然，这种丹药也不可能真的逆天而行，星魂的劣势注定了是劣势，虽然补天丹能够让武命天罡更强盛几分，但也只是局限于这个境界了，如若跨入天象境，他人天赋强的依旧能将你甩开。

    但无论如何，补天丹对于天罡境的武命修士而言，诱惑太大了，而且这种丹药乃是极为罕见的丹药，五阶丹药，极为珍贵，有价无市，即便你有惊人财富，但根本买不到。

    商瞳之所以能拿出，因为他是大商皇朝的皇子，身份尊贵，大商皇朝有着自己的炼丹殿，招揽了大商皇朝最好的炼丹大师，当然能够拿出最好的丹药，一个古老皇朝所拥有的底蕴，绝对是惊人的。

    尤其是如今很多杰出的天罡境武命修士都是准备参加皇极圣宗考核的，他们将面临群雄汇聚的局面，天下英杰齐聚一堂，当然要做好最全的准备，以最强的姿态迎接挑战，争取能够踏入皇极圣宗，一步登天。

    补天丹，抓住了他们的心思，诸多强者跃跃欲试，一人杀不了秦问天，但是一群强者一起上，秦问天再强大也得死。

    秦问天目光扫向人群，他发现就连九大派的一些弟子都露出了心动之意，隐隐有灭杀他的念头。

    只见此刻，他的感知之中，一位大地门的强者悄然的往后退，走下了看台，目的不言而喻。

    随后，他发现有紫雷宗的强者悄悄的后退走下看台，步入人群之中。

    天毒谷、血魔宗纷纷有强者绕路，先退后，再朝紫雷剑鼓阵的方向汇聚，他们之所以出手，想必也是得到了宗门长辈的默认了，秦问天战力强横，天赋异禀，但却偏偏得罪了不少人，他们既然得不到，就将这天才毁掉来，谁也别想得到。

    九大派也有势力没有出手，却暗道可惜，本想要招入麾下，但是秦问天恐怕是难逃一死，有些势力的人甚至落井下石，心想反正秦问天活不了，不如抢夺补天丹。

    仗剑宗方向，林帅看着这一幕幕，心中冷笑，这些大派势力果然是一如既往的作风，得不到，毁掉，还能夺宝，何乐不为。

    “你们所作所为，真叫人失望，九大派的人若出手，你们去领教一下。”林帅对着身后几人开口说道，使得不少人心中一惊，仗剑宗竟然毫不掩饰直接开口要帮助秦问天，这场争斗难不成要衍化成为九大派的争斗不成？

    “哼。”有人冷哼，但声音飘渺，无人知道是从何地发出，秦问天目睹这一幕，暗暗庆幸自己没有过早的去选择，在大夏皇朝的时候，他已领教过了各大霸主级势力了，天下熙攘，皆为利往。

    他若要加入宗门，也当选择最为合适的。

    “仗剑宗行事向来随心所欲，但是这次，也要卷入这场我与他的争斗之中么，不要忘记，此次皇极圣宗的考核，我也会参加，那时，仗剑宗的人如若参与考核的话，哼！”商瞳冷哼一声，竟然威胁仗剑宗。

    “你还没有资格这样对我说话。”林帅眼眸转过，朝着商瞳望去，刹那之间，仿佛有一柄柄利剑刺到商瞳身前，使得商瞳身体爆退，同时，大商皇朝的强者身体暴击而出，手掌一拍，却见利剑呼啸，冲入虚空。

    林帅目光缓缓转过，没有再看商瞳，只是淡淡开口：“下次和长辈说话，客气点。”

    “不愧是仗剑宗，强势，无所顾忌。”诸人没想到仗剑宗会和商瞳爆发冲突，这场争斗倒是越来越精彩了，听闻大商皇朝这股势力一直和仗剑宗不和，在皇极圣宗也是一样，针锋相对，看来果然不假。

    商瞳脸色难看，此人胆敢直接对他出手，只见他金眸冰凉，冷冷说道：“今日之事，我记下了，来日皇极圣宗考核，我会让你们后悔。”

    “这里若非是大商皇朝的疆域，以你对仗剑宗的威胁话语，我会直接将你斩杀。”林帅目无表情，甚至懒得再看商瞳，他行事向来随心所欲，岂容得了一个后辈的威胁。

    人群听到林帅的话语，竟毫不怀疑他的话，如若这里不是大商的炫王城，林帅恐怕还真敢做出一些疯狂的事情来。

    商瞳再度冷哼一声，没有再说什么，回到原处坐下。

    秦问天目睹着这一切，他今日来本为杀六大天骄人物而来，没想到被人认出身份，风云再起，甚至还卷入了九大派中。

    不过这场风波，让他对九大派更有了清晰的认识，不再是局限于之前的道听途说了。

    “既要加入一个宗门，也当轰轰烈烈，告诉这宗门，你们的眼光，没有错。”秦问天突兀开口，使得诸人再度望向他。

    秦问天缓缓走出，先是走到了青华山方向，随即只见他双手抱着那座考核之山，感知弥漫，随即双手猛然间用力，轰隆隆的声响传出，这座山直接拔了起来，离地三尺，青华山的考核，过。

    轰隆一声巨响，秦问天将古山放下，他取出长枪，走到了大地门方向，看着那座大地傀儡，身形一闪，枪若惊鸿，一枪出，虚空颤，长枪落在大地傀儡身上的刹那，脉动力量席卷大地傀儡每一个部位，全部包裹其中，绞成粉碎，刹那间，大地傀儡爆裂！

    大地门的考核，过！        

