    十分钟后。

    林岩开上了车，赶往孤儿院。

    李可馨坐在副驾，正小口小口的吃着鸡蛋饼。

    她今天一天都没怎么吃饭，血糖供应不足，脸色泛白。

    林岩刚刚给她做了个鸡蛋饼，热了一份牛奶，便带着她又赶回了孤儿院。

    因为李可馨实在是太过伤心，林岩看不下去了。

    想了想，还是决定挺身而出。

    听李可馨说，孤儿院的小远是白血病晚期。

    从出生就得了这个病。

    当年被他父母遗弃在医院里。

    到现在也不知道自己的父母是谁。

    其实小远能活到现在已经是个奇迹了。

    现在眼看治愈无望，在小远的一再要求下，又把他送回到了孤儿院。

    林岩手里有一瓶可以使用两次的回春矿泉水。

    这是可以治疗任何疑难杂症的神奇东西。

    林岩之前一直没想好要怎么使用系统奖励的这件物品。

    如果他将回春矿泉水用在一些顶级的达官贵人的身上的话。

    那林岩将会获得无尽的财富，或是其他难以得到的东西。

    但现在他却打算把其中一份用在一个孤儿的身上。

    因为他不想看到自己的媳妇那么伤心难过。

    更无法说服自己，放弃一个天使般的小生命。

    ......

    车子行驶了大约半个多小时。

    在京都市郊处，一个略显偏僻的地方。

    终于找到了这个名叫向日葵幼儿园的孤儿院。

    远远看去。

    这个幼儿园的大门有些破损，门头上的院名也显得锈迹斑斑。

    林岩微微皱眉，有些疑惑。

    刚才李可馨说过，她每年至少会往孤儿院捐一百多万。

    这么多钱，一个门头都舍不得去修一下吗？

    还是说这里面的负责人拿着李可馨的钱去搞了别的事情？

    林岩之前工作的时候，见识过太多阴暗的事情，对他人已经没有那么多的信任了。

    当他看到一些不符合常理的事情的时候，就会下意识的往坏处想。

    但是李可馨倒没觉得有什么。

    她吃完鸡蛋饼，喝了一口牛奶后，便怀着沉重的心情推门下车。

    李岩默默跟上。

    进入大门后，林岩看到这个孤儿院的占地倒是不小。

    除了一个二层的教学楼之外，还有十几间排房。

    一个周长大约有200米的操场，各种健身器材......

    但全部都显得很破旧。

    排房区，其他房间都已经关灯，只有一间屋子里的灯还亮着。

    昏黄的灯光在夜色中微微跳动。

    显得无依无托，令人心酸。

    看到这里，李可馨的泪珠又忍不住滴落下来。

    林岩走上去，轻轻握住了她的手。

    李可馨挽住林岩的胳膊，才来到了房间里。

    一股消毒水的味道扑面而来，让人莫名的紧张起来。

    这间屋子算是孤儿院里的医务室了。

    林岩二人走进来的时候，小远正处于昏迷状态。

    他双眼紧闭，长长的睫毛盖住眼睑。

    苍白的小脸儿蛋凹陷下去，显得无比消瘦。

    额头上不停地冒出汗珠。

    保育员正在忙前忙后的照顾着他。

    不停的给他擦汗，量体温。

    此外，还有一个身穿西装，戴着黑框眼镜的年轻男子站在一旁，满脸的沉重。

    李可馨走上前去，先跟年轻的男子点了点头，喊了一声韩校长。

    之后便来到了小远的床前，握住了他的手。

    看着小远此时的样子，随时都有可能被死神夺走生命。

    李可馨的眼泪止不住的掉落。

    她上大学时，第一次来孤儿院的时候。

    小远才刚刚三岁。

    圆圆的脸蛋，大大的眼睛，长长的睫毛，特别可爱。

    小远第一次看到李可馨的时候，整个人都静止住了。

    然后就一动不动的看了李可馨好几分钟，之后突然跑去把他最喜欢的一个玩具拿过来，要送给李可馨。

    有一次，小远悄悄问她。

    可馨姐姐，我可以喊你一声妈妈吗？

    当时李可馨一下子愣住了。

    看着小远无比期盼的眼神，她的心仿佛被狠狠的抓了一下。

    随后，她认真的点了点头，答应下来。

    自打那次以后。

    小远每次单独和她见面的时候，都会喊她妈妈。

    如今这么一个跟天使一般可爱的孩子，却要被无情的病魔折磨而死。

    李可馨的心犹如被撕裂一般，无比痛苦。

    看着李可馨难过痛苦的样子，林岩目光微微闪动，把头轻轻转向一边。

    这时，他突然注意到了孤儿院这个姓韩的校长。

    他看起来很年轻，不到30岁的样子。

    戴着一副黑框眼镜，穿着一身黑色西装。

    一眼看去，有些文质彬彬的样子。

    但仔细观察后，却发现他的西装质量很一般。

    估计几百块钱就能买一身的那种。

    但他手腕处戴着的手表却又显得很名贵。

    林岩微微皱眉。

    难道这个校长有问题？

    可林岩注意到，他刚才在面对李可馨时，眼神是很纯净的。

    没有丝毫杂念。

    是少有的面对国民女神李可馨还能如此镇定的男人。

    而且现在他看向小远时，眉心处有藏不住的痛苦。

    眼神是骗不了人的，它能表现出一个人真正的内心。

    一个手脚有问题的人应该不会有这么善良的内心的。

    突然，韩常宇注意到了林颜的目光，便对着林岩点了点头。

    接着，韩常宇又对林岩示意了一下，走了出去。

    林岩想了想，便跟了过来。

    “抽烟吗，哥们？”韩常宇问的。

    “可以来一根。”

    林岩平时不抽烟，今天却罕见的接了过来。

    两人点着香烟后，韩常宇深深的吸了一口，缓缓的开口道：

    “哥们，是不是觉得我这块手表跟这里的环境不搭啊？”

    说着，韩常宇抬起了手，露出了自己的手表。

    林岩眉毛微微一挑，看来他刚才已经注意到自己的眼神了。

    林岩也没有否认，点了点头。

    “你是可馨妹子的丈夫，也一定知道她每年都往这里捐款的事情吧！

    是不是在想这些钱可能被我中饱私囊了？”

    韩常宇目视远方，平静的说着这一段话。

    对此，林岩倒是挺意外的。

    他没想到，这个孤儿院的校长竟然会这么直接的说出这件事。

    这其中应该是有问题的，要不然他不会这么说。

    “你上来就对我说这些话，第一次见面，对我就这么信任吗？”林岩反问道。

    “可馨妹子跟我们说过好多次，你是一个什么样的人？

    她既然那么认可你，那你人品就绝对没有问题。

    所以我想先打消你的疑虑，坦诚布公才能做朋友。”

    听到这里，林岩不禁对韩常宇有些刮目相看了。

    看看人家这天聊的，多大方自然。

    搞的我好像小里小气的样子。

    而且小娘皮居然还会对别人说起我。

    听这个韩校长的意思，小娘皮应该是夸我来着。

    真是，挺意外！

    “我叫林岩，初次见面，多多包涵。”

    林岩一边说着，一边把手伸向韩常宇。

    听到这里，韩常宇终于露出了一丝笑意。

    他伸出手跟林岩握在一起，说道：

    “我叫韩常宇。”

    然后又指了指自己的手表，“这只手表是我爸爸生前留给我的，市场价值3万块，但对我来说，是无价之宝......

    我是大学毕业后来到这里的，本打算实习一段时间就转走。

    相当于支教。

    实习满一年后，我就有机会被直接调入到体制内。

    可最后我却选择对我在了这里，并当上了向日葵幼儿园的校长。

    因为这里更需要我！”

    说到这里，韩常宇顿了顿，再次吸了一口烟，才继续说道：

    “向日葵幼儿园本来是一个只能容纳不到30人的小孤儿院。

    而如今收容的孤儿却达到了100多人。

    你看到这些宿舍了吗？”

    韩常宇指着旁边的那一排房间说道：

    “那些都是后来加盖的。

    本来一个宿舍住四个小孩儿，现在需要住八个甚至十个。

    还有这片操场，这些器材，也都是后来增加的。

    当然，这些东西跟可馨妹子捐过来的那些钱相比，也不值一提！

    关键这些孩子中，有一部分天生就患有重病。

    我们每年要支付的医药费才是最大的支出部分。

    但也仅仅只能维持这些孩子们的现状。

    完全治愈，基本是不可能的，很多病以目前的医疗条件都无法治愈。

    其实像这种情况的孤儿，京都市还有很多，但我们已经没有能力再收容他们了......”

