    文惠看向王诗蓝。

    “水果台有一个新节目叫《职场新人》，现在很火。你看看那个苏青橙是不是就是王美蓝？”

    王诗蓝马上调出节目观看。

    她昨天也听说了这个节目，不过一点也不以为意，不就是一个综艺吗，而且都是素人，有什么好看的。

    现在一看，节目火得很，一打开显示弹幕几万条，每一屏都弹幕满满，就是他们这些艺人上综艺都未必有这么火。

    再一看那个苏青橙不是王美蓝还是谁？

    别人不知道她可是最熟悉，她们俩一起生活了四五年。

    她还记得第一次见到苏青橙的时候她刚从乡下来，那时还没有这么白，可是五官精致，眼睛又大又圆，已经显现出一个美人坯子的雏形。

    她的心里是又妒又恨。

    凭什么一个乡巴佬长得比自己还好看？

    好在那个乡巴佬没见过世面，什么都不懂，她就故意把一些歪的审美观和价值观带给她，让她蒙尘多年。

    想不到去年车祸后她就不见了。

    不过反正她已经和勒琛离了婚，爸妈也不管她的死活，她也就懒得去找了，如果人死在外面最好。

    谁想到一年后她居然又出现了，还那么漂亮，打扮时尚，自信满满，还考上了名校的研究生。

    她简直嫉妒得要咬碎牙齿。

    文惠走到王诗蓝身边，“怎么样，是王美蓝吧？怎么跟变了一个人一样？”

    王诗蓝眼中带恨，“肯定是包装出来的，以前她那么笨，连打扮都不会，还都是我教她的。这肯定是人家包装出来的，她就是一个土包子！”

    “对了，我记得她和我们公司不是还有合约吗？怎么没通过你就上了节目，这不是违约的吗？”

    “文姐，你可是她的经纪人，你也不管管？”

    文惠看看王诗蓝，她语气里的嫉妒她怎么会听不出来，如果早知道王美蓝有这个能力，自己好好包装一下，可能早就火了。

    还不是王诗蓝一直打压着？

    不过她是官二代，文惠也不太敢得罪她。

    而且这个王美蓝居然不通过自己就去上节目，那自己该有的那份佣金不是没了？不能这么便宜她。

    文惠拎起包，“我马上去找她！”

    王诗蓝看着视频里那么自信侃侃而谈的苏青橙，嫉妒得快质壁分离了。

    正好新的一期在直播，苏青橙坐在接待室里等其他实习生，弹幕里有人夸她长得漂亮，衣服也搭配得很好看。

    王诗蓝注册了一个小号上去。

    【哪里好看啦，那么胖！】

    【看那手跟猪蹄似的！】

    【胖？前面的眼睛是不是有问题？这叫胖？】

    【人家是丰腴好吗？小橙子身材多好。】

    【镜头有扩张的效果，实际人不胖的。】

    【就是，而且她又不是明星，要那么瘦干吗？我看一些明星在电视上好看，实际人瘦得吓人，跟纸片人一样。】

    【小姐姐肉肉的，多好看。】

    【我是个女的我也爱这样的，不喜欢太瘦的。】

    【小橙子多可爱，看那脸又白又嫩，好想捏一下。】

    【人家就是普通人，不能以明星的尺度去要求别人。】

    【我觉得这样挺好的。】

    王诗蓝气死了。

    【你们什么审美？这叫好看？】

    【哪里好看了？】

    一石激起千层浪，观看的人都不服气了。

    【你长什么样，敢不敢爆照看看？】

    【前面的眼睛不要可以捐了，这样还叫不好看？全世界就没有好看的人了！】

    【这是哪个不长眼的？】

    【人家是律师，这样的颜值已经很高了好不好？】

    【高颜值要学历，你还想怎样？】

    【真酸！】

    苏青橙坐在接待室里，也不能看手机，根本不知道网上的人因为她的长相争得不可开交。

    过了一会儿张妙莹也来了，在外面左看右看，似乎有点不知所措。

    苏青橙看到她站起身，朝她招手，“张妙莹，这里！”

    张妙莹看见她很高兴，“你早来啦？”

    “我也刚到一会儿！”苏青橙微笑，“来，过来坐！”

    “对了，这边有我们的实习合同和工牌，你找一下自己的。”苏青橙帮张妙莹一起找，很快就找到了，“给你！”

    “谢谢！”张妙莹微笑，在苏青橙身边坐下，看了看门外面，低声说道，“我还以为我肯定面不上了，想不到接到通知。”

    “你很棒的，我后来看了回放，英语说得那么好，不比别人差。加油！”苏青橙拍拍张妙莹的手。

    弹幕里又聊开了。

    【小姐姐的性格真的好好！】

    【人美心善！】

    【今天张妙莹也好漂亮，衣服好好看。】

    【好有气质！】

    【这不秒杀一些明星？前面那个说不好的，不好看别看啊。】

    【滚去看你的明星综艺去！】

    【一群学渣还好意思笑话学霸？】

    【就是，谁给你的勇气？梁静茹吗？】

    【哈哈哈……】

    王诗蓝简直要气得七窍生烟。

    其实苏青橙刚到京城来的时候成绩就很好，那时候她说想考京大，她马上打消她的念头。

    说京城人材济济，京大很难考，肯定考不了，还是不要白费那个劲了。

    又说学表演多好，以后可以当明星，又可以赚很多钱，风光无限，把什么都不懂的苏青橙说得一愣一愣的。

    后来就怂恿着她改了志愿。

    本来她是想随便请个老师教苏青橙，最好考不上，到时又把她赶回乡下去。

    谁知道却被她考上了，王诗蓝很是气恼了一阵。

    她自然不能让别人看出苏青橙的潜力，就尽量带歪她，让她没有出头之日。

    而且还经常贬低她，说她的专业成绩差，搞得苏青橙很自卑，就是得到一些炮灰角色都对她感激不尽。

    谁想到才一年她变化这么大，这一年她到底经历了什么？

    可是不能这么便宜了她，王诗蓝又开始发弹幕。

    【她根本不是法律专业的，别被她骗了！】

    【她就是学表演的，真会演，这是想出道吧？】

    【前面不懂就别胡说，法考和考研都是可以跨专业的好吗？】

    【人家律所的都是瞎子？就你懂？】

    【她根本没有隐瞒好吗，昨天就说了自己是表演专业，你是不是黑子，没什么黑就拿学历说事？】

    【小橙子表演专业能考上法律的研究生，不更说明她很厉害吗？】

    【无知真可怕！】

