    第1814章 吃   

    剑光！   

    密密麻麻，全部都是剑光，一瞬间，无穷的剑光，笼罩方圆数公里，把整个荒……荒树全部笼罩。

    

    “噗嗤噗嗤噗嗤……”   

    太多了，密密麻麻的剑光，暴走之下的三倍手速，剑光就仿佛海浪，而且还不是一层海浪，最起码是叠了数万层的海浪。

    

    每一滴水，似乎都是剑气。

    

    剑气凌厉，可是打在荒树之上，却压根就破不开对方的防御。

    

    是的，姜独没有开断源。

    

    不过，在残忍技能之下，他并不需要开断源。

    

    只需要有足够的攻击落在荒树之上。

    

    砍砍砍，疯狂的砍。

    

    荒树都没有想到，突然会冒出来一个人，它提前没有任何的感觉。

    

    可是这攻击又是如此的弱小。

    

    不过本能告诉它，还是危险。

    

    “轰！”

    

    瞬间，大地翻转，树枝蔓延，海量的剑气，被树枝和树根拍击的粉碎，压根就不是一个等级的攻击。

    

    树枝和树根的攻击，可以说是摧枯拉朽。

    

    直接就有数十个树根猛烈的撕咬向姜独，姜独身影却一个闪烁。

    

    就仿佛是信号不好一般的闪烁。

    

    他没有尝试着承受一下，这荒树的攻击明显是竭尽全力，只要他承受一下，那么瞬间就会触发致死免疫。

    

    所以，没有必要。

    

    真假转换，一个假身被这些树根毫无反抗之力的撕的粉碎。

    

    这树根想要吞吃姜独，可是被撕碎的假身直接变成了幻影。

    

    “爆！”

    

    姜独的真身就在附近，重新笼罩在魇魔之力中，口中吐出了一个字。

    

    “轰！”

    

    大片的伤痕，密密麻麻的出现在荒树之上，大量的枝干和树根崩碎，树皮也在炸裂，流淌出血红色的树枝。

    

    惨叫声从树体之中响起。

    

    伤口还在不停的变得严重，整个树体都裂开了。

    

    姜独没有犹豫，再次向前。

    

    趁你病，要你命！   

    断源！   

    极天斩！   

    百神光！   

    轮回真术！   

    连续四个技能，在姜独靠近荒术的时候，直接释放出来。

    

    他感觉自己精神力瞬间被抽空一大截，整个人就仿佛踩在棉花上一般。

    

    该死，远远不如法徒牛逼，那家伙一口气释放出那么多术法，到底是怎么释放的，姜独到现在都没有想明白。

    

    他刚才释放了三个技能，现在又一口气释放四个技能，就感觉灵魂都变得疲软。

    

    而且这玩意系统还不会给他提升，因为这可以归类于自残之中。

    

    心中吐槽归吐槽，他的身影却没有停下。

    

    在漫天落叶之中，姜独身体高高跃起。

    

    身影浮现。

    

    双手握着镇渊剑，前方出现了两团白色的光。

    

    一为轮回真术。

    

    二为百神光。

    

    镇渊剑之上，剑光吞·吐，猛然落下。

    

    一道高度压缩的剑光，瞬间通过两道白色的光。

    

    剑光，在这一刻拉伸。

    

    一道，三道，五道，十道，十五道，十八道！   

    百神光，到底还是没有出现一百道，不过足够了。

    

    十八道剑光，排成一排，自上而下，疯狂落下。

    

    荒树这一次感觉到了强烈的危机。

    

    它剩余的枝干相互勾连，竟然编织成了一个尖锥，猛然向着姜独穿透了过去。

    

    是的，即便是感受到了危险，它依然是没有防御。

    

    或许在这些荒兽的心中，压根就没有防御这个概念，它们所拥有的，就是厮杀和吞噬。

    

    以伤换伤，以死换死！   

    姜独眉头一挑。

    

    他也没有想到荒树会来这一出，这尖锥速度快到可怕。

    

    姜独还处于技能空洞期。

    

    嗯，不跑了！   

    “噗！”

    

    尖锥就仿佛利剑一般，直接穿透了姜独的身体，但是魔王冥甲散发出一股微光，姜独的身体并没有被毁灭，这尖锥就仿佛刺入了水中一般，对姜独没有造成任何影响。

    

    所以说，致死免疫，惊艳绝伦。

    

    嗯，有文化的惊艳绝伦，没有文化的yyds！   

    剑光轰然落下。

    

    这一次，荒树彻底炸裂，从正中心，被硬生生的撕开，无数的木头就仿佛血块一般纷飞。

    

    姜独猛出了一口气。

    

    尖锥也是炸开，凄厉的惨叫都停止了，无数的血块状的木块开始四处汇聚，想要重新凝聚出来荒树。

    

    但是姜独怎么会给它机会。

    

    本来被镇渊剑伤到，就会很难恢复。

    

    荒树的恢复速度并不快，姜独持剑在一众血块之中开始疯狂的劈砍了起来。

    

    同时火焰升腾，对着血块就是猛烈的烧灼。

    

    有烤肉的香味飘荡。

    

    耗费了九牛二虎之力，姜独终于把这个荒树收拾的差不多了。

    

    这玩意到底是树还是兽，吃一口就知道了。

    

    不过虽然杀了一头轮回境的荒兽，姜独还是有自知之明的，这玩意和人类的轮回境压根就不能比。

    

    什么时候他能正面同时对战五头轮回境的荒兽了，这才有和人类的轮回境一战的力量。

    

    吃！   

    嗯，这是树，但是又有肉味。

    

    这尼玛不会是蘑菇肉吧？

    

    不过若是吃蘑菇的话，油炸一下还是挺不错的，外边包上面粉，洒上盐，洒上调料，就仿佛炸鸡腿一般，隔壁小孩都馋哭了。

    

    可是硬生生吃掉这么大的一头，姜独倒是感觉自己吃饱了。

    

    而这次，混乱意志却没有给他客气，当他把这头荒兽吃光之后，瞬间爆发。

    

    一瞬间，姜独感觉自己的灵魂之中，出现了无数的大伊万，炸的他身体趔趄，他感觉完全控制不住自己的身体。

    

    “吼！”

    

    一声野兽般的低吼从他的口中发出。

    

    他的身体趴伏下去，四肢触地，就仿佛真的化为了野兽。

    

    系统的提示声在他的脑海之中似乎都变得极为的遥远。

    

    可是，拥有系统，就是那么的任性。

    

    这种状态，足足维持了十几分钟，姜独才感觉自己的理智回归。

    

    他感受了一下自己的状态，自己现在竟然在……刨地？

    

    嗯？

    

    自己刨地做什么？

    

    系统的提示声还在响起，只不过速度慢了许多，姜独还有些发昏，他直立了起来，竟然有种直立不如趴着的爽。

    

    简直就是疯球了。

    

    姜独摇了摇自己的头，把这股奇怪的感觉抛了出去。

    

    渐渐的，他感觉自己的脑海越发的清明。

    

    仿佛小脑袋瓜开窍了一般。

    

    “咦？”

    

    这意志力，变强了？

    

    可是属性面板又没有意志力的具体数值，不过这难不倒姜独。

    

    他开始沿着系统提示的面板数了起来。

    

    原本在血衣天尊的意志力吸引对抗之中，他的意志力提升了差不多有三百点。

    

    而现在……   

    五十七点。

    

    可以啊！   

    吃了一头荒兽，竟然意志力提升了这么多。

    

    五十七，看起来很少，可是姜独明白，这绝对是一个夸张的数字。

    

    三百点为初级意志，那一千点算是中级意志吧，自己吃上十几头轮回境的荒兽，就可以达到了。

    

    姜独的双眼发光，看向了远处，看着这序列之源，简直就好像看一个大宝藏一般。

    

    

