    里德叹了口气。

    这和他开始的预想不符。

    现在动手，他的麻烦不小，毕竟不论是诺亚·艾伦还是维克多，都是资本。

    他们两人死掉的话，必然会引来调查。

    不过，他必须这么做。

    就在这时，约翰尼也飞了进来。

    只是他刚飞进来，就突然发现身上的火焰熄灭。

    因为没有准备，约翰尼直接摔在地上。

    紧随其后的苏珊也是如此。

    能力，消失了？

    两人都显得十分错愕。

    此时诺亚体内的黑光病毒已经适应了节奏，开始能掌控身体。

    看着两人进来之后就失去了能力，诺亚表情也有些意外。

    是刚才那淡蓝色雾气的效果吗？

    居然能让人失去能力。

    这么说来，里德应该也是一样吧。

    诺亚心里一动，朝里德看过去。

    里德脸色不变，几台机器人从通道走来。

    虽然看上去比起托尼斯塔克的‘军团’差了不少，但如果他们没有能力的话，自然是任人宰割的对象。

    苏珊脸色微变。

    “里德，你知不知道，你在做什么！”

    现在她不关心那些机器人是怎么出现的在这里的。

    她只关心里德的目的。

    这么多明显是用来作战的机器人，除了战斗之外，还能做什么。

    最可怕的是，她对此居然一无所知。

    里德看了看苏珊，脸色带着几分无奈，发自肺腑的开口道：

    “现在的情况有些失控。

    不过我所做的一切，都是为了以后安全。”

    苏珊看着那些机器人，怎么可能相信里德的说法。

    她努力的尝试着，想要撑开立场。

    可是，没有任何用处。

    约翰尼也怒了，干脆朝里德跑过去，要狠狠地揍他一顿。

    可里德这一次只是对着一个机器人下了命令，就再也不管两人。

    没有能力的两人，想要对付机器人，显然没有任何可能。

    里德眼神平静。

    为了世界的安全，为了地球不受威胁，必须有人像光一样，为世界照亮未来，排除黑暗。

    即便他的这个小团队会因此而分崩离析，他也必须毫不犹豫的去做。

    这两人，都太危险了！

    里德直接下令道：

    “杀了他们！”

    杀人，不需要言语。

    下一刻，几台机器人同时射击。

    维克多的恢复速度比诺亚慢了不少，到现在都只能勉强控制身体。

    自然不可能躲开。

    但射过来的子弹没有穿透他的身体。

    而且像打在了金属上一样。

    看到这种情况，里德没有意外，只是露出了果然如此的表情。

    这种雾气，能有效遏制的神经系统的运转。

    正常活动没什么，但想要动用能力，是要进行更加精细的控制的。

    雾气的作用，就在于此。

    而维克多的金属化身体，是变异带来的，但不受维克多控制，自然不会受到影响。

    维克多的表现，在他的预想范围内。

    可诺亚·艾伦，居然直接躲开了子弹的射击范围。

    这种速度，一点也不像失去能力的样子。

    里德脸色沉了些。

    他以为诺亚的能力，是和他们一样的。

    可他的判断明显错了。

    在里德惊讶的时候，诺亚心里其实也有些后怕。

    他以为已经把里德准备的后手都处理了，所以敢设计里德，想要直接把里德打成反派，然后再解决。

    可是现在看来，他的目的，只达成了一半。

    但他已经不敢再拖下去了。

    这种高智商天才，没有人知道到底有多危险，又有多少后手。

    这里是他的经营依旧的住所。

    没有人知道其中到底有多少危险。

    就比如，他到现在也不知道，四周放着的那四台装置到底是什么时候出现的。

    按说以他的敏锐程度的，这种情况根本可能发生。

    除非，那些东西本来就在那里。

    想到这里，诺亚脑中火花一闪，似乎想到了什么。

    不过那些已经不重要了。

    如果不是黑光病毒的特殊性，他刚才真的有可能被那些机器人打死！

    那些雾气，让他对身体的调控，也出了问题。

    只是因为他现在是病毒的统合体，并不需要经过神经单元。

    所以虽然让他对身体的控制出现了迟滞，但最终影响不大而已。

    诺亚眼中闪烁着怒火，直接朝里德冲过去。

    虽然身体还有些不协调，但诺亚的爆发力，也让已经成了普通人的里德震惊无比。

    虽然那些机器人都冲过来保护里德，可是在诺亚面前，这些可能只是里德随手制作的机器人。

    根本起不到什么作用，几下就被诺亚打爆。

    “死吧！”

    诺亚眼神微闪。

    这一次，他可是被激出了真火。

    没有人能阻止他杀了里德的决心。

    里德·理查兹，太危险了！

    面对致命的威胁，里德的眼神里第一次露出了慌乱。

    就在这时，一声怒吼传来。

    石头人本嘭的一声，把诺亚撞了出去。

    里德眼神中露出一抹喜色。

    本来了！

    他看的出来，诺亚实质上也受到了影响，只是不那么严重而已。

    但本不一样。

    他的能力，是完全被动的。

    在神经抑制雾气的影响下，只有本才能发挥出最强状态。

    这正是他之前不愿意让本转换的原因。

    本，是他在对付诺亚的时候，最好的保险。

    被撞开的诺亚，只是转瞬之间，就再次朝本冲过去。

    虽然他很喜欢本的性格，但那也不是他阻拦自己的理由。

    两人瞬间战在一起。

    此时，苏珊姐弟已经被机器人打晕，诺亚被本缠住。

    维克多无法控制身体，更有机器人看着。

    这是他最好的机会。

    里德立刻走到控制台。

    这里是他的家。

    即便没有提前做出准备，但他发达的大脑，让他随时都能想出解决问题的办法，而现在他已经有了。

    只要给他一会儿时间，他就有把握杀了诺亚·艾伦。

    可是，诺亚怎么可能任由他去做。

    看着眼前的本，诺亚眼中冷色一闪。

    浑身肌肉直接开始膨胀。

    肌肉充能！

    爆发！

    轰！

    又是一次碰撞，只是这一次，本没能和他势均力敌。

    但这只是开始，诺亚的身体再次膨胀。

    眨眼之间，已经化作黑色巨人。

    浑身尖刺的恐怖模样，再加上一身膨胀的肌肉。

    恶魔模式，启动！

    “再来！”

    诺亚怒喝一声，本咬咬牙，也冲过来，他不能退。

    嘭！

    下一瞬。

    本倒飞而出。

    诺亚没有停留，脚下爆发，瞬间炸出一个大坑，而后猛地追上倒飞出去的本。

    狂暴的攻击，不过十几秒，就把本打的站不起身。

    石头状的身躯，也被打的破破烂烂。

    眼看着本无法动弹。

    诺亚这才看向里德·理查兹。

    里德·理查兹也看着诺亚，虽然不甘心，但他失败了。

    诺亚的强大，远远出乎他的预料。

    若不是维克多对他进行监视，绝不可能会这样。

    里德目光闪烁着，思考着最后的办法。

    “死吧！”

    诺亚瞬间爆发。

    他准备亲自动手杀了里德，绝不再给他半分机会！

    就在他行动的时候。

    砰，一声枪响。

    里德捂着胸口，错愕看向他们都没有注意的维克多。

    诺亚也回头看去，就见维克多抓着一把手枪。

    围着他的几台机器人，不知道什么时候，已经停止了行动。

    还能控制电流？

    诺亚的念头一闪而逝，维克多比他想象的要强。

    “里德，这是我的报复。”

    维克多平静的说道。

    而后看向诺亚，朝他点了点头。

    这是他们说好的。

    人，他来杀。

    本把一切看在眼里。

    “维克多！”

    他怒吼着。

    但很显然，维克多没理会他。

    他得处理一下别的麻烦了。

    不过今天，他应该得到了一个不错的盟友。

    ……

