    连夜，幽玄气呼呼的返身又回到了褒氏庄园。

    这回心里可对李常春没什么顾忌。

    说到底一个系统内的家伙，按辈分还是自己的属下。

    心想完全都可以用命令的口吻干他。

    进入庄园，锁定李常春所在的位置。

    也不藏着掖着，昂首踏步的直奔而去。

    “哐当！”

    李常春寝室房门狠狠地被一把推开。

    李常春一个乍子差点从炕上蹦起来。

    这大半夜的一回两回的心里也是郁闷至极。

    正要开口呵斥，哪料幽玄比他还快。

    指着李常春鼻子瞪眼厉呵。

    “疯狗，我乃魂族灵使，还不快快跪下见礼！”

    李常春一愣，认了出来来人，眉头紧紧蹙起。

    “我尼玛，你跟老子睡觉杠上了还是咋滴，跑迷路又跑回来了啊你。”

    “放肆！”幽玄指着地板冷呵：“也不看看自己什么身份，见本使还不速速下跪！”

    噔~

    李常春随手打开了手电筒，突然就照射在了幽玄身体上。

    “啊！！！疯狗，快住手，信不信本使灭你全家！”

    “干你大爷的！”

    李常春气不打一处来。

    一下从炕上跳起，随手从墙角抄起一根木棒就打。

    一手持手电筒照耀着幽玄，一手拎着木棒砰砰砰的招呼。

    噼里啪啦，哀嚎惨叫声不绝入耳。

    “啊！疯狗，你给我住手，我是魂族灵……”

    “你个毛贼还敢出言不逊，老子管你什么灵的，欠死是吧！”

    说着话，李常春下手越来越重。

    顷刻间揍得幽玄鼻青脸肿。

    不过最最痛苦的要数被手电筒照射的灼热感。

    幽玄疾首痛心，心想这家伙果然是条疯狗。

    这边都自报家门说的很清楚了，依然不给面子。

    就算是旁人听到他是魂族尊贵的灵使多少也该给个面子谈谈。

    想不到这位上来直接就打。

    再被这强光压制的浑身灼伤，还施展不出魂功反抗，可谓憋屈至极。

    心说算了，再被照会可别死在这里。

    保命要紧，走为上策。

    幽玄表情狰狞，额头青筋暴起。

    狠的咬破舌头。

    “啊！！！”

    凄厉的狂吼一声，引的房屋内狂风骤起。

    狂暴的黑色旋风卷起桌椅板凳、铺盖杂物哗啦啦作响。

    李常春被旋风卷的重心不稳一个踉跄侧身倒地。

    手电筒的光线随之偏移离开了幽玄的身体。

    趁此机会幽玄腾身而起，离弦之箭一般射出房间。

    李常春注目一看，岂能让他这样溜了。

    “别跑！”

    撒丫子就追了出去，脚下一蹬跟着射起。

    流光追影般的追了上去。

    他才不知道魂族什么概念，压根听都没听过。

    倒是睡个觉三番两次被打扰，这事铁定跟他没完。

    论飞行速度，你快我更快。

    幽玄在前方疾驰，李常春不舍不弃的死追。

    幽玄稍的回头，就撇眼看到了李常春疾追而来的身影。

    “这家伙好快的速度！”

    心说自己都咬破舌尖，利用精血催发潜能了，这家伙竟然还能追上。

    “难不成他是帝级修为？”

    越想越怕，顿时被惊出一身冷汗。

    他冷是吧，好，那李常春就及时给他身上补一束灼热的光线。

    甩着手电筒就照射了过去。

    “哇呀呀！”

    百米之外被照射到，仍然烫的幽玄如钻岩浆游泳。

    急忙再改变路线躲着身后射来的光线狂奔。

    李常春紧追不舍，打着手电筒，随着幽玄七拐八拐绕着S曲线狂奔。

    幽玄把心一横，咬牙切齿的闷哼。

    “天堂有路你不走，地狱无门你送进来；小子你不是想追么，有种追我到夜阑山闯一闯吧！”

    狠的再一咬舌尖，打起精神，提升到了让人匪夷所思的速度。

    视线所及，那李常春的速度就没问题。

    跟着幽玄就追了上去。

    打心底一股倔强，今儿非得把他拿下狠狠修理一顿不可。

    免得日后夜长梦多。

    一顿长途跋涉的追赶，两人一前一后再回到了夜阑山。

    “什么人？”

    “我是幽玄，快开门！”

    “山鬼吹灯灭，活人……”

    “鸡鸣问前馆，世乱敢求安；快开门啊，敌人追过来啦！！”

    幽玄歇斯底里的咆哮道。

    这一路给他伤的已经浑身灼伤，真不愿在大门口跟暗哨墨迹。

    闻身后有破空声传来，惊的回头看去。

    一道白光划破天际就照了过来。

    山沟沟光线远比空旷地阴暗。

    天道手电筒有高低两档，李常春直接开到了最高档。

    光亮瞬间提高十倍的照射在幽玄身上，把他全身笼罩。

    本就体力不支的幽玄再被十倍高温照耀，惨叫连连躺在地上打滚。

    两眼珠子呼之欲出，周身黑气蒸腾。

    身体极速萎缩再萎缩，仅不到两个呼吸间蜷缩在地上瞪着眼睛、张着嘴巴没了动作。

    蒸腾出来的黑烟慢慢的也变成了淡青色。

    一股山风出过，化作了一片青黑色粉尘随风而逝。

    嗖！

    李常春随之而来，驻足在洞口石门处。

    “咦，那家伙人呢？”

    刚好石门也是开着的。

    以为小贼又用了什么秘法，肯定逃了进去。

    正在这是，暗哨探出头来，沉声呵道：“你又是什么人？”

    李常春潜意识的抬起手电筒向发声源照去，看看什么东西。

    光芒所至，只听一声凄厉的惨叫传来。

    暗哨捂着双眼撤回洞里没了声响，死活不知。

    李常春勾嘴：“都什么怪毛病鬼叫狼嚎的。”

    踏步就闯入洞穴。

    打着手电筒四面照耀查看。

    顿时，洞里热闹了起来。

    他照耀到哪里就引起一片片的骚动哀嚎。

    刺耳的叫声、嚎叫声吵的李常春脑壳疼。

    山洞两侧的小鬼仙们哪里吃得住天道手电筒强光。

    李常春不知道的是他随手一甩就如光剑一般秒杀掉一堆。

    自从李常春闯进来，这群鬼仙们如同见到了杀星一般被无情的大批大批收割掉生命。

    魂族里面的成员大多以魂修为主，也就是俗称的鬼仙。

    他们平时就讨厌光明。

    天道手电筒正是他们的克星。

    灯光所照之处皆为秒杀，以至于李常春只是恍惚看到一青烟袅袅，并看不到是什么东西在叫唤。

    不过，怕鬼是不存在的。

    身为修士，虽说只有聚气境那也算半个神仙。

    岂能怕鬼。

    再说久经沙场，见过的血染黄沙场面太多了。

    心智早就坚固如铁。

    “什么人竟敢来我夜阑山撒野！”

    一股阴风袭来，飞沙走石。

    呼啸的带着大块巨石呼啦啦向李常春涌来。

    “我靠！”

    吓得李常春即刻把身体贴到洞壁拐角处才险险躲避过去一块大石头。

    随之一道青光掠来，出现在李常春身前五米处顿住了身影。

    来人正是夜阑山灵主，白杰。

    “你是什么人！”白杰凝眉冷呵道。

    李常春潜意抬手把灯光射向白杰，心说总算看到个人影。

    白杰被灯光所触，烫的身上滋滋冒烟。

    急忙袖口一挥，身前幻化出一面翡翠绿色的幽冥护盾。

    灯光顿时被挡在盾外。

    只不过随着灯光持续照射，幽冥护盾的能量也在被极速消耗。

    白杰眉头紧紧蹙起，

    “好厉害的法宝，竟能与本尊的幽冥护盾抗衡。”

    随着滋咔滋咔声响起，灯光如电焊一般摧毁，大面积消耗着幽冥护盾。

    白杰运转攻击吃力的给护盾提供能量。

    无奈他提供修补的速度远远没对方消耗得快。

    一滴冷汗顺着白洁鬓角流淌而出，脸色变得越来越凝重。

    “这样下去不行，迟早会被他攻破的！”

    情急之间大吼道：“住手，快住手，有话咱们不妨坐下来聊聊。”

    李常春眯着眼睛想要努力的透过罩子看清来人模样，无奈太过幽绿只能淡淡看出对方身材并看不清面孔。

    “住手？”

    李常春迟疑的看了眼手电筒，心说估计这家伙是说的它吧。

    嘴角不禁上扬，原来天道手电筒并非只是照明。

    遇到敌人还是可以当做法宝的嘛。

    眼珠一转回道：“你这里太暗了，我看不清，诚意点的话咱们到明亮点的地方说话。”

    “好。”白杰不假思索的点头同意：“大仙请随我来，哦，还有，别照了，我为大仙点灯照路。”

    说罢，袖口一挥，洞穴内数十个火把被点燃。

    熊熊火焰升腾，呈直线照亮了指引的道路。

    李常春讥笑吐槽：“有火把为什么不早点，自作自受？”

    见这家伙还算有诚意，李常春也就把手电筒关了。

    省点电算点电，毕竟这东西可都要消耗灵石精魄的。

    白杰见那骇人的光线终于被收回，终于心悸的舒出口气。

    做出一个请的姿势，率先前面带路。

    李常春艺高人胆大，既来之，者安之。

    随着白杰的脚步一步步向洞内深入。

    来到了中心宽敞广场。

    白杰随手一勾，神奇的从地面冒出一座石椅。

    “大仙请坐。”

    随手又一勾，又多出一把石椅与李常春对视而坐。

    两人中间哗啦啦冒出一台石桌，上面摆好了葡萄美酒夜光杯以及鲜美的水果。

    李常春也不客气，追了半天口干舌燥的。

    拿起一颗苹果就咬了上去。

    嘎嘣脆，新鲜的汁水流出来，整个苹果吃起来甜津津的。

    “嗯，不错，好吃。”李常春赞许道。

    白杰很有绅士风度的只是微笑的看着李常春吃水果。

    有客自远方来，吃完总会说出来意。

    不急，因为这人不好惹。

    是敌是友不好说，先观察观察再说。

    李常春在吃苹果的时候，白杰同时也在端详他。

