
　　为了不耽误拍卖的时间，要等到拍卖结束之后才会进行交易。

　　因此确定交易之后，拍卖方做了一个简单的登记，便继续下一场拍卖了。

　　“这是一只血灵簪，乃是一名闺阁女子含恨而亡，吐出心头血时，血沁进玉中，天长日久形成的血玉。”

　　“至今在灵气的温养下已经产生了灵智，并且其凶性已经被驯服，如今只剩下了温养主人，帮助主人修炼这一用途！”

　　秦明看了几眼，这一支簪子雕刻得十分漂亮，通白的玉身，只在雕刻着玉兰花的簪头上一滴血红，红得妖艳迷人，诱惑着女子前去将它佩戴在头上。

　　这一枚血簪倒是比几年前，他和江柏霆在天海市那边看到的那一枚更佳。

　　李芷莘眼里也流露出心动的神色。

　　像这样漂亮的物什，大多男性修炼者并没有多大的兴趣。

　　就算是有，那也是买回去送给自己的伴侣，或者说周围的女性朋友亲戚的。

　　在场有不少都是女性修炼者，像李芷莘一样对这枚血簪动心的不在少数。

　　秦明看李芷莘喜欢，便在心里打定主意，将这一枚血簪也拍下来。

　　反正在场要是愿意的就用延寿丹来换，若是再不同意的，他那里还有其他的丹药，再不同意的他还有储物戒指呢！

　　如果说这些条件还无法打动人，他那里还有在海底和张仙人那里得到的无数功法秘籍，不管哪个属性的都有！

　　一众女性修炼者竞争的十分激烈，提供拍卖品的人始终没有和谁交易，秦明慢悠悠的等，他们喊得差不多了才说道：“五十年延寿丹一枚！”

　　大厅的空间寂静了一下，随后便是一个清晰的女性的声音：“交易！”

　　这交易仅仅就在几十秒之间，周围的人都不由得愣了一下，随即心头暗恨。

　　这年轻人是个什么来头，之前也没听说在他们修炼界怎么出名，怎么手上有这么好的东西？

　　已经两枚五十年份的延寿丹了！

　　角落里，不少人皱着眉头吩咐身边的人去调查一下秦明他们的身份。

　　秦明他们这边立刻就成为了大厅里的人关注的对象，一群人的目光若有若无的落在他们这方。

　　很快他们便惊讶地发现，这三个人当中，李芷莘是一个绝色美女，身上的灵气虽然淡薄，但却十分纯净，看得出来是一个修仙的好苗子。

　　柳卿慕他们大多数人还是认识的，昆仑派的大弟子，修为天赋都很不错，昆仑山大多与外面交接的事物，通常都是他在出面。

　　至于另外一个长相俊朗的年轻人，却是让这些人最为震惊的，他们竟然看不透秦明的实力！

　　周围人群当中一个，一个穿着月白色长裙的美貌女子眼神闪了闪，看向秦明的目光当中含着复杂的意味，随后她便勾了勾嘴唇，站起身朝着秦明他们这边出声道。

　　“这位小哥，这枚血簪我实在喜欢的紧，只是你与主人已经交易了，我也不好再打岔，只是我手上也有一件好东西愿与你交易，不知拍卖会结束之后，你可否愿意与我详谈？”

　　秦明听着这发嗲的声音，感觉自己身上就差起鸡皮疙瘩，没打几个寒颤。

　　李芷莘脸上带着得体大方的笑容，在旁人看不见的桌子底下，却是伸出指尖掐了掐秦明腰上紧实的肌肉。

　　同为女人她可看得明白，那女修说是想和自己老公谈什么交易，实际上眼角眉梢却流露出一丝勾引的意味，到底是交易东西还是交易肉体，那可难说呢！

　　都怪秦明！

　　秦明淡定地伸出手，将李芷莘的手握在他的大掌之中，安抚的放在李芷莘的大腿上，轻轻拍了拍，随后才一本正经的看向那女修。

　　“不用了，不管你用什么换，我都不可能同意的，这个簪子是买给我老婆的！”

　　女修有些尴尬地抽了抽嘴角，她就知道这人肯定跟他旁边那美女有些什么！

　　两人坐得那么近，互动之中含着温情和默契，可她还以为这两人没结婚呢，没想到直接就是夫妻了。

　　真是晦气！连墙角都不好撬了！

　　“那好吧！”

　　出了这一个小剧场，周围的人也没有打断，都在看好戏呢，同时也是想探探秦明的底细。

　　继续拍卖，开头两样东西还算不错，但接下来的几样东西就乏善可陈了，就是一些没用的符纸和法器。

　　这些东西秦明啥都不缺，他自己就会炼制，而且这些东西也太垃圾了，在他手上都不用灵力，直接上手就能掰断。

　　秦明还以为这拍卖会上能找一些他感兴趣的呢，不料后面的东西他都看不上眼。M.23sk.com

　　一直到拍卖快到最后的时候，他都没有看上眼的。

　　李芷莘关注的也是一些看着好看的灵宝或者说是灵兽，其他的东西秦明都能给她提供，她自然也不需要。

　　倒是柳卿慕看上了一些东西，花了大代价将其拿下来，有一些秦明那里有的，便没让他在这里交易，而是说送他两件。

　　“各位朋友们，我们这一次的拍卖会很快就要结束了，下面我们将拿出这一次的压轴拍卖品--嗜血黑蚁蚊！”

　　乍一听得这个名字，整个拍卖场的人都愣了一下，不明白这东西到底是什么。

　　但很快，穿着红色旗袍的美女手上便拿着一个黑黢黢的盒子上去了。

　　那盒子看起来没有一丝特点，然而众人却惊讶的发现，即使是他们的探知力，也无法看透这盒子里面到底装的是什么。

　　另外还有一点便是，这盒子他们虽然看不透，但是却本能地感受到了一股危险。

　　像他们这样的修仙者，有这样的感觉便基本上八九不离十了，肯定里面是装着什么危险的东西。

　　主持人看着底下的人都皱着眉头，一副严肃的样子，隐蔽的勾了勾嘴角，有些得意。

　　他当然知道这一次的拍卖会没有多少好东西，毕竟在场的人都自己留了几手，不可能举行第一次修仙界的拍卖会就把自己压箱底的东西拿下来。

　　但这压轴的东西却绝对是好东西，这是一个活了两三百岁的老道人拿出来的。

　　只因这嗜血黑蚁蚊实在是太过危险，而这老道人又年寿不久，修为倒退，快压不住这凶兽了，因此才准备在这里拍卖，找一个道行高深的人将这嗜血黑蚁蚊契约了，免得凶兽做乱人间！

　　秦明听得这名字皱了皱头，魂海世界里，张仙人原本正在修炼，听得这个名字瞬间从修炼当中回过神来。

　　“嗜血黑蚁蚊？快！秦明快把这东西拍下来，这东西你要是能将其契约，绝对能让你受益终生，往后说不定这就是你最大的依仗！”

　　秦明皱了皱眉，不明白这嗜血黑蚁蚊是什么东西，但看主持人那得意的姿态和张仙人这紧张的态度，便知这东西必定不简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1025章 嗜血黑蚁蚊免费阅读。https://xs.23sk.com 