    时光荏苒，转眼间，距离桔梗山战役已经过去了两个多月。

    战火纷飞的日子不再，驻守在各国边境之间的忍者数量也慢慢减少，雷、土、火、风四国都默契地偃旗息鼓下来。

    第三次忍界大战已经趋于平息，在一些国家实力减弱的时候，一直沦为大国吊车尾的砂隐村，它的实力却是已在不知不觉间悄然崛起。

    但是桔梗山一役，除了波风水门两人意识到砂隐村的潜力之外，其余的大国仍然是将三战中的砂隐村视为笑料。

    不过还是有一些清醒的人看到了砂隐村在三战中偷偷攫取到的两块小国领土，这才是实打实的利益。

    对别国来说虽然这点领土不算什么，但是对领土非常贫瘠的风之国来说，可是代表着莫大的利润。

    但是对于在战争中不单损失巨大并且在不知情的情况下给自己惹来一个‘祖宗’的雾隐村来说，雾忍的心中可谓是憋了一团无名火，无处发泄。

    毕竟‘三尾暴乱计划’的失败使他们失去了三尾，而且雾隐村扬名忍界的王牌部队:忍刀七人众竟然被木叶全部歼灭，连忍刀都全部丢失！

    这对雾隐村来说可是奇耻大辱，相当于在它脸上连续扇了几巴掌。

    但若是继续让雾隐村跟木叶村死磕，在‘黄色闪光’和‘蛤蟆仙人’威名响彻忍界的时候，他们也不敢再有这个作死的想法。

    不过在后续的谈判中，在雾隐村付出一些代价以后，木叶村已经归还了四柄忍刀。

    对于其余的三柄，木叶村也给出了说法——在火熊两国的边境处有着爆发激烈战斗后残存的痕迹。

    虽然战斗痕迹经过掩饰，但在木叶村专业的探查之下，还是找出了蛛丝马迹。

    并且将矛头直接指向砂隐村！

    风之国，砂隐村，风影办公室。

    砰！

    三代风影将手里的一份文件狠狠地甩在身前的办公桌上。

    他面露怒容，愤愤然说道：“雾隐村这帮家伙怎么敢？”

    “竟然跑到流川郡边境侵扰！”

    “还好意思让我们交出私藏的三柄忍刀以及杀人凶手？”

    “凶手起码也是个上忍级别的翘楚人物？叶仓有很大嫌疑？”

    “不然就要宣布对我们风之国发起战争？”

    “他们这是真把我们砂隐村当软柿子捏了！”

    “也罢……”

    “是时候让忍界重新认识一下我们村子了……”

    风影的语气平息下来，眼中却是蕴含着强烈的精光。

    “传令！”

    风影单手一挥，蓦然大喝道。

    办公桌前一名头戴鬼面具的暗部单膝跪地，身形平稳，并没有被风影突然间爆发出的声音所影响。

    “让叶仓无需有任何顾虑！”

    “凡是出现在风之国境域的雾忍，杀无赦！”

    “是！”

    暗部身形一闪，消失在原地。

    风影转过身去，看着身后挂着的这副崭新忍界地图，前面川之国、鸟之国的颜色已经跟风之国的一模一样，而且用小字标注上了流川郡和飞鸟郡。

    风影颇为自得地望着这两块疆土，然后他将目光放在海域中间的水之国上面的时候，眼睛里闪过一抹寒光。

    良久。

    一名身穿砂忍制服的年轻忍者敲门进入办公室。

    “风影大人！”

    “这是源平家主让我传达给您的大名府文件。”

    “嗯……”

    风影从他手中接过文件后便翻阅起来。

    半晌，坐在椅子上的风影都没有说话，只是拿着这份文件。

    就在这名年轻砂忍都按捺不住，准备硬着头皮要回信的时候，风影他终于提起了笔。

    一会的功夫就交还了一份回信交给这名年轻的砂忍。

    三代风影望着砂忍离去的背影，他的脑海中似乎又浮现起当初宗弥对他说的那番话。

    他暗自感慨道：“天堂有路你不走，地狱无门自来投……”

    本来风影在忍界战争进入尾声，处理好村中日常事务之后，就准备找个机会对付他们。

    没想到，他们的性子反倒比风影更急，这么快就找上门来了……

    “去！”

    “把宗弥和蝎叫过来！”

    风影冲着窗外吩咐了一声。

    ……

    依旧是一处荒芜的戈壁滩中，入目所望都是单调的黄色，仿佛连接着天与地，湛蓝的天空将一望无垠的沙漠切割开来，似乎怕它们将天空都染成黄色。

    “呼！”

    “嗬……”

    “呼！”

    “嗬……”

    宗弥正背负着星陨棒，在一片阴影处不断地上下起伏，做着有氧运动。

    他浑身都已经被汗水打湿，一颗颗豆大汗珠更是不断在他的脸上凝结，然后滴落在沙面上。

    他身下的这片区域全都被汗水所浸润，与其它地方区别开来。

    若是熟悉宗弥的人来看的话，便会发现他身后的这根星陨棒已经换了一种颜色，从原本有些丑陋的紫蓝色变成如今贵气的蓝金色。

    棒身还有一条条妖异的紫色纹路展沿开来，细细观察的话，便会发现，这些紫色的纹路跟守鹤身上的咒印倒是颇为相似。

    金色的部分给人一种内敛、夯实的感觉，摸起来则是一种异常柔滑的手感，像是丝绸，又很有质感与韧性。

    在阳光的照射下，星陨棒不断散发出煊灿的光芒，还仿佛晕荡出一圈圈犹如大海般波澜壮阔的气息。

    “唔！”

    宗弥在一声力竭的低吼之后，双臂颤抖着撑起的身子顺势往右边一倒，他就这样仰躺在沙地上面，大口大口地喘息着，丝毫没有顾及自己的形象。

    越是强大的力量，就越需要精细的控制，而不断超越极限的锻炼，就是掌控自身力量最好的方法。

    每次在把全身的力量挥泄完毕之后，新生的力量缓缓汇集涌现的那一刻，宗弥都能感到一股来自内心深处的喜悦与满足感。

    而这两个多月的时间，宗弥也已经非常熟练地掌握了一尾查克拉模式，眨眼间便能够开启与关闭。

    “嗯？守鹤在叫我？”

    宗弥的心间突然出现一道声音。

    封印空间内。

    这里依旧一片昏黄色调，宗弥踩在水面上，看着依旧被锁链捆缚起来的守鹤。

    守鹤的模样已经大变，它圆滚滚的肚子坍缩了进去，脸部凹陷，颧骨高凸，一褶褶皮无力地搭在肢干上面，配上眼睛周围的一圈黑纹，宛若一副长久不曾进食、睡觉的饥困貘狸形象。

