
            

                    ：[]
                ！！

            
                古城！

    一道剑光突然自天际坠落，没入了古城杨家之中。但是很快，这道剑光冲天而起，并且以极快的速度朝着天际激射而去。

    云端之中。

    杨叶御剑疾行，在他身后，是苏青诗。

    杨叶刚回到杨家，就知道了三女离家出走的事情。当知道三女离家出走时，杨叶的心，破天荒的有些慌了。

    这三女，都是她的心头肉。

    不管是雪儿，还是宝儿，亦或者雷琳，这三女在他心中，没有任何区别。任何一人都不能出事！

    苏青诗从杨叶身后环住杨叶的腰，“她们应该是去天柱山了。”

    “天柱山！”

    杨叶道：‘为什么？”

    苏青诗轻声道：“雪儿好几次说过要去找爹爹。”

    闻言，杨叶的心莫名一痛。

    苏青诗紧了紧杨叶的腰，然后道：“抱歉，是我疏忽了。”

    杨叶摇了摇头，“是我的错。我陪伴你们的时间太少太少了。”

    语落，杨叶右脚轻轻一旋，他脚下的剑剧烈一颤，其速度瞬间爆增。

    天柱山。

    天柱山内部，三个小女孩无疑是非常醒目的。因为三个小女孩实在是太弱太弱了。时不时，有神识朝三个小女孩扫来。这些神识，大多都是停在雷琳身上。

    天地灵王，用来做器灵再好不过了。

    不过，很少有人动手。因为他们摸不清状况！

    在他们看来，在这天柱山，就没有一个简单的人。这三个小女孩这么弱，但是却敢进来，这一定不正常。

    有猫腻！

    大大的猫腻！

    而即使是有人想出手时，也被杨念雪一句：我老爹是杨叶给硬生生逼了回去。

    在这天柱山，现在最不能惹的就是杨叶！

    这可是一位杀神！

    而且在他们看来，杨叶必定是隐藏在暗中的。

    因此，在离开之前，那些人还对着四周抱了抱拳，道歉。

    就这样，三个小女孩一路畅通无阻。很快，三女来到了第十层。异灵的世界。

    看着周围那些雾，杨念雪轻声道：“这个地方，感觉好不舒服，我们走吧！”

    宝儿点了点小脑袋，表示赞同。

    两女看向了雷琳，雷琳会意，小手一招，一条雷龙出现在了她们的面前。

    而就在三女要离开时，突然，一道刺耳的尖锐声突然在场中响彻而起。

    震耳欲聋！

    与此同时，一道黑光自那雾气之中闪现而出，然后朝着三女冲了过来。

    三女大骇！

    宝儿连忙拉了拉杨念雪的衣角，“快说话，快，快”

    就在这时，一旁的雷琳突然大声道：“她老爹是杨叶！”

    然而，那黑光速度依然不减。

    见到这一幕，雷琳双眼眼睛睁的大大的，“你是不是没听见呢”

    就在那黑光要将三女淹没时，突然，一道绿光在场中一闪而过，那道绿光直接将那道黑光击碎。

    很快，一头紫色异灵出现在了三女的面前。

    “好丑！”雷琳冷不丁说了一句。

    闻言，那异灵眼神顿时冰冷了下来。

    这时，宝儿连忙将雷琳拉到了身后，然后道：“那个，那个，你也不是特别丑。”

    异灵：“”

    过了一会，那异灵沉声道：“杨叶在何处？”

    杨念雪正要说话，这时，宝儿突然道：“他，他说他等等就来！”

    “来？”

    那异灵眼皮一跳，“他来做什么？”

    宝儿想了想，然后道：“来玩！”

    异灵：“”

    这时，宝儿又道：“我，我们也是来玩的！”

    那头异灵冷冷看了一眼宝儿三女，然后道：“离开这里，回去告诉杨叶，我们异灵族不想与他为敌，但是，我们异灵族也不是任人所欺的。”

    说到这，他犹豫了下，然后屈指一弹，一枚纳戒出现在了宝儿的面前，“里面是三十颗灵丹，告诉他，这些应该已经够他用了。”

    说完，其转身消失在了原地。

    原地，三女看了看面前的纳戒，有些小懵。

    杨念雪犹豫了下，然后道：“我们，好像没说抢劫啊！”

    宝儿将纳戒收了起来，然后道：“我们不能去爬山了，我们得去找小杂役！”

    此时此刻，她终于意识到自己三人是多么的危险了。小杂役的名头虽然好使，但是，万一遇到不认识小杂役的呢？

    杨念雪犹豫了下，也是点了点头。

    她虽然有些没心没肺，但是并不傻。也知道现在自己三人此刻的处境并不是那么好！

    三女没有在继续到处瞎逛，三女来到了第九层，就要继续往下，而这时，第九层上空的蓝色通道突然颤动了起来。三女抬头看向了那蓝色通道。

    “那里怎么了？”杨念雪轻声道。

    宝儿摇了摇头，“不知道！”

    “好像有东西要出来！”雪儿道。

    宝儿道：“不管，我们快走，去找小杂役。”

    说着，她拉着杨念雪与雷琳，就要离开，然而就在这时，那蓝色通道突然剧烈一颤，转瞬，一道金光自其中电射而出。金光散去，一名身着金色盔甲的持枪男子出现在了三女头顶上方不远处。

    上界来人！

    金甲男子双眼缓缓闭上，过了许久，他身上的金光渐渐平静下去。这时，他睁开了眼睛，然后扫了一眼四周，“本将自上界而来，奉人族人君之命，前来击杀人族异类杨叶，可有人知道他在何处？”

    击杀杨叶！

    原本要走的宝儿三女顿时停了下来，杨念雪看着那金甲男子，就要说什么，却是被宝儿给连忙捂住了嘴巴。

    宝儿摇了摇小脑袋，然后拉着杨念雪与雷琳往后慢慢退去。

    空中。

    沉默了一会，一道声音突然在场中响起，“上界人君为何要杀那杨叶？”

    金甲男子看向他右边，“此人不仅修魔，还修炼巫族功法，圣剑，决不可在他手中。若是知道他下落，可告知与我。”说着，他拿出了面金色盾牌，“此物，帝阶上品。知道他下落者，这物就是他的了！”

    暗中，那声音道：“你们对于杨叶的认识是在之前，而现在，他与之前已经大不一样。所以，你们若是真想杀他，最后在正确了解他的实力后再来！”

    金甲男子淡声道：“这是我们的事，就不牢阁下操心了。”

    沉默数息，那暗中的声音再次响起，“我不知道他的下落，但是，我知道有个办法可以找到他。”

    “说！”那金甲男子道。

    暗中，那声音道：“看到下面那三个小女孩没？这三个小女孩，其中有一个自称是杨叶的女儿。你如果将她擒住，我相信，那杨叶必定会出现的！”

    听到这话，宝儿脸色大变，当下，她拉着两女飞快狂奔。

    然而这时，一股神秘的力量突然笼罩住了她们，被这三股力量笼罩，三女在无法动弹。

    就在这时，一名中年男子突然出现在了三女的身旁。

    这名中年男子，正是那古帝。

    古帝看着那金甲男子笑了笑，然后道：“据我所知，人君在上界，是仁义之君，是我人族的领袖之一。但是，他的手下下来下界后，所做的事情，实在是让人难以恭维！”

    金甲男子看了一眼古帝，然后道：“自古以来，成大事者，永远不会拘于小节。只要结果是好的，至于过程，不择手段一点，又有什么关系呢？”

    古帝轻笑了笑，“又有什么关系？阁下用几个小女孩来威胁杨叶，这个不择手段，若是传到了上界，这对人君的声誉，好像不太好吧？”

    境界男子直视古帝，“这是我做的，与人君又有什么关系？再者，谁又会传上去呢？阁下你吗？恕我直言，阁下以后恐怕是没有机会了！”

    语落，他轻轻一点，他手中的那柄金色长枪直接化作一道剑光朝着古帝激射而去。

    古帝神色平静，他右手屈指朝着轻轻一点，这一点，他面前的空间直接撕裂开来，紧接着，一柄长枪自其中电射而出，与那道金光轰在了一起。

    轰！

    随着一道巨响声响起，金光散去。

    空中，那金甲男子看了看自己手中的长枪，然后道：“实力不错。”

    语落，他身形一颤，直接化作一道金光消失在了原地。

    古帝正要出手，突然，一张金色的符箓出现在了古帝的上空，转瞬，符箓之中飘出了一个拳头的金色小字。

    镇！

    当这个字出现的那一刻一一

    嘭！

    古帝直接被震到了数千丈开外。

    金甲男子冷笑了一声，“此物乃人君所赐，岂是你能抵挡？”

    说着，他目光落在了宝儿三女身上，他右手一挥，一股气息直接朝着三女席卷而去。

    就在这时一一

    三女小手拉着小手，眼睛紧紧闭着，特别是雷琳，小身体不断颤动着，口中还不断念叨：“我不贪玩了，我在也不贪玩了”

    嗡！

    一道剑光在场中一闪而过。

    金甲男子那道气息瞬间烟消云散。

    这时，一道声音突然在场中响起，“告诉我，你想怎么死！”

    ps：下界的事情，交代的的差不多了。

    最后，第一批t恤已经做好了。粉丝值达到盟主以上的，可以找我免费拿一件，我还弄了一些周边礼物，比如订制的打火机呀什么的，有需要的朋友都可以q我！           
            