    “化妆师！

    毛！毛！毛！

    维尼的毛乱了！赶快去处理一下！”

    导演模样的韩裔青年，坐在椅子上大喊道。

    身边一位年轻女人，赶忙拿着梳子跑过去，有点怕维尼，放慢脚步接近它……

    韩宣从麦田那边回来后，便直接来看他们拍宣传片。

    前几天说过，要为自家奶粉做宣传，道森秘书记下这件事，说干就干，剧组很快就找好了。

    专程从帝门影业公司调来了位，参与过《荒岛余生》拍摄的副导演，就是眼前这位韩裔美国人金在石，毕业于南加州大学电影艺术学院。

    上午拍摄维尼开拖拉机的画面，这老熊司机再次秀了回车技，现在在拍另一幕。

    维尼大脑袋上，戴着顶绅士帽，外加一幅专门定制的大号墨镜，嘴边叼着根仿制的雪茄，正冒着白烟。

    小有名气的男演员强尼-戴普，往黑板上写算数题，由维尼解答，它见到7+8，不屑指向面前纸板上的数字15。

    然后强尼又写了9＋9，它接着指向18，配上那本就臭屁高傲的表情，既有范又欠扁。

    韩宣此刻大概就像当父亲的，见到儿子有出息了，脸色充满着赞赏意味。

    胖丁羡慕维尼有人拍，死命抱住韩宣的腿，想要上镜，它不是没试过，但闯入镜头后，被导演给现了。

    吃力抱起这只胖猫，韩宣安慰道：“別着急，我想想你会干什么，编剧是我，可以帮你安排。

    嗯......

    你会吃、会睡觉......”

    胖丁大脸上写满赞同，点了点头，这两样它都会。

    韩宣想想继续道：“喜欢吃东西、喜欢睡觉......”

    胖丁刚打算点头，察觉这句话，似乎什么时候听到过。

    等反应过来，尖尖的小耳朵顿时往下垂，抬起前掌，亮出不算锋利的爪子。

    显然是在威胁，不给个满意的解释，就让韩宣好看。

    难道本猫大爷，是只会吃饭和睡觉的懒货嘛！

    胖丁眼睛往上翻，粗粗的小眉毛皱起，模样甚是可爱。

    好吧，它也想不出自己究竟会什么，至少算数和开车，它就不会……

    宣传片和电视广告有差别，这次设想的最终成片，时间控制在三分钟以内。

    主要介绍牧场的环境、奶源、奶粉厂设备、以及最重要的奶粉营养成分。

    韩千山捞到了上镜的机会，他需要负责旁白介绍，穿着具有农场主特色的牛仔服，一顶大帽子扣在脑门上。

    拿稿子背诵，满头大汗的模样，显得十分紧张，老妈正在旁边笑着安慰他。

    胖丁突然间眼睛一亮，它终于想到自己会什么，正要表演给主人看的时候，道森秘书走来了。

    他小声对韩宣说道：“劳斯莱斯飞机动机公司的执行官，贾森-奥沙利文先生在外面，他想要亲自见你。”

    前些天让hans汽车公司的凯斯滕米勒执行官，帮忙辞掉贾森-奥沙利文。

    之后奥沙利文给韩宣打过电话，但是韩宣让道森秘书打了，想不到居然会不远万里，从英国追来蒙大拿。

    韩宣将胖丁放下，抬腿往外走，露出笑脸道：“那就见见他吧……”

    奥沙利文是位微矮的瘦老头，年纪过五十岁，和韩宣相比起来，只比韩宣高半个头，最多不过一米六五。

    他一见到韩宣，立马快步走来，伸出双手：“你好，老板。

    我有重要的事情想要见你，冒昧过来打扰到你，抱歉了。”

    真正的来因谁都知道，说白了两边面子上都不好受，韩宣不去点破。

    如同不是他要辞了对方一般，笑着跟贾森握手，问道：“没关系，找我有事？”

    “是的，我刚刚和美国的私人飞机制造厂，湾流宇航公司谈成一笔协议。

    他们愿意以后改用我们劳斯莱斯的飞机动机，这是订单，五年内采购价值四亿美元的动机，需要你来签字。”

    贾森的表情有些紧张，手心都出了汗。

    他从凯斯滕米勒那里，接到要他停职的暗示后，几乎吓到站不稳，急急忙忙将这份协议谈成，用来证明自己的存在价值。

    劳斯莱斯飞机动机公司，如今是欧洲名列前矛的大型飞机动机制造公司，市值在十一亿美元左右，与全球各大飞机制造厂商都有合作。

    其中还包括一些英国本土制造的战斗机，但如今英**方改从美国采购，所以这部分订单量不大。

    宝马对劳斯莱斯飞机动机公司本身兴趣没多少，看中的是它所拥有的材料与动机制造方面的先进技术。

    收购劳斯莱斯飞机动机公司那么多年，早就完成消化。

    这次趁着韩宣想要买，按十四亿美元的市值，将手中41%的股份卖给他，换取资金，趁如今经济复苏，往全球扩张。

    韩宣清楚知道，将来数万亿规模的客机市场有多庞大，才肯心甘情愿付出五亿七千万美元，去买它的股份，企图能从中分得一杯羹。

    实际上。

    未来宝马所拥有的劳斯莱斯，市值能那么高，达到惊人的一百八十亿英镑。

    其中汽车方面的盈利，只占很小一份额，主要是靠飞机动机公司，它远比汽车部门重要。

    但韩宣喜欢汽车行业，远胜过飞机。

    世界上的钱永远赚不完，他买这家飞机动机公司，单纯是为了用它的技术，来造汽车动机，顺便拿回“劳斯莱斯”这个品牌的使用权。

    把劳斯莱斯飞机动机公司，当作是一笔可以获得巨大利益的投资，并不打算多管。

    看完合同后，对贾森-奥沙利文说道：“很不错，奥沙利文先生。

    相信让你离职的消息，凯斯滕米勒先生已经对你说了。

    劳斯莱斯飞机动机公司，和劳斯莱斯汽车公司，这两家在1973年被拆分，我想把它们再次合并为一家公司，避免将来支出多余的税务。

    两位执行官只需要留一个，所以……我很抱歉。

    听说你曾经是宝马的产品经理，他们应该会很乐意再次接纳你，离职金一定会让你满意。”

    奥沙利文这几天，都在想自己为什么会被辞退，听到韩宣最后这句话，顿时愣住。

    宝马是造汽车的、劳斯莱斯也造汽车，猜出韩宣怕自己还跟宝马有联系，急道：“没人比我更了解劳斯莱斯飞机动机公司。

    我可以签署一份保密协议，绝对不会向宝马公司，泄露任何消息，我和它已经没有关系了！”

    “你真的愿意签？”

    韩宣琢磨了会儿，问他说道。

    奥沙利文在动机制造公司好几年，把这家公司从市值三亿多美元，变为十一亿，能力肯定是有的。

    一时半会儿，找不到能代替他的人，如果肯签保密协议，将他留下其实也可以。

    奥沙利文使劲点头：“当然！我现在就可以签！

    还有，抱歉当初反对将劳斯莱斯汽车公司卖给你，这都是总公司吩咐我做的。

    宝马集团的董事会主席，也想收购劳斯莱斯。”

    “嗯？没人告诉我这个，那他们最后为什么放弃了？”

    “你出的价格太高，董事长说你疯了，才愿意花两倍市值去买它。”

    “……好吧，他们以后会后悔的，我誓。”(未完待续。)