    原著当中，张远山他们这一组算是突围出来的，而且还是在张远山捉对到了关浩然，斩了这位开窍好手的情况下做到的，都没给王晋发挥的机会。

    而这一次，虽然因为和关浩然对阵的变成了墙头草王晋，并决定了临时倒戈，但实力高强的张远山反过来冲入了军士当中，还多了个本来早就领便当的清影。

    外面那些训练有素的精锐追兵，在被几位高手从二楼从天而降率先杀入了阵中无法发挥出本身优势后，却也变成了砍瓜切菜。

    直接就把这一波的追兵全都杀散了。

    哪怕那五十名铁甲骑兵，乃是朵儿察用秘法炼制，刀枪不入力大无穷，可面对灵巧的开窍好手成功抢到了先手进入了阵中，又无法发挥出他们重骑兵的优势后，却也只能憋屈扑街。

    不过也因为这五十名重骑的关系，哪怕是抢到了这么多优势，等到结束的时候，张远山他们几人也是累得不行。

    特别是实力最弱的柯碧君，劲装被汗水浸透贴身，还多出了几道伤口。

    如果不是江芷微照顾了一二，加上她自己轻功还不错，对战经验也老道，加上徐越解决了客栈内的情况出来帮忙，恐怕就得香消玉损了。

    “这些骑兵好强，悍不畏死，在空旷之地借助马匹，三两个便可围杀一位蓄气期武者，数量越多威胁越大。”

    成功击杀了最后一位铁骑，而残留的弓手也已经四散逃走后，张远山有些忧心与气喘的说到。

    “小和尚，你怎么出来了，里面什么情况？没一点动静了。”

    江芷微是已经开了耳窍，之前激战中可能还因为厮杀声和注意力无法关注到客栈内的情况，但现在停下来后，客栈内的死寂，还是让她有点在意。

    “那老头也是差不多四窍的好手，王晋应该只能正面牵制，这是……，结束了？”

    清影也一边嘀咕着，一边推开了那破洞上的杂物，随后看到了里面王晋和关浩然两人的尸体。

    “同归于尽？还是你那剑气立功了。”

    清影脸上显得有些意外，现在他也就是开了眼窍而已，虽说作为玄天宗嫡传，他有信心对付其他寻常的四窍好手。

    但他也必须承认，自己对付四窍好手还是需要付出很大的精力的。

    很显然，野路子出身的那个王晋，应该是没这个能力才对。

    而江芷微进来见到了两人的实力后也微微一愣。

    随后快步来到了两人尸体边上，检查着他们身上那由内而外迸射的细小伤口。

    感受着那若有若无的残留剑气与剑意，脸上不由露出了惊讶的表情。

    “剑出无我？小和尚，人是你杀的？”

    之前在轮回广场上，她就感受过徐越少泽剑中参杂的熟悉剑意。

    这一次检查尸体，依然还是发现了残留。

    “嗯，王晋同这个老头传音，暗中投靠对方，然后被我识破了。”

    徐越也没什么好隐瞒的，很是自然的说到。

    “的确，现场的打斗痕迹有点刻意，这些桌椅突兀的堵住了缺口很不自然。”

    清影这时候连忙补了一句。

    这王晋他早就看不顺眼了，管他是不是投靠了对手，死了就死了。

    不过有些意外啊，这小和尚靠着那压箱底的剑气偷袭竟然蓄气期击败了两位开窍？

    虽然广场上有见过他那种夹杂剑意的凝实剑气，也能感觉到就算对自己都有威胁。

    可王晋那家伙不也见过么，竟然也就这么死了。

    果然是铁废物。

    “的确，这两个武林中人也是这么死的。”

    张远山找到了另外两具尸体，以他们高门大派弟子的眼力，加上有了徐越的提醒，还是几乎还原了现场。

    嗯，之所以是几乎，就是有些想不通徐越是怎么成功暗杀两人的。

    只是有之前轮回广场上，见识到对方那凝实剑气的情况，所以接受能力倒也都很强，没有深究的意思了。

    唯独江芷微有些在意，外面也打了蛮久了，这尸体上怎么还能残存被自己感应的剑意……

    不过因为本就是王晋背叛在先，包括新入伙的柯碧君都更加真色小和尚，所以简单草草处理了一下各自的伤口后。

    便直接靠着特地留下的几匹军马活口，开始上路。

    一人两骑，大大的增加的续航与赶路的速度。

    嗯，不过徐越还是和柯碧君共乘一骑就是……

    ……

    这终究也就是低武世界，先天强者屈指可数。

    朵儿察手下也就只有四位而已。

    现已折损了一位在他们这边，再加上孟奇他们那边的‘百变书生’，却也已经无力拦截徐越一行了。

    路上陆续碰到了几次追击和拦截，最强的也就是蓄气大成级别的好手，配合军阵和劲弩，虽说制造了一些麻烦。

    但没有同级高手牵制的情况下，却也没有实质的威胁。

    任由一行人横冲直撞，冲破了封锁的包围圈，成功的抵达了这个世界少林寺所在的少华山下。

    同时，因为几人一路上的杀伐，还有斩杀关浩然的行为，哪怕既然才抵达这世界不久，却也已有了不小的名气。

    来到少林寺后，都得到了较为隆重的接待，并郑重的接过了他们那内奸名单的情报，开始暗中监控内奸，随时可以肃清。

    也就在他们先抵达少林寺，并开始接触同样赶来支援的武林人士，接受他们的吹捧与继续打探本世界消息之时。

    孟奇他们小队，也终于风尘仆仆的感到了目的地。

    徐越他们这队，虽然也一路厮杀多次，但除了第一次有些减员的风险外，后面都是一面倒的击溃了。

    而孟奇这边就惨多了，明面上实力最强的也就是蓄气大成的齐正言，再加上靠着铁布衫小成不断换伤杀敌的孟奇，几乎每一次遭遇战都是一次生死战。

    到达小镇的时候，形象最凄惨的孟奇身上的僧袍都已经被鲜血和尘泥包浆了。

    连小镇里的叫花子都会嫌弃他。

    不过就在如此，在张远山他们发现了孟奇这队抵达后，还是都显得很高兴的。

    虽然惨是惨了点，但好歹没有减员，以他们的队伍配置，已经是相当不错了。

    “运气好，没碰到开窍高手，而且，这种生死厮杀的实战，不管对招式还是意志都有着很好的磨练作用。”

    孟奇换了一身衣服后，有些唏嘘的说到。

    虽然时间不长，但这一次的经历，却让他整个人犹如脱胎换骨一般。

    哪怕功力上没什么明显的提升，还是和徐越一样的蓄气小成，但整个给人的感觉，就像换了一个一样。

    作为一位和平年代穿越过来的穿越者，哪怕经历了第一次任务的短暂厮杀，可毕竟那一次时间的确是太短了。

    要快速适应眼前这种世界，唯独只有血的洗礼才能最快达到。

    这里，有着主世界所没有的机会和环境……

    ————

    下一章两点半以后哦……

