    如果把他们所有人每唤醒一批算作一轮的话,那么现在他们‘这一批’已经死了三个。

    加上祝未辛，路休辞，还有另外活着的三个捞金玩家，还剩五个人。

    如果事情败露,要到统一处理的地步，现在用重新当着祝未辛的面唤醒死去的三个人明显不明智。

    更何况捞金玩家一方，在看到这三个人死而复活的时候,估计第一反应也不会是失去的战力又回来了,会比祝未辛他们一方还要警惕事态吧？

    助手直接将一个限制说话的器械放在祝未辛嘴巴上,那器械便像抱脸虫神展开一样，不过倒是不妨碍看东西。

    祝未辛看到那两个玩家被注入了什么东西，然后挣开眼睛,只是他们眼神里毫无捞金玩家的精明和戾气，就像是刚刚出生的婴儿一样。

    祝未辛亲手把其中两人杀掉，见识过对方最极端的战意和恐惧,这会儿看到俩大汉顶着婴儿一样纯洁无辜的眼神,忍不住伸手打了个寒颤。

    然后他转过头下意识的要找躺在旁边手术台上的路哥吐槽,却差点忘了自己嘴巴被封着呢。

    而他路哥整个人都快睡着了，两眼无神的看着天花板，一副无聊透顶的样子。

    祝未辛眼角抽了抽，不理会他，视线又回到那三个玩家身上。

    便看到他们被带进了一个空白的生物仓里,那些生物仓接驳了无数管子,当他们进去之后,每一组对应的自己同样的克隆体的生物仓也亮了起来。

    祝未辛以为这是在灌输记忆常识之类的，毕竟指望刚刚那三个“小宝宝”是没法干活的。

    但接下来的一幕确实让他无比震惊了。

    真的，进入游戏有史以来没有这么让人震惊的，甚至连刚才得知自己是克隆体也不及这万一。

    因为他看见进入生物仓的三个大汉，在一阵蓝光的包围中，逐渐变成了另外的人。

    身体容貌甚至性别都和之前截然不同，然而她们发生变化的同时，相对应的他们生物仓里的克隆体也发生了同样的变化。

    就像是彻底调换的牌一样，毫无痕迹，恐怕只有被放进尸柜里的三具尸体能够证明之前那三个捞金玩家曾经存在过了。

    此时祝未辛的脑内也终于响起了游戏发布任务的指令——

    【杀死对立方玩家，封闭XX制药公司对于玩家的控制。】

    呵！敢情这个副本世界竟然已经可以将玩家控制在手中，那就说明玩家在进行这个副本世界的人物时。

    玩家的身份不由游戏根据规则和立场安排，而是已经被这个制药公司截取了投射方法，那这个副本可就牛逼了。

    即便是路休辞都来了兴趣，毕竟高级场或许有惊才绝艳的高人堪破游戏的存在，甚至破译游戏的一些规则。

    可这个中级副本就能做到这一步，确实够异常的，也难怪够得上这个难度了。

    原本以为他们可以研究出游戏背包的基础原理已经够牛逼了，现在看来这个副本如果放任这家制药公司做大，升级成高级场也只是时间问题。

    这个过程不知道已经维持了多久，在祝未辛他们之前，也不知道已经有多少玩家被困在这里。

    这时候便听到一旁的研究员们在讨论：“看看这数值，比上一次的又高了。”

    “真不可思议，这些人的身体机能极限好像无止境一样。”

    “每一个都拥有万中无一的意识强度，每一个都像像超人一样。这是在暗示我们人类的进化方向吗？”

    说着话的都是新进入这个项目的。

    这场项目的老人便嗤之以鼻：“别天真了，不管我们怎样拼命研究，要达到这种高度还遥遥无期呢。”

    “不过这几次是怎么回事？以前一般对立双方的人数都是各半，就算也出入差别也不大。”

    “但自从那两人过来之后——”一行人看了眼路休辞和祝未辛：“对立双方人数就开始极为不平衡。”

    “上次竟然是六对二，死亡三人后，重新过来的人也是他们的对立方。”

    祝未辛听了这话就震惊了，合着这些家伙已经能检测出正常玩家和捞金玩家的区别了？

    狗比游戏到底是怎样连这种标准都泄露的？

    这其实就冤枉游戏了，这个世界既然连意识盒子都能开发出来，做实验的自然对于玩家的分类有着极其严谨的研究和分类。

    然后通过各项包括意识反应之类的数值，在观察将他们放出去后的行为模式，自然也就很容易做出立场归类了。

    这些人聊天根本就不避讳试验体，这点才是让祝未辛警惕的。

    如果他们所有人都这么大喇喇的，那么得知这份真相的想来不止他一个玩家。

    然而那些玩家都没能破解这个局，即便正是因此所以游戏难度递增，渐渐到了这个地步，但祝未辛也不会天真到觉得之前的玩家里就没有聪明人。

    果然，那些三个新到来的捞金玩家状况稳定后，便被穿上了衣服松了出去。

    想必等他们‘进入’游戏的时候，会发觉自己在外面的世界，并且对周围的环境和自己刚刚进游戏这种事毫无怀疑。

    这些人已经拥有了连中级后期玩家的体魄和精神都能轻易控制的药物或者技术。

    先前还觉得这一个副本游戏难度不过如此，因为即便敌方玩家倍数于他，而且处于绝对优势场，但祝未辛还是有办法轻易破局。

    但现在看来，确实不愧是高级场的过渡，不愧是有他路哥给拉高难度的场合。

    料理完那三个人，研究人员们才冲着祝未辛他们过来。

    “目前为止他们的成绩算是最优秀的了吧？”其中一人道。

    “没错，一共用时仅十分钟，在人数和形势均处于绝对劣势的前提下。并且他们也是找到这里来的人中最快的。”

    “如果不是他们在会所现场还有网吧浪费时间，实际用时更恐怖。”

    “真不可思议，看身体数值还有精神指数他们并不是最高的。”

    确实，路休辞各项数值被压到这场的平均值不提，祝未辛的身体数值肯定就比不过之前用锤子的那个光头。

    精神力也是，祝未辛虽然精神力算强大，但并没有得到过真正归类于精神范围的能力，而进入这个副本的玩家中，肯定有精神阈值强于他的。

    “看来强弱标准这种东西，真不好说。”

    “是啊，有些人身体数值简直堪称恐怖，但却分别发挥不出全部的力量。而有些人不管是精神阈值还是意识天赋都不是最好的，但能够使用的超自然能力却无法想象。”

    “但矛盾就来了，如果没办法最大限度的灵活调配自己的力量，那么他那一身远超极限的体质又是怎么练出来的？”

    “如果能力的强弱不是以任何天赋数值为标准，光靠经验难道真的能带来这种质量上和数量上的差距吗？”

    先不管立场，听了对方这一席话，祝未辛立马对在场的人肃然起敬。

    如果不是游戏对于被窥探的危险有着相应的机制，比如这些人打从意识里，就会下意识的绕开真实的可能。

    估计游戏的奖励规则和玩家的变强步骤早被他们一一解析了。

    或者对于被捕获的玩家进行严刑逼供，总能问点什么出来的。但这不可能，即便玩家扛不住酷刑，说出来有关于游戏规则的事非玩家也听不到。

    这些人仿佛早已知道这点，所以并不与祝未辛多沟通。

    甚至他们叹了口气：“可惜了，这两个的研究价值看起来远超以往。”

    “但规则就是规则，在任务结束后必须更新换代。”

    这个所谓的更新换代，也就是新的玩家已经出来，旧的那批得尽快人为的替换掉了。

    别说祝未辛，从实验室的屏幕上也可以看见，去‘回收’另外三个捞金玩家的人已经在路上了。

    难怪对方说这么要命的秘密不防着他们，原来已经没多少时候好活了。

    祝未辛努了努嘴，示意自己要说话。

    对方居然也同意，一把摘下了他的‘抱脸虫’抑制器。

    祝未辛笑了笑：“别这么死板嘛，要不这样，你们洗掉我这段记忆，继续把握投放出去，凭你们的技术很容易做到的吧？这样你们不就可以继续观察，而我也好多存活一阵了吗？”

    这交涉，让人听了都不知道他到底是想活还是不想活了。

    对方一个五十多岁的老者却慈祥的笑道：“这可不行，技术支持是一回事，不过你们拥有太多自己的规则，不是同一批的人根本不会产生对抗条件是吧？聪明人很容易就能发现异常，就比如你这样的孩子。”

    对方所谓的对抗条件，就是游戏任务了，确实不是同一场的玩家自然不会有游戏规则，亏得这些人意识被阻挠到这一步，还能总结出这么要命的关键。

    “不过放心，孩子，你的灵魂是不会消失的。”对方笑眯眯道：“你的灵魂会为意识领域的开发做出巨大贡献。”

    说到专业领域对方便忍不住滔滔不绝：“意识盒子只是个小小的开端，以你们的意识体做牵引，能够扩大的领域远不止如此。”

    “一般来说一个人的意识仅仅能诞生出一个盒子，这还需要严格的天赋筛选，但你们不一样，以你们为载体的话，往往盒子的数量在复数以上，甚至在意识领域诞生一个空间也不再是个设想。”

    “你们很多人的意识天赋并不特别，如果按照现实中的筛选步骤，几乎大部分会被淘汰，但你们就是可以做到，如果弄清这个秘密，意识盒子便不是少数人才能掌握的了，以此为契机肯定能实现人类的进化。”

    “就像你们一样。”

    祝未辛嗤笑：“那不是因为你们的研究，因为我们脑袋里本来就存在复数的盒子。”

    “什么？你说什么？”对方连忙问。

    祝未辛道：“看，即便我告诉你们，你们也不见得能听见。所以不是我不配合啊。”

    “老实讲我对你们很敬佩的，真的！为全人类的进化事业兢兢业业，真了不起，我真心的，看我真诚的眼。”

    “不过嘛——”祝未辛脸上的笑容消失，眼神变得冷冽而残酷：“被迫牺牲的人变成我自己，那就不是这么愉快的话题了。”

    他突然展现出具有攻击性的意识，对方好似也应对经验丰富。

    有人按了下旁边的一个按钮，并且手术台旁边也升起几支仪器，里面是绿色的注射药水。

    不单如此，祝未辛还感觉到一股让人无力的振幅，估计是针对玩家的意识波段制造出来的，就好像能力者世界限制能力者的抑制器一样。

    可这显然比那些更牛逼，因为他们直接已经破译了玩家区别于普通人的特性。

    但突然见，对方发出一声疑惑的声音：“咦？显示定位器已经不在他们体内。”

    “这怎么可能？”研究室的人震惊。

    因为他们植入的定位器可不是植入身体的，没人逼他们更清楚这些外来者的手腕通天。

    他们的能力多样，防不胜防，要察觉身体里面的控制器并取出来，对于很多人来说都是很容易的事。

    “意识盒子，对吧？”祝未辛咧嘴一笑：“有意识盒子的技术，存放人自然得保证自己随时明白自己财产的动向，这个技术肯定是随着应运而生的。”

    而他们这些‘克隆体’在唤醒之前，神不知鬼不觉的植入一个意识盒子，简直不要太容易。

    接着众人便看见祝未辛的手里出现一管药剂，正是可以帮助意识大盗入侵意识盒子主体的药剂。

    祝未辛笑道：“你们刚刚太过专注，连我睡了一觉都没察觉到啊？”

    也没睡多久，也就五秒钟吧？

    但足够张翠花小朋友进入祝未辛意识的第六层炸掉研究所植入的意识盒子，以及放在里面的追踪器和控制器了。

    张翠花是祝未辛的灵类道具，甚至不用出现在现实，也不用遗留脱离意识的身体问题，直接依靠药物，便在祝未辛本人一路大开绿灯的情况下进入了第六层。

    “另一个也是！”见祝未辛失控，他们连忙试了试路休辞那边。

    路休辞倒不用这么麻烦，直接将自己意识里多出来的玩意儿揉巴揉巴给扔了。

    没有一进入游戏就开始扔，那是得顾忌到祝未辛的步调。

    整个研究室开始兵荒马乱起来，然而为时已晚。

    即便他们被针对玩家的振幅弄得身体匮乏，暂时失去行动力。

    但突然出现一大坨泥巴整个扑在他们身上，将所有人糊了一脸。

    五官感知被阻挠，这些只是普通人的研究人员，甚至连求助信号都被来得及按下。

    橡皮泥人覆盖了一个人，将自己变成对方的外形，在这一瞬间它可以截取对方的声音习惯以及一部分记忆。

    严格来说和祝千有点像，但各自特性又不同。

    橡皮泥人关掉那些针对玩家的共振，祝未辛抬手一挥打烂快要扎进他身体的针管。

    来到操作台前操作了一番，废掉这些人求救的可能还有翻盘机制。

    这才挥了挥手，用空气锁链将这些人束缚漂浮在半空，橡皮泥人这才从所有人身上剥离下来。

    又变成拇指的大小，回到祝未辛的手中。

    祝未辛来到刚刚那个老者面前，对他笑了笑：“别紧张，我不是喜欢对老人动粗的人。”

    “如果你们肯配合，相信咱们聊天会一如既往轻松愉快下去的。我也希望你们像刚刚一样知无不言。”

    “不要因为立场对调就闭口不言呐，这就没意思了。”

    祝未辛点开一个屏幕，里面正在同步播放另外活着的三个捞金玩家的实况。

    那三个人已经找到了蔡老板，不过蔡老板倒是一点都不含糊，一被抓立马就把制药公司供出来了。

    捞金玩家显然脾气不会那么好，被摆了一道还让对方活着。

    不过蔡老板在吃了一顿苦头，快要被杀死之前，研究所的人到了。

    他们手里拥有三个玩家的控制器，很轻易的就制服了他们。

    但运输途中，其中一个玩家——也就是背地里躲起来操控全局的那个可能意识到了原因，即便不知道自己是克隆体，但在全身没有异常的前提下，还是想到了意识领域。

    于是对方在押送途中逃跑了，对方逃跑的同时，正是祝未辛发难的时候，所以研究所的人也没能远程阻止。

    其中一个玩家逃走，研究所的人就准备杀了剩下两个，既然已经重了药物还有逃脱的可能，那就干脆一了百了。

    因为对于研究所来说，这些人原本就是要变成尸体的。相比死亡，逃跑带来的后果更严重。

    但祝未辛却阻止了他们：“等等，活着带回来。这次的试验体有异，要研究一下。”

    祝未辛模仿老者的声音对那边下命令道。

    接着回头，便听到那老者道：“你想毁掉这个实验室？没用的，这样难以估算价值的实验，绝不可能停止，实验资料被我们存放在一个绝对安全的意识盒子里，不管你毁掉多少实验室，杀多少人，我们都能很快组建新的团队。”

    “但你们不能在这个世界逗留太久对吧？”老者笑道：“不要浪费时间做无用功，你的目的是杀了对立的外来者是吧？”

    “根据我们的研究，你们好像互相之间不死不休，并且杀了彼此也有好处。”

    “去杀了他们吧，已经有两个人送过来了，剩下那个你也可以利用研究所的能量找出来，那么这一次你们就大获全胜。”

    “带着这个结果离开这里不好吗？”

    祝未辛也不跟老头掰扯他这逻辑大有问题这种事。

    这种科研人员，很多人甚至一辈子都天真单纯得跟个小孩儿似的，没有半点情商可言。

    对于自己的研究抱有极其纯粹且难以磨灭的热情，你跟这样的人谈道德谈双标？没用的，科研疯子哪怕是法律挡在面前也能毫无罪恶感的践踏。

    祝未辛笑了：“谢谢你提供的线索，不过我有些奇怪，明明有意识大盗的存在，我们这些人的入侵效率你也见识到了。”

    “为什么还会断言存放资料的意识盒子绝对安全呢？这个‘意识盒子’是什么特殊的人吗？”

    这话一出，周围的人果然脸色一变，其中有几个恨不得跳回刚才捂住老者的嘴。

    可他们没有开口的机会，祝未辛早知道老者单纯，所以束缚这些人的时候特意只保留了老者说话的权利。

    “而且我有点好奇，那位首先提出意识盒子概念的科学家，是怎么得到的灵感呢？”

    “我查过你们这个世界的历史，截至二十年前，并没有什么出格之处，当时的科技水平，但凡是个脚踏实地的科学家，都不会做那么异想天开的研究。”

    “然而对方就是做了，并且在短时间内一举成功，据说对方和这个制药公司闹得很不愉快拆伙了。”

    “我看看，既然你们对人家首先研究出的成果发扬至今，必然还留存着对方的资料吧？”

    祝未辛拉过老者，利用他的指纹和虹膜打开超脑权限，搜寻有关那位科学家的资料。

    然而结果显示却是空无一物。

    祝未辛回头看向他们，看见某些人没有掩藏好的松了口气的神色。

    脸上不但没有露出推测错误的失望和恼羞，反倒勾唇一笑：“嚯？居然一丝线索也没有，这么庞大的项目居然是那位科学家占据绝对话语权。”

    “多谢你们的配合了。”

    只有对方拥有绝对的权利，才能够选择为了隐藏自己不留任何痕迹，因为一旦项目失败，需要人重新组建的时候，绝对会是那么个掌控一切，并且早有经验的人。

    痕迹太过干净，反倒暴露了对方的特别。

    祝未辛不在意对方各色反应的表情，这时候运送两个捞金玩家的车队也开回来了。

    祝未辛穿着一套包得严严实实的防护服下楼，和他路哥一起将两个捞金玩家带了上来。

    “我还以为你会直接杀？”路休辞道。

    “一般情况下当然直接杀。”祝未辛将两人放到手术台上：“不过这样的情况可是千载难逢。”

    “这里不是可以剥离玩家意识并且探测到他们的意识盒子吗？那盒子不就是背包？我试试看能不能把他们的道具爆出来。”

    “哦，还有能力，即便爆不出来至少也得增加相性。”

    路休辞：“……你还真跟你姐哪儿哪儿都像。”

