    自打许苒恢复坐班，预约比之前只多不少，一时忙得不可开交，手术也排到了十月五号，她只能和成浩等人一再抱歉，约了六号去度假村吃饭。

    成浩住院期间没少骚扰许苒，但是人品倒也不坏，只是爱吹牛好面子，是个没什么脾气的富二代，许苒也把人当成朋友，偶尔去看看。

    秦小白放假之后便和许苒依依不舍地告别，跟着秦少辰一起去了海滨城市，每天都会给她发视频聊天，兴奋地分享日程，一天比一天更开朗，每次视频里都会出现秦少辰的身影，或沉默工作，或低声打电话，或者在看书，却从不会避开秦小白，两人也没有说过话，果真像是什么都没有发生过。

    赵教授一家三口好不容易放假，一起去了国外某个交流会，赵梓言作为特邀嘉宾发言，给许苒发了现场照片，全是医学界的翘楚，她暗暗发誓，自己有一天也要站上那样的高度。

    钟月牙和家里关系不好不坏，十一还是回家玩了几天，打算六号直接去度假村会和，陆之乾养伤养得差不多，又带伤上阵去了俱乐部，结果被陆父拎回去关了禁闭，每天骚扰秦小白和许苒。

    五号这一晚，许苒一人寂寥，干脆在医院加班，刚吃过晚饭，秦小白便发了视频过来，这一次是在外面，夜晚的沙滩大海充满了神秘的诱惑力，年轻的男男女女衣着奔放热情，嬉笑打闹，或者安静散步，美得像是一幅画。

    许苒对比了一下，觉得自己过得真是凄惨，莫名有了几分寂寞如雪的感觉。

    “苒苒，如果你也在这边就好了。”秦小白刚刚游泳回来，头发还湿漉漉贴在脸颊上，乖巧又可爱，皮肤晒黑了一些，看起来却更加健康帅气，少了几分软萌，不过撒娇起来照样挠人心痒痒，“我有点想你。”

    “就一点吗？我可是很想你。”

    “我也很想你。”秦小白脸红了，被这么直白地表白，浑身都是劲儿，“这个地方特别适合谈恋爱，舅舅说的……舅舅真惨，被舅公关在家里只能打游戏哈哈……他不敢骚扰爸爸，就每天骚扰我，真讨厌……”

    秦小白叽叽喳喳说着琐事，分享着好心情，许苒听着便觉得高兴，那几分寂寥也不见了，只是看了半天却不见那个熟悉的身影，有些诧异：“你一个人在外面吗？”

    秦小白摇摇头，镜头一转，只见海天相接的夕阳下，秦少辰穿着泳裤，身材有型，每一寸肌肉都充满了爆发力，宽肩蜂腰的倒三角身材更是完美地没有一分瑕疵，过往女郎总要留下来观看，大胆的还会上去调戏。

    秦少辰一贯高冷，倒是没多少人能靠近，这时，一个身材高挑凹凸有致的长发美女扭着腰走了过去，笑着说了什么，两人并肩去了海边，背影看起来十分登对，隐约能看到秦少辰的小脸。

    许苒：“……”

    秦少辰也会对女人笑？

    她都很少见这一面。

    许苒心底酸酸的，有些坐立不安，这是亲自旅游，他怎么还出去撩骚了？

    秦小白没发觉她的不对劲，美滋滋道：“爸爸可能谈恋爱了，那个漂亮阿姨是昨天来的，好像跟爸爸挺熟悉的样子，他们谈事情还把我赶出来了……舅舅说，我是电灯泡。唉……苒苒，虽然出来旅游挺高兴的，但是爸爸都找到对象了，我一个人就更加想你了。我还想以后何你一起孝顺爸爸，给他养老，结果他自己先找到对象了，我还以为他这样的暴君，没人会要……”

    许苒咬牙：“你不是要把他放到深山老林里吗？养什么老？他根本就不需要你帮着养老。”

    “……”秦小白有些不好意思，“其实我爸爸也挺好的，那时候我就是说气话的，真要把他赶到深山老林……我也得陪着，我倒是没关系，我舍不得你受苦，养老在哪里都能养的……”

    许苒：“……”

    “苒苒，你怎么了？脸色这么难看？”秦小白担忧。

    “没事，这几天加班太累了。”许苒叹了一口气，压下心底的郁闷，“时候不早了，你也该叫你爸爸一起吃饭，小孩子不能饿着，否则会找不高的。”

    秦小白点点头，生怕自己找不高：“我们马上就去吃饭，爸爸和漂亮阿姨约好了……”

    许苒：“……”

    陪吃陪喝陪玩，秦少辰把富家少爷这一套玩得真六，还带坏了小白！

    “苒苒，你想要什么礼物吗？我们明天去逛街，这里有很多漂亮的工艺品，我看漂亮阿姨挺喜欢的，你也应该会喜欢吧？”秦小白又问，这个时候摄像头已经转了回来，对着他自己的脸，露出一口小白牙。

    许苒深深呼吸：“不用了，你玩得开心点。”

    “哦……你什么时候放假啊？要不你也过来和我们一起玩吧？”秦小白希冀地问。

    许苒原本怕小白多心，所以一直没有告诉她，自己明天要去度假村和朋友一起玩，这时候想到秦少辰和那个女的并肩看夕阳的画面，顿时心里不舒服：“我明天就放假了。”

    “真的？那你也一起……”

    “我约了朋友去度假村走走。”许苒打断他，果然见小白兴奋的小脸蛋没了笑意，撅起嘴巴，“什么朋友啊？月牙阿姨吗？”

    “嗯，她也在，还有以前我的邻居，你见过的，丁香阿姨和她老公，还有在俱乐部里见过的叔叔……”许苒也不知道自己出于什么心思，说到一半又觉得自己幼稚，“小白，反正你们也快回来了，到时候我看度假村有没有好玩的地方，然后带你一起去，好不好？”

    秦小白失落了一会儿，听到这里又开心起来：“那好吧……等我回来，我们再一起去哦。”

    “好。”许苒忽然听到一声甜腻的女声喊秦少辰的名字，应该是两人看完夕阳回来了，顿时没了聊天的心情，“小白，我还要上班，明天再聊，记得乖乖吃饭。”

    秦小白依依不舍地挂断电话，抬头见秦少辰和漂亮阿姨回来，叹了一口气：“爸爸，我们什么时候回去？”

    秦少辰看了一眼他的手机：“不开心？”

