    “什么办法？”

    秦风眼神中，掠过一丝亮色，连忙期待的问道。

    “还有一个办法，那就是让你去摩柯灵泉里修炼，借助摩柯灵泉的力量，还是有一定几率，让你的修为迅速突破！”

    白玲珑的美眸，轻轻的看着秦风，面带微笑，如同温柔的清风一般，给人很舒适的感觉。

    这个时候的她，完全不像是之前，那般冷冰冰的高冷模样。

    反而像是邻家小女孩般，阳光明媚，无比动人。

    白玲珑，一直以来，在外人的面前，都是一个城府极深的女人，气质冷漠脱尘。

    不过！

    自从她答应，与秦风在一起之后。

    除了一开始，对秦风有点冷冰冰以外，后面就越来越温柔，越来越体贴。

    她这一幅样子，明显就是打算，真心实意的要与秦风交往下去。

    “因为你刚来摩柯门，没有多久的时间。”

    “所以，你可能对于摩柯灵泉，知道得并不多！”

    “这个摩柯灵泉，乃是摩柯门当初的创派祖师，无意间发现的一处宝地！”

    “据说，在很遥远的时代，便已经存在于此！”

    “摩柯灵泉里面，蕴含着十分庞大的能量，任何武者在其中潜修，都能获得不菲的好处！”

    “只不过，究竟能获得多大的实力提升，却是要根据武者，自身的天赋来决定！”

    “有些天赋好的武者，在进去之后，几乎是瞬间就能提升好几个境界，实力突飞猛进！”

    “但有些天赋普通的武者，即便是待上很长时间，却是几乎没有太大的提升！”

    听到了白玲珑的这番话，秦风总算是对于这个摩柯灵泉的功能，知道了不少。

    “既然有这样一处宝地，那摩柯门的整体力量，岂不是会碾压其他门派？”

    按照白玲珑的解释，这个摩柯灵泉，简直就是一个天才高手的培养宝地啊！

    摩柯门，几乎可以源源不断，诞生无数高手！

    “如果真是这样简单，那就好了，摩柯门也不至于，仅仅只是一个三星级势力！”

    “虽然，这个摩柯灵泉，效果非同凡俗，但里面却也充满了凶险的危机！”

    “一旦稍有不慎，便会陨落在灵泉里面！”

    “因为，当你在摩柯灵泉里面，修炼的时候，将会受到无比可怕的痛苦折磨！”

    白玲珑摇了摇头，继续解释说道。

    “没事！”

    “反正，我总该要试一下，才知道吧！”

    秦风微微一笑，并没有因为危险，而选择退缩。

    听到秦风的回答，白玲珑的嘴角，同样是情不自禁，扬起一丝笑意。

    她白玲珑的男人，自然得勇于冒险，无所畏惧，绝不能是怂货！

    而秦风，显然也没有令她失望！

    之前！

    她对于秦风的印象，并不是特别好。

    不过，在经过这么长时间相处后，她倒是渐渐的认可了秦风。

    ……

    摩柯灵泉，乃是摩柯门最为关键的一处宝地。

    即便是秦风，身后有两名顶尖长老师父撑腰，但也很难通过考核，进入摩柯灵泉里面修炼。

    但是！

    在白玲珑这个核心弟子的帮忙下，却是十分顺利，根本没人敢阻拦。

