    ‘叮’

    ‘击杀漕帮长老廖洞及麾下一众侍卫’

    ‘获得阅道点+15’

    「当前剩阅道点30」

    详细面板如下。

    ————————

    「抡语」

    宿主：孔武

    功法：（理拳大成0/40）、（儒雅刀法入门0/20）

    体质：德才兼背

    宝物：仁刀

    境界：十品蕴气高阶

    阅道点：30

    ——————————

    见状。

    孔武拿起仁刀，暂时先离开此地。

    毕竟，方才的打斗，造成的动静不小。

    肯定将城中敌对势力惊动了。

    按照漕帮和县衙那边的速度，应该很快就会赶来。

    这里，已然成了是非之地。

    孔武离开的速度很快。

    没过一会儿，便藏在一座拱桥下面，暂时栖身。

    由于桥下有块巨石，站在石头上面，倒是也不用担心，会被溪水浸湿下半身的衣物。

    廖洞不同于西门喆。

    前者的死，定然会在湖陵县内，引起轩然大波。

    届时。

    无论县衙还是漕帮，都会加大力度戒严全城。

    而自己，已经被这两股势力记上黑名单了。

    只要自己现身，他们一定会不惜一切代价的抓捕自己，或者是杀了自己。

    可以说，如今的情势，对自己而言，已经是万分危急了，城中也难有自己的藏身之地。

    为今之计，唯有破釜沉舟。

    简单来讲。

    有人想让自己死。

    那么活着的唯一办法，就是将那些想让自己死的人，统统杀死。

    实力！

    还是实力！

    单单只是一个廖洞，就几乎已经让自己拼尽全力了。

    倘若今夜自己对付的是漕帮的大长老秦媚儿，或者是帮主齐彪...那么，后果简直不堪设想！

    “眼下，整座城里的人，都在对付我，想活下去不易，但不是没有希望，冒然出城肯定不行，否则出城之时，一旦惊动守城之人，届时必将插翅难逃！”

    “这对我来说，就是围城啊！实力！实力！眼下，只有三十个阅道点，还远远不够！”

    孔武感觉到了危机感。

    他想要将理拳提升至圆满。

    当下，还欠缺十个阅道点。

    按照系统的解释来看。

    孔武杀死廖洞等人，还能获得阅道点。

    一是践行了抡语中的规矩。

    二是用系统馈赠的儒家功法杀了他们。

    三，他们都是无恶不作之人，该杀！

    抡语本就是约束江湖势力的规矩。

    所以将那些不守江湖规矩的人杀了。

    自然是可以获得阅道点的。

    只是，按照所杀之敌，实力越强，获得阅道点数量便越多这点来看。

    此次杀了廖洞等人，却只获得了十五个阅道点。

    显然是因为自己的实力也提升了。

    获得阅道点的难度自然也会提高。

    要知道，孔武杀西门喆那些人时，便就获得了13个阅道点。

    而廖洞一行人，比西门喆他们要强大不少。

    可也就获得十五个，只高出区区两个而已。

    除了那个理由能解释之外，孔武实在是想不到还有其它合理的解释了。

    “读书！万般皆下品，唯有读书高！”

    孔武神情肃穆。

    将抡语召唤出来。

    便躲在桥洞底下开始看书。

    按照他当前的修为来讲，在深夜中，近距离看书，已经不成问题。

    读完一遍抡语之后，只获得了五个阅道点。

    距离自己的目标，还差一半。

    “抡语是是系统，阅读这本书，每一次都能获得一些奖励，除了一天之内阅读两遍的情况下。

    而其它书籍，通常陆续阅读个三四遍之后，即使隔天在看，也很难有什么奖励了。可见，这本抡语是何等的重要。”

    孔武看到天快亮了。

    便打算重新找个地方歇脚。

    他现在尽量保持，白天睡觉，晚上活动的习惯。

    主要是白日人多眼杂，容易被发现。

    然而。

    当他回到那个破败的民宅中时，却赫然发现，那里面，已经围满了人。

    “这么快就找到这里了。”

    孔武在心中喃喃一声。

    不敢声张。

    当即便离开此处。

    可是他很快便发现一件事情。

    如今，全城但凡是适合隐藏自己的地方，都被安插了黑手阁的人在巡逻。

    而漕帮在前两日，也已经联合县衙贴出告示，但凡是提供自己下落的人，一律赏银百两。

    这可是一笔巨款。

    寻常人若是拥有这百两银子，在这小小县城中，可以说是颇为逍遥自在了。

    所以，去客栈等地方落脚，也不太现实。

    正当他考虑该当如何是好的时候。

    突然想到一个人。

    “怎么将她给忘了！”

    孔武顿时喜上眉梢。

    鱼薇！

    前身的青梅竹马。

    自从二人于幼年相识以来。

    可以说。

    前身对她都是掏心掏肺的那种。

    鱼薇早年丧母。

    去年丧父。

    连她父亲的葬礼，都是前身一手忙前忙后操办的。

    如今，这鱼薇年方二八，已到婚嫁年龄。

    不过尚在守孝期间。

    所以，也没什么媒婆找上门来。

    而前身一直都喜欢着她。

    二人还约定，待她出了三年守孝期，二人便就成婚。

    鱼薇口头答应了。

    虽无任何凭证。

    但也足以证明。这些年来，前身屡屡对她的跪舔，还算是有些成效的。

    前段时间，孔文之死，孔家遭遇大难。

    前身一心想伸张冤屈，将自家哥哥的死因调查明白，便与这个鱼薇甚少往来。

    想到这儿。

    孔武喃喃道：“虽然眼下的自己已经落难，但是看在前身置办她父亲的葬礼得份上，她应该不会见死不救吧？而且，我只叨扰一夜而已。”

    天快亮了。

    他不能在城中继续逗留。

    只能病急乱投医。

    否则别无它法。

    非常时期，行非常之策。

    ......

    漕帮，帮主齐彪的府上。

    演武场中。

    将近两百名骨干帮众，齐聚于此。

    在他们面前，是十几具勉强拼凑起来的尸体。

    其中，便有廖洞的尸身在。

    只是，头已经找不到了。

    若不是廖洞穿的鞋子比较名贵，否则他们还真无法凭借一具无头尸体，就判断出廖洞的身份。

    眼下，有个人正在检查廖洞尸体上的伤势。

    他们从伤势上，就可以大致推算出，杀死廖洞的人是谁。

    “大长老呢，她还没有来吗？”

    已至中年，身材魁梧，留着虬髯胡，正坐在一张太师椅上的齐彪，向身边的一名侍卫沉声问道。

    那侍卫摇头道：“回帮主，大长老说，让我们调查就可，只要找到了人，她自会去处理，眼下，她正在与几名面容白净的男子...”

    说到此处，不再言语。

    齐彪点了点头，道：“从府库中拿些助兴的物甚，给大长老送去。”

    “诺。”

    那名侍卫应声退下。

    随后。

    齐彪便问向检查廖洞伤势的那人，道：“看出来什么了？”

    那人也是帮中的一名长老，叫做徐雄，今年刚至而立。

    算是帮中的一位后起之秀。

    他起身作揖道：“帮主...属下无能，但是属下找到了廖长老的...”

    “嗯？在什么地方？找来，缝上，最起码，也能留个全尸下葬。”齐彪痛心道。

    七大长老中。

    他与廖洞的关系最好。

    徐雄战战兢兢、吞吞吐吐的作揖道：“帮...帮主...廖长老他....脑...袋...在......胸腔...”

    此话一出。

    齐彪豁然起身。

    帮中所有帮众无不震撼，紧接着便议论纷纷起来。

    这杀人手法...嘶！

    众人皆感叹恐怖如斯，忍不住地倒吸一口凉气。

