    第406章 我来了   

    “小姑娘，你在开什么玩笑？

    我于某人好歹是音乐圈里的前辈，怎么可能会抄你一个小姑娘的歌呢？”

    

    “再说了，你说我抄袭你的歌，你有什么证据吗？”

    

    “要是按照你的说法，岂不是每个人唱一首歌，我都能说人家是抄袭我的歌咯？”

    

    于东肆无忌惮的话语，让一旁的林诗诗眼眶红肿，半天说不出话来。

    

    在两人的争执中，天也慢慢的黑了下来，即使是舞台上打起了明亮的舞台灯，可林诗诗还是觉得自己似乎陷入了无比的绝望中。

    

    没错，她根本就拿不出任何的证据，证明是于东抄袭了《十年》这首歌。

    

    更何况于东的歌唱在前面，他完全可以说是自己抄袭了对方，而自己根本没有证据，也没有理由解释这一切！   

    就在林诗诗哑口无言的时候，于东更是得意洋洋的笑了起来。

    

    老子抄了你的歌又如何，你居然还敢要回来，简直就是在做梦呢。

    

    笑完之后，于东更是手指着林诗诗，呵斥道。

    

    “你这个小姑娘虽然长得好看，可实在是太恶毒了，就算是你觉得我这首歌很不错，也不能用这种手段来抢夺吧！”

    

    “今天不管你再怎么花言巧语，我也不可能让你得逞的，更不可能让这种风气盛行起来！”

    

    “还有，作为你的前辈，我可以直接的告诉你。

    如果你还不知悔改的话，日后一定没有什么发展前途的！”

    

    于东三言两语就把这件事情定了性，台下的观众也一个个对着林诗诗开始指指点点了起来。

    

    他们并不知道真相是什么，只知道从眼前的情况来看，是林诗诗在污蔑于东。

    

    很快，就连工作人员也走过来，一副要把林诗诗强行拉下台的架势。

    

    就连一开始对林诗诗非常看好的范齐，此刻依旧大失所望的摇了摇头。

    

    他一开始还觉得对方非常有气质，是一个可造之才。

    甚至想要带着对方回到华安娱乐公司去培养。

    

    可现在林诗诗直接被于东这个老家伙定义为抄袭，不管到底是于东偷了林诗诗的歌，还是林诗诗抄袭了于东的这首《八年》，只要这件事情解释不清楚的话，那林诗诗就得背上抄袭的这个骂名。

    

    有这个骂名在，又有于东跟林诗诗作对，林诗诗想要在娱乐圈里出头，基本上是不可能的了。

    

    所以就算是范齐看好对方，此刻也没有任何作用了。

    

    感受着众人的指责，林诗诗觉得自己就像是海里的一叶孤舟。

    被暴风雨不断的吹打着，却没办法做任何的抵抗。

    

    她倔强的咬着嘴唇，即使是已经带着哭腔了，依旧倔强的冲着于东说着，“没有抄袭，是你偷了我的歌，是你！”

    

    林诗诗的话语，也触怒了得意洋洋的于东。

    

    他没有想到，被自己如此贬低呵斥的林诗诗，居然到了这种关头，还在这里挣扎。

    

    不就是一首歌吗？

    送给我有什么大不了的？

    

    你年纪轻轻的，跟我一个老人家争什么争？

    

    于东板着脸，当场一拍桌子，毫不客气的喝道。

    “给脸不要脸，保安呢，这场艺术节还要不要再办了？

    赶紧给我把这个闹事的人给拉下去！”

    

    主持人这才反应过来，有些尴尬的往台上看了一眼。

    

    其实她是非常同情台上的林诗诗，对方的样子也不像是那种会说谎，会污蔑别人的人。

    

    可是在没有证据的情况下，她也只能是按照于东的吩咐，一挥手，示意工作人员将林诗诗给拉下去。

    

    看到这一幕，6班众人瞬间就急了。

    

    林诗诗一向对他们特别好，他们怎么能允许林诗诗被别人这么污蔑，这么欺负呢。

    

    他们相信自己的老师不是骗子，不可能是骗子，更不愿意看到一向优雅恬静的老师，被如此丢脸的拉下舞台。

    

    这一刻，6班众人也顾不上许多了。

    

    何兵红着眼一声吆喝，“同学们，咱们不能让林老师被欺负。”

    

    说完，他直接朝着舞台上冲去，剩下的六班众人也控制不住情绪，包括江晨在内，也一个劲的往台上冲去。

    

    唯独平常跟林诗诗走的特别近的杨建光，却愣在了原地。

    

    此时此刻，六班众人的动静也引起了艺术节工作人员的注意。

    

    这个是吉全市好不容易筹办起来的艺术节，整个西江省都在关注，当然不能让这帮学生给搞出事情来。

    

    所以大批安保人员，也赶忙集结在一块，堵住了6班众人的去路。

    

    很快，一帮人冲撞在了一块，面对孔武有力的安保人员，六班这帮学生显然不是对手。

    两三下就被结结实实的堵在了舞台下面。

    

    一些女孩子都急出了眼泪，却根本没有任何作用。

    

    林诗诗也发现了台下的一幕，她捂着嘴，眼泪大滴大滴的砸落在地，带着哭腔朝着大家喊道。

    “你们不要这样，听老师的，你们不要这样……”   

    这一幕，令在场的评委和观众都有些不忍心看下去。

    

    如此难得一见的珍贵师生情，这让他们怎么能够相信林诗诗这种好老师，是一个会抄袭别人歌曲，污蔑别人的人。

    

    于东倒是没有任何的动容，他讥讽的看了一眼林诗诗，不客气的嘲笑道。

    

    “以为你找几个学生来起哄，来闹事就能改变这一切吗？

    别在这里做无谓的挣扎了。”

    

    “赶紧给我滚下台去！”

    

    这毫不客气的话语，也引得几位评委有些不快的看过来。

    

    这么感人的一幕，这于东说话，至于这么恶毒吗？

    

    眼看着推不开拦路的安保人员，何兵着急的往后看了一眼，看到还愣在原地的杨建光时，忍不住喊了一声。

    

    “建光，你还愣着干什么，一起上啊！”

    

    这一句话，也引来了6班其他人的注意。

    

    他们看着一动不动的杨建光，眼中分外的失望。

    

    林老师这么关注他，这么照顾他。

    现在正是林老师需要帮助的时候，杨建光居然无动于衷？

    

    就连周围的观众，一些看热闹的参赛人员也鄙夷的看着杨建光。

    

    且不说这帮学生想冲上舞台的行为是对是错，可起码大家都上了，你却在这里一动不动的，这怎么可以呢？

    

    一旁，杨建光没有管其他人质问的目光，看着台上泪流满面的林诗诗，看着对方脸上的委屈与担忧。

    他的内心，不知为何涌起了一团怒火。

    

    于东这个老家伙，凭什么抄袭了别人的歌还如此振振有词，还要如此的欺负人？

    

    杨建光内心也无比后悔，自己的歌，不仅仅没有帮助林诗诗，还害她被别人冤枉了。

    

    紧接着，杨建光再也忍不住了，他直接转身，背对着舞台冲去。

    

    这一幕，彻底的打消了6班众人的希望。

    

    虽然他们很清楚，杨建光就算是冲过来也不能改变这一切，可这种情况，他也不应该就这样跑了吧。

    

    “呸，杨建光这个懦夫！”

    

    周雅婷忿忿不平的往地上吐了口口水，其他人更是鄙夷的看着对方的背影。

    

    就连何兵也无奈的摇了摇头，接受不了杨建光的这种行为。

    

    而在杨建光跑走没有几分钟，一帮安保人员也迅速的将6班众人控制住了。

    

    大家只能是失望，愧疚的看着台上的林诗诗，责怪自己没有帮上忙。

    

    看到这一幕，林诗诗绝望闭上了眼睛，眉毛颤抖。

    

    她知道，一切都结束了。

    

    自己无论如何挣扎，也斗不过于东的。

    

    ……   

    与此同时，在舞台不远处，几个等着比赛的乐队青年，有些惊讶的看着眼前的杨建光。

    

    “不好意思，我找遍周围，就看到你们身上带着吉他，”   

    “可以把你的吉他借给我一下吗？”

    

    抱着吉他的乐队青年愣了愣，明显认出杨建光就是刚刚那帮闹事的学生里，临阵脱逃的那一个。

    

    这家伙刚刚跑了，就为了找吉他？

    可是他找吉他干嘛？

    

    难不成拿着吉他就能改变这一切吗？

    

    只是看着对方坚定的目光，鬼使神差的，青年还是将吉他解下，交给了对方。

    

    拿到吉他的那一刻，杨建光没有做任何停留，手紧紧抓着吉他，直接朝着舞台冲去。

    

    林老师，我来了……   

    

