    如果是这件事情传到老夫人的耳朵里，无论是真是假，她都无法在邵国公府再立足，很可能还会成为大昭国的笑柄。

    她狠狠的攥了攥拳头，眼神凌冽又空洞，既然老天让她发现了这个事情，就证明是再给了她一次机会。

    阿碧心里也不禁烦忧，神色复杂，开口道：“姨娘现在已被暂时关押在惊鸿院，相信在不时之后，就会被老夫人彻底给赶到郊外小院去。”

    “有人看守吗？”

    “奴婢刚刚去查看过了，只有两个家丁，但是那两个家丁都是清兰院的，恐怕不能为我们所用。”

    邵佑瑶死死的咬住嘴唇，又是清兰院，又是邵佑嫣，她怎么无处不在，像个鬼魂似的一样跟在自己身后。

    路过一大串低矮的红色宫墙，便是江姨娘所在的惊鸿院，此刻却显得有些萧索，时不时的从里面传来呜咽声。

    在门口看守江姨娘的两个家丁，面色也有些不耐。

    邵佑瑶轻飘飘的走过去，像是在随意闲逛，突然就停在家丁的面前。

    两个家庭面面相觑，赶紧行礼：“参见大小姐。”

    “想必两位大哥在这里看守一定是辛苦了，我这里有些银两，给两位大哥去买点茶水润润嗓子。”阿碧笑盈盈道。

    两个家丁赶紧恢复了庄严，严肃道：“不用了，二小姐教训奴才不能随便收陌生人的东西。”

    她们在青兰院待了许久，自然是知道二小姐和大小姐的关系形同水火，是不相容，他小姐又突然出现在这里，实在不得不让他们起疑。

    阿碧一看此机行不通，不由的紧皱着眉头，但下一秒又感觉恢复了冷静，哑着嗓子皱着眉头道：“江姨娘犯了这么大的罪过，我们自然也是清楚的，只不过她毕竟也是大小姐的娘亲，大小姐为了这件事情，眼睛都快哭肿了，各位大哥行行好，就让我们先去看一眼吧。”

    邵佑瑶听见这句话，果然咳嗽了一声，本来就柔弱的身躯此刻像是被风一吹就会吹倒一般。

    她一向最是擅长的就是她的楚楚可怜，普天之下的男子倒是没有几个不放纵在她的石榴裙下。

    两个家丁面面相觑，一个家丁咳嗽了一声，摆了摆正身子，定了定神道：“那，那就请大小姐进去看一眼吧。”

    邵佑瑶缓缓的抬起眸子，绽放出一个绝美笑颜，对着那个家丁笑道：“谢谢，阿碧，还不快拿银子过来赏赐给他。”

    阿碧后知后觉的将银子塞到了家丁的手里面，家丁顺手将银子放到了怀中。

    邵佑瑶一进了惊鸿院的大门，就瞬间恢复了表情：“就算在清兰院待过又怎样？不还是这一副任人宰割的模样。”

    还以为她邵佑嫣到底有什么魔力，能把清兰院的奴才都治住，到头来还不是有漏网之鱼。

    那收了银子的家丁笑嘻嘻的又摸了摸银子，一副财迷心窍的样子，看的另一个家丁心无比慌乱：“你怎么能让大小姐进去，这件事情若被二小姐发现了，你我就等着挨板子吧。”

    那收了银子的家丁赶紧警惕的朝四周看了看，看见没人之后才松了口气道：“反正大小姐一会儿就出去了，你不说我不说，谁又知道，到时候这银子咱俩平分，对咱们一个月的月奉呢。”

    另一个家丁叹了口气，却不知为何，心里却更加的慌乱起来。

    当初在清兰院的时候，二小姐教训家丁便是出了名的狠毒，如今二小姐做了当家主母，府里的事情实在多，所以就把清兰院的事情交给了采莲来打理。

    这也就给了很多奴婢们可乘之机，不过这件事情，如果真的不被二小姐发现，倒也能让他们过得好一点。

    “但愿吧。”另一个家丁突如其来的感叹一声。

    江姨娘的这件事情很快就传遍了邵国公府的边边角角，不过因为老夫人加了命令，所以被阻断在昭国功夫之中，并没有往外传。

    如果这件事情一旦传到皇上的耳朵里，势必会让大家都嘲讽邵国公府。

    况且这也不是什么光彩的事情，真是大大的丢了邵国公府的脸面，所以老夫人只好对外宣称江姨娘病重，得去郊外小院疗养，这其中的真实情况，倒也只有邵国公府的人知道。

    邵佑瑶深呼吸一口气，手指都在颤抖，推开了惊鸿院的门，便能知道这件事的真假。

    这件事一定会是假的，一定会是的，她一定是邵仲安的亲生女儿，不可能只是一个伙夫的私生女。

    阿碧轻轻的扯了扯邵佑瑶的衣服，安慰道：“小姐，那个贼子一定是想诬陷你，所以才编出这样的弥天大谎来。”

    邵佑瑶心里一紧，在门口却迟迟不敢敲门，最后终于下定决心，门被猛地推开，江姨娘毫无血色惨白的脸瞬间出现在了她的面前。

    江姨娘一看邵佑瑶过来了，心中一喜，赶紧爬到她的腿边：“瑶瑶，你救救娘亲，救救娘亲，娘亲不能去郊外小院，娘亲去了郊外小院会死在那边的。”

    平常因为江姨娘身份低微，但碍于血缘关系，她们两母女的关系也不算太好和太坏，邵佑瑶更是为了提高自己的身份地位，而认了太妃娘娘。

    如今看着她一脸哭诉的跪在自己脚边，请求自己救她，邵佑瑶心中却一片悲凉。

    邵佑瑶猛地甩开她的胳膊，怒斥道：“明明知道会这个样子，当初又为什么要和别的男子勾搭在一起！你当真是丢尽了邵国公府的脸。”

    可是面前这个女子毕竟还是她的母亲，就算母亲犯了天大的错误，也是她的母亲。

    “是我一时糊涂，才会办成这样的事情，我一时糊涂啊——”江姨娘瘫坐在地上，泪流满面，看起来无尽可怜。

    她被家丁拖到惊鸿院的时候，大门一关，这里仿佛就是一个冷宫，老夫人真的不敢念她从前对国公府做的一切贡献，而要把她送去郊外小院。

    当真是阴毒，自己走了就再也没有人会威胁到她孙女当家主母的地位了，那个老巫婆早早的就想把自己给弄走，上次她在大理寺吃了很多苦。

    没想到东窗事发，却要被彻底的在国公府除名。

