
    啪！

    林海猛然抬手，毫无征兆的狠狠拍在了面前的茶几之上，把这群外国元婴大能吓得一个激灵。

    “和谈？这就是你们的诚意吗？”林海不屑一笑，冷冷说道。

    “林海阁下，你不要无理取闹！”普利斯脸色也不好看，他们已经忍林海好久了，结果他们还没发脾气，林海倒先恼了，顿时开口警告道。

    “哼！无理取闹？林某诚意满满，明明是你们不给林某面子！”林海一脸寒意说道。

    “嗯？”

    普利斯等人一脸懵逼，互相看了看，眼中全都带着深深地疑惑，感觉有点跟不上林海的节奏。

    “林海阁下，这话从何说起？”普利斯摊了摊手，“我们哪有不给你面子？”

    “哼，我向各位敬茶，各位为何不喝？喝茶在我华夏很讲究的，你们如果不喝，那就是不给主人面子，丢命事丢面子事大，若是如此，林某就算自爆金丹，你们也休想得到一丝消息！”

    噗！

    林海的话，顿时让这群外国佬心中，一万头草泥马奔腾而过。

    你麻痹，真不要脸啊，还他么好意思问我们为何不喝，你他么说的那话，谁能喝的下去啊？

    看着林海那一脸愤慨，好像真的丢了多大的面子一样气呼呼的表情，普利斯的心中，更加的懵逼了。

    “哦，！真的如此吗？”

    虽然他们都是外国人，倒也没少听说过华夏人爱面子，将面子看得比什么都重要的事情，再看林海现在的表情，他说的话，究竟有几分可信？真的就因为这点小事，可以连命都不要吗？

    “话已至此，给不给林某这个面子，你们决定吧！”

    林海冷哼一声，气呼呼的坐下，别过半边身子，恼怒的不再看这群外国人。

    普利斯眉头紧皱，与唯索劳斯基交换了个眼神，又看了看山本死后，岛国临时的负责人，随后缓缓点了点头。

    “哦，亲爱的林海阁下，你不要误会，我们没有不给你面子的意思，这茶我们喝，我们现在就喝！”

    说完普利斯端起茶水，又朝着这群外国人举了举杯子。

    “各位，华夏的茶，举世闻名，我们不要浪费了林海阁下的一片心意，来，大家一起将茶喝了！”

    说完，普利斯率先一仰脖，将杯中的茶水喝了下去，虽然茶水味道确实不错，但普利斯却忍不住一阵恶心，几乎呕吐出来。

    “这个可恶的林海！”
