    查理国王这是要找张明说话。

    张明自然明白这个。

    他起身便跟着一起出去了。

    查理国王朝隔壁走去，张明紧跟其后。

    隔壁是楼梯，直接通到上面的。

    张明一直跟着，走到楼梯的尽头，便是一道房门。

    推门而入，里面竟然是一个非常宽敞的大房间，就查理国王一个人在里边。

    他坐在椅子上，翘着二郎腿，正目不转睛地看着张明。

    张明找了把椅子坐下来：“查理国王，你找我有什么吩咐吗？”

    “吩咐谈不上，只是想和你聊聊。”

    “聊什么？”

    “关于今天的事情，你怎么看？”

    张明笑着问：“你指的是雷纳德辞职的事情？”

    “对。”

    “我当然是坐着看，还能怎么看。”

    “你没有说实话。”

    “那怎么样才算是实话呢？”

    查理国王放下了二郎腿，目不转睛地看着张明：“你肯定是知道为什么的，对吧？”

    “你这话我就不明白了。为什么我就肯定会知道呢？”

    “张明，你和弗朗西斯之间的恩恩怨怨，我还是有些耳闻的。你们俩当初闹得不可开交，甚至还大打出手了。结果，弗朗西斯被搞下去了，你却成了黄金骑士团成员。这巨大的反差，换做一般人，肯定会生出更深的仇怨。但是，你们俩居然没有，这就很奇怪了。”

    “这有什么奇怪的。弗朗西斯不是那种斤斤计较的人，我也是心胸开阔之人。之前虽然产生了误会，我们还打了一架。不过，那都是过去了，我们早已化干戈为玉帛。”

    接着，张明还反问道；“难道查理国王希望我和弗朗西斯继续打下去，打个你死我活？”

    “我可没有这么说，我只是按照常理推测而已。”

    “那还真是不好意思，我不是一个遵循常理的人。”

    “或许吧。不过，我得到消息，说弗朗西斯自从被逐出教会之后，就跟你来往密切。现在，他一步步重新回到教会，甚至登上大主教的宝座。我想知道，这里边有没有你的功劳？”

    张明呵呵笑了：“那查理国王觉得有没有？”

    “我说有。”

    “那就有吧。”

    “好像很勉强的样子。”

    “你是长老院的院长，是所有黄金骑士团中最有话语权的人。你都说有了，难道我这个新人还敢说没有吗？”

    查理国王也跟着笑：“可惜我没有十足的证据。所以，即便我当众指出来，说你和弗朗西斯勾结，你也可以不承认，是吧？”

    “没有啊，我会承认的，只要查理国王要这样揭发我的话。”

    “可你知道，我不会这么做的。”

    “哦，为什么呢？”

    “我要是这么做了，将是黄金骑士团的一大丑闻。到时候，别人会怎么看我们黄金骑士团的成员？他们一定会认为，我们这些人虽然掌握了巨大的权力，却也不过是谋私利，互相明争暗斗罢了。这会大大折损黄金骑士团忠诚、圣洁、公正、无私的形象，也损害了我的个人名誉。”

    张明假装恍然大悟：“原来还有这么深层的意义，我还真是没有想到这么多。甚至，我都不知道你会揭发我。查理国王，谢谢你的提醒。”

    “张明，你不要在我面前装傻充愣了。你自从踏上西国的第一天起，你就不是一个普通人。你能走到今天这个地步，只能说明你这个人能力超强，非一般人可比。既然如此，我希望你能安分一些，不要再有别的妄想。这样，大家都可以相安无事。否则，你不但要吃大亏，甚至可能会丢掉小命。”

    “这是忠告，还是警告呢？”

    “你觉得呢？”

    “我觉得，查理国王如此面善，一看就不像是坏人。所以，这肯定是忠告。”

    查理国王冷冷一笑：“你这么认为，是对的，我很欣慰。”

    “查理国王，你放心吧。我从来都是愿意和任何人友善相处的，谁又希望四面树敌，整天过着提心吊胆的日子呢？只不过，我也有一个原则，是不能触碰的！”

    “什么原则？”

    张明理直气壮地说：“人不犯我，我不犯人。人若犯我，我必犯人！也许你不太懂这话的意思，我可以解释。”

    “不用了，我明白那句话的含义。听你这意思，你所做的一切，都是被别人逼出来的。”

    “没错。如果不相信，你可以去调查的。你本事那么大，一定可以查出来，我说的全都是真的。”

    查理国王目不转睛地看着张明：“我知道。”

    “所以，你不应该给我忠告，应该给那些想对付我的人忠告。他们要是老老实实地过自己的日子，别想着操控别人，别想着夺取别人的东西，那整个世界就会太平。反之，他们如果心怀不轨，整个世界就会不安宁。闹不好，还会血流成河！”

    最后四个字，血流成河，张明故意放慢了语速。

    查理国王一下子就皱起眉头来了：“你这是在警告我吗？”

    “没有，绝对没有。查理国王又没有想过要对付我，我怎么会警告你呢？再说了，我又怎么敢警告你呢？呵呵。”

    查理国王寒着脸：“我刚才说的，都是为你好。”

    “我明白。查理国王，还有别的事情吗？”

    “我要说的都已经说完了，你走吧。”

    “好。”张明站了起来，立刻就往外走，一秒钟都不逗留。

    但是，他刚走到门口。

    “张明，不要再搅弄风云了。否则，你会被风云吞没，连尸首都找不到。”

    “我不想搅弄。可如果风云欺人太甚，我还是会试着搅弄一下的。大不了，鱼死网破，同归于尽！”

    说完这话，张明立马走出去，顺手就把门给带上了，砰地一声！

