    将15个自由属性点分配给了生命力四点，剩余的十一点全都分配给了精神力。

    这样安瑟的属性就变化成了——生命力：10，精神力：20

    感受到了自身的变化，安瑟闭目微微适应了一下，就完全掌握了这份增强带来的异样。

    其实他已经逐渐发现了自身不对劲的地方。

    虽然前世他身为传奇君主的体质和庞大精神力，他都没有带回来，但是他的意识还是那个传奇君主。

    不说别的，前世掌握的那些魔法和科技图纸，是普通人能承受的吗？

    但是他却完全记住了那些东西，如同深深的铭刻在本源中一样。

    是的，本源，或者也可以称之为真灵和本质。

    因为他虽然能记得住这些东西，但是却不能细想太复杂的东西，一旦去回忆那些能把数据处理器都给烧爆的东西，他的大脑和精神都会感觉到疼痛。

    如果再去回想一些神秘等级特别高的知识，他的灵魂甚至都像是要裂开一样，但是如果换成普通人，恐怕在接触这些知识的第一个瞬间，就会直接被这份知识所蕴含的神秘给诅咒。

    可他只是觉得难受而已。

    就像是屠龙的时候，红龙的龙吼可是对精神有着很大的冲击力的，如果换一个普通玩家，在死之前，恐怕就会直接昏迷，变成灵体模式，在龙躯内什么也做不了。

    而且随着时间地推移，安瑟能感受到，自己的灵魂在逐渐变化，一开始不能回想的东西，逐渐的都可以回想了。而那些神秘等级特别高的知识，回忆的时候给他得灵魂带来的痛苦，也在减弱。

    这代表着他的本源，正在让他如今的灵魂产生变化，或者说同化。

    这种变化的速度此时还很慢，但却是一个很好的兆头。

    而且安瑟为此也感觉到了心安，这代表着他还是他，他确实是重生了，而不是得到了谁的记忆。

    ……

    安瑟来到一个偏僻的小巷，他拿出一支白笔在巷子的墙壁上，画了一个诡异的图案。

    这是一个椭圆型，如眼睛一般的图案。

    在中间的位置，安瑟画了一个铭文，然后随意扔掉白笔，他伸出手指点在了那个铭文上。

    安瑟的手指尖汇聚着一丝用精神力牵引的外界魔力，铭文瞬间亮起，这光芒是血红色，他的耳边隐隐有一丝温柔的呓语声响起。

    图案和其中的铭文消失，隐没在墙上，但是却有一股无形的波纹以指尖为中心溢出、扩散，但又被压抑在一个圆圈的范围。

    “我身如临您的国，聆听您的圣言。”

    安瑟面无表情的道。

    随着这一句的说完，那个抑制波纹扩散的边界，瞬间消失，波纹扩散了出去。

    “这些神明整个就是一自动回应机器，还是当传奇君主好，别人使用关于自己的力量时，都能感知到。这帮神明，只能关注自己的神眷。”

    安瑟收回了手，无语的吐槽道。

    当然，他下意识的忽略了能使用传奇君主力量的人，基本都算传奇君主的神眷这件事。

    做完这些后他退至箱子深处，因为接下来要施展的魔法极多，他直接用精神力牵引起外界的魔力，在虚空中画起了魔法阵，这样省去了在地上画一堆魔法阵的麻烦，有不用为了遵循启动仪式，还要每画一个魔法阵就要走三步的行为。

    一个魔法阵还好说，数个魔法阵，安瑟想一想就觉得自己成了个在巷子里乱晃的街溜子。

    施展起了魔法，并轻声的吟唱。

    “第三颗星辰，以光之名，给我一双在黑暗中得以看清的眼。”

    “第三颗星辰，以影之名，让我在黑暗中栖身。”

    “第三颗星辰，我以恳求庇护之心，请给我猛兽的力量。”

    “第三颗星辰，我以恳求庇护之心，请给我如风一般的速度。”

    “第三颗星辰，我以恳求庇护之心，请使我的气息得到遮掩。”

    “第三颗星辰，我以恳求庇护之心，请掩盖我的魔力。”

    三，指的是一切，第三颗星辰的意思，是一切可以帮助我的星辰。

    随着一阵魔力的涌动，安瑟的眼瞳中有一瞬极为明亮，随后站在小巷伸出中的他，身体如同消失在了黑暗之中，就算是有一个人直视他所处的位置半天，都无法看出有一个人存在与那里。

    而魔力也被魔法阵牵引的附着在安瑟的身体上，给他附着上了力量和速度的魔法，并将小巷中安瑟的气息也全给抹去。

    最后这一切的魔力波动，全都消失无踪。

    ……

    古尔奥塔有着三个月亮，两个散发的光芒是如蓝星月亮般皎洁的白色，还有一个是在两个白月之间，色泽是红色的，猩红且如血。

    每年五月都有一天，三个月亮都会变成血红色。

    那一天，也被称为灾厄之日，每个人都会选择闭门不出，认为那一天，世界会失去神明的庇护，魔鬼将会降临在世间。

    而如今才是三月，可天空中的另外两个月亮，却也沾染了一些红色。

    这已经维持了一个月了。

    在空旷的大街上，四周的商店基本都已经关了灯火，只有一些酒馆还开着业，三个人身穿黑袍的人走在这片大街上，走到了偏僻的地方，才低声交谈着。

    “这是吾神的启示，祂已经不满这个世界了，祂将惩戒世人，推翻虚伪的伪神。”

    其中一个大胡子的中年，看了一眼天空，满脸虔诚的低声道。

    他身边一个看起来很和善的年轻人，脸色瞬间冰冷，低沉的道：“巴勒，你最好管住你这张嘴，这是在外面。”

    “不要在赞美吾神的时候，训斥他，我亲爱的莱尔。你可以等到之后，再把他的舌头给割掉。正好，可以让他去扮可怜的乞丐。”

    三人最左边的一个高大的女人温和的开了口。

    巴勒头缩了缩，而莱尔脸色好转了一些，微笑着对身边的高大女人道：“芭芭拉，看起来你最近扮演伪神的牧师，还真是有心得啊。”

    “我可以把这当做一种赞美吗?”

    “随你了，亲爱的芭芭拉小姐。”

    他们走到了一个阴暗的小巷前，莱尔看着其中的黑暗，叹了一口气道：“这是哪位先生或者女士，还没跳出固定思维吗？就不能找一个舒适点的地方，使用联络仪式吗？”

    “也许只是刚来到这个城市，没有找到落脚的地方，毕竟旅馆中使用联络仪式，很可能被其中刚好也落脚的魔法师感知到。”

    芭芭拉温柔的轻声道。

    她虽然如同一位女狂战士，但是她得长相却很温和，如同一位慈母一般。

    “你说的对，那么看起来他应该很谨慎。”

    莱尔点点头，然后掏出了一个装个绿色液体的小瓶，将其中的液体倒在了地上。

    这是魔法药剂——凡类昏沉，可以让这附近的没有进行过超凡修炼的人陷入沉睡。

    做完这些后，他率先走进了小巷。

    他咬破手指，在小巷墙壁上画出了一个与之前安瑟画的相似的眼睛图案，只是在中心的铭文有了区别。

