
　　如果按照每天最高限度以食疗进补的话，吃【角蜥肉】的一个月的消费是1800万。

　　喝【角蜥基因提取液】的话，那一个月的消费将是3600万。

　　‘可以说，在平民区没几个人能支撑得住这种消费。’

　　像之前在超级市场里碰到的楚星河、陈欢，以他们的家庭条件，也不是每天都吃得起的，也只能是偶尔去买几斤打打牙祭罢了。

　　“我这就去测一下体能，如果这种状态可以算是体能的话，那我倒是不用着急了。”

　　体能测试点，社区服务中心就有，而且是自助的。

　　只走了几分钟路，他就到了社区服务中心。

　　体能测试机就跟核磁共振机器很相似，只要躺进去，就可以进行全身检测。

　　检测之前，需要扫码启动。

　　“滴~”

　　扫码后，有个身份验证——【靖元星普通公民『凌纪』身份证号码100595901909】！

　　身份证验证通过！

　　“请开始检测。”机器传出声音。

　　凌纪脱掉鞋子躺了上去。

　　闭上眼睛后，只觉得有一道光从自己头顶扫过，5秒后，机器里面传出声音——“检测完成，检测者，体能6段。”

　　‘还是6段，正常状态下，我的体能并无提升。’

　　“马上进行第二次检测，请做好准备。”机器里忽然又传出声音。

　　为了确保准确性，每次机器检测的时候，都会重复一次。

　　这一次，凌纪立即调动了情绪，想让背后的寄生物出一份力。

　　可这家伙，一到机器里它就装死，鼓动情绪也唤不出它来。

　　凌纪只得将机器按了个暂停键，然后自言自语地说道：“你放心，这并不能伤害到你，只是让你配合我检测一下，连这都不行么？”

　　这话，自然是对那个寄生物说的，但它能不能听懂，就没人知道了。

　　大概过了一分多钟后，凌纪忽然感觉到背部传来了一股温热的感觉，看来这东西的确是能读取他的思维和情绪。

　　只要确定凌纪的行为对它没有威胁，那它还是愿意帮这份忙的。

　　当感觉到自己的四肢被加持了之后，凌纪立刻按下启动键。

　　“第二次检测开始，正在扫描中……”

　　同样的光，再次从他头顶扫过，5秒后，机器里再度传来反馈的声音：“检测完成，检测者体能6段，谢谢使用。”

　　机器汇报完后，就自动关闭了。

　　凌纪却是一脸懵逼地站了起来，他活动了一下筋骨，确认自己此时是被寄生力量加持的状态。

　　“现在的我，无论是力量还是速度都可以媲美12段体能，可为什么检测出来的结果却还是体能6段？”

　　“难道寄生力量并不能算成我自己的力量，想要达到10段体能的标准，还得我自己去提升？”

　　若是这样，那就完了，白高兴一场。

　　靖安军的招募标准，都是以检测结果说了算的。

　　就像是几十年前的地球上你求职需要文凭一样，如果你只有小学文凭，但你说你自己的学识比研究生还牛，人家根本不会信你。

　　说到底还是文凭说了算。

　　同样的，在如今的靖元星上，体能的多少，你自己说了不算，都是检测结果说了算。

　　“这样的话，今年的招募，我铁定是没机会了。”

　　如果把希望放在明年、后年，那也需要尽快把体能提升上去才行。

　　像【角蜥肉】要不停的吃，吃上一年半载，那时候体能或许就能达到10段了。

　　若是有【角蜥基因提取液】的话，那就更快一点在明年招兵之前，应该就能达到体能10段。

　　可这两个想法，都得建立在有足够金钱的基础上。

　　“钱，我得想办法赚钱。”

　　正常的赚钱手段，也赚不够那个钱。像他之前在修车行工作，一个月四五千块根本不顶用了。

　　“什么样的工作来钱快？”

　　翻开手机，他打开了【同城招募】软件。

　　在这上面，几乎可以找到任何工作。

　　只不过，薪酬的多少，往往也是跟个人能力相关。

　　“平民区也根本没有太高工资的工作，但以我计算好的需求量，那至少也要有月薪50万才行。”

　　其实月薪50万也是远远不够的，但这个工资水平已经算是非常高了。

　　可惜，他将条件填上【月薪50万】之后，筛选出来的工作，都是有学历和体能要求的。

　　以他目前这种6段体能高中毕业的文凭，根本连边都沾不上。

　　“以前听人说，黑市会发布很多高报酬的工作，而且条件限制并不多。”

　　这个【同城招募】的软件当中就有黑市板块。

　　在凌纪手指点上去后，立刻就弹出了三十多条招募信息。

　　——【招体能陪练，月薪10万，打伤包治、打残包赔】！M.23sk.com

　　——【招高级技师，月薪20万，要求五官标志，身材良好，限女生。】

　　——【招男技师，月薪30万，要求身体强壮，体力好，有爱心。】

　　“……”

　　黑市的招募工作，各种都有，比如体能陪练，这种其实并不违法，就算被打死，只要合同签好，一样合规。

　　只可惜月薪还是太少了点。

　　至于那个男技师，月薪好像不错，但要求身体强壮、体力好、有爱心，这针对性太明显了些。

　　这个工作，凌纪一闭眼几乎就能幻想到自己被绑在床上，然后有个中年女人戴着面具拿着皮鞭在一旁狞笑的画面。

　　忍不住地就打了一个寒噤。

　　继续往下面翻，几乎快翻到底部的时候，一条还具有时间限制的招募信息映入了他的视线。

　　——【招敢死队员，边荒采核，体能6段以上，底薪50万+收获提成，招募时限6月17日止。】

　　“这个薪水倒是很高，而且还有收获分成，看起来似乎不错。不过，要去边荒……”

　　边荒那个地方，之前有说到过，也有一堵墙，在那堵墙的后面，有着很多被感染过的生物，包括变异的人类丧尸。

　　到目前为止，丧尸的存在量，仍在百万之上。

　　去那种地方，危险程度无疑是S级的。

　　“他的招募时间，限定6月17日，今天是15日，还剩两天。我要不要参加呢？”

　　若不参加，其他的工作真的没这么高的报酬了。总不可能去当男技师吧？

　　“若是正常情况下，这任务绝对不适合一般人接。但现在的我，有寄生的力量存在，或许这个任务对我来讲，可能还挺轻松的。”

　　想到这，他的眼神中反而涌出了几分期待，心中一动，顺着那个招募电话就打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，9章男技师免费阅读。https://xs.23sk.com 