    罗伊斯巴达和蒙杜斯之间的战斗，波及了魔界相当大的一片区域，以至于三方在战斗的时候，根本没有恶魔敢靠近。

    但战斗结束，蒙杜斯肉身被毁，随着巴德尔离开魔界逃往对面世界之后，恶魔们也明白分出胜负了，于是开始小心翼翼地接近。

    他们很清楚，蒙杜斯的统治已经落下帷幕，现在是新的统治者上位的时刻，这种情况对于恶魔来说，算是司空见惯的事情，所以倒也没有任何负担，他们现在唯一担心的，是新晋的君王脾气如何，是否会喜怒无常迁怒于他们。

    对于成为魔界新的统治者，罗伊当然是当仁不让，他飞上半空中，三对巨大的恶魔之翼肆意张扬着，澎湃的魔力辐射出去，向魔界的恶魔们宣告自己的地位。

    “我，恶魔大君欧西里斯，在这一刻彻底接管整个魔界，从现在起，你们都将臣服于我，忤逆者，死！”

    一群群的低阶恶魔，乖巧地趴在地上瑟瑟发抖，而强大一些的恶魔虽然还能够站着，但依然用崇拜的目光看着天空中那伟岸的身影。

    但丁抬头看着罗伊，低声问斯巴达道：“老头子，你也是恶魔领主，为何你不做这个统治者呢？”

    “不可能的！”斯巴达摇摇头，低声回答道：“蒙杜斯已经将所有的污名都加注在了我身上，对于魔界的恶魔们来说，我一直都是那个背叛者，哪怕蒙杜斯离去，他们也不可能认可我的，但欧西里斯不一样，他身上纯正的深渊气息只会让恶魔们对他更加敬畏……”

    听到斯巴达这么说，但丁和维吉尔他们都不再言语。

    聚集在方圆近百公里内的恶魔，都在罗伊的魔力下表示了臣服，而随着罗伊的魔力不断扩散，越来越多的恶魔正朝着魔王城这边聚集过来，朝拜新的魔界统治者。

    虽然罗伊在深渊世界的的霜火城也有两千多平方公里的面积，但是相比起魔界来说，这点面积简直不值一提，同样的，生活在魔界大地上的恶魔数量，也超过霜火城几千倍，罗伊也是第一次获得如此之多的恶魔作为麾下，看着远方大地上那密密麻麻的恶魔身影，罗伊一时间也觉得非常的爽。

    然而，没过多久，不和谐的声音也出现了。

    一些强大的恶魔气息出现在远方，并且正朝着这边靠近着，人还没到，巨大的吼声却先一步传来了：“欧西里斯！同为恶魔领主，你凭什么敢自称统治魔界！？”

    罗伊在高空中，居高临下地朝着远方望去，发现那是在魔界各地生活着的大约八九个大大小小的恶魔领主，他们此刻正拍打着翅膀或者在地面急速奔行，朝着这边赶来。

    是的，魔界的地域实在太大了，这片大地上还是有着其他的恶魔领主存在的，而且他们都是蒙杜斯曾经麾下的将军，负责替蒙杜斯统领军队的。

    这当中，甚至还有几个是斯巴达曾经的同事！

    最先映入眼帘的，是一只体型十分巨大的……火牛！那是一只四足人身，如同火麒麟一样浑身燃烧着熊熊烈焰的恶魔领主，这名恶魔领主一路从地面奔行而来，在漆黑的大地上留下了一条整齐的火焰足迹，炽热的火光在他的背上形成一对光翼，让他看起来威风凛凛，他手中还提着一把巨大的阔刃剑，高温令剑尖都变得一片赤红。

    看到这名恶魔领主的时候，罗伊立刻想起了卡贝勒斯的样子，不用说，这是一名炎狱霸主！

    “啊！是这个家伙！？”尼禄也看到了这炎狱霸主的身影，忍不住便惊呼出声，他当初在人间的时候，和这家伙对上过，那时候因为是在人界，这家伙的实力好像受到了影响，以至于被尼禄给击退了，没想到竟然在这里又遇到了。

    “我要不要躲着点？”尼禄看了看自己的机械臂，心想道：“那家伙当初被击退的时候，可是放了狠话的，万一被他看到我，又要和我打怎么办？实在太麻烦了……”

    可惜的是，炎狱霸主贝利尔根本就没有看到尼禄，他奔跑过来的过程中，一直都用气势汹汹的目光盯着天空中的罗伊。

    除了炎狱霸主贝利尔以外，远方的天空中还出现了一条巨大的……蜈蚣！

    这是一只虫型恶魔领主，那巨大的身躯甚至比拉法洛的还要长，这只蜈蚣恶魔没有恶魔之翼，硕长的身躯是依靠魔力飞行在空中的，他的脸部是一个看起来很恐怖骷髅头骨，深陷的眼窝之中，也燃烧着幽幽的绿色火光，两条长长的触须取代了恶魔之角，在他的颅骨上随风摇摆着。

    很明显，这是一只十分擅长使用毒素的恶魔领主……

    而最让罗伊在意的，是另外一个翩翩而来的恶魔，说是翩翩而来，那是因为这个恶魔领主，是雌性恶魔！

    说实话，罗伊还是第一次见到雌性的恶魔领主……当然，茱莉尔和拜尼娅合体后的朱妮娅除外。

    其中一名雌性恶魔领主，看起来就像是一只巨大的黑色凤尾蝶，她身后的恶魔之翼，直接就是一对巨大的蝴蝶翅膀，那黝黑的翅翼上面，左右各对称存在着一只看起来十分诡异的眼睛，而且看起来并非是图案，而是活的，甚至可以转动观察。

    她有着十分妖娆的身姿，浑身上下被一种犹如茧一样的丝线若隐若现地包裹起来，长长的头发在头顶位置盘成了一个圆环，将她的恶魔之角也隐藏在其中，在天空中飞舞的时候，她那对宽大的蝴蝶翅膀的垂尾部分，还不时地洒下如同荧光一样的鳞粉。

    “她是谁？”罗伊传音问斯巴达道。

    “冥河夫人！都是这么叫她的，至于她的恶魔之名，一直没人提起过！”斯巴达回答道：“小心点，这个女人虽然力量不怎么样，但是却具有非凡的智慧。”

    罗伊点了点头，不再说话，在他的感知当中，就是这三个恶魔领主是最值得在意的，其余的几个恶魔领主，虽然看起来都挺有特色，也十分的威风，但论到实力，却根本不被罗伊放在眼里。

    这么说吧，剩下的那几名恶魔领主，甚至比罗伊刚晋升那会儿还要差一些……

    但不管怎么说，这些家伙始终是恶魔领主，其实力与上位恶魔有质的差距，算是魔界较为强大的存在了。

    而之前对罗伊放狠话的，当然就是炎狱霸主贝利尔了，他轰隆隆地带着炽热的火焰冲到罗伊下方不远处，抬起手中的烈焰之剑，指着罗伊道：“欧西里斯，想要成为魔界的统治者，你问过我们没有！？”

    罗伊咧嘴狞笑，抱着双臂缓缓地降低了高度，来到贝利尔的头颅附近，上上下下地打量了他一遍，这才开口道：“你们炎魔一族，是不是都是被火焰烧坏了脑子？蒙杜斯是被我击败的，那么取代他的当然是我，你如果也想坐这个位置，那为何不见你站出来挑战他！？”

    “谁说我没有挑战过他！？”贝利尔那粗大的牛鼻子中，喷出一大团火星子，咬牙切齿地道：“我承认我打不赢蒙杜斯，但击败蒙杜斯的真的是你吗？我哪怕没有亲眼目睹整个战斗，但也听说你借助了斯巴达那混蛋的力量，不是吗？”

    罗伊顿时明白了过来，忍不住看了斯巴达一眼，心说这些家伙原来是因为斯巴达的出现，才对自己产生质疑的。

    的确，当罗伊和斯巴达与蒙杜斯交战的那时候，虽然惊人的力量散发与魔界的天地间，但贝利尔他们这些远在各自领地上的恶魔领主们，却仅仅只能感知到魔力而已，对于具体的战况是看不到的，而这种对魔力的感知，自然让他们发现了自己曾经的熟人：斯巴达！

    在整个魔界当中，斯巴达的名号还是非常响亮的，作为蒙杜斯曾经的左膀右臂，很多恶魔都目睹过斯巴达的战斗力，对于他这位魔界将军也是十分信服的，尤其是后来斯巴达竟然凭着一己之力杀入魔王城，将蒙杜斯给封印了后，恶魔领主们虽然嘴上一直在说这家伙是背叛者，但对于斯巴达的力量还是非常忌惮的。

    斯巴达既然能够击败蒙杜斯一次，那再击败蒙杜斯一次也是很正常的，正是有这种先入为主的念头，他们才会觉得在与蒙杜斯的战斗中，罗伊是因为借助了斯巴达的力量，现在蒙杜斯狼狈地逃走，罗伊这样站出来宣布取代蒙杜斯的地位，贝利尔他们这帮恶魔领主当然会不服。

    他们被蒙杜斯压制了数千年了，现在好不容易等蒙杜斯失败逃走，他们自然看到了自己成为魔界君王的希望，于是迫不及待地从各自的领地当中钻了出来，赶来了魔王城这边。

    不止是罗伊察觉到了这些家伙的心思，斯巴达也明白了过来，忍不住叹了口气，低声道：“我这个背叛者虽然没办法统治魔界，但你们这群蠢货难道以为你们就能了吗？欧西里斯的魔力虽然不及蒙杜斯，但你们难道就比得上他了吗？”

    茱莉尔和拜尼娅也用蔑视的眼神，望着贝利尔这只大火牛，赞同道：“是啊，他们哪里知道，欧西里斯在和蒙杜斯交战的时候，连真名解放状态都没有动用呢……”

    “揍他们，义父狠狠地揍他们！”塞拉斯拔出灾劫之枪，对着贝利尔的腿部比划着，恨不得自己也上场……

