
    房子不用愁，工作也没问题。

    于是就说起了顾茜茜和顾子书上学的事情。

    秦小雨强烈的要求顾茜茜以后能和她去一个学校。

    沈蔓茹拍了一下女儿的脑袋，“我可听说顾茜茜学习极好，你们可不一定能上一个学校，茜茜来肯定是要上重点高中的”

    “妈，我也在努力呢，我一定要考上重点。”秦小雨急了，站起了身子，噘着嘴，“我现在就去学习，我一定会考上的，哼”

    说完，气呼呼的走了。

    倒也不错，最起码还可以刺激她一下更努力。

    沈蔓茹看着顾乔乔，眸子里闪过一抹柔和与无奈，她不是不知道儿子对她越来越上心，也不是不知道顾乔乔依然和她隔着一重山。

    可是，有些伤口，是需要一点点的弥补的。

    她不否认自己做的不好。

    有的时候心里也在自责，刚嫁进秦家的顾乔乔，单纯的像一张白纸。

    对一切充满了好奇，却同时也充满了不安和惶恐。

    如果她但凡对孩子好一些，多教一些，她和顾乔乔今天也不会这么疏离。

    她心底微微的叹气，开口道，“乔乔，你妹妹和弟弟上学的事情你不用管，我和你爸爸都在教育口上班，这事就交给我们吧。”

    秦轩也附和道，“我也是这个意思，乔乔，这事就交给我们办吧。”

    顾乔乔看着眼前的秦轩和沈蔓茹，笑了，真诚的道谢，“那先谢谢您们了”

    秦轩没在意。

    沈蔓茹眼底一暗，顾乔乔依然不叫她妈妈。

    算了，一点点来吧。

    其实这个问题大家都发现了。

    不过却选择了心照不宣的缄默。

    秦以泽却是知道这里面的缘由的。

    她连他都不要了，还怎么可能开口唤他们爸妈？

    他颀长的身姿朝着沙发靠背靠去，手放在了沙发扶手上，眉目淡然，扫视了一眼顾乔乔。

    却在这时，书房的电话响了。

    秦以泽站起身子，去接电话。

    秦奶奶依然热切的和顾乔乔说着顾家人来帝都后的安排。

    不一会，秦以泽却站在书房的门口，对着顾乔乔招手，“乔乔，安晓彤的电话。”

    顾乔乔忙站起来。

    安晓彤给她来电话了，有事吧？

    她进到了书房，接起了电话。

    秦以泽看了一眼顾乔乔，悄悄的将书房门关好。

    然后再次的坐在客厅，和秦奶奶有一搭无一搭的说着话。

    等述职之后，这样的悠闲时光，就会少了很多。

    所以，他也很珍惜。

    而电话那头的安晓彤将今天韩卓美来医院提出无理要求，又打了她的事哭着和顾乔乔说了一遍。

    最后问顾乔乔，“乔乔，你说我是不是哪里做的不好，否则，为什么妈妈那么疼安晓兰呢？”

    顾乔乔凝眉思索。

    她没想到安母竟然这样对待安晓彤。

    可是，她确实是安晓彤的亲妈。

    这一点无需质疑。

    但是，这偏心也偏的太诡异了吧。

    顾乔乔安慰着安晓彤，“你先别哭，听我说几句话。”

    电话那头的安晓彤果然渐渐的止住了哭声。

    顾乔乔没有责怪安晓彤软弱，这本来就很正常。

    有谁像她历经苦难的重生而来呢？

    感谢起点书友20180502162425722，逝风888，贾筱豆，感谢书城15228，暗月流沙熙，菠萝宝贝们的打赏，今天的更新到这里，感谢大家的不离不弃，爱你们
