一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “走吧，那个灵力，这会儿是不会出现的话，那就在等等好了，这几天我们就坐下，然后等等看。”

    恒彦林看了一眼四周，确定是没有什么发现之后，直接是说了一句，便是扭头朝着远处走去，像这样特殊的东西，不需要死守，等到有异像出来的时候，就是能够碰到了。

    姜思玉闻言，轻轻点了点头，只是眼神之中，依旧是有着一点点不甘心的神色在其中。

    原本是以为，自己过来之后，就是能够见到那个东西的，但是哪里会想到，居然是没有，让她有种欺骗了恒彦林一样的感觉在其中。

    “那我们就在度假村玩几天吧，这里也蛮好玩的，刚好我们也没有什么事情。”

    那姜思玉对这里也是比较熟悉了，直接是在前头带起路来，不过是片刻之后，三人便是来到一处极为辉煌的庄园前。

    这里本就是一个酒店，只是被改造了这般的样子，只是让人看上去，还是颇为的熟悉与好看的了。

    三人进去，立刻是有着迎宾小姐，直接是迎接了过来，然后一脸笑容看着三人，“请问，三位有预约么？”

    “没有，现在应当是有房间吧？”

    之前来的时候，这里还是比较空闲的，压根就是不需要预约什么的，在加上，三人来这里，也是临时起意，就更加是没有必要这样做了。

    “抱歉，我需要查一下。”

    三人走到那前台的时候，那前台的人员在这个时候，直接是一脸微笑的看着恒彦林三人，说了一句之后，便是低头开始查看起来。

    在电脑上点了点之后，那前台的人员在这个时候，直接是抬起头来，一脸歉意的看着恒彦林三人。

    “真是抱歉两位，我们这里已经是没有房间了。”

    那前台的人员，看着恒彦林三人，是一脸歉意，还有一丝丝小心翼翼的味道在其中，来这里的人，好像都不是他们能够得罪的，这要是对方发怒了，她们绝对是没有好果子吃的。

    恒彦林听着这话，眉头微皱，就想要说些什么的时候，那一旁的一个前台人员，看了看恒彦林三人之后，脸色微微一变，随后是轻声与一旁的人说了一句，那人连忙是低头看了一眼。

    当她在抬起头来的时候，脸上已经满是那无比温和的笑容，“抱歉，刚刚查了一下，这里还有一间极为豪华的总统房间，您看，需要么？”

    她一边说着，一边是看了看一旁的两女，那眼神之中的意思，已经是非常清楚了。

    那两女听着这话，脸上微微露出一抹娇羞之色，对方的这样的话，就这样在这里说出来，难免是会让她们觉得有些不好意思。

    恒彦林看了看两女，用眼神询问两女的意思。

    “要了，就要这.....，”

    那姜思玉在这个时候，直接是应了下来，那柳雪嫣原本就是在之后，会变成恒彦林的人，而她呢，对于恒彦林也本就是有着一些意思的。

    所以这会儿，她完全是有权利答应下来。

    只是她的话语刚刚说到一半的时候，却是被一旁的男子，无比粗暴的打断了，那男子在一旁，原本是在办理着入住手续，听着这边的声音之后，微微怔了一下，随后是脸上涌起一抹恼怒之意。

    “砰！”

    那男子直接是一掌排在那桌子上，随后一脸恼怒的说道，“你们这时什么意思，在我刚刚问你们还有没有总统房间的时候，你们说没有，现在又有了，你们这是在耍我么！”

    那男子脸上一脸横肉，这会儿一怒，那脸上的肥肉便是乱窜起来，显得是有些骇人。那前台人员听着这话，脸色也是微微一变，随后是歉然说道，“实在是对不起，在刚刚的时候，确实是已经查过了，没有办法，刚刚这位先生在询问的时候，也是没有房间的，只是在之后，有一个原本是预

    订的顾客，直接是退房了，所以才有了。”

    其实这个房间，就是为了恒彦林准备的，在这之前的时候，她们的老板便是吩咐过了，只是刚刚的时候，她们是差点是忘记了。

    幸亏是一旁的另一个，直接是想了起来，然后确定了一下，又是改口说有房了，如此一来，倒是刚刚好，又是可以堵着一旁的家伙的嘴了。

    那国力听着这话，眉头微微一皱，在刚刚的时候，恒彦林问有没有房间了，对方确实是说没有了，在之后，又是说有了，这样说来的话，对方大约是没有撒谎的。

    “喂，你，把那个总统房间让给我，这总统房间，我看上了，我订下的那个普通房间，就给你了。”

    “帮我们把房间办理下来吧。”

    恒彦林没有理会一旁的这个家伙，直接是拿出自己的证件，对着那女子开口说了一句，一旁的两女见此，也是纷纷递出自己的证件出去。

    那样子，仿佛都是没有听到那国力说的话语一般，让的那国力眼神瞬间是一冷，这个毛头小子，是怎么回事，居然是连他都敢无视？

    “小子，我说你呢！你是耳朵聋了？没有听到我在和你说话？”

    那国力一只粗大无比的手掌，直接是猛的一拍在那桌子之上，随后是怒然说道，眼神之中，是极为的暴怒。

    他在道上混了这么久，还从来没有人敢这般，不给他面子过，这会儿居然是被这么一个白面的小子，给如此轻视了，心头自然是愤怒无比了。

    只是这边的恒彦林，却依旧是没有听到话语一般，只是淡淡的做着自己的事情。

    “哎呀，国哥，看来你的名头，在这里不管用了啊！”那一旁的一个娇滴滴的女子，看了看恒彦林之后，在看到恒彦林身旁的两个女子，见着那两个女子，都是一身极为特别的气质，还有那极为娇丽的面容，可是比起她来，都是要超过了几分，当即是心头涌

    起一抹嫉妒之意。

    直接是缠绕到了那国力的手臂边，然后嘲笑是的说了一句。

    那国力听着这话，脸色微微一变，随后看了那恒彦林一眼，眼神之中，满是冰冷之色。

    “小子，我奉劝你现在最好给我老实一点，你也不去打听打听，我混江国哥是什么人，就敢在我这里摆谱，便是到时候，有钱在这里花，到时候没有钱走出去！”

    国力在这个时候，一脸阴冷无比的看着恒彦林，怒然说道，要不是这里的老板他还得罪不起，他这会儿哪里是有什么闲工夫，与恒彦林在这里说这些废话？

    怕就是直接动手，然后废了恒彦林了！

    一旁的众人，在这个时候听着那国力的话，当即是脸色微微一变，一旁的众人，对于这个国力的名头还是有些了解的，都是有听过。

    只是很少人见过罢了，但是这会儿，却是没有想到，自己是在这里碰到了这个国力，这个家伙，可是心狠手辣的很，不知道是多少的人，都是死在了这个家伙手中。

    一想到自己与这么手狠的人住在一起，众人的脸色便是有些不自然起来，不过幸好，这里的主人还是颇为有些实力的，对方应该是不敢乱来。就是那面前的这个小年轻，要是在不找个台阶下去，怕就是有危险了，指不定就像是对方说的一样，有钱在这里花，怕是没有钱回去了。