    回到酒店的房间，罗南对康妮说道：“把那个女孩所说的内容整理一下，应该是个不错的电影题材。”

    康妮这才明白，为什么老板对这些事如此感兴趣。

    怪不得公司电影一部接一部成功，这敏锐的观察力和时刻不忘记寻找电影题材的能力，确实叫人赞叹。

    “好的。”康妮赶紧应道：“我今晚就整理出来。”

    罗南这时又问道：“康妮，我记得你是商学院毕业的高材生，上学时听说过这些吗？”

    康妮实话实说：“没有。”她想到娜塔莉-多玛所说的话，又说道：“我读书时的精力都放在了学习和实习上，对于无关的事务接触的比较少。”

    罗南想了想，又问道：“我退学比较早，你从学校出来没多久，以你的看法，美国的名校有没有类似的情况？”

    康妮想了一会，说道：“不了解并不代表不存在，以美国社会的商业氛围和我所了解的情况推断的话，类似的情况必然存在。”

    罗南轻轻点头：“你这句话说的很好，不了解并不代表不存在。”

    就像较为封闭的年代，站在圈外看好莱坞真的是一片美好，但不了解其中的某些规则，并不代表它们不存在。

    比如骨肉皮，很多人甚至没听说过这个词汇，但在东西方的摇滚圈子内都是真实存在的，甚至有些女明星都是骨肉皮出身。

    大名鼎鼎的骨肉皮比比-比尔睡过的摇滚明星足有一个加强排，丽芙-泰勒也是骨肉皮期间顺带而来的。

    康妮问道：“你真的准备制作这样一部题材的电影？”

    罗南笑着说道：“目前只是初步的想法，具体还要等回洛杉矶之后再说。”

    如果真要拍摄这样的题材，必须有更多的了解，掌握更多的实际情况。

    但从与娜塔莉-多玛的接触中，罗南发现这些人的价钱无疑很高，名牌大学在校生的身份，无疑成了她们的高价格凭证。

    有些人挣钱容易，有些人挣钱难，当这种差异联系到一起，就容易形成畸形的产业链。

    罗南渐渐有了清晰的思路，这种类型的电影，肯定要走冲奖运营路线，奥斯卡必然是终极目标。

    这样一来，英国的大学不是最好的选择，首选必然是美国的学府。

    第二天，康妮整理好的资料转到了罗南手上，除去昨晚娜塔莉-多玛的话之外，她还从互联网上搜集了很多信息，甚至英国这边有专门的网站从事类似的中介业务。

    罗南收好这些资料，并且将相关情况写在备忘录上，暂时放在一边，毕竟在英国还有其他业务需要处理。

    沙海娱乐的谈判团队搞定了贝尔-格里尔斯的合作谈判，罗南代表沙海娱乐与贝尔-格里尔斯签订了正式协议。

    从九月份开始，沙海娱乐将与贝尔-格里尔斯展开全面合作。

    根据达成的协议，双方合作的第一个项目，就是贝尔-格里尔斯及其团队的橡皮艇横渡大西洋行动。

    沙海娱乐获得贝尔-格里尔斯的免费授权，可以全程跟拍这次横渡冒险。

    合作的第二个项目就是罗南提出的《荒野求生》，贝尔-格里尔斯完成横渡大西洋之后，明年会转入这个项目的筹备之中，预期会在2003年下半年或者2004年上半年开始拍摄。

    《荒野求生》的拍摄，可能比好莱坞普通的中大型电影制作还要繁琐，单单是选择每一集的外景地，以及根据外景地的实际情况撰写剧本和敲定流程，就是项非常复杂的工作。

    罗南觉得，抽出一年的时间来进行筹备不算长。

    贝尔-格里尔斯与沙海娱乐签订三季的片约，再长说什么都不肯继续谈，片酬方面到是不高，根据贝尔-格里尔斯目前的实际情况制定，第一季片酬为三十万美元，后面每一季以十万美元递增。

    “合作愉快。”

    签约完成，罗南与贝尔-格里尔斯握手，贝尔-格里尔斯满脸都笑：“合作愉快。”

    贝尔-格里尔斯心情相当好，这次横渡大西洋，终于有了媒体方面的保障，而不再是默默无闻的举动。

    作为一个冒险者，是想要默默无闻，还是要名扬全球呢？

    其实这连选择题都算不上。

    罗南对贝尔-格里尔斯说道：“预祝你这次横渡大西洋一帆风顺！”

    贝尔-格里尔斯笑着说道：“还要谢谢你的赞助。”

    “不用这么客气。”罗南说道：“我们现在是合作方，这些都是沙海娱乐力所能及的。”

    贝尔-格里尔斯想到了未来要合作的节目，说道：“我现在只想顺利完成这次横渡，然后全身心投入到新的冒险中，我已经迫不及待了。”

    罗南笑了起来：“很快就会开始。”

    贝尔-格里尔斯突然说道：“希望未来我们有一起去冒险的机会。”

    罗南应付道：“会有这样的机会的。”

    像他这样习惯了享受生活的人，跑去荒野玩贝尔那一套，肯定会严重不适应。

    “对了。”罗南主动转了话题：“我回去之后，就会让人开始做相关准备，你是冒险方面的专家，有什么建议吗？”

    贝尔-格里尔斯之前已经与罗南有过很多交流，说道：“第一季每一集的外景地选择最好都不要相同。我个人建议，寻找外景地时，可以重点考察雨林、丘陵、沙漠、冰原、沼泽和海岛等地方，从中寻找适合拍摄的地方。”

    罗南点点头：“我记下了。”

    该听取专业人士建议的时候，罗南也不会盲目自信。

    这个项目回去后需要聘用专业人士开始做前期准备工作。

    完成与贝尔-格里尔斯的签约之后没几天，罗南搭乘航班回到了洛杉矶，在沙海娱乐着急了一次项目会议，其中的重点就是《荒野求生》。

    “这是一档写实真人秀。”

    会议室内，罗南让康妮将资料发给项目制作部的几位负责人，说道：“我已经与一位英国冒险家签订了合约，节目的主题是，每集让他进入沙漠、沼泽、森林、峡谷等危险的野外境地，在极为恶劣的环境下，为脱离险境，设法寻找回到文明社会的路径。”

    他又补充道：“主持人将置身于真实的环境中，利用其专业的求生技术，设法逃离险境，寻找重回人类文明的出路。”

    乔治-克林特说道：“筹备的话，需要的专业性极高，我们需要招聘人手。”

    罗南点头，直接说道：“这方面由你负责。”

    “没问题。”乔治-克林特对罗南挑选项目的能力有种盲目的信任。

    其余人没有发表意见，他们对于自己的定位非常明确，有能力的执行者。

    罗南又说道：“这个节目做好了，其盈利性甚至可能超过热门电影，我们可以围绕节目打造一系列的周边产业链。比如户外用品，生存类电子游戏，开设生存训练营等等。”

    话说回来，其实贝尔-格里尔斯也带动了探险热潮，很多驴友走出城市，进入荒野当中探险，其中不少人都盲目和冲动遭遇到各种不幸。

    对于没有经受过专业训练的人来说，盲目冲动进入无人区探险，根本就是在拿生命赌博，而且是十赌九输的那种。

    前世，自从《荒野求生》火爆之后，引发了户外探险的收视狂潮，也给很多人带来了强烈的视觉和心理震撼，贝尔因此成了家喻户晓的超级英雄。

    这终究是个节目，虽然贝尔也确实是个探险家，曾经还是特种兵，但节目除了有贝尔这个主持人外，还有一个制作、拍摄和后勤保障团队跟在身边。

    每一期节目拍摄制作前，《荒野求生》制作团队都要对各个拍摄地点进行考察地形、规划线路和策划拍摄剧本，做好一些拍摄准备和后勤保障准备，几乎相当于一部电影的拍摄过程。

    谁也无法否认贝尔具有丰富的野外生存技能、强悍的体魄和勇敢精神，《荒野求生》带给人很多的野外求生知识，和野外生存技能，同时也给户外探险爱好者起到了很好的借鉴作用。

    但盲目跑到野外跟风……

    荒野险恶，地形地貌复杂，气象条件多变，这些因素会给普通人带来巨大的安全隐患，贝尔的身后，有一个强大的制作团队，和一个强大的后勤保障团队，而驴友的身后，只有一份父母的担心，亲朋好友的牵挂。

    罗南前世看过太多这方面的新闻。

    各种探险真人秀节目，火得一塌糊涂，但生命是你自己的，那些随意冒险的户外行为，

    不仅害苦了自己，甚至连累救援人员，因为救人受伤甚至丧命。

    敲定《荒野求生》等前期准备事宜，罗南又让康妮联系了那家合作过多次的调查咨询公司，专门聘请他们针对美国各大学府的女学生，做****方面的相关调查，并且尽可能多收集资料，为后面的电影改编做准备。

    罗南决定要推动这个项目。

    甚至，他连影片的风格都想好了，在浮华炫丽中的黑暗写实。

    而一份看片邀请，也在这时送到了罗南手中。