    第211章 绝望

    他的心里面只有绝望，没想到自己的决定，竟然给钱氏集团带来了那么严重的后果，要知道这一台电脑组装有多么的不容易，这还是起次要的，最主要的是这台电脑里面储存了几乎钱氏集团百分之六七十的重要代码。

    电脑烧了的消息很快就被钱氏集团的高层知道了，毕竟小助理深知这台电脑的重要性，而他也觉得自己的职业生涯就要完蛋了，主机竟然在自己的眼皮底下坏掉了。

    而高层在得知电脑主机坏的时候，那种震惊还没有缓过劲来，谁知道第2个消息，让他们直接就像炸了一样，直接就赶往了研究基地，毕竟闵方这个人对钱氏集团来说有多重要，每个人都知道，他竟然在这个节骨眼要离开钱氏集团！

    谁都想知道这些事情发生的原因，特别是闵方竟然主动辞职。

    钱正志听到这个消息的时候，心里面有一股不好的预感，毕竟这几天跟闵方在一起的只有自己的儿子钱天华和小助理，小助理就不用说了，陪了闵方快十年年了，两个人的磨合还算不错，从来没有发生过争执，唯一的解释就只有自己的那个逆子钱天华了。

    而关于电脑主机，他又想到了最近钱天华频繁来找闵方的原因，不正是他得到了一组难搞的代码吗？难道是因为那组代码导致电脑主机烧坏了，他想到这个结局，表情瞬间就僵硬了。

    要是真的是这样，那钱天华要来也没什么用了，不仅给公司带来了损失，而且还让闵方闹离职，别说是集团容不下他了，连他这个老父亲都想把他赶出家门了。

    “秘书赶紧给我准备一辆车，我要去研究基地。”钱正志对秘书吩咐道。

    而在7楼的钱天华愣愣的坐在沙发上面，他的眼睛空洞，好像没有了灵魂一样，面对他即将要面对的事情，他心里面只剩了绝望。

    钱正志一来到7楼就看到了这一幕，自己的那个不争气的儿子坐在沙发上就好像丢了魂一样，而小助理则是安安静静的站在他的办公桌面前，闵方则是不知道去了哪里。

    “先生呢？”钱正志问小助理，毕竟现在最重要的事情是先安抚好闵方的情绪，闵方这个人是不可能把他放走的，他走了对前世集团不仅来说是一个重大的损失，而且他要是去到了竞争对手那边，这对前世集团来说，那就是灾难了。

    “他刚刚就把自己关在房间里面了。”小助理回答道，这也许是他最后一天在这里上班了吧，小助理心想道，很快他就要离开这里了，毕竟主机在他眼前烧掉，公司不让他赔偿，已经对他是仁至义尽了。

    “你说，这究竟是怎么回事？！”钱正志看着钱天华，就知道这些事情跟他脱不了关系，知子莫若父，要是钱天华没有做错什么事情的话，他是不可能坐在沙发上像个丧家犬一样。

    “爸…”钱天华欲哭无泪，看着自己严厉的父亲。

    看着不争气的儿子，竟然一副想要哭的样子，钱正志觉得丢人，于是他冷着脸问道：“现在把事情交代清楚，否则等各位董事都过来了，到时候可不仅仅是我问你那么简单了。”

    听到自己的父亲那么说，钱天华把自己的脸埋在了手掌里面，他觉得自己没有脸再见父亲啊。

    他将在部队里面发生的事情，一五一十的告诉了钱正志，然后也说出了自己想让闵方破解应龙为他找回面子的事情，也说出了自己，情急之下骂了闵方的事。

    听了钱天华的坦白，钱正志心想自己怎么会有这么愚蠢的儿子，原本钱天华在钱正志看来算一个还算合格的继承人之一，毕竟他学业有成，在学校都算是顶尖的，将来继承的时候也算术有专攻，就是有点富家公子哥都有的缺点那就是自大。

    谁知道因为这一个自大，不仅丢失了进军部队的好机会，而且还给公司带来了那么严重的损失，还得罪了闵方。

    “爸，都是那个李崇，要不是那个李崇的话，我也不会落入这种地步！自从遇到了他，我便事事都不顺！爸爸，我错了，现在该怎么办啊？”钱天华说道，最后眼泪流了下来，他心里面恨李崇，害怕父亲的责骂，也害怕失去继承人的资格。

    “废物！我怎么会有你这样的儿子！你可知道那台主机里面有多少重要的资料？！这一下子全都没了，这些后果你承担得起吗？”钱正志怒其不争的说道。

    而小助理听着钱天华的讲述，啧啧称奇，开始怀疑钱天华这个人的三观，明明是自己找李崇的麻烦，怎么会觉得这一切灾难都是李崇带给他的。

    要是一开始他没有因为李崇无权无势而看不起李崇，当着王超他们的面诋毁李崇，那这一切都不会发生了，问题是在离开研究小队之后还继续找李崇麻烦，想要先生帮他破解小魅的源代码来打李崇的脸。

    先生看在他是老东家的儿子，等面上帮他破解之后，他竟然还要想着破解军方备用系统的防火墙，这胆子大到离谱。最后还弄烧了主机，得罪了先生。天哪，为什么自家东家的儿子会是这样子的货色，要是钱氏集团被他继承了，那钱氏集团的未来堪忧啊，也许自己现在被炒是最好的结局呢。

    而那个李崇，又有什么错呢，也许错就错在太优秀，设置了一个钱大少都弄不懂的代码吧。

    当然这些话他也只敢在心里面说说，他可不敢当面的吐槽钱天华。

    “你现在赶紧给我找闵方先生道歉！争取他的原谅，否则的话你也不用回钱家了。”钱正志说道。他对钱天华太失望了，亏他以前还觉得他是有可能继承钱氏集团的，现在看来他还是太嫩了。

    而听到钱正志这么说，钱天华心里面有点不甘心，他这一个大少爷竟然要向一个小小的员工道歉，他以前从未向别人道过歉。可是面对盛怒的父亲，他现在能做的就只有妥协，于是他站在闵方的门前，开始为自己的所作所为道歉。

    (本章完)

