    　　木屋内，齐铭远和苏子方还有宋朝阳躲在门口。就在枪声响起的刹那，宋朝阳低声喝到：“走！”

    　　随后，毫不犹豫拉着两人往楼梯上冲去。

    　　“怎么了？”苏子方喘着气，一边跑一边问道：“发生了什么事？不是说明天才动手吗？江队长呢？他去哪里了？”

    　　宋朝阳回过头来，正要开口，忽然间，一阵剧烈的震动响彻大门。这片震动是如此猛烈，就像一颗彗星忽然撞击到了地面，两位教授几乎都站不稳。头顶灰尘和泥屑拼命往下掉，宋朝阳的脸色终于变了，朝着他们身后抬了抬下巴：“你的问题就在门口。”

    　　苏子方转过头去，下一秒，他的嘴张成了O形，眼珠子都差点掉了出来。

    　　就在门口，可以清晰看到，一条漆黑如同巨龙的生物从大地上缓缓抬起了它的头颅。湛蓝色的月光给它镀上了一层残忍而神秘的表层。尽管背对着这只庞然大物，他也可以认出——这是蜈蚣。

    　　从未见过的，真正能被称为“天龙”的超级蜈蚣！

    　　对方两侧的脚如同刀子一般锋利，根本数不清有多少。四只晶莹剔透的翅膀完全展开，滋滋的叫声通过走廊传到他们耳中，让人心脏上都泛起一层鸡皮。

    　　“这到底……”齐铭远推了推眼镜，颤声道：“是什么怪物……”

    　　“走！”宋朝阳一声低喝，转头朝着二楼冲去。

    　　所有人都在外面拼命，为了他们争取时间，他们决不能拖后腿！这是一个团队。

    　　再无人有异议，三人几乎用出了自己全部的速度。巨人王庭一二层的间隔在四十米左右。就当他们好不容易冲上第二层的时候，所有人都愣了愣。

    　　第二层和第一层完全不同。

    　　整个结构几乎都被那只庞然大物破坏了，满地都是断瓦残桓。数百米外，能看到一小片残存的建筑。整层建筑都弥漫着浓郁的血腥味，这些血腥味不知道存在了多久，已经散发出一种腐臭。而在这片废墟中央……是一片令人窒息的死白色。

    　　那是卵。

    　　每一个都有半米高，密密麻麻铺满整层地板！全都是天龙的卵！

    　　在这些卵之间，是一层厚实绵密的黄白色液体，闻之便令人作呕。不知道多少猎物在这里死去，卵之间夹杂着一根根林立的白骨。而就在他们踏上二层的刹那，墙壁夹角，废墟下方，一只只血红的眼睛同时亮起，宛若一片血红星辰的海洋！

    　　“蜈蚣……蜈蚣幼虫！”齐铭远倒抽一口凉气，低喝道：“雄黄……雄黄洒在身上！刚才凌先生不是让我们拿走一些雄黄吗？”

    　　“我不用。”宋朝阳冷静地开口，双手分别抓着两柄冲锋枪，嗜血地舔了舔嘴唇：“这些小可爱，可不是外面那个大家伙啊……”

    　　话音未落，枪口中火舌喷溅，哒哒哒的声音不绝于耳。这是无差别的横扫，顿时，前方那些蜈蚣卵礼花一样爆开，喷出一道道腥黄的汁液。甚至能看到里面即将孵化出来的天龙幼虫惨叫着扭曲，那些已经孵化出来的幼虫，在现代热武器的威力下，直接被扫得翻飞起来。

    　　“冲！！”宋朝阳红着眼睛大喊：“跟紧我！别停下！！”

    　　哒哒哒！冲锋枪开路，这一路起码有三四百米。机械火力支持，他们瞬间冲过了近百米。随着咔咔两声，宋朝阳手一抖，打空的弹夹散发着硝烟落于地板。

    　　就在换弹夹的时间，被扫空的天龙幼虫终于反应了过来。嘶鸣声震耳欲聋，如同潮水一般从四面八方围了过来！

    　　决不能被咬到！

    　　宋朝阳死死咬了咬牙，弹夹刚刚换好，而周围的天龙幼虫距离他们已经不足二十米！就在此刻，他只感觉腰部一轻，什么东西被拿走了，紧接着，带着尖叫飞向数十米开外。

    　　这是……宋朝阳眨了眨眼睛，紧接着一声惊呼，猛地蹲下身子。

    　　这是，手雷！

    　　就在刚才他换弹夹的刹那，不知道哪位教授从他腰上拿下了手雷，扯开拉环就丢了过去。

    　　干得漂亮！他在心中暗赞了一句，紧接着，排山倒海的火光，伴随着震耳欲聋的爆炸声，席卷了整个第二层！

    　　轰隆隆——！恶魔的火球凌空炸裂，不知道多少天龙卵被包裹其中，更有无数的幼虫惨叫着被炸上半空。

    　　“冲！”宋朝阳拉开两枚手雷的拉环，朝着左右丢出，同时一步冲到前方——就在那里，已经化作一片火海，这里本就是木质结构，且并没有太多潮湿。火势已然顺着木头蔓延开来。

    　　宋朝阳脱下衣服，用力点着，顶在冲锋枪上，大吼着冲了上去，硬生生闯出一条血路。就在冲了二十多米的时候，猛然回头：“看什么看！等死吗！！”

    　　废墟之中，处处燃火，宛若地狱。

    　　而就在地狱中央，道路上却并没有火！两位教授面容狰狞地全速冲了过来。在他们两边，数十上百的天龙幼虫嘶鸣着围了上去。

    　　幸好这是蜈蚣。

    　　若是其他昆虫，现在两位老人早就被追上了。不过就算如此，在这些接近一米的巨型蜈蚣面前，他们的速度也并不算快。

    　　“妈的……”宋朝阳再也不看自己后背，死死盯着前方，枪口对准，大喝道：“笔直往前跑！不要停！不要往后看！！”

    　　话音未落，子弹横飞！

    　　伴随着宋朝阳的咆哮，火舌在两位教授脚边不到一米处舔出道道弹痕。四周的天龙幼虫被惊吓地再次退开，就在这时，宋朝阳身躯微微一顿，脸上肌肉抽了抽，紧接着再次扣动扳机。

    　　“走啊！！”两位教授终于冲过了宋朝阳身边，拼命一拉，宋朝阳却纹丝不动，沉声道：“你们先走，我断后。”

    　　此刻，他们已经冲到了尽头，那片残缺的大门就在前方。两位教授也不再废话，用尽全力往前冲去。

    　　直到他们走后，宋朝阳脸上的肌肉才颤抖起来，掏出匕首，一刀往后心插去。

    　　噗嗤——等他刀子拿回来的时候，刀尖一条一尺长的蜈蚣，还在上面疯狂扭曲。

    　　“好浓的毒性……”他狠狠摇了摇头，咬牙拉开拉环，再丢出一颗手雷，随后立刻反身跟上了两位教授。

    　　快一些……更快一些！

    　　就在最前方，两位教授死死抿着嘴，眼睛都在发红。

    　　距离大门还有三十米……二十米……十米！

    　　心脏都在随着步伐跳动。冲过大门的一瞬，两人齐齐瘫倒在地面上，重重输着气。随后，宋朝阳就冲了过来，一脚踢上了大门。

    　　轰——！门板震了震，天龙幼虫虽然被隔绝在外，然而火势还在蔓延！宋朝阳深吸一口气，转头正要开口，忽然，他整个人都呆在了原地。

    　　这间房间很大，三十多米高，一百多米长。

    　　它是完好的……几乎没有破损。

    　　然而……就在房间末端，一截漆黑的身躯，如同黑龙一样插了下去，穿透楼板，不知道终点何处！

    　　那只天龙……下半身竟然就在这间房间之中！

    　　但是……让人呆滞的并不是这些。

    　　就在房间中央，有一个巨大的石球。并不是特别规则的圆，显然天然就是这个形状。

    　　石球恐怕有十米直径。而就在石球上，趴着一具巨大的尸骸！

    　　…………………………………………

    　　轰——！！江宪四人纷纷跳开，地面上，天龙庞大的头颅缓缓抬起，六只眼睛嗜血地看向周围的蚂蚁。

    　　好恐怖的力量……江宪舔了舔嘴唇，心有余悸地看向地面的大坑——就在刚才，天龙上半身直接伸长，疯狂朝着他们咬来。

    　　不过……体积大，虽然抗打击力强，但速度也不会快。

    　　千钧一发之际，所有人都躲开了。而那条天龙已经发了狂，将身体扭曲成一个恐怖的弧形，上半身猛然往后扬了扬。

    　　“不好……”江宪愣了愣，随后立刻大吼：“躲！躲得越远越……”

    　　话音未落，一片黑色的毒液已经暴雨一般喷了出来！

    　　“卧槽他大爷！！”秦深一声怒吼，立刻转过了头。拼命朝外跑去，而就在此刻，对讲机中长野的声音响起：“拖住它。”

    　　“给我时间！”

    　　“我有三发燃烧弹！哪怕杀不死它，也要它好看！”

    　　江宪点了点头，不自觉地看了长野所在的方向一眼——他的所在距离中心是最远位置，已经接近了金银双鬼所在的树林。他相信对方有这个实力！

    　　然而这一眼，却让他汗毛倒竖，毫不犹豫高喊道：“跑！快！！立刻跑！给自己喷香水！”

    　　就在长野身后，无数的金面鬼，不知何时从树上飞了起来，在他身后形成一片金色的云烟。

    　　江宪忽然想起来了。

    　　他们……给自己洒了雄黄粉……

    　　遮盖了黄花梨香水的味道！而长野的距离……已经直面死神！

