        周仓被王轩戏谑的目光看的黑脸发红，他这才想起来自己是出来打劫的，刚才确实忘了，实在是这伙人太凶了，比他这个正经山贼还凶。

    他周仓也不是那种是非不分的人，郑重地站起身来朝着王轩一礼，“多谢这位公子饶命！”

    “这不叫饶命，这叫救命！”王轩笑着点了点周仓，“没有我那句话，你当场就死了，还有哪些跟着你的山贼，最起码要死一半，这话你认不认。”

    周仓沉默半响，默默点头。

    “你是不是觉得我救你目的不纯，是给典韦找一个练手的沙包？”

    周仓也不说话，这话他没法接，会显得自己小肚鸡肠，毕竟救命是真实的，可他就是这么认为的，典韦太凶了。

    “我这是在培养你，知道有一个绝顶高手给你喂招是有多难得，典韦可是罡气外放境界的高手，另外，一个能时时刻刻给你生死危机感，却又能保证不会真打死你的人有多难得，你明白吗？能让你进步速度变的多快你明白吗？”王轩面无表情，一身上位者的气势全开，就这么盯着周仓一字一句地说道。

    每说一句，周仓脸色就变化一次，这些可都是实打实的，这一点他十分确信，他之所以现在能有练气成罡的实力，天赋是一方面，但更多的还是这些年做黄巾的时候生死之间磨砺的结果。

    每一次生死战斗，实力都能以肉眼可见的速度在增长，这可不是平日里苦练所能比拟的，另外，他本身可不会什么精妙招式和武学，全靠在战场上一点点杀出来的经验，若是有一个罡气外放的高手给他喂招，逼迫他，那他觉得，自己有生之年未必没机会进入罡气外放的境界。

    到时候别的不说，最起码寿命还有增长。

    练气成罡后，寿百岁无压力，罡气外放境界可以达到寿一百五十。

    当然，这也要看自己的身体情况，若是有伤或者有亏空，寿命不到也是很正常的。

    想明白这些，周仓郑重其事地站好，对着王轩一躬到地，“在下周仓谢过公子大恩大德，还未请教公子大名。”

    狗子和虎子虎瞪狗呆地看着周仓，像是看一个傻子，王轩的话也能信？你怕不是被人卖了都要给人数钱吧！

    王轩很坦然地受了周仓这一礼，“我姓王名轩字载之。”

    “周仓见过王公子。”周仓再次一礼。

    “你还没有字吧？”说着王轩又看向典韦，“兄弟是不是也没有字？”

    “没有。”典韦挠了挠头，“咱有不是读书人，字都没认识多少，哪里有人给我取字。”

    “那这样，我给你们两个取个字吧。”王轩伸手捏了捏典韦粗壮如大腿一样的胳膊说道：“典韦，你形貌魁梧，膂力过人，雄武壮烈，有大志气节，性格任侠，义气无双，颇有古风，便取字恶来吧。”

    “恶来，恶来。”典韦小声嘟囔两句，随即不好意思地看向王轩，“啥意思啊？”

    “恶来，商纣王的大臣，蜚廉之子，以勇力而闻名，是春秋战国时期秦国君主的祖先，秦始皇的第35世祖，秦国第一代国君秦非子的五世祖。”

    “哈哈哈，这个好，这个好！”典韦一听就乐了，“俺典韦也有字了，就叫恶来，秦始皇的祖宗，哈哈哈。”

    王轩一脸的无奈，你特么笑这么开心，到底是以为有字了，还是因为秦始皇祖宗这个梗啊！！

    扭过头来看着周仓，王轩说道：“周仓，你出身低微，又加入黄巾，黄巾败亡，你又做了山贼，可即便如此，在打劫时也未直接下杀手，还跳出来提醒一句，虽然可笑却又不失本性，可见艰难的挣扎求存，并没有让你泯灭你的良知，如此，我便给你取字‘元福’。”

    这次，不等周仓问元福的意思，王轩便直接说道：“《公羊传·隐公元年》：“元年者何，君之始年也。元，意为‘始，开端’，《诗·大雅》：自求多福，元福，寓意你从现在开始，会为自己求得福运，延绵不绝。”

    周仓听了大喜，他根本就是大字不识一个，现在竟然连表字都有了，还是这么有寓意的一个，不高兴就怪了，而且从王轩的话里，他也明显感觉到了王轩的善意，特别是王轩评价他不失本性，让他颇有种得到高人认可的感觉。

    这也是每次下山打劫都是他要带头的原因，裴元绍过于弑杀，若是他下山每次都是不留活口，这一点，让周仓颇有几分不满，奈何裴元绍救过他的命，再加上打劫的都不是商人就是世家大户，其中绝对没有贫民百姓，他就跟更不好说什么了。

    当然，其中是不是有百姓确实没油水可榨的原因在里面就不得而知了。

    “周仓谢过王公子大恩，此后，周仓愿为公子仆役，跟随左右，望公子不弃。”现在在周仓眼里，王轩就是一个面冷心热的人，虽然说这什么给典韦打着玩，其实目的就是培养他，嘴上说着他是黄巾，是山贼，但心里却希望他未来能福泽绵长。

    这样的人，不抓住机会跟随左右，那岂不是傻了吗！

    他周仓是傻子吗！？

    至于为什么不称呼一声主公，这在汉末这个时代是有规矩的。

    东汉时期是双君主制度，皇帝位第一层君主，其下是各路大臣，但这些大臣都有自己任命属官的权利，比如郡守，就能自主任命属下六曹和主簿等官职，这些官职同时受到朝廷承认，这样的属官，一般称呼自己上官为主公。

    但，这些人却不是皇帝的下属，而是郡守的下属，遇到问题的时候更多要以郡守的角度去考虑得失，这就造成了一种事实，我下属的下属未必是我下属的现象。

    现在的王轩身上没个一官半职的，连任命属官的能力都没有，自然不能被称为主公，不然，这被人听到是要笑掉大牙的。

    “不必提什么奴仆了，我还缺少奴仆吗，你愿意就跟在我身边吧，怎么说也是练气成罡的武者，未来，找机会我会给你找个出路的，封侯拜相不敢说，出人头地却毫无问题。”王轩笑着拍了拍周仓肩膀，嗯，比起来还是周仓好，随时可以方便地拍到肩膀。

    周仓闻言大喜，他本有投靠王轩之后，再找机会拉山寨上兄弟一把的意思，现在王轩不拿他当奴仆，又说给他找出路，他心中最后一块石头也落地了，至于怀疑王轩的话，他没有想过，这时代人人都讲究信义，说话算话是基本人的基本品质，一旦干了失信于人的事被传扬出去，这人基本就废了。

    “周仓多谢公子。”

    “行了，就这样吧，你好好养伤，早日恢复过来，后面还有事情做。”说着，王轩手一翻取出一个桃木片，这是他这段时间新学会的‘培元符’，功能恢复精力，固本培元。

    与‘刀兵符’纯粹恢复外伤不同，‘培元符’是针对恢复身体本身精力的，特别适合身受重伤或者内伤者使用。

    考虑到未来战争才是主流，王轩便开始练习这些相关的恢复性符篆，很多时候，这些东西能在战场之上救武将一命，到时候想不收获好感都不可能。

    “疾！”王轩手一抖，掐着桃木片贴在周仓的额头之上，顿时，一股碧绿色的光泽泛起，快速在周仓周身流转一圈，随即快速渗透进其体内，顿时，周仓就感觉到之前身上泛起的疼痛立刻消失不见，取而代之的是一股温暖的感觉。

    “这是？”周仓惊喜地看着王轩。

    “固本培元，恢复精力，能让你快速恢复过来。”王轩一副云淡风轻的样子。

    “多谢公子！”周仓扭动了一下身体，感觉跟平时都差不多了，高兴的呵呵只笑，他可太明白这东西的用处了，关键时刻来一发，简直就是绝地求生乃至反戈一击的绝世秘法。

    “好了，去休息吧。”

    打发走了周仓，一旁的糜贞才扯了扯王轩的衣袖问道：“轩哥哥为什么要把他带在身边啊，他又做过黄巾贼，又做过山贼的。”

    糜家在大汉各处行商的商队就经常被山贼打劫，糜贞对山贼没一点好印象。

    “这人心地不错，是个忠义之人，至于黄巾贼的经历，不过是被逼无奈罢了，好好的能吃饱饭，哪个百姓愿意去造反，另外，可别小瞧了他啊，他的武力，你二哥这样的能打十个！”王轩笑着解释道，一旁的糜芳脸色一苦，你们聊就聊，扯我出来鞭尸干什么，他又不能反驳，确实，别看周仓在典韦手底下走不了几个回合，但是对付他这个连基础的气都没有练出来的家伙同样是手到擒来。

    糜贞看着出糗的二哥掩嘴偷笑。

    “天下即将大乱，武力高低一下变的重要起来，周仓走野路子都能练气成罡，若是好好教导一番，就算不能突破罡气外放境界，也能达到练气成罡的巅峰，这种武力，封个将军做做一点问题都没有哦。”王轩说着轻轻点了点糜贞的光洁的额头，“可不要小看人家，现在多少世家大族都是当年打天下的时候，先辈一刀一枪杀出来的。”

    