    只是，如果是真的，未免太过骇人听闻。 欢迎来到阅读

    亘古唯一的大千之眼虚影都打进了魔神印记，助林潇解开这些魔神封印，好在体内藏有一个宇宙之心的力量，这力量，源源不绝，不怕损耗，每一下都是全力。

    “人类，逃不掉的，乖乖跟我走，我只是想要研究一下那宇宙之外的东西，并不会伤害你。”金发少年开口说话，一边抵御第八层恐怖的近乎于主神威压般的封印力量，一边抓向林潇。

    遭遇这恐怖封印力量，宙主也郑重起来，不再像之前那样轻松。

    封印力量，虽有主神之威，终究不能抵挡宙主，这一把抓来，便撕开封印力量。

    林潇同一刻发出咆哮，正好到了一尊盘坐的封印魔神前面，宙主一把抓来，力量一下击溃封印力量，加上林潇结合了亘古大千之眼虚影的魔神印记一撞，这盘膝而坐的魔神，猛地睁开双眼。

    这是一头长着六条手臂的蓝色魔神。

    六条手臂，持刀剑枪盾，另两空手于胸前结一印，双眼猛地打开，那于胸前结出一印的双手翻出一推。

    “轰”地一声，一股绝大力量出现，将金发少年挡住。

    “嗯？”金发少年一震，然后露出一丝笑容：“有趣——”走出一步，右手五根指头一起叉出，如五道光柱，在蓝色魔神胸膛上开出五个透明窟窿，打得这蓝色魔神。摇摇晃晃跌退。

    林潇可以肯定蓝色魔神刚刚打出的一击，绝对超过天神。否则不可能挡住金发少年。

    但是蓝色魔神，封印多年，终究衰弱，力量减退，现在刚刚苏醒，就算拥有主神力量，怕也是主神中最弱的一类，而这金发少年。却在主神中都是恐怖的，因为之前他杀那三名超过天神力量的蛇身观音如屠狗般简单。

    胸膛被打出五个透明窟窿，长着六臂的蓝色魔神，十分愤怒，发出震天动地咆哮，一蓝色眼睛，似乎燃烧起了火焰。其中四手持着刀剑枪盾，一起重重插进了身边的地上，腾出六只空手。

    金发少年摇头：“虽然超越了一般天神，可惜你依旧远远不敌，还是太弱……”话说一半，猛地停上。一双眼睛，露出一丝异色。

    腾出六只空手的蓝色魔神，一个转身，竟然活生生抓住了身边另一尊被封印而不能动弹的魔神，六只手臂猛地一撕。那封印力量崩开，恐怖的鲜血溅开。这头被它封印的实力应该也不逊色于它的魔神竟被其撕成了碎块，然后大口血淋淋的吞噬起来。

    不只林潇看傻了眼，连金发少年，都是一呆，似乎没想到会有这一幕。

    “无知小鬼，让你明白本尊的真正力量——”

    一个轰雷般的声音响起。

    “本尊被封印这么多年，力量衰弱，竟被一个后辈无知小鬼瞧不起——”

    一边吞噬这大块的血肉，这蓝色魔神的巨大意志在轰鸣着，全身的魔神力量，在恐怖的提升着。

    身为主神的它，竟然活食了另一尊被封印着的主神，它的真正力量，回来了。

    恐怖的主神威压，终于真正降临，蓝色魔神，突然伸出一手，抓住插在地上的剑，猛地一砍出。

    金发少年，脸色终于真正的凝重起来，双方化得一般大小，伸出一指，对着剑尖点来。

    瞬间便是千百次碰撞，蓝色魔神的神躯在摇晃，金发少年，发出长啸，十根指头，化为十根天柱，一次次撞击，蓝色魔神的四柄武器配合手印打出，一次次硬扛。

    虽然被震不断跌退，落入下风，终究不像之前不堪一击。

    这是金发少年第一次被真正挡住。

    林潇一言不发，和亘古力量结合，终于又解开了第二尊魔神封印。

    这是一尊红色魔神，长着一双恶魔之角，亦盘膝而坐，封印解开，张开盆大嘴，便将之前蓝色魔神撕碎而没有完全吞噬掉的魔神血肉都吸进了自己的嘴巴里，再猛地站起，看着前方大战，双手一扯，从虚空扯出两条火龙，打向金发少年。

    又一尊主神的力量，几乎不比蓝色魔神弱小，金发少年，心口微沉。

    林潇则开始全力去解第三尊魔神的封印。

    体内的树祖神，在咆哮，轰鸣，树祖之魂，已经完成一半。

    亘古全力转换灵魂能量，何等庞大，原本需要千百八才能完成，瞬间便达成一半。

    这一次，亘古真正全力以赴，自己都没有吸纳丝毫，只助林潇全力提升。

    “就算如此，你们还是不能挡我，我宙主要的东西，没人能够阻挡！”金发少年，脸上一直带着的青涩笑容，终于慢慢收敛，发出了淡然声音。

    随着他的声音，天空，大地，和他的本体，竟然开始慢慢共鸣，他的力量，在攀升。

    “这个宙主，怎么越来越恐怖。”林潇远远看着，暗暗心惊，竟感觉蓝色魔神和红色魔神联手，怕都不能敌。

    亘古不语，只是全心神消化自己吞噬的能量，将其转化为纯粹的灵魂能量，输入林潇体内，其中渣滓形成血玉之核，喷射在林潇的体内空间中，早就推积得如山一样。

    林潇感觉远方金发少年气势，越来越强，心头越来越惊，终于，第三头魔神的封印被他成功解开，这是一头青色魔神，刚刚站起，远方金发少年，发出一声震天长啸，背后升腾出五道力量，猛地一震。

    天地人一起共鸣，震起来的力量竟然将阻挡他的蓝色魔神和红色魔神轰得高高跳了起来，一起吐血翻滚出去。

    轰地一声，那刚刚觉醒的青色魔神被从中轰断飞出，林潇在瞬间感觉天地都被禁锢，再也动弹不了。

    下一瞬间，金发少年到了林潇面前，一手伸出，便要将林潇一举震得飞灰烟灭，夺取体内亘古。

    “小兔崽子，你真当本大爷和大爷的部下好欺负？”亘古突然发声，一股力量，如同海啸，如同天崩，如山洪爆发从林潇体内冲了出来。

    这力量，是亘古转换能量将一部份输送进林潇体内同时悄悄存储起来的，如同大坝积蓄河水，到了这最关键的时候，终于爆发出来。

    这力量，强大到了不可思议，强于金发少年，猝不及防，突然间也闷哼一声，如遭雷击，被震得远远倒飞出去。

    同时借助这股大爆炸力量，亘古带着林潇，就像火箭一样穿射出去。

    等宙主反应过来，发出一声咆哮，翻身而起来追亘古和林潇，突然发觉，亘古和林潇的气息，完全消失了，以他主神的力量，都不能捕捉到丝毫。

    “怎么回事？藏到了哪里？”主神威压，盖压一切，四面八方捕捉，却没有丝毫线索。

    等他冲出魔神曼荼罗，发觉萝萝一直默默的耸立于魔神曼荼罗外面，关注着，却并没有进入。

    看到宙主两手空空出来，她没有丝毫意外，只是看着他，然后摇头，淡淡道：“你闯祸了，无人可以救你。”说完，便转身离开。

    金发少年，神识笼罩自己可以笼罩的极限，足足一天一夜都站在那里一动不动，最终，他失望了，微微一叹，他当然知道林潇和亘古逃了，但却不知道对方逃到了哪里去，唯一知道的就是对方拥有逃过他神识捕捉的能力。

    突然身子一动，下一瞬间，到了笼罩整个亚洲的黑暗光柱中。

    “你来作甚？”萝萝的声音传出。

    她一直待在这黑暗光柱的中心处。

    金发少年走了出来，淡淡道：“只有你有能力，藏匿他们。”

    “荒唐。”萝萝摇头道：“我对他们不感兴趣，更不想参和他们的因果，你还是去想想如何应付观音曼荼罗中的‘蛇身院’吧。”

    “我并不畏惧什么蛇身院，能让我感兴趣的只有你说的那可能来自宇宙之外的东西。”金发少年摊摊手。

    萝萝看着他，才道：“你也并不是主神中最强的，你虽然于三维宇宙中无敌，在这个四维宇宙中，却是未必。”

    “当然，对于尊贵于阁下这种曾经走出这个宇宙又跌回来的来说，的确如此。”金发少年，忽地露出一抹微笑，道：“好吧，我相信尊贵于阁下，自不会藏匿他们，不过，宇宙之心能量被劫取，令我的‘宇宙曼荼罗’都失了根本，这件事，还是得要有个交待才好。”

    萝萝默默看了他一眼，才道：“我想，他们藏匿的地方，也许并不远，人类，是很重感情的一种智慧种族，你可以用人类最重视的妻儿朋友之类的感情相威胁，我想也许会逼迫他们露面的。”

    金发少年一愣，才摇摇头道：“这种卑鄙的手段，不是主神所为，我不会去做这种事，每一个人做的事，需要他本人去承担责任，不能罪及家人朋友，尊贵的阁下，有这种思想，难怪就算走出这个世界，依旧会跌落回来。”

    萝萝的脸色，听得这话，一下子阴沉了下去，冷冷的盯着金发少年。

    金发少年回报给她的，只是一脸的显得青涩的微笑，似乎刚刚和林潇亘古之间发生的事，都根本没有发生过一样。

    (今天第一章到，继续码第二章，如果今天月票达到了180张，将会有三章更新，如果达到210票，将会有四章更新，每三十张月票加更一张，依此类推，今天会有多少张更新，将由你们来决定!!!)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

