    黎甜甜深吸一口气，本想冷静的想办法离开，但突然不远处有道亮光浮现，从亮光里出走了一个人来。

    她的眼睛一时间接受不了强光，下意识伸手挡在了眼前，借着手指的缝隙，她隐约间就看清了来人。

    好像是一个男人，一个身材高挑的男人，还有些眼熟。

    好像是，战司爵？

    黎甜甜也顾不上脚下的蛇群，下意识往那边一步步的走去。

    每走一步，她能感受到耳边传来“丝丝”的声音，但不知怎么的，她的脚越来越不受控制一般，走的越来越快。

    很快，黎甜甜离那个身影越来越近，看得越来越清楚。

    她眉头微皱，努力的睁大眼睛，终于看清了男人的面容。

    战夜凝？！

    黎甜甜心里一惊，下意识想要喊出他的名字，但不知怎么的，她怎么样也发不出声音，只能像个哑巴一样。

    她深吸一口气，鼓足劲想要大喊出来，但还是无果。

    还没等她多想，突然一条明晃晃的大蛇朝她脸上飞了过来。

    黎甜甜下意识闭上了眼睛，等她再次睁开时，却发现自己还是躺在那硬邦邦的木床上。

    门外传来“砰砰砰”的敲门声，还有大卫的声音，“乔伊小姐，你要不要出去吃点东西，顺便买些衣服什么的，我们的日用品什么的……”

    黎甜甜揉了揉太阳穴，坐起身来，又往四周看了看，再次确认了自己是在房间里。

    她深吸了一口气，起身打开了房门，就看到了脸色还苍白的大卫。

    “乔……乔伊小姐，你终于理我了。”大卫嘶哑着嗓子说道，“不再不开门，我以为你是不是睡过去了，你……”

    见他絮絮叨叨的，黎甜甜实在受不了了，立即打断道，“停，不是要出去吗？那我们快点走吧！”

    她说完，一脸嫌弃的将大卫往一旁推了推，往楼下走去。

    大卫立即跟上前去。

    然而，两人没看到的是，他们离开民宿的同时，三楼走廊尽头的门被打开了一个缝。

    ……

    夜幕降临，华灯初上。

    两人刚踏出民宿，就看到了一副热闹的场景。

    这里人满为患，人来人往的非常的热闹。

    看到这幅场景，大卫顿时兴奋起来，快步的朝前走去，“哇，真没想到，这里晚上这么的漂亮，这么的热闹的！”

    黎甜甜没有理会他，只是四处看着，心里却很是狐疑。

    刚才她为什么会做梦，而且还梦到了战夜凝。

    难道这是在变相的告诉自己，战夜凝在这里，在哪个乌瓦族里吗？

    不等她多想，突然身子一疼，被人狠狠地撞了一下，“对不起。”

    黎甜甜点头示意自己明白了，随即又伸手摸了摸自己的肚子，转身准备离开时。

    她突然意思到什么，下意识伸手摸了自己的衣兜一下，却发现口袋里空空如也，而且还有一道明显的割破的痕迹。

    黎甜甜心里一惊，立即回头看去，大声道，“该死的小偷！”

    说完，不等大卫反应过来，她大步朝那边跑去。

    大卫见状，也下意识跟了过去，但他的内心却是抗拒的。

    为什么会是这个样子的？

    在他的想法里，这就是场安逸的旅行，现在却变成了人在囧途了。

    终于在一条巷子里，黎甜甜堵住了那个小偷，“东西还我！”

    “不给，有本事你自己来抢。”小偷说道。

    黎甜甜微微一愣，却觉得这个声音怪怪的，好像是个孩子？

    犹豫了一下，她又朝着里边走了几步，果然看到一个比较清瘦的男孩子，看起来年纪不是很大的样子。

    “哼，我当是什么大人物呢？原来是个连毛都没长齐的臭小子啊！”黎甜甜淡然道，“你是自己拿出来？还是我帮你拿出来？”

    男孩没有回答她的话，只是朝天空大喊道，“遇到个找茬的，都出来吧！”

    他话音刚落，就看到几个和男孩个头一般大的孩子，从巷子的另外一个方向走了过来，看起来都不怎么好惹的样子。

    “这位阿姨，不就一个钱包吗？有必要咄咄逼人吗？”一道清冷的女声响起，还带着些许的稚嫩。

    另外一个男孩也开口道，“月牙，你也太废物了，连个老女人都对付不了？”

    “没错，你也太废材了。”另外一个声音听起来有些憨厚的男孩说道。

    “我倒霉死了，刚才脚受伤了，这样的事也能被我碰上。你们别再说了，快点帮我！”

    他话音刚落，另外三人一起站在了他的身旁，还帅气的凹了个造型。

    还没等黎甜甜说话，她身后突然响起一道气喘吁吁的声音，“乔……乔伊小姐，你跑的太快了？你等等我，我……”

    话刚说一半，他就察觉到有些不对劲了，微微抬头，就看到了，四个个头一般大的孩子。

    大卫愣了愣，立即后退一步，轻咳一声道，“对不起，我……我认错人了，我还有事，就先走了。”

    说完，他拔腿就跑，根本不给黎甜甜说话的机会。

    看着大卫的逃跑的背影，黎甜甜嘴角微微抽搐，一句话也说不出来。

    这家伙是来开玩笑的吗？

    真是太丢人了！

    正当她胡思乱想时，那四个凹完造型的家伙，其中那个偷了自己钱包的月牙，立即朝黎甜甜冲来，他眼里满是笑意。

    黎甜甜心里一惊，快速的躲闪开了，然后抬脚朝那人肚子踹去，一脚就将他踹倒在地。

    “一起上吧！别浪费彼此的时间。”黎甜甜活动了一下手脚，淡然道。

    本来这就是个小小的意外，她一点也不想节外生枝。

    其他三人见状，相互对望了一眼，随即点了点头，一致决定，“撤退。”

    紧接着三人就按照原路逃离了，动作还非常的快。

    黎甜甜见状，不禁觉得有些无奈。

    他们这些人到底是个什么小组织？见其中一人被打了，就临阵脱逃吗？

    不等她多想，刚才那个被踹飞的男孩子，扶着墙跌跌撞撞的站了起来。

    “你……你个老女人，你……”月牙话还没说完，就看到自己身后没有人了，顿时更加的害怕了。

