    

    子弹击中的是狐狸手里的枪。

    那把枪打着转，翻了七八个跟头最后才落到地上。可直到枪落地，我们谁也没听见枪声。

    又是超远距离狙击。

    我几乎能肯定，十字此刻正躲在七八条街之外的一间小公寓里，嘴角挂着自信的笑。

    他这是替儿子出气啊。谁让刚才狐狸把卫斯理的枪打掉的。

    这枪起到了极大的威慑作用，其他联盟成员各自找掩体躲避，就连索隆也蹲到了一张书桌后面。

    “老大，电影里是不是没有这段儿啊。”小开凑到我耳边悄声道。

    我点了点头。十字这本应该死掉的人横插一杠子，我和小开的任务可就泡汤了。

    狐狸没有枪，可怎么打出一发转圈的子弹。更别提我抓住子弹的计划了。

    怎么才能让十字放弃监视乃至攻击？我的心念直转，眼神四下踅摸。

    忽然，我的目光落在狐狸性感的双唇上。嘿，我怎么把安吉丽娜朱莉最性感的大嘴唇给忘了呢。

    我蹲着挪到卫斯理身边，冲他嘀咕了一顿。他的眼神先是有些错愕，然后又有些不自然地道：“非得要这样吗？”

    “你小子又不是没亲过！给老子装什么纯情小少男！”我朝他脚面踩了上去，同时照着他的腿弯一推。

    卫斯理顺势扑向狐狸，双手抱住她的同时，嘴巴也吻了上去。

    狐狸绝对没想到在这生死之刻卫斯理居然还有心思做这种没羞没臊的事。但也只是稍稍错愕，然后就开始热烈地回应卫斯理。

    我看得有些脸发烫。估计十字此刻应该也捂起眼睛了吧。

    我把狐狸被打掉的枪拾了起来，还别说，老米子的枪就是耐操，挨了一枪居然什么事都没有。趁着众人被那个热吻吸引的机会，我把枪塞到了狐狸的手里。

    率先回过味儿来的是索隆，他从书桌后面直起身，冲狐狸怒吼道：“狐狸，你有什么毛病！”

    狐狸像是突然清醒，猛地推开了卫斯理。

    其他人在柱子后面探头探脑，像一只只机敏的松鼠。当发现危险已经解除，也都从柱子后面蹭了出来。

    “你们的选择是什么？”索隆讲话的同时，环顾四周。“如果今天躺下的不是你们自己，就干掉眼前这个叛徒！”

    很多双眼睛来回对视，无声无息地达成默契。黑漆漆的枪管同一时间指向了卫斯理。

    狐狸看着卫斯理，一向冷血果敢的眼中难得流露出柔情。她将指向卫斯理的枪口收回，胳膊用力地甩出一道凄凉的弧线，一颗子弹喷薄而出。

    未做任何停留，狐狸把手中的枪朝卫斯理丢了过去，伴随着嘴角上扬，露出我所见过最迷人的微笑。笑容中带着满足，带着希望。

    来了！

    那颗子弹穿过一个个的脑袋，绕着圆形的大厅跑了一圈。眼瞅着就要击中狐狸自己的时候，我闪电般地出手，将它牢牢地攥在手心。

    而此时小开也靠了过来，一记鞭腿恰到好处地踢在狐狸头上。狐狸脑袋一侧歪，配合着倾倒。

    等卫斯理接住狐狸抛来的枪，再看向狐狸时，她人已经躺在了地上。

    不仅卫斯理，索隆同样没料到眼前这场变故。可对危险的灵敏嗅觉让他瞬间选择了逃跑。

    可还没等他动，我悄无声息地跟了上去，一把拉住他，往纺织车间的方向走，低声道：“是我，想活命就别出声，跟我走。”

    索隆明显听出了我的声音，虽然看不见我的人，但还是选择了听从我的指示。

    而卫斯理则像是发疯般地冲向后门，但等待他的却只有一架被砸的七零八落的命运织布机。

    “陆先生，这次多谢你了。”从侧门出了纺织厂，索隆冲着前方的空气道。

    “我在你右边。”我说。“而且咱们这关系谈谢字就有些见外了……”

    “陆先生这么说，我都不知道该说什么好了。”索隆搓着手道。

    “等等等，我话还没说完。”我挥手打断他道。“谈谢字见外，所以咱们还是直接谈钱吧。以我的身份，即使是在英国总舵也是不常接单的。所以嘛，这价钱也就贵了一些。而且，你也知道，干咱们这行的，要想救一个人可比杀一个人要困难的多。这么滴吧，看在这几天吃你住你的份儿上，给你打个七五折，就收你一千五百万吧。当然是米刀哦。”

    我话音刚落，索隆就差点跌坐在地上。“什么？一千五百万？你怎么不去抢！就领我从侧门跑出来这一段儿，居然敢要这么多！”

    “你信不信，如果不是由我领着，你现在已经快凉了！”我忽然严肃说道。

    “就算你救了我，那也是命运的安排。刺客联盟都是听从命运召唤的使者，怎么还要收费？”索隆道。

    “经过刚才图书室里你那段义正言辞，慷慨激昂的演讲。还特么跟我扯什么犊子，还命运？还使者？”我语气变得冷冰冰。“老小子，你要是不付钱，信不信我现在就送你见上帝！”说完，我拉动了枪栓，手里这把枪是我刚才在地上捡的，面对索隆这样的老奸巨猾，必要的防备措施还是要有的。

    熟悉的枪栓声让索隆身子定在当场，随后道：“陆先生，我真的没有那么多钱。要不你再给去点儿。”

    “骗鬼呢！你家底儿有多少我心里清楚。”我诈他道。“而且，这笔钱不只是你的买命钱，还是我的封口费。如果我把米国分舵乌七八糟的情况报告给总舵，你剩下的时间就可以按分钟来过了。”

    “那……好吧。你得保证我以后的人身安全。还有，总舵不会再派其他人来过问我们分舵的事务。”索隆道。

    “放心吧，高层都是不喜欢麻烦的人。我和凯瑟琳这次出差结束后，下次再来人至少也得一百年以后了。”我说。“别废话，快点转账。威信、致富宝我都收！”

    索隆明显没听懂，但还是掏出支票本，写上数额签了字。

    随后，他就看见那张支票离手，在空气中飘着被折了几折，消失不见。        

