    这个消息打乱了文工团的计划，虽然他们是文职工作人员，可在战争爆发的时候，他们也要做出自己的贡献，于是沈隆马上宣布终止休假，全员回到文工团里待命；他们团地处西南，许多从其它地方赶来的部队都要在这里汇合，文工团要给这些人进行表演。

    看着那些年轻稚嫩的面孔，沈隆不由得一阵儿心酸，因为他知道，有很多人离开这里之后就再也回不来了，这次演出或许是他们人生中第一次看文艺表演，同时也可能是最后一次。

    团里上上下下的团员也被这种气氛所感染，他们表情严肃，轮到自己登台的时候都拿出了十二分的本事，就连林丁丁也不例外。

    这个台下显得有些孩子气的姑娘，在台上唱起了《英雄儿女》的主题曲《英雄赞歌》：烽烟滚滚唱英雄，四周青山侧耳听，侧耳听……唱到最后，她的眼角翻出了泪光，因为在这些年轻士兵凝重的眼神中，她感觉到了战争的气氛。

    他们送走了一支又一支部队，然后在报纸上不断看到战争的消息，他们也从报纸的只言片语中，从前方回来的士兵口中，体会到了战争的惨烈和残酷。

    在看到这些，听到这些的时候，沈隆召集团里的人开了个会，“现在的情况大家也都知道了，前面的仗打得很激烈，我觉得我们就留在安全的后方为这些即将踏上战场的士兵表演是不够的，前方的战士同样需要精神抚慰。”

    毕竟我国已经有很多年没有经历过大规模战争了，之前那些年秩序混乱也波及到了军队，或许那些从战争年代走来的老将军们看待这场战争能保持相对平稳的心态，但对那些年轻士兵来说，这个刺激着实有些大。

    所以他们也需要用文艺节目来抚慰自己的心情，这并不是沈隆想借此给自己积攒什么资历，而是确实有这个必要。

    在前线上，这些士兵几乎二十四小时绷紧了弦，再加上看到战友牺牲在自己身边，看到昔日那些一起训练玩闹的同伴再也醒不来了，他们的心情就更加紧张了；然而人终究不是铁打钢铸的，这根弦绷紧了也会断，所以在这个时候给他们送上一台文艺节目，让他们紧张的心情得到缓解，让他们憋在心里的负面情绪得到发泄，这对保持战斗力和让他们的心理逐渐恢复健康是有好处的。

    有很多人从战争中幸存下来，但却再也难以回到平凡的生活中了，他们最深刻的记忆依旧停留在那个硝烟弥漫的战场上，这让他们此后的生活产生了种种不幸，沈隆希望能带着文工团去减少他们的不幸。

    “所以我想给上级部门打报告，申请带着部分团员去前线进行演出。”沈隆继续说道，“当然，这个演出是自愿报名，团里不强求，同时考虑到前线的特殊情况，还会对报名的团员经过一轮筛选，那些身体条件不太符合标准的，这次就不要去了。”

    “我支持刘副团长的意见，文艺战线上的战士也是战士。”参加会议的人大多都表示了赞成，唯一有意见的也不是不让他们去，而是担心他们会不会对前线的作战产生干扰。

    “关于这一点，等我们抵达前线后，肯定会听从一线指战员的命令，而且我们应该会被安排在距离交火线较远的后方，为暂时撤下来的军队进行演出，所以不太可能干扰到前线的战事。”沈隆分析道，那位提出意见的同志点点头不说话认可了沈隆的解释。

    于是这个方案达成了一致，沈隆马上起草了一份申请，几位领导都在上面签了字然后交给上级部门。

    接下来沈隆召集全团开大会，把这件事说了一遍，经过短暂的沉默之后，大家伙儿踊跃报名，正如先前那位领导所说的那样，文艺战线上的战士也是战士，能参与到这样的活动里面，他们也会感到自豪。

    而且沈隆已经用《骑兵连，冲锋！》展示了自己的能力，让许多人都获得了荣誉，那些没有机会参加这个演出的团员早就渴望有新机会了，现在机会既然出现，他们怎么可能不报名呢？就算有少数不想报名的，看到大家伙儿都这么踊跃，他们也不好意思坐着。

    最后几乎全团都报了名，沈隆却没有带上所有人，而是按照之前讨论的结果进行了筛选，一些年纪较大的、或者身体有伤的留了下来，再怎么说这也是要去前线，身体不好的话，的确不太适合去。

    然后对他们的体能、身体状况等做了一番检测，体能不太好的同样也不能去，身体状况不好的这次先不要去，等养好了身体再说。

    等筛选工作完成后，被选上的喜气洋洋，落选的都一脸不甘，不管是能去还是不能去的，沈隆都一一做了单独谈话，对落选的进行安慰和鼓励，对入选的则加以勉励。

    “你确定要报名去前线？”等陈灿进来的时候，沈隆再次问道，这个人有点特殊，已经有人通过渠道给沈隆打过招呼了。

    “嗯，我也是咱们团的战士。”陈灿认真地说道，“刘团长，可能……可能您听到了一些消息，也接到了一些招呼，但我要说的是，这些您都不用在意，这是我要去的，而且我们肯定不会去最前线，安全基本上还是有保障的。”

    他倒是想得清楚，他的身份是秘密也不是秘密，放到一些有心人眼睛里，看到他没去，肯定会说人家小姑娘都去了，你陈灿为什么没去？是不是……这些话不好听，也会影响自己的前途，所以他毫不犹豫地拒绝了家里人的好意。

    “那好，你回去准备吧。”沈隆点点头让他回去了，接下来是郝淑雯，她的情况和陈灿差不多，以沈隆对她的了解，她大概会做出同样的决定吧。

    “团长，能不能待会儿再说我的事儿？林丁丁病了。”郝淑雯一进来就说道。

