
    蕴水罩在之前的时候，只有防御的能力。

    而现在，吸收了那水滴之后，防御的范围扩大了。

    至于防御的能力，自然也增强了。

    并且如今更多出来了类似阵法的能力：可以将楚言的对手困在其中。

    而且不仅仅于此。

    楚言心念一动，蕴水罩的内壁上，顿时冒出一根根尖刺。

    这些尖刺，每一根都有三尺多长。

    一眼望去，就像是一只刺都倒长的海胆。

    随着楚言口中一声轻喝，这些尖刺，齐齐朝着地面上一个位置射去。

    一连串的炸响，地面被轰出一个大坑。

    大片的积雪和碎冰，洒到了四周。

    “不错。”楚言满意地点点头。

    蕴水罩的变化，让他又多出来了一个手段。

    而且今后他学习水系方面的术法和神通，施展起来的时候，威力同样都会得到增强。

    这一次出来，不到十天的功夫，收获要远远超出楚言的预期。

    “回去之后，怕是又要闭关一段时间了。”

    转过身来，楚言正打算返程。

    就在这个时候，他心念一动，抬头望去。

    冰山远处的天空上，此刻射来三道剑光。

    剑光呈一个“品”字形，径直朝着冰山而来。

    这个时候，楚言要是直接离开，就一定会被飞剑上的人见到。

    而要是他留在冰窟之中的话，冰窟整体剔透，哪怕是在外面，也可以到里面的人影，所以根本无处躲藏。

    不过楚言根本就没有躲藏或者逃离的打算。

    “正好有笔账，可以算一算了。”

    望着疾驰而来的飞剑，楚言冷冷一笑。

    ……

    飞剑此刻在天空上急速前行。

    望着前方不远处的巨大鱼形冰山，何永欢的脸上，露出一丝笑容：“终于快到了。”

    “这一次可真是飞了挺久的时间。”冯刚也喘了口气。

    对于他们这些地元境的弟子而言，想要驾驭法宝飞行，即便脚下的飞剑，里面刻有阵法，可以减少灵气的消耗，但是长时间的飞行，也是一种巨大的负担。

    何永欢转过头，望向身侧的唐芷苒：“唐师妹，累不累？”

    唐芷苒摇了摇头。

    何永欢略一沉吟，然后从储物袋中取出一个精致的小瓷瓶，从中倒出三颗丹药。

    这丹药和普通的丹药并不相同，它更像是琥珀，呈现出一种透明的颜色。

    而且从瓶中倒出来的时候，可以看到一丝丝灵气，正在上面蒸腾，衍化出种种形状。

    这个画面，足以表现出这丹药的与众不同。

    何永欢自己服下一粒，然后将另外两粒分别递给唐芷苒和冯刚：“这次出来，你们也辛苦了，这丹药服下，可以把你们的灵气，在一瞬之间，回复至少六成。”

    眼见何永欢递过来的丹药，冯刚先是一愣，旋即眼睛都瞪圆了，慌忙道：“何师兄，这、这玉露呈心丸，是阕师兄赐予你的，一共就只有五颗。

    以我们如今的境界，只需要服用一颗，就可以在瞬间回复六七成的灵气，可以说是价值连城。

    可是你、你……”

    冯刚一时之间，都不知道该继续说什么了。

    何永欢的大方，大大超出了他的想象。

    就连一向没有什么表情的唐芷苒，此刻眸中也闪过连连异色，想要去接丹药，但是又不敢轻易伸手。

    何永欢却是毫不在意，微微一笑道：“我们三人在一起修炼，已经多久了？”

    “从阕师兄第一次让我们做事，到现在已经八年了。”冯刚道。

    “是啊，八年了，这八年里，我们三人，也可以说是出生入死过好多次，虽然不是亲人，但是我们的关系，却是要胜过亲人。

    不仅仅是一荣俱荣，一损俱损，更是同气连枝，血浓于水。

    我何永欢可以这么说，这个世界上，如果要我把命运交给别人去掌管的话，只有你们两人，是值得我信任的。

    阕师兄赏赐给我这玉露呈心丸，是因为我做的事让他满意。

    而如果没有你们两人帮我，我怎么可能把事情办好？

    可以说，阕师兄的赏赐，表面是是给我一个人的。

    但是在我心中，却是给我们三个人的。

    也只有你们，值得让我分享这价值连城的丹药。”

    何永欢这番话，说得无比动情。

    话音落下，他不给两人推辞的机会，直接将丹药塞到唐芷苒和冯刚的手里。

    “你们要是推辞的话，就是和我见外了，也是没有把我当做自己人。”何永欢严肃说道。

    他的话既然已经说到这个份上，而且三人在过去的几年中，的确彼此信任，为他们口中的阕师兄完成了多次任务，所以唐芷苒和冯刚就没有再拒绝。

    而且这玉露呈心丸，的确可以称得上是灵丹妙药。

    要知道，一口下去，瞬间回复回复至少六成灵气的丹药，在市面上可是想买都买不到的！

    修士的战斗，境界不同，那就比谁境界高。

    境界相同，就是比谁灵气雄浑。

    而这丹药，可是足以扭转战局，逆转生死的存在！

    “多谢何师兄！”将玉露呈心丸死死攥在手里，冯刚朝何永欢一拱手道。

    “多谢何师兄。”唐芷苒的眸中，也是异彩涟涟。

    她不擅表达感情，但是这一刻，也清楚这玉露呈心丸的价值。

    在这之前，唐芷苒根本没有想过，何永欢竟然会如此大方。

    所以此刻，她握着丹药的手，都因为太过激动，而在微微发颤。

    看到两人将玉露呈心丸手下，何永欢才露出了由衷的笑容。

    虽然一下子赠出去了两颗价值连城的丹药，以至于何永欢的心头现在都在疯狂滴血。

    但是他也明白，这是必须要做的事情。

    他这是在收买人心。

    没有办法，前段时间，被帝君另眼相看的妖蟒，死在了斩灵路上。

    没有人知道是什么原因，所以阕师兄受命查看斩灵路上归来弟子的所得，看看能不能找到关于妖蟒身亡的线索。

    而这件帝君亲口说要查，再由阕师兄千叮咛万嘱咐，交托到何永欢手里的任务，却是被他做砸了。

    虽然这件事，是他们三人一起去办的。

    没有完成，他们三人都有责任，并且事后，何永欢也和唐芷苒、冯刚两人讲述了事情的严重性。

    但是人心隔肚皮。

    说到底，何永欢还是不相信他们两人。

    毕竟，在何永欢的心目中，唐芷苒和冯刚，不仅仅是他在紫薇门中的同伴，同时还有一个身份，就是阕师兄那个位置空下来后的竞争对手！

    ——内容来自【咪咕阅读】
