    祁蓝钰能清楚地感觉到自己应该是在一辆车上，而这辆车正在飞快地行驶着。

    但是他却不知道这车是要往哪里开。

    祁蓝钰努力地动了动自己的身体，看起来自己被捆缚的时间应该不短，这胳膊和腿都已经麻得不要不要的了。

    这只是微微一动弹四肢便仿佛是受到了无数根钢针扎一般。

    令得祁蓝钰不禁皱起了眉头，再加上心里为小琳儿的焦虑，他只觉得此时此刻自己的一颗心就像是在火上烤，油里煎一般。

    也不知道这车什么时候会停，这车停下来后，自己又是到哪里了？

    还有，这一切，到底是不是刘柳的手笔。

    车子开得很快，只是这路程似乎很长，祁蓝钰不知道时间，但是却只觉得这一分一秒过得似乎格外的漫长。

    车子似乎开得很久也没有到达他们所要去的目的地。

    也不知道到底过去了多久，车子终于停了下来，祁蓝钰还听到了有人打开了车的后备箱，他的一颗心立刻提了起来，并且下意识地放轻了呼吸，接着他感觉到这箱子被人提了出来，然后重午地放在了地上，接着就是拉链被拉开的声音。

    拉链一被拉开，紧接着皮箱就被人掀开了，祁蓝钰下意识地闭上了眼睛，但是紧接着一块白色的毛巾便捂住了他的口鼻。

    祁蓝钰自己就是医生，只是一闻到这个味道他便立刻明白了，这块毛巾上沾了些什么东西……

    但是这个时候，他的意识已经再次陷入了黑暗之中。

    ……

    等到祁蓝钰再次醒来的时候，却发现自己被人用铁链锁在了一根粗粗的铁柱上。

    只是这铁链的另一端却是锁在了自己的脖子上。

    祁蓝钰抬手用力地扯了两下，可是这铁链虽然只有手指粗细，却也绝对不是他可以以一己之力扯开的。

    他看了看周围的情况，这是一个没有窗户的房间，只有一扇只能容一人通过的窄小的铁门，不过此时此刻铁门关得严严实实的。

    而这房间里，只有一张桌子，一张单人床，一把椅子。

    这铁链大约有二三十米长，他拖着这长长的铁链走到了铁门处，伸手推了推，铁门纹丝未动。

    祁蓝钰不禁气得抬脚狠狠地在这铁门上踢了一下。

    妈的……

    就连他这么一个从来不骂脏话的人，也忍不住想要大骂两嗓子。

    心头一股怒火忍不住腾腾而起，简直就是欺人太甚。

    “有人吗，有人吗，有人在外面吗？”

    祁蓝钰一边拍门，一边大叫着。

    可是任由着他把嗓子都叫哑了，也没有人应声，更不要说有人过来开门了。

    最后祁蓝钰也不得不放弃了。

    既然这个人把自己锁在这里，那么想必也不会想着把自己饿死，或者是渴死吧？

    ……

    而这个时候，苏青和萧季冰两个人所坐的飞机也终于抵达了机场，两个人刚一走出来，便看到苏小白向着他们两个正在招手，这货还挺高兴的：“姐，姐夫，我在这里。”

    苏青和萧季冰两个人走了过来，苏青笑了一下：“怎么是你来了？”

