    清晨，五点多。
    下一波丧尸大概是在明天早上到达，今天可以休息了。
    然而秦汉成昨晚根本没就睡觉，揪心啊。
    他在思考之后决定先不要得罪这几个人，他们看着真是厉害，没出手自己人就没有反抗之力，他相信如果对方全力出手，自己的阵营注定死伤无数。
    而对方既然敢如此托大的来，弄不好也有全身而退的本事。
    如此一来盲目动手就没了意义。
    所以他下令，给他们弄了七个帐篷，让他们暂时留下，然后附近重兵把守。
    没想到他们还真的安逸睡了一个晚上，啥也没干。
    一夜没睡的秦汉成没了主意，于是把所有主管，足足六十多人全部叫来，把这件事说了一遍。
    当事人秦汉唐也讲述了当时的情况。
    大家听的云里雾里，都不知道是怎么一回事。
    宋子航就是宋雅茹的爹，他首先发表了意见。
    “我觉得不能听之任之，还是要弄明白他们的来历，要不然不就等于是在营中放了一个定时的炸弹吗？”
    其他人也发了各自的观点，最后有人道：
    “要不我们就去找贺家吧，东方氏族五家以贺家为首，他们的能力者都很强的。”
    秦汉成直接摆手，皱眉道：
    “东方氏族？哼！当初结盟的时候说好了携手共进，可如今基本上是贺家独大，他们家族中那几个人已经飞扬跋扈了，如果我们再去请他们帮忙，事情很显然更麻烦，而且贺家的少爷对我儿媳窥伺已久，如果他是个不错的，那我也无所谓，可那是个什么东西？”
    老爷子有些生气，周围人全都不说话了。
    秦汉成思量一会然后道：
    “不知道为什么，虽然那女子来势汹汹，把汉唐他们都给弄得身体颤栗爬不起来，但是当我出来和她见面后，我感受不到丝毫的敌意，所以我想还是静观其变吧，我也去找她谈谈，看看她到底是什么来历。”
    “二哥，你可不能自己去啊！”
    “是啊统领，叫几个身手好的跟着吧。”
    “嗯，二叔，我跟你去！”
    秦汉成摆手道：
    “行了，叫你们来只是跟我一起参详一下，可现在看来讨论不出什么结果，那我就自己去吧，她不是想要吃包子吗？我亲自给她送去！”
    秦汉成毕竟是一家之主，还是有点决策力和气魄的。
    叫了人讨论一番无果，于是在早上六点半，秦汉成就拿了四个包子到了赫拉的帐篷前，犹豫了一下，然后才敲门。
    “进来。”
    额？
    秦汉成又犹豫了一下，然后才推门而入。
    这帐篷就是昨晚刚刚搭建的，挺大，有那么一点活动空间，却也没多少。
    放了一张沙发床，此时那美丽的女人正躺在床上揉着眼睛，还好盖着被子，不至于走光。
    不过秦汉成能够感觉的，这女人并不在意自己走入她的小帐篷，而她还没起床，看来是不拘小节的啊。
    “叔叔，你来给我送包子了。”
    “嗯。”
    赫拉躺在床上伸手，秦汉成走过去，将包子地给她，然后就看她坐起来就吃，两三口就把一个萝卜丝的给吃没了。
    她就穿这一个小背心，秦汉成本着非礼勿视的原则转过头去。
    “嗯，这个挺好吃。”
    赫拉吃了一个包子眼神变得清醒，然后吃第二个豆腐包。
    “这个有点不好吃，叔叔我喜欢吃萝卜丝的。”
    “哦......”
    秦汉成哭笑不得，这丫头到底是哪里来的？跟自己完全就是自来熟啊，丝毫没有疏离感。
    边上放了一个小凳子，秦汉成也不客气了，自己坐下，然后侧身，还是不去看她，但眼角余光却能扫视到一点，这不是为了偷窥，而是有所防御。
    “不知你叫什么？”
    “赫拉。”
    “啊，这个名字好，和女神同名。”
    “我就是女神。”
    “好......那你知道我叫什么吗？”
    “昨晚你不是说了？你就是秦汉成，我找的就是你。”
    “可是你找我干嘛呢？”
    “哎，你这叔叔，昨晚我不是也说了？我是来给你做保镖的？”
    “为什么？
    “这个不可以说，反正你知道就行，我在你身边住着，能保证你高枕无忧，安然无恙，神鬼都不敢靠近。”
    “你到底来自哪里呢？”
    “叔叔，包子有点不够。”
    女神把四个包子全吃完，不开心，没吃饱。
    秦汉成无语，这也太能吃了，那包子可不小，他吃四个都差不多能吃饱。
    无奈，秦汉成出去叫人，又送过来六个包子，然后继续打探。
    可绕来绕去秦汉成什么有用的信息也没得到，最后赫拉噘着嘴看他，道：
    “最近不知道怎么搞的，特别能吃，叔叔，再给我拿十个包子。”
    秦汉成满头大汗，出去让人送了十个包子，然后收到信息，其他六个也特别能吃，他们加在一起目前已经吃了一百三十多个包子。
    乖乖！
    这些人难道是敌人送来打算吃垮他的？
    秦汉成觉得这事有点好笑了。
    好吧，看来这事不是一下能解决的，除非他打算不考虑后果与赫拉撕破脸。
    这显然不是好选择。
    秦汉成最终决定，要打探一下消息，看看赫拉他们到底是从什么地方来的。
    ......
    杨牧跟他老爹一样，也是一晚上没睡觉。
    他在思考自己的计划，诸多细节，到底要如何去做。
    这次来就是要找亲人，现在找到了，但问题却蛮多，他需要一一解决。
    爱丽丝娜的部队应该在几百公里外，不过没多少人，几千个差不多，沿途都分散了，各地都要搞建设，地铁网络的修建估计要几年时间，没办法，基础设施还不够完善。
    如果暴君城的建设变得更快更好，那还能把对外的建设工作时间变短一些。
    优势是劳动力变强了，很多末日前需要机械才能操作的工作，现在一两个人用肌肉也能办到。
    那边的事情不能急，自己也帮不上忙。
    那么未来一段时间的规划，他也应该留在埃尔亚，毕竟这里才是马上就要成为战场的地方。
    杨牧找到了自己安逸在这里的理由，于公于私两方面都有。
    回头他应该给李大花写封信，告诉她这个好消息，自己已经找到了家人，只是暂时回不去，他很想她。
    一夜没睡的杨牧精神有些萎靡，胡思乱想，就在这时房门打开。
    舅妈来了，送早餐。
    待遇当然没有赫拉女神好，人家是闯入营地的美女高手，杨牧则是偷管家小内的大胆色狼。
    舅妈将两个窝头一碗白开水放到桌面上，看了看坐在墙角的小子，怎么变得这么憔悴？可关键憔悴是憔悴了，咋还这么帅啊？
    “舅妈，几点了。”
    “你管谁叫舅妈呢？”
    舅妈很懊恼，暗道这小子怎么一点觉悟都没有，你是阶下囚啊，还以为自己是宾客？
    杨牧叹了口气，起身，走过去。
    舅妈小心防范，虽然没在杨牧身上找出原石来，但末日里什么意外都能发生，当然要小心。
    杨牧过去拿起了窝头吃，干巴巴的，不过此时他也不挑，有口东西吃就行啊。
    “舅妈，你别激动，我真不是小偷。”
    “不是你是谁？”
    “昨天脑袋有些木，一晚上没睡觉算是清醒了，你放心舅妈，我一定把他抓住，而且就在今晚，今晚他一准还过来。”
    “你怎么知道？”
    舅妈可不这么想。
    那贼一共来过三次。
    第一次偷了自己的罩罩，是在七天前；
    第二次偷了一个侄女的短裙，五天前；
    昨天是第三次，偷宋雅茹的小内内未遂。
    这没什么规律啊，何况这人根本就不知道细节，他怎么敢这么肯定那人今晚还回来呢？
    一脸困意的杨牧拿着窝头重新回到了房间角落，闭上眼睛，一边吃一边道：
    “这人偷了三次，是惯犯，一定会来的。”
    “可昨晚他差点就被抓到了，就算要来也不一定就是今晚，你小子跟我搞笑呢是吧？哼！我看贼就是你，你这是忽悠我呢？”
    “没有舅妈，不过......算了，跟你说实话吧，这个贼可不是个单纯的偷，他来你们家三次，而且每次偷东西都被发现，实在是另有目的。”
    “什么？另有目的？什么目的，你怎么知道他投了三次而且都被发现？还说你不是贼？”
    “哎，昨晚那宋雅茹审讯我的时候，不是说可一可二不可三吗？这就证明是三次，而既然你们知道被偷了三次，当然是每次都发现了啊。总之具体的我也还没看透，不过舅妈你就放心吧，既然我来了，无论他有什么目的，我都让他难以实现，我可是高手。”
    “你......”
    舅妈愣了下，然后冲上来，对着杨牧一通拳打脚踢。
    “小兔崽子！谁让你叫我舅妈的？连原石都没有！还高手！高手你妹！”
    舅妈给杨牧一通揍，没打脸，屁股上踢了六脚。
    估计她也是舍不得打杨牧的一张俏脸。
    杨牧嘿嘿笑，五颗十一级黄的体制，根本不怕这种粉拳秀腿。
    舅妈打一会出了气，然后擦着汗出去。
    “哼，看你再嘚瑟，你不高手吗？老娘就当帮着你父母教训你了，快二十了还不学好？”
    舅妈大人加吐槽后出门，还是气冲冲额。
    哎，这孩子长得是真好，怎么看怎么顺眼，可惜了。
    舅妈很感叹。
    这时，打着哈气的宋雅茹从对面走过来。
    “雅茹，这么早？我以为你会多睡一会儿，昨晚陪着老太太没睡好吧？”
    “还行，妈没怎么睡，但是她怕我睡不好，就躺在那里装睡了，不过后来终归睡着，已经三点多，我估计她上午都会睡的，让小七看着了。”
    “你也再去睡一会呗？昨天一定又给老太太按摩了许久。”
    “那不应该的？我可是秦家的儿媳妇......行了嫂子，你去忙吧，我审问一下那小子。”
    “我刚从他那边出来，你说这小子多有意思，他还说他自己是高手......”
    舅妈的嘴如同机关枪，快速把刚才和杨牧的互动情形说了一遍。
    宋雅茹皱眉，微微思考，然后对舅妈道：
    “行，我去审审他，这事还是有蹊跷。”
    “啊？你相信他的话？”
    “不相信，但我有一个环节想不明白。”
