    第二百七十二章张楚岚的震惊

    “你这种能力，当真是神奇，已经可以用奇迹来形容了。”

    奇迹之所以是奇迹，就是因为那是不可能完成的事情被完成了，所以才被称之为奇迹。

    而张怀义的这个奇迹，在道家之中，称之为“仙”。

    “或许这就是世间的某一种真理, 如果完美以及奇迹成为了普遍的存在，那这个世界将不会再存在完美以及奇迹了。”

    在这个时候，一抹明悟浮现在了张之维的脸上，这个时候的他想了很多，其中就有诡异之所以存在的原因。

    不管怎么样，从肉体凡胎到拥有改变规则的法力, 这两个阶段，其中就是生与死的额阶段，

    这种能力虽然说是张怀义取了巧，但是这也避免不了张怀义现在已经成为了非人的存在。

    “同样是炁，就是不知道，这些诡异，跟那先先天神圣，一元化生的存在相比，区别在哪里。”眯着眼睛，张之维在心中思虑着。

    越想，张之维越有一种怪异的感觉，仿佛那漫天神佛，跟这些诡异的本质，都是一样的。

    “这个世界的本质到底是什么？该不会真的跟我之前那样胡咧咧的模样吧？”想到这里，张之维不由的抽搐了一下嘴角。

    一语成谶，那自己就玩大发了，或者说, 自己有言出法随的能力？

    “师弟，你能通过说话来改变一件事情吗？”想到这里, 张之维弯着嘴角说道。

    “如果我想的话，应该是可以的。”张怀义运转了一下身体里面的法力，停顿了片刻，开口说道。

    “你这个能力，当真是有点恐怖啊。”听到怀义的话，张之维惊叹的说道。

    “来，师弟，对着我使用一下，然我感受一下，融合了炁和规则的法力，到底是个什么模样。”张之维哂笑了一下，开口说道。

    “师兄，你认真的？”听到张之维得话，张怀义一脸的震惊。

    师兄该不会是怕自己威胁到他的地位，所以想不开了吧？

    “当然，你用法力的时候，尝试用一下相关的法门，比如是叱咤之法。”张之维了然的点了点头说道。

    “这个，师兄, 你要是有什么想不开的, 跟师弟我是就是了, 以咱们两的关系, 你没必要想不开啊。”听到张之维的话，张怀义不由的擦了擦额角，一脸担忧的说道。

    完了，师兄是真的想不开了。

    “你想什么呢，我还没有傻到找死的程度，我就想感知一下，法力到底是个什么样的存在。”

    “我做不到你那种活吞诡异的程度，只能退而求其次，在你身上在一些灵感。”

    “当然，你也不要下死手，稍微用那么一点点力就好了。”张之维两个手指比了个手势，低声说道。

    虽然自己的修为比张怀义的要深厚，但是架不住自己没有法力啊。

    “行吧师兄，你要是被轰出了阴神，我一定会多给你烧香的。”张怀义摸了摸脑袋随后一脸诚恳的说道。

    “我还真是多谢您呐。”闻言张之维翻了翻白眼，一脸无语的表情、

    “来吧，这次换你给我护法了。”张之维在自己声旁画了了几个金光圈，把那几具没有动静的尸体圈起来了之后，直接不顾地面的脏乱差，一屁股做了下去。

    有张怀义在，那些诡异的雨水，倒是变成了正常的样子。

    “师兄，我要开始了。”看着五心朝天模样的张之维，张怀义叮嘱了一声，随后一声大喝。

    法力夹杂着雷音，直接向着张之维的身体倒灌进去，同时，四周的空间，也是闪烁着一片雷光。

    驱散了那些诡异的气息。

    而受到张怀义这一击的张之维，只感觉自己七窍升天，渺渺茫茫间不知上下西东。

    远在城隍庙里面的李云看到这一幕，这是嘴角抽了抽。

    这两师兄弟，不管在那个地方，可都是生猛的很啊，现在这种情况，竟然敢用自己的身体来做到赌注。

    两世都是倒是，难道他们就不怕被这么一招轰的魂飞魄散，连转世都做不到吗？

    得亏我之前在你们的灵魂里面投入了气运，算你们一开始运气好。

    想着，李云抬手一指，从地府收藏的规则中抽离了一丝规则，向着张之维的方向渡了过去。

    这个世界，没有躯体的保护，张之维的元神出现在外面，只能被那些诡异吞噬的一干二净。

    虽然张之维修炼出来的元神，但毕竟不是纯阳真仙的地步，面对一个世界都是阴邪的大环境，根部连反抗的余地都没有。

    “这种感觉，颇有点飘飘欲仙呢。”凭借着自己绝强的毅力，张之维收拢起来自己飘散出去的魂魄。

    并且在一旁金光弥漫中，缓缓的聚集成一个人形。

    “师兄，你这钟能力，恐怕已经能做做到羽化登仙了吧？”张怀义也是能看到张之维此时的模样，不由的感慨说道。

    精气神三宝，自己的师兄，已经能够做到三者兼具，互相成就了。

    龙虎山中，只要自己三师兄弟会炁，应为张之维年长一点的原因，修炼的同时，还要教导自己和晋中师兄。

    “羽化登仙，这个世界，可不是那么好羽化的。”第一次元神脱离肉体，张之维的视角完全颠覆了起来。

    此时的他，以一种近乎与诡异的视角，观看着这片天地。

    很抱歉，张之维丝毫看不到一点正面的气息，经书中那种天地清炁也没有发现。

    反而世界之中，弥漫着一个不详的气息。

    甚至应为脱离了肉身的束缚，张之维能够接收到方圆百里所有生物的情绪。

    比如大昌市之中那笼罩在人心头上的阴霾，绝望，还有真实能感受到的不详。

    这，远不是面对一两只诡异能够对比的了得。

    唯一正常的，也只有城隍庙所在的地方，那里，有着一个隔绝内外的光圈，

    圈里圈外，仿佛两个世界一般，这比自己画出来的金光圈，要玄奥的多。

    稍后更新，稍后更新

    只不过先天神魔那是世界孕育的奇迹，而且还是洪荒世界这种神话般的世界所孕育的奇迹，又岂是如此简单就可以办到的事情。

    当然了，虽然很难办到，但是绝对不会办不到，只不过就算是办到了，也绝对不会成为普遍的存在。

    说的简单一点就是，叶雏或许可以在历经千险万苦之后得以成功，但是重走他的道路，那不说是绝对，也近乎是不可能跟他一样成功。

    之所以出现这种情况，是因为这条修行之道是他为自己而创，是根据自己的情况而创造的，适合他，却未必适合别人。

    所以叶雏能够一拥有法力，就可以跟伪法力相争锋，更是具备跟真法力相比拟的潜力，这是因为诸多因素造就的奇迹，其它的生灵却不可能做到如此地步。

    当然了，虽然有种种缺点，但是这绝对无法掩盖叶雏所创造的这条修炼之道的优秀，最起码不是那什么九重楼可以相提并论的。

    就算是放在无数世界当中，叶雏所创造的这条修炼之道依旧是最优秀的那几种之一。

    其它的修炼者或许不能够达到叶雏的程度，但是普遍可以突破自身的极限，这一点还是可以的。

    就好比法力，或许绝大部分的修炼者无法达到叶雏的程度，但是等到把神元四境修炼到圆满，却未必不可以用假的法力跟伪法力相争锋。

    而且这个世界永远不会缺少奇迹，有那些优秀者或许可以借此成就先天神魔之境也并不是不可能的事情。

    奇迹之所以是奇迹，就是因为把不可能的事情变成了可能，把不完美的事物变成了完美。

    “不过就算是修炼到神元四境圆满，恐怕也根本就不可能成就神魔之境。”

    在这个时候，一种预感浮现在了叶雏的心中。

    “想要成就先天神魔绝美没有那么简单，目前我还是把目标放在神魔之境上吧，不过就目前的情况看来，在神元四境之后，我还必须再创造一个修炼阶段，也就是关于神的修炼阶段。”

    “这样一来，精、气、神三者全都达到圆满之境，或许就是我达到神魔之境的时候。”

    种种思绪在叶雏的心中升腾而起，最终又全都归于虚无，恢复平静的叶雏开始了新一轮的修炼。

    “轰”

    伴随着轰鸣之声，食鼎浮现在了叶雏的头顶，一股吞天食地般宛如黑洞般的恐怖吸力由此诞生，以一种霸道疯狂的速度掠夺这天地间的一切能量。

    “呼”

    在这一刻，天地间刮起了一阵越远越烈的风，无量的先天灵气被掠夺过来，最终被食鼎所噬炼化，然后化为精纯的能量供应叶雏的修炼。

    “轰”

    这一刹那，叶雏整个身体都不那精纯的能量所掩盖，实在是食鼎喷吐的能量太多、太快了，已经形成了一道瀑布，把叶雏的身体，以及这间修炼室都给掩盖了。

    而且随着时间的流逝，那能量洪流都有了液化的征兆。

    “嗡”

    伴随着空间的震动，水升的身影突然出现在了叶雏所在的修炼室外面。

    “果然还是这种移动方式轻松，利用水世界的规则进行移动，实在是太消耗法力了，就算是以我金仙级的法力也有些支持不了。”

    感叹过后，水升严肃了起来，双眼闪烁着蔚蓝的光芒，透过修炼室上的阵法跟禁制，把里面的情况收入眼中。

    “还真是恐怖的家伙，虽然说这里的阵法并没有开启，但是就算是以我金仙的实力在里面修炼，也不可能引动如此景象，这人族就真的那么恐怖吗？”

    看着那已经开始液化的能量，水升的脸上忍不住升腾起了丝丝惊叹。

    惊叹过后，看着那隐没在能量洪流当中的叶雏，一丝迟疑浮现在了水升的心中：“之前其突然消失，那恐怕是进入到了随身洞府类的地方，所以我的存在已经被他知道，之所以如此做，恐怕是对我水灵一族起了回忆。”

    “所以才有了刚才的试探吗？”

    想到这里，水升心中的迟疑更加多了：“怎么办？要不要禀告族长？”

    此种念头刚以出现，水升的心中就不由自主的浮现出了第一次见面之时，那从叶雏内心深处听到的那些想法，一时之间陷入了两难之地。

    打心底里他是不想禀告的，因为当初叶雏的想法让他产生了不小的好感，现在监视、算计对方就已经让他良心难安了，如果在把这些情况禀报上去，那会让他产生自己背叛了对方的想法。

    只不过他很清楚，这一次的谋划事关水灵一族的生死存亡，由不得他心慈手软。

    就在水升陷入两难之地的时候，一道身影悄无声息的出现在他的身后，这是一道身穿蓝色衣服，容貌俊朗，浑身散发着如水般温柔的气质，只是看着他，就足以让人心生安详、亲近之感。

    此人正是水灵一族的大长老，地位权势仅在族长之下，也就是之前想要阻止水灵一族计划的那个被称为二哥的水灵，其名水源。

    “哎！终究是灵智并不健全，方才会如此轻易就陷入了两难之境，都是那该死的女娲，要不是她插手，我堂堂执掌天河的水灵一族又何止于落到如此地步。”

    看着面前的水升，尤其是听到了对方那内心的想法，水源的气质愈发柔和了起来，只是其内心的想法却是整个的反了过来，跟其气质以及往日间的话语完全不同，无比的诡异。

    只不过先天神魔那是世界孕育的奇迹，而且还是洪荒世界这种神话般的世界所孕育的奇迹，又岂是如此简单就可以办到的事情。只不过先天神魔那是世界孕育的奇迹，而且还是洪荒世界这种神话般的世界所孕育的奇迹，又岂是如此简单就可以办到的事情。只不过先天神魔那是世界孕育的奇迹，而且还是洪荒世界这种神话般的世界所孕育的奇迹，又岂是如此简单就可以办到的事情。只不过先天神魔那是世界孕育的奇迹，而且还是洪荒世界这种神话般的世界所孕育的奇迹，又岂是如此简单就可以办到的事情。只不过先天神魔那是世界孕育的奇迹，而且还是洪荒世界这种神话般的世界所孕育的奇迹，又岂是如此简单就可以办到的事情。

