    “一切磨砺只会让我更强，而不会死去。”

    刘招孙站在永定门城楼上，望着潮水般涌来的“靖难大军”，在心底默默对自己说。

    永定门位于京师南端，是叛军进攻的重点，开战后这里会承受主要攻击，刘招孙判定张春应该不会围点打援，因为这群乌合之众野战能力实在堪忧，当然，刘招孙也不会傻乎乎的派守军出城作战，在援军到达前，开原军需要尽量保存实力。

    永定门城墙上驻守三千战兵，几乎占了守城兵力的一半。此外，开原军三千东门火炮，连同从神机营拉来的上千门弗朗机炮，将城头填的满满当当，保证每个垛口后面都有一门，火力密度达到了令人发指的程度。

    当然，考虑到神机营出品的火炮炸膛与哑火乃是常态，炮营主官反复叮嘱操作那些佛朗机的神机营炮手，让他们少填充火药。

    辅兵和民夫提前在九门周边埋设了上万颗地雷，因为数量不够，其中一半产自神机营，有些地雷注定不会爆炸，不过人生总是充满意外，地雷炸不炸也是可以理解的。

    刘招孙充分汲取李自成攻破北京城的经验教训，除了炮兵，驻守京师各门的兵士皆为开原战兵，他连御马监、五城兵马司的人都没有用，只是让这些协助帮忙搬运火药、滚木擂石，防止有人乘乱开门。

    夜不收与蓑衣卫被全部撤回，连城外和叛军哨马狗斗的骑兵也被收回城中，开原军好像已经彻底放弃主动进攻，给人一种困兽之斗的错觉。

    刘招孙知道，这种攻守战，对守方来说，需要尽可能不断拓展战略纵深，简单来说，决不能让城池被敌军困死，否则战败只是一个时间问题。

    不过对这支不足万人的开原军来说，情况又稍有不同，他们的援军正在路上，而且不止一路，任何一路都能给敌人造成严重杀伤，在这种情况下，就没必要出城和敌人浪战，只要稳稳守住城池，等待援军赶到，叛军便算是失败了。如果轻易出战，搞不好就像贺世贤那样，被人里应外合夺去城池。

    对刘招孙来说，外围阵地是理性的选择，如此以来，开原军便可以集中主要兵力守卫那几个重要城门，通常来说，在兵力粮食足够的前提下，守住小城的难度要比守大城的难度小很多。

    修筑好护城河前后的阵地后，开原军将防备的重点转向内城，辅兵和民夫开始在各条大街上建筑街垒，用沙袋和木头组成临时壕沟和据马，做好了和叛军巷战的准备，如果城门被叛军攻克，开原军还可以在街头组织抵抗，避免出现全盘崩溃的局面。

    若是巷战失败，所有人会退守紫禁城，依托宫门继续和叛军交战，当然，紫禁城是护国公最后的防线。

    蓑衣卫和镇抚兵分成两部，一部分在城中四处巡逻，弹压平定那些参与叛乱纵火的暴民，另一部分则充当战兵，登上城头与近卫十四军并肩作战，直接参与守城之战。

    民政和户部的官员们指挥挑夫挑着金银，在街上招募民夫协助守城，有人报名便当场便给人先发一半银子，凑够一队人后便由镇抚兵押送，登上城头帮助炮兵运送弹药，搬运滚木擂石。

    “贤婿，此战你有几分把握？”

    杨镐望着城头热火朝天的人群，眯着眼睛抚弄胡须，显然是对刘招孙颇为满意。

    “当有五成，为将者，尽人事而已，至于胜负，也要看时运的。”

    杨镐听了，笑着点点头，他知道护国公说有五成，那便是胜券在握，十拿九稳了。“这一仗打得也好。”

    天色渐暗，头顶天空还在下雪，刘招孙摊开铁臂手，朝手心哈了口气，他戴着张嫣生前织给他的羊毛手套，手指兀自觉得寒冷，估计气温已经有零下十度。

    “岳父何出此言？”

    杨镐笑着拍拍女婿肩膀，小心翼翼将护国公肩头积雪打落，笑吟吟道：

    “北直隶这群文官武将，虽然表面投靠咱们，其实和你一直貌合神离，这回趁着陕西变乱，想要浑水摸鱼，贤婿把他们都灭了，以后这北直隶也就没人再敢反对我们开原，护国公才算真正控制京师，控制北直，以后便能名正言顺派遣官吏控扼各地，再没人会反对咱们，否则留着这些反贼，终究是祸害。”

    刘招孙听了连连点头，他心中所想，和杨镐基本一样，他也想要毕其功于一役，一次性解决北方问题，剩的隔三差五就要去剿灭几个乱军叛贼。

    翁婿两人边走边说，距离两人不远，辅兵正指挥民夫在城头架起了铁锅，民夫将一挑挑水挑上城头，将冷水煮沸，然后从城头倾斜而下，倒在城墙上，这样以来，明天叛军攻城攀援时，脚下就会有溜冰的触感。

    “贤婿，你这些守城术都是从刘大刀那里学来的？”

    “是我自学的。”

    ~~~~~~

    天启二年十一月二十日申时三刻，叛军抵达永定门，随即展开猛烈进攻。

    数千名衣衫褴褛的百姓，被叛军从后面驱赶着，如羊群般朝永定门靠拢过来，这些百姓大都是叛军从京师周边掳掠而来，很多人都是全家被抓来，男女老少走在一起。

    “叛军要驱赶百姓填壕。”

    刘招孙举起望远镜，人群后面寻找张春的大旗。

    “永平府、正定府、顺天府，连大同府的人马都来了，动作不小啊。”

    一面面总兵参将大旗下，各参将总兵老爷的家丁们正驱赶百姓上前，通过一道道刚刚挖好的壕沟，家丁身披铁甲，腰中挎着重刀，不时挥舞刀鞘，大声叱骂炮灰前进。

    “看，叛军的楯车！”

    马士英指着炮灰后面缓缓前进的楯车，护国公将望远镜顺着马士英手指方向望去，只见一排整齐排列的乌龟壳正在朝护城河这边推进。

    家丁们手持马鞭，向前面那些走的慢的百姓身上抽去，百姓多是些老弱病残，被叛军洗劫一空，很多人就剩下条单衣，赤脚走在酷寒的原野上。

    不得不说，在欺凌弱者这件事情上，弱者往往更具备天赋，抽刀向更弱者是人们的天性。

    那些从永平府就开始加入叛军的流民，在经历种种磨难后，并没有对皇城脚下的流民产生一丝怜悯，恰恰相反，他们的兽性被完全激发。

    现在，就是彰显他们武功的时候了。

    “赶快走！！”

    一名河间府强壮流民叱骂着，挥舞马鞭，重重抽打在老翁背上，马鞭撕裂单衣，激起血花。

    老翁闷哼几声，倒在地上，对方没有住手，继续死命抽打下去。

    这一幕被城墙上手持望远镜的乔一琦看到，乔大嘴咬牙切齿，怒目圆睁。

    “没有本官命令，不许开炮。”

    在冷兵器作战的古代，活人填壕本不是什么稀奇之事。唐安史之乱，张巡守睢阳城池，叛军便是用百姓填壕。实际上古代许多攻坚战中，最后往往都是攻方踏着比城墙还高的尸体，攻入城中。

    “护国公，神火飞鸦都已支好！炮兵询问，是否可以开炮！”

    刘招孙刚要下令，这时，对面忽然停住，原野上响起百姓震天动地的哀嚎。

    两个家丁簇拥一个投降的开原民政官，驱马上前，来到护城河。

    “刘贼听着！”

    民政官举着喇叭，大声喊道。

    “刘招孙劫持皇帝，人心尽失，眼下陕西大败，邓长雄带去的兵都死光了，你们不要再给刘贼卖命，张总兵与各位总兵，是来拯救京师百姓的，尔等想要活命，就赶紧杀掉你们的将官，打开城门，迎候大军，张总兵说了，现在投降的，重重有赏，每人发五十两银子！砍下一颗军官脑袋，发三百两银子！分田，分女人！杀了刘招孙，直接升为总兵官！”

    喊话的是一位河间府民政官，名叫朱亮，张春起兵之前，便将此人和其余十名开原民政官擒获，其他十人不肯投降，都已被处死。

    朱亮投降后，将辽东商贸公司安插在北直隶各地的商铺全部告诉张春，连累民政又死了五十多人。

    朱亮知道开原军火器厉害，远远离开护城河，不敢靠的太近。

    城头战兵听见朱亮喊话，各人眼中冒出怒火，若不是开原军律森严，他们怕是要冲下去将这叛徒活撕了。

    朱亮喊了两遍，城头无人回应，镇守永定门的战兵，大多数人在半年前还是挣扎生死线上的流民，没有刘招孙给他们衣食住处，他们中的大多数现在早已化作枯骨。

    “狗叛徒！”

    “杀了他！”

    刘招孙嘿然一笑，推开挡在前面的林宇，径直来到垛口前面，大声喊道。

    “回去告诉张春，让他立即投降，本官还能饶他不死！”

    说罢，他又对缓缓靠近护城河的填壕百姓喊道：

    “叛军跟在你们身后，现在打开城门，他们也会进来！到时候，不光是你们，所有人都会死！”

    “不想死的，就转过身，和叛军拼了！你们若是战死，朕就用他们的心肝，祭奠各位在天之灵！”

