    萧沐凌走到洞窟入口，注视着洞窟深处，她并没有感觉到阻力。

    “果然可以。”

    红唇轻启，她眼中划过笑意。

    身后波动之力传来，她转动双眸，往后面看了一眼。

    没有人。

    她看着一眼，并没有看到后面跟来的宿番。

    双手交叉胸前，指尖轻轻敲点手臂，萧沐凌垂眸想了想，嘴角划线加深。

    张开手，金光展现，灭神剑出现在手里。

    就在灭神剑出现的那一刻，天边一道光芒晃过，圆月在那一刻浮现。

    在此同时，不远处疯狂涌动的熔浆停止翻滚，逐渐平静。

    空中分五个方向而站的几人看到一切平静，震惊不已，他们落在山峰上，低头注视着下面。

    “快，趁着这个机会，以武灵元力恢复山壁！”

    穆荒立即朝着剑都城的人下令，他们没有多余的时间。

    这突然平静，也不知道是偶然还是别的原因。

    “遵命！”

    山峰四处，话语异口同声响起！

    武灵元力再次凝聚，山壁裂缝以武灵元力为催动，在一寸一寸慢慢恢复。

    恢复速度极慢，然而这种事又着急不来。

    另外一边，宿番远远看着，他不知道萧沐凌要做什么，只看到那一闪而过的金光。

    这，这是……剑！

    金色的剑！

    这是他们在洞窟里看到的剑？

    不可能，那把剑，就连韩家的人都没有让剑认主。

    宿番立即否认，心里更加多了几分期盼。

    他并不认为那把剑已经毁了，若是那把剑毁了，剑都城会这么平静？

    萧沐凌手中浮现灭神剑，入口周围的阻碍之力瞬间平淡。

    又往后面看了一眼，眼中划过笑意，她飞身走进入口。

    是不是有人跟着，试试不就知道了。

    进去了！

    宿番看到萧沐凌轻而易举走进入口，眼珠子差点瞪出来。

    他们从以前开始，就得到消息，想要走进入口，比如圆月出现，现在这青天白日，天上哪里有一点明月之色。

    宿番匆匆看了一眼天边，天空平静，刚刚那浮现闪过的圆月，早已经消失。

    “她可以进去，我不也可以。”

    宿番说完，冷哼一声，迅速飞身走过去。

    那么一个小丫头都能进去，他还就不相信自己进去不了。

    宿番走到入口，强势阻力迎面袭来，他咬了咬牙，坚持走进去。

    眼前金光一闪而过，金色弧线迎面飞来，宿番本能移步，随即他听到了什么破碎的声音！

    就在破碎声音响起的那一刻，面前阻力消失。

    他惊喜看了看四周，笑出了声。

    “天助我也！”

    老天都站在他这边，他还有什么成不了的事！

    没有了阻力，宿番迅速走进洞窟。

    看着熟悉的入口，他熟门熟路往里面走去。

    上次就是这么走的，现在继续这样走，应该就能走到上次那个地方。

    剑都城的神器，肯定还在那。

    他才不相信，神器被毁的鬼话。

    这么多年大家都没有神器认主，哪里会这么容易就被毁了！

    宿番快速往里面走去，在他走过之后，萧沐凌从旁边洞口走出来，看着他走去的方向，若有所思挑眉。

    就说感觉有人跟着，没有看到人还以为是错觉。

    谨慎一点，是没错的。

    眼角余光看到金色光芒，她低头垂眸看去，抬起手，灭神剑就在手里，不会消失，但她也无法握住。

    “上古四大神器。”

    红唇轻启，目光变化。

    抬眸看向宿番走去的方向，萧沐凌冷淡一笑。

    想要进这里，还是跟灭神剑有关系。

    现在赤圣楼的人是走进来了，就不知道他能不能活着走出去。

    冷笑一声，眼中情绪带着嗜血。

    萧沐凌收起灭神剑，手中金光消失，就在金光消失那一刻，洞窟内地动山摇！

    “轰隆隆——”

    那剧烈动静，就像是山崩地裂了一般！

    而穆荒他们那边，平静下来的熔浆再次翻滚，猛烈撞击！

    “轰——”

    刚刚才恢复一点的山壁，再次裂开！

    众人神色骤变，武灵元力加重，防御之力再次展开！

    “这什么情况？”

    风珞情咬牙坚持，额头上豆大的汗珠滚落。

    刚刚不是平静下来了，怎么突然又出现动静了！

    “我也不知道。”穆朝沉声回答。

    这样的情况，第一次发生，他们哪里知道怎么了！

    熔浆烈焰一直沉静在地下，他们知道荒芜山下是一片火山，只是它不会爆发，也很安全。

    谁会想到这次，竟然会发生这么大的动静！

    “刚刚发生了什么？”凤歌问着，脑海中快速闪过思绪。

    发生了什么？

    “萧萧姑娘！”

    夙樱惊呼，眼中划过光亮。

    萧萧！

    对！

    她进洞窟了！

    难道是她进洞窟……不对，是灭神剑！

    荒芜山现在的一切躁动，都跟灭神剑有关！

    萧沐凌走进宿番走去的洞口，听着周围剧烈撞击的动静，神情平淡。

    若此时有人在这里，看到她淡然走进去，一定会惊奇不已。

    无论前路如何晃动，如何崩裂，萧沐凌走过去后，一切就会平静，即便是大地裂开的缝隙，也会在瞬间合拢！

    比起上一次走进来，萧沐凌这一次显得无比淡然轻松。

    如果这里情况好一点，风景好一点，不是洞窟，还以为她是回到自己家了。

    “啊——”

    前面剧烈动静之中，恐惧的呐喊声响起。

    “砰砰砰！”

    巨石滚落，猛烈撞击，大地震动！

    “救命啊！”

    呐喊的声音更加剧烈，更加惊恐！

    萧沐凌听到这叫声，停下脚步，静静注视着前面，眼中始终含着笑意。

    她就像是在看一场笑话，就那么简单。

    以她为中心，方圆一丈，一切平静，她周围就像是笼罩着一层防护盾，还是那种可以稳定洞中一切的防护盾。

    在这里，她可以不用畏惧任何事。

    “嘭！”

    撞击之声响起，是重物撞击在血肉之上的声音。

    “噗！”

    紧接着，鲜血吐出的声音传来。

    萧沐凌若有所思点了点头，手中灭神剑再次出现。

    就在灭神剑出现的那一刻，洞内剧烈晃动再次平静下来。

    萧沐凌看着手中的剑，目光扫视四周一圈。

    到处都是裂痕，到处都是破碎。

    “荒芜山，灭神剑。”

