    确定了故事基调之后，森夏这一次就开始动笔了。

    他并没有完全的创新，也没有照抄，而是将以前自己游戏中的那些相似的元素融汇进来，然后配合另外一条世界线已经有的作品来“借鉴”。

    至于说完全原创，这个世界上还真没有什么完全原创就能成功的，已有产品的成功，大多都是基于已经拥有的元素的再创新，而并非是完全空想的故事。

    故事的背景就是发生在后启示录时代。

    并不是生化或者核弹，而是因为“魔法”。也就是类似EVA之中的“第三次冲击”这样的内容。

    就这么年头，最流行的是玄学。

    而在游戏之中的表现，就是一句话不说清楚，留下似是而非的内容让玩家探寻。

    一般玩家可能更在意玩法和装备什么的，但这种设定，有利于增加部分资深玩家的探索性和积极性，所以还是要好一点。

    嗯，设定好，也方便出动画和其他方面的作品来着。

    森夏这边的3A大作，从来不是只有单纯的一个游戏，而是会有其他周边配套甚至先行。有很多时候，周边甚至比游戏更加受到欢迎……嗯，至少刀剑神域这边的动画就比游戏的人气要高。

    这种设定对中二少年总是很有吸引力的，不过中二少年口袋，却不总是很满的。

    “哈～”

    森夏打了个哈欠。

    思考这种事情，还是很消耗体力的。

    “所以，这边的末日到底是怎么造成的？”千佳奇怪的问道。

    “还没想好。”森夏说，“大概就是以太冲击之类的吧。”

    “太敷衍了吧？为什么不采用更科学一点的设计？”千佳有些嫌弃。

    “伪装成玄学的科学么？这好像挺有意思的。”森夏基于千佳的吐槽，然后扩展了下来。

    然后这个时候，森夏忽然脑洞大开。

    对了对了。

    乐园追放。

    乐园追放就是一个讲述后启示录时代的故事。那个时候，很多人们都生存在数据化的卫星都市之中，地面上虽然有人类，但和天空已经不同了。

    “在未来的某个时代，一颗居住于天上的卫星实际上统治着这个世界。他们妄图抵达‘人之理’的外侧，但是却导致了地球的异变，来自外星的究极生命‘外神’被吸引到了地球。”

    嗯，简单来说，血源诅咒的元素，也被借鉴了。

    “但是，天上的暴君啊，见识一下星星粉碎的样子吧……不好意思，串词了。总而言之，地球的人类击败了天上的暴君。但是人类却早已经失去了过往的荣光。”

    “在这样的未来世界，未来的人们在过去的遗迹之中进行发展，社会组织依然落后，但依然有着机械设备、高楼大厦、‘魔法奇术’等等。”

    听着森夏这么说，千佳忽然觉得不对劲了：“你究竟抄了多少元素啊。”

    “咳咳，文人的事情，怎么能叫抄呢，这叫做借鉴！借鉴！而且能把其他的元素融汇贯通，这也不是一般人能做到的事情吧。而且更关键的是，我需要根据我们已有的资源进行调整，太过跳脱的话，就会影响到后续开发的。”

    我没有把崩坏兽、渴血怪物什么的加进来，这就已经足够克制了口牙！

    “好好好，你继续吧。”千佳歪歪头，没有和森夏扯皮。

    “然后，玩家一开始，是被法王厅派遣到黑拉尔城进行调查的干员。”

    “等等，等等。魔兽世界可是有很多种族和阵营的。我们就一个，会不会太寒酸了？”千佳有些在意这个。

    “这个还好啦。嗯，不过你说的也有道理，种族职业阵营的分别，对于MMORPG而言，是比较合适的处理手段……”

    森夏之所以只有一条路，是因为目前完成度比较高的主城就只有一座。

    不过他也没打算大改。

    “种族划分和阵营区别都可以有……”

    毕竟，有很多玩家在玩游戏的时候，都喜欢“不当人”。

    所以设定变异种群什么的，完全可以。

    对了，还可以有深潜者……哦，不对，美人鱼什么的。

    还有还有，有翼种族能飞也可以存在。

    不过具体应该怎么设计……这就不是森夏的事情了，扔给制作吧。

    这不是划水，这是有序分工.JPG。

    就是美术肯定是会想要杀人就是了……

    “说起来，其实不仅仅可以是单纯的种族，也可以是各种机械改装什么……算了，这些差不多就行了。”

    机械美人鱼、机械半人马什么的，也不错的样子。

    “那主要的故事呢？”千佳问道，“你之前一直在说设定吧。”

    “嗯，我们的主要故事，就发生在一个封闭的世界拉莱耶……啊，不对，应该是……嗯，黑拉尔。”

    森夏把拉莱耶这个词反过来了。

    “怎么感觉你连我们自己的游戏和设定也抄呢？”

    千佳说的是自家社团的独立游戏的事情。

    “自己炒自己的事情，这怎么能叫做抄呢！”森夏大义凛然的说。

    可千佳瞅着森夏，这分明就是在摸鱼划水的感觉。

    森夏对此一贯是不承认了。

    “咳咳。”他清了清嗓子，然后说道，“大概的纲要搞定了，我们来做故事吧。”

    “整个故事就发生在黑拉尔。因为一场地震，被封印在地下的避难所和实验室重见天日，但与此同时也有许多的怪物从地底涌现。”

    “在这种场合下，无数的赏金猎人来到了黑拉尔。而法王厅也注意到了这里的异变，派遣了干员前来调查。”

    调查员……嗯，有克系内味了。

    “但是，这场地震并非只是偶然的事情，而在调查的过程中，人们发现了一个大空洞。”

    千佳皱了皱眉头。她总感觉森夏似乎又借鉴了什么，但她没有证据。

    当然没有了，因为来自深渊，现在还没有出现呢。

    “但实际上，大空洞其实是通往天空的基座，能够延伸出通往太空都市的光之走廊。”

    千佳理解了，这也就是太空电梯的意思。

    “一番调查之后，意识到了问题所在的法王厅，这一次派遣了正式的对魔修女，前来黑拉尔……”

