    “蒙大都督信任，洛某当仁不让。”

    洛宇立刻答应，大家都是纷纷拱手恭贺，一团和气。

    这次议事结束，孙尚香还没来，为了避免浪费时间，洛宇前往了江边钓鱼，看看能不能逮到什么新品种。

    钓了片刻之后他发现这江中鱼类很多，几乎三分钟就能钓上一尾大鱼，虽然都是食用的，但也是优质的肉食啊！

    看看左右无人，洛宇心念一动，小灵出现了。

    “宝贝，给我使劲电！”

    “滋滋滋……”

    水中出现了一张可怕的电网，疯狂的蔓延出去，所到之处一切鱼类全部泛起了鱼肚皮。

    所有被电翻的鱼全部有提示是不是需要收取，连捞的过程都免了，极为方便。

    一处水域电光之后，二人又前往了另一片水域在那狂电，一上午换了七八个地方，要不是有空气墙限制，洛宇准备把长江的鱼统统电翻带回去。

    中午，附近的水域已经没有鱼了，小灵回去时统计了一下收获，合计得到40W单位的鱼肉。

    回到军营的时候孙尚香已经到了，见过了周瑜后，她正在自己的军帐内等着呢。

    一见洛宇回来，孙尚香急切道：“洛宇，听说你要组建青年军，让我当大将，是吗？”

    眼前的孙尚香穿着一袭红色的长衫，头发弄成了包子头，左右各一个小包子，整体穿着、容貌等影视剧中相差很大，更像是动漫、游戏中的那种非常俊俏的形象。

    年龄大概十六七岁，腰间别了一把短剑，背后背了一个圆环，很符合洛宇心中的孙尚香形象。

    年轻漂亮又飒爽，好俊的女将军！

    最关键的是她身上果然不泛红光，可以招募。

    【孙尚香：力量1700、体质1400、敏捷1900】

    【特性1，双环天赋：孙尚香熟练的使用一切环类武器】

    【特性2，刀马娴熟：孙尚香精通马上持大刀作战】

    【特性3，后妈之风：孙尚香有几率对幼年期生灵造成20%能力值的压制效果，攻击时有几率造成对方陷入恐惧状态】

    【特性4，火系掌控：孙尚香脱离副本进入天道世界后，将掌控部分火元素能力】

    属性可以说是非常的不错，而且她与萧峰等人不同，这妮子是正儿八经能够带兵打仗的！

    虽然现版本还没有公布统帅值，但洛宇估摸着孙尚香至少能有个65吧？

    看着一脸期待的美女小郡主，洛宇淡笑道：“将军不好当啊，你可不能好高骛远，得从基层员工，不，基层小校当起。”

    “嗯！”

    孙尚香道：“临行之前母亲和哥哥都让我好生跟你学些本事。”

    此女不是大乔，她作为郡主，强行拿下只会适得其反，洛宇深知心急吃不了热豆腐的道理。

    首先还是打发她去干活：招募青年军。

    这可是块金字招牌。

    此刻孙尚香虽然还没有签订契约，但理论上已经是洛宇的手下，当下也没有提出什么疑问，只是让洛宇等待两天，保证把所有青年才俊都招来。

    当夜，洛宇又迎来了一个加星的机会：蒋干来了！

    按照剧本，蒋干接下来就和周瑜叙旧，周瑜假装醉倒，蒋干偷了信之后连夜回了曹营。

    之后便有了曹操杀蔡瑁，自损水军大将这出戏码。

    当夜月明星稀，周瑜本阵大营之内响起了欢声笑语，一切都在按照剧本上演。

    洛宇悄悄潜入了周瑜的军帐内，灵目一扫就扫到了关键道具。

    【您获得周瑜的诬陷信*1】

    想不到竟然还是文物，收了！

    将自己伪造的信笺给放回了原来的位置，这张绢布材料的信笺中，画的是江东大营粮仓的位置和兵力布置图，而且还是高清版本，以方便曹操派人来结营。

    很明显，洛宇身在吴军心在曹，妥妥的就是一个内鬼。

    当然，主要目的还是防止周瑜的计策。

    搞定了这一切，他正准备离开，却是发现周瑜桌案上放着一卷竹简，颜色似乎与别的有些不一样。

    取过一看，眼中露出了一丝喜色。

    【您获得火船设计图*1】

    这竟然是一门科技图纸！

    收起了之后，洛宇又想到了什么，一会周瑜发现自己少了一卷书怎么办？

    这会让他起疑进而坏了大事，作为一个优秀的内鬼，必须时刻保持清醒的头脑。

    但放着设计图不拿简直对不起员工，心思转动之间洛宇看向了桌上那盏忽明忽暗的油灯，嘴角露出了一缕笑容。

    藏伪造信笺的竹筒并不在书案上，只要将桌子上的东西都烧了，不就行了吗？

    离开了军帐之后，洛宇站在高处一摆手，整个军营内刮起了一阵大风，众人纷纷以手掩面，这时，一道风刃正好从周瑜军帐的窗户缝隙飙射了进去，将油灯给劈成了两半。

    “呼！”

    油灯将书案上的所有竹简引燃，洛宇心念一动，火元素向着火苗涌去，火焰开始快速的吞没竹简。

    不一会儿，军营内响起了惊呼声：“大都督，狂风吹倒了油灯，您的军帐起火了！”

    周瑜不愧是周瑜，闻言还是一副酩酊大醉的样子，最后还是蒋干帮着把火给灭了，这也让蒋干更加的确信周瑜已经醉的不省人事。

    深夜，就如同剧情那样，蒋干偷偷的翻找周瑜的私人物品，当找到伪造信笺打开瞄了一眼后，脸上露出了狂喜之色。

    “天助我也！”

    他看了一眼熟睡的周瑜，却是悄悄离开了军帐，同样的，周瑜见对方拿走了自己事先准备的竹筒，也是大喜，全然没有想过其中的东西被人给掉包了。

    清晨，洛宇收到了提示。

    【提示：您阻碍了蒋干中计事件，间接救活蔡瑁张允，星级奖池+50%，当前：3星】

    【您无法再用偷梁换柱一类的计策增加星池】

    看到提示的洛宇嘴角露出了一丝笑容，3星了，那就证明又可以多带走两个人了。

    目前一个孙尚香基本确定，另两个名额还没有观测到合适的，如果可以的话，洛宇希望是大乔小乔。

