    苏婉已从车帘缝隙瞧见了一道魁梧壮硕的身影。

    楼羽傲在来人伸手之际快他一步，迅速撩帘出了马车。

    “二皇兄，别来无恙。”

    “四皇弟怎的还小气上了？快把帘子撩开让皇兄瞧瞧啊。要真是位绝代佳人，等四皇弟玩腻了就赠给皇兄我，怎么样？”

    “呵呵，二皇兄府里姬妾无数宠都宠不过来，就不要惦记弟弟府里的人了吧。”

    二皇子楼羽苍岂能听不明白楼羽傲话里的深意，这低贱奴婢生的小杂碎！

    他蛮横劲上来就要拔刀劈了马车的帘子，谁知楼羽傲早就做好了准备。

    在楼羽苍大掌伸向佩刀时，一旁围拢上来的羽令军精锐齐齐拔剑指向了二皇子。

    二皇子的部下立马也齐刷刷拔出大刀，两方人马对峙着，气氛颇僵。

    “哼！你对这美人倒维护得紧，就看你回国都后能不能继续护得住了！”

    二皇子带的人马少，此时动手只会是自己吃亏。

    老国君虽没剩几口气了，但当初是楼羽傲拍着胸脯发誓说要替楼国开疆拓土，老国君眼下还不知道四皇子临时撤兵的消息，那老头正巴巴等着捷报呢。

    不用说，楼羽傲这一趟回去不知要面对多少谴责和纷争。

    喜笑颜开的羽令军因为二皇子的到来，全都换回了严肃脸。

    就连楼羽傲，似乎忙着应付外头的二皇兄，再没有功夫到苏婉面前闲聊。

    如此过了一日，楼国的国都到了。

    国都的城门外早已聚集了大批人马，一部分是楼国的官员们，剩下的都是看热闹的百姓们。

    在楼国，礼教规矩没有锦朝森严，游牧民族的洒脱肆意随处可见。

    “参见二皇子殿下，参见四皇子殿下！”

    所有人单手放在心口处，向着队伍最前方的两位男子行礼。

    “哟，这么大阵仗，不知道实情的还以为是四皇弟打了胜仗呢。”

    二皇兄长相粗犷，粗眉厚唇，一双狭长的细眼里满是戏谑嘲讽。

    楼羽傲没空理会身边的醋缸子，在他看来，二皇兄就是个头脑简单四肢发达的人，根本连对手都算不上。

    大概就是眼红老国君对自己的器重和疼爱，所以才逮着机会就变刺猬。

    “四殿下。”

    “阿湛，这些日辛苦你了。”

    之所以把韩湛留在了国都，正是因为老国君不知何时就会撒手人寰，如此关键时期，必须得有自己最信任的人坐镇国都。

    至于左将阿布萨，呵呵，那老狐狸早就和五皇子勾搭在了一起，甚至带走了羽令军里近一半的人！

    “分内之事而已。”

    “后头的那辆马车，你亲自护送回府里，切莫让任何人怠慢了，我先去面见父王。”

    “是，四殿下放心。”

    这一主一仆在交谈着，一旁被忽视的二皇子心里越发来火。

    好啊你个小杂碎，私底下不敬我这个兄长就罢了，这么多官员和百姓看着，竟还是如此没有规矩！

    楼羽苍怒火中烧，扬手示意手下将一个人押了过来。

    “四皇弟，这抓来的锦朝奸细该如何处置啊？”

    唐万金肥胖的身躯在左右两位楼国糙汉的映衬下，竟显得娇小了好几分。

    他被人架着，对着一大帮狠狠瞪着自己的人，又想哭了，呜呜。

    “哇！四殿下好厉害，四殿下还抓到了活生生的锦朝奸细！”

    “是啊是啊，那奸细肥头大耳的，一看就不是好人！”

    人群沸腾了，源源不断的夸赞声传了过来，全是夸楼羽傲的。

    楼羽苍差点气得头顶冒烟！

    这群瞎了眼的愚民！

    楼羽傲神色平静地在楼羽苍和唐万金之间来回瞅了几眼，建议道：“皇兄不是喜欢朝我讨人吗？要不这位你带回去，试个菜啊验个毒什么的，想来二皇兄也会十分满意的。”

    “目无尊长！今天不给你点教训你是不是不知道自己行几了？”

    楼羽苍再也抑制不住自己的怒气，拔刀就朝着楼羽傲砍了过去。

    人群中响起一片激动的叫好声。

    楼羽傲身后是羽令军，身前是韩湛，怎么会让人伤到？

    韩湛率先飞身迎战，和二皇子缠斗在了一起。

    好好的迎接礼变成了一场血腥格斗。

    唐万金大张着嘴，看着眼前的刀光剑影，刺啦，二皇子的外衫被刺破，噗，二皇子的前胸被踢了一脚喷了一口鲜血。

    单打独斗迅速变为两方群殴。

    官员们老神在在地杵在那看着，旁边的百姓们则和打了鸡血一般不断鼓掌呐喊。

    唐万金瞅着这诡异的一幕，嘴巴就没合拢过。

    本来押着他的两位糙汉前去应援主子了。

    唐万金缩着身子小跑着到了苏婉的马车前。

    四皇子把他安排在另一辆车上，根本不给他见阿飘的机会。

    “阿飘，他们打起来了。”

    车帘被掀开一个角，苏婉凝眸看着不远处的打斗圈，表情还算镇定，“嗯。”

    “楼国人太吓人了，脑子也奇怪，阿飘我害怕，到了国都四皇子不会真把我送给二皇子吧？”

    要不是马车有些高，唐万金肚子太大爬不上去，他真想抱着阿飘的胳膊寻求下安慰。

    这陌生的国度，陌生的城池，陌生的人，唯有眼前的阿飘是他唯一的支柱了。

    唐万金扒着车辕，见苏婉没有回答，紧张得连连咽口水，“阿飘，我好想回家，我们一起回唐府好吗？”

    “嗯，一起回去。”

    “可是，四皇子和那个什么二皇子，都把你当作绝世大美人，他们的眼睛是不是有啥问题？”

    唐万金问得很认真，他仔仔细细地瞅了瞅面前的书童，总觉得那两皇子有啥大病，掳春满楼的如烟姑娘也不该掳阿飘啊。

    苏婉将视线移回满脸困惑的唐万金身上，努力调匀气息，“你说什么，再说一遍。”

    “啊！阿飘！连你也出问题了吗？你耳朵怎么了，听不到我说话吗？啊！听得见吗？”

    车帘被甩下，唐万金捂着受袭的鼻子满腹委屈。

    楼国这地方也太邪门了，每个人都好像不太正常的样子。

    一场闹剧被内廷赶来的仆从制止了。

    “国君请四殿下速速觐见。”

    “好。”

    楼羽苍顶着被刺破的衣裳，幸灾乐祸地盯着楼羽傲前去的背影，看那小子这回如何脱身，哈哈！

