
冬日天冷，方铮想让自家娘子多睡一阵，他不打算带饭食去府衙，“为夫已经跟王嬷嬷说过，以后她每日会去府衙做饭。”

方铮原本想着让饭馆的伙计每日定时送去，不过他与袁中海正是剑拔弩张的时候，袁中海极有可能利用午饭对他使些手段。

冯轻一想也对，王嬷嬷去的话，相公每日还能吃热乎饭。

不想给方铮添麻烦，冯轻没有要亲自去给方铮做饭，她如今最应该做的便是老实呆在方铮给她画好的安全圈里。

至于方蒋氏，她原本是信了方铮的话，不过等她夜里往床上一躺，再仔细想想，就觉得事情可能比她想的要复杂。

这几年下来，方蒋氏也是看透了，她家三郎是个有本事，也有能耐护住家人的儿子，她虽提心吊胆的，却也没想着要追问方铮。

罢了，这难关要是能度过去就成，要是度不过去，大不了她陪着几个孩子再回清丰县去。

之后的日子方铮起的比往常更早，晚上也都是天黑了才回来。

冯轻一直没出远门，她也不知道梁州城里最近气氛紧绷的多。

起因是袁家夫人跟大小姐，及刚出生的小公子出门去寺庙拜佛时失踪，袁中海大怒，几乎将整个梁州城翻遍了，也没找到袁家那三位。

袁中海一夜老了好几岁，他小心翼翼往上爬为了什么？

还不是为了他袁家能在他手里繁荣昌盛，待他百年之后也有脸下去见列祖列宗，若袁家的根在他手里断了，他真的死都没脸死哪！

这几日袁中海不吃不喝，火气一日比一日旺，派出去的护院每一个有能耐找到他夫人孩子的。

啪——

书房内，袁中海摔掉杯子，一巴掌拍在书桌上，“方铮！我不会放过你的。”

此时的袁中海已经忘了他也触犯过方铮的底线才有了今日。

心头火气，袁中海眼前阵阵发黑，他捂着胸口，跌坐在软椅上。

好半晌，才扶着书桌起身，他朝外头喊，“来人。”

袁府总管事，也是袁中海最信任的老管家忧心忡忡地推门进来，见袁中海脸色实在难看，他急忙上前，“老爷，你这是怎么了？”

“老奴让人去找大夫。”老管家心沉了沉。

袁中海摆手拒绝，“不用，替本官更衣。”

半个时辰后。

府衙。

袁中海大步走来，若是仔细看，便会发现他走路已经不如前些日子稳当了。

“方大人好手段啊！”袁中海上来就是这么一句。

方铮放下笔，上下打量袁中海，而后吩咐杨丙东，“给袁大人看座。”

方铮神色越是平静，袁中海心头怒火烧的越是旺盛，他恨不得上前给方铮一刀。

袁中海的神色太过阴冷，杨丙东往方铮的案桌前一站，挡住袁中海的视线。

“袁大人家人无故失踪，本官亦是同情。”方铮不咸不淡地安慰，“不过袁大人尽可放心，本官这几日派人到处寻了，定会尽快寻得袁大人的家人。”

“方铮！”袁中海此次过来不是为了跟方铮虚与委蛇的，他开门见山地说：“我夫人跟孩子到底是如何消失的，你我心知肚明。”

家人都在方铮手里，袁中海不得不压下怒火，继续说道：“下官不知何时得罪了大人，大人要如此为难下官。”

袁中海心里恨极，却不得不低头，“下官跟大人赔罪，孩子无辜，还望大人能高抬贵手，放过他们。”

上头一声轻笑，随即便是方铮略显奇怪的声音，“袁大人这是何意？本官日日为梁州百姓操心，哪里有空闲去绑袁大人的家人？再说了，袁大人都不知何时得罪过本官，那便是没有得罪过，既是没得罪，本官何至于拿袁大人的家人做文章？”

若论辩论口才，袁中海可不是方铮的对手。

他咽下喉头一口老血，咬咬牙，噗通一声跪在堂下。

“下官知错，还望大人责罚。”膝盖的疼痛让袁中海脑子嗡的一声，他血气上涌，不等再多说一句，整个身子一歪，倒在地上。

杨丙东原本正警惕地盯着袁中海，生怕他趁着下跪的时候动手，没想到没说两句话，这人就摔倒在地，他回头，有些不知所措，“大人，属下没动袁大人。”

“将人送去后院，再派人请个大夫。”方铮有条不紊地吩咐下去。

杨丙东连忙上前，跟另一个护卫一起，将袁中海抬了下去。

虽未近看，方铮知晓这袁中海此番大概是好不了了。

即便这样，他也没有心软。

大夫很快过来，诊断后，叹口气，朝站在门口的方铮说道：“小的见过大人。”

“如何了？”方铮单手背在身后，他问。

大夫沉吟片刻，随即摇头，“大人这是怒气攻心，血气上涌，怕是要中风，若袁大人无法平心静气，恐怕——”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64666753"  chaptername="第724章">加入书签</a>
</div>
