    “真不愧是他的儿子。”

    荷莱坐在自己房子的屋顶上，端着茶杯笑呵呵地看着充满活力的小镇。

    一车车的木料与石材从外面的伐木场、采石场运来，从四周城镇雇来的工匠用它们搭起栋栋崭新的两层小楼。

    “他就是你推荐给她的学生？”

    荷莱的身后站着一位金发高挑的“平原精灵”，她的手中握着一根看起来很普通的长木棍，双眼蒙着白色的丝绸。

    “他这么做是另有目的，还是真心的？”那位“平原精灵”继续问道。

    荷莱很认真地回答道：“是真心的。”

    “平原精灵”有点不可思议地说道：“重建半个镇子可是需要不少钱，哪怕那些钱都是轻松到手，一下子花掉那么多真的不心疼吗？”

    “当然心疼啊。”荷莱喝了一口茶，“因为工程预算的事情他可是让自己的女仆和卡马乔殿下、镇长一起争论了三天，最后把镇长的报价砍掉了四成。”

    “平原精灵”沉思片刻，然后说道：“我会让她把他培养成你喜欢的样子的。”

    “你什么意思！”荷莱一下子跳了起来，挥舞着拳头吼了起来，“想打架是吧，走，出去单挑！”

    ……

    与此同时，小镇北面十来公里外的小路上，一辆带顶棚的马车在树荫下缓缓而行。

    坐在车前驾车的是一位穿着黑白女仆裙的巨龙少女，维苏威坐在旁边认真翻阅着一本书。

    索妮又一次问维苏威：“老爷，你一下子花掉那么多钱，不心疼吗？”

    维苏威微笑着说道：“钱本来就是拿来花的啊。”

    “我和你说，花钱的最高境界就是口袋里的钱越花越多。”

    索妮突然语重心长地说道：“老爷，洛德也说过这样的话，我不希望自己又被逮捕一次了。”

    维苏威有点好奇地问她：“那个洛德究竟犯了什么事啊？”

    “唉……”索妮深深地叹了一口气，虽然不想提起，但眼前这老爷让自己撅起来自己都没法反抗，伤心往事又算什么呢？

    “那个混蛋！”她咬牙切齿地说道，“他说自己找到了不少赚钱的生意，于是要带着大家一起赚钱，大家投资后每年有两成的收益，如果拉来投资就可以有回扣，拉来投资越多回扣越大……”

    当年索妮就是被这美好的钱途骗去帮忙跑业务的，实际上成了传销骗局中的一个上线，所以挨抓不冤。

    这个史无前例的特大传销案件的受害者不止是巨龙，人类、精灵、矮人、哥布林甚至魅魔都有受害者，涉案金额达到了40万枚奥雷金币。

    但洛德遗留下来的宝库中只剩下价值4万枚奥雷金币的现金和各种魔法道具、魔法书，其中的2万枚奥雷金币按比例赔给了受害者及其后裔，剩下的5千多现金和其它值钱的东西给了维苏威。

    维苏威先是为镇子上一百来户房子被毁的家庭建一栋两层小楼只花了不到两千枚奥雷金币。

    雇佣索妮这个倒霉蛋五年也就一千两百多枚奥雷，计算方法是两万枚奥雷按八十年算出每年多少，然后给五年的钱，可谓廉价到了极点。

    现在维苏威的储物戒指里面有两千出头的奥雷金币现金，他打算除了零头外这些金币先存着，有机会了投资一些项目。

    至于是哪些项目，他心中有了点眉目。

    出发前他与荷莱聊了很久，发现有不少赚钱的项目可以做，但是能不能保得住就另外说了。

    拳头不大，连上谈判桌的资格都没有。

    维苏威又陷入了沉思之中，索妮已经习惯了，继续驾着马车往前走。

    路上右侧的树木开始渐渐稀少，一座巨大的湖泊出现在他们的眼前。

    湖边有广阔的草地，适合今晚上过夜。

    只是……

    “救命……啊！”

    呼救声很快就没了，湖边发生的事情让索妮有点毛骨悚然。

    草地上遍布着1496只绿油油的史莱姆，其中有不少史莱姆堆成一坨，看起来是抓到了猎物。

    “不好，是酸液史莱姆！”索妮惊呼道，“繁殖期的史莱姆攻击性很强，一有外物靠近就会群起攻之，很危险！”

    “我去救人！”维苏威已经跳下了马车，冲向了史莱姆群。

    索妮也跳下马车准备好魔法支援，但让人惊讶的一幕发生了，那些酸液史莱姆对维苏威视而不见，任由他在自己之间随意跑动，就像他也是史莱姆一样。

    很快的，维苏威抱着一个身上黏糊糊的人跑了回来。

    “快洗洗。”索妮从马车上拿了半桶清水下来。

    “你帮她洗吧，我包里的衣服给她穿上。”维苏威把救回来的人放在地上，“我自己去湖那边洗就好了。”

    救回来的是个女孩子，身上的衣服史莱姆的酸液腐蚀光了不说，头发和耳朵与尾巴上的毛也被腐蚀掉了，皮肤上更是红红的，像烧伤一样。

    维苏威好一点，也就长袖衬衫变成了短袖。

    等他洗干净手臂回去后索妮已经把那猫娘洗干净了，用一床干净的毯子裹着。

    “她的情况很不好！”索妮对维苏威说道，“皮肤不但被酸液灼伤，毒素已经进入了她的身体，如果不治疗很快就会全身皮肤溃烂而死！”

    维苏威眉头一皱，焦急地问道：“有什么办法吗？”

    索妮回答道：“如果是小面积皮肤灼烧可以慢慢治疗，但面积这么大……要及时治好需要很多的光明圣水……”

    维苏威点了点头，他听说了这边没有神祇，不过光明神教这些对某一元素专精的宗教组织还是有不少绝活的。

    而光明神教的圣水嘛，一是要有钱，二是人家恰好有。

    维苏威把储物戒指脱下扔给索妮，说道：“你飞去最近的教堂买一些圣水回来吧，多少钱无所谓，我在这里等你。”

    索妮离开了，维苏威在路边生火烧水，然后用把当武器的面包掰碎了放进去煮成糊糊，最后打了个鸡蛋进去。

    毯子下的猫娘没有醒来，但身上的剧烈疼痛让她不停地挣扎着，喉咙中发出野兽般的嘶吼。

    就在维苏威不停后悔当初没学治疗术的时候，索妮回来了。

    她没买到圣水，而是用爪子抓着一位穿着神袍的小姐姐回来。

    光明神教的修女小姐姐一着陆马上跑到猫娘身边施法，一阵白光噼里啪啦下去，猫娘终于平静下来，沉沉地睡了过去。

    “幸好我赶上了！”修女小姐姐对维苏威的态度不太好，“以后你要专心照顾队友，不能让她们去危险的地方，不能每次都等出问题了再想办法补救，如果因为你的失误使得队友丧命，你身上的罪孽就多加一重，死后下的地狱就更深一步。”

    她说的话有些重了，旁边的索妮马上愤怒地吼道：“我给钱叫你过来人让你治病救人的，你在这里乱吠什么！”

    “你是拿你那对碍事的‘肉眼’看东西的吗，你从哪里看出来她是我们队友了！”

    “我家老爷心善看不得陌生人受伤，不但救了她，还掏自己的钱给她疗伤，更不要说我家老爷之前还自己掏了四位数的金币给镇子起房子，这么好的老爷怎么还要被你诅咒下地狱啊？！”

    “我看最该下地狱的人是你，那对赘肉那么大，掉下去一下子砸穿到最底层！”

    “哦，也有可能弹一下就上天堂了，到时候上帝问你是怎么上来的，你可以挺起胸膛和祂说靠自己的努力上来的！”

    现在索妮很有身为仆人的自觉，有道是主忧臣辱，维苏威被别人无故诅咒下地狱她自然要骂回来。

    特别是巨龙的观念里给钱的是大爷，这位修女是花老爷的钱请回来的，所以维某人是大爷，她索某龙也算是二爷吧，骂起来自然没有因为对方的身份而留情。

    修女小姐姐被她说得满面通红，双手遮住身前，最后“哇”的一声哭出，转身来跑了。

    维苏威过去给了她脑袋一个手刀，力度不大，然后说道：“你照顾一下那孩子，醒了喂她吃点东西，我去找头野猪当晚餐。”

    看着老爷的背影消失在树林里，索妮嘀咕道：“说得好像自己不是个孩子一样。”

    嘀咕完她的双眼开始放光，因为今晚又有烤肉吃了，这位小老爷烤的野猪肉虽然因为没有香料味道不怎样，但火候掌握是完美的，只有盐依旧好吃。

    维苏威很快就找到了一群野猪，正在树上观察哪一头最肥美。

    刚才索妮为自己出气有功，今晚要好好烤一头野猪犒劳她才行。

    在另一边，猫娘慢慢地醒了过来，只是一睁开眼睛就看到有巨龙在自己身边流口水，马上又闭上了眼。

    在树林深处，潜伏着两个跟踪者。

    “唉，”那位“平原精灵”用胳膊轻轻碰了一下荷莱的肩膀，“你那个谁的身边又多了个小姑娘啊。”

    “正常。”荷莱平静地说道，“这是他遗传自父亲的被动技能。”

