    陨星渊。

    如潮般的大道光雨从天垂落，似浩浩荡荡的瀑布般涌入陨星渊深处，被一道修长伟岸的身影源源不断地吞没。

    这是一幕极惊人的景象。

    一般修士根本承受不住如此多的大道力量。

    可那修长伟岸的身影却像一个无底洞般，源源不断地吞没大道力量。

    “比之完整的苍青之源，这些大道力量于我而言，也不过是杯水车薪……”

    一声幽叹响起。

    “不管如何，待我恢复一些元气之后，定要去夺回苍青之种，唯有炼化此物，才能让我在此界受到的伤势拥有彻底恢复过来的可能！”

    ……

    黄昏之色愈发浓重，天穹深处，群星摇晃。

    在苍青大陆各个地方，涌现出滚滚劫云，不知多少修士，选择在这一刻破境，引发天劫。

    这是一幅极壮观的画面。

    天下各地劫云汹涌，雷霆滚荡，破境之辈如雨后春笋般冒出来，在以前岁月中，都不曾发生过这等事情。

    就是九鼎城中，也不例外。

    各种天劫纷至沓来，让苏奕也不由大开眼界。

    今日渡劫之辈，恰似过江之鲫，多不胜数！

    尤为奇妙的是，被封印于魔胎中的玄凝，同样迎来了一场针对辟谷境的大劫。

    不过，苏奕一点也不担心。

    那一道道粗大炫亮的劫雷垂落，轰在魔胎上时，就被玄凝施展妙法一一抵挡化解。

    到最后，魔胎都不曾破损，这一桩大劫便被玄凝尽数化解。

    “玄凝道友可真是洪福齐天。”

    老瞎子很羡慕。

    魔胎这等宝贝，本就极为罕见，而今又恰逢璀璨大世来临，天降大道光雨，根本不用想就知道，玄凝在这次破境中获得的好处之大，绝对超乎想象。

    “道友谬赞，我能够于今日有此收获，皆是托了我师尊之福！”

    魔胎中，传出玄凝的声音。

    “行了，接下来你就继续闭关吧。”

    苏奕随口道。

    “谨遵师尊之命！”

    声音还在回荡，苏奕已经收起魔胎。

    他目光看向老瞎子，道：“待会静修时，记得将黄泉凝神丹一块炼化，如此，足可帮你修复神魂。”

    老瞎子点头答应。

    之前，苏奕从崔璟琰手中获得六颗黄泉凝神丹，分别给了老瞎子、玄凝和叶逊。

    为的，便是帮三人修复神魂。

    “你呢，还能支撑多久？”

    苏奕目光看向封印着叶逊的本源力量。

    叶逊得意洋洋道：“这大道光雨有多少，我就能吞多少！”

    苏奕眼神玩味，道：“可如此一来，你还要花费漫长的时间来炼化大道本源力量，短时间内，怕是还得呆在你那本源力量中。”

    叶逊：“？”

    苏奕道：“如此也好，省得你再闯祸，最重要的是，你不在的时候，我的耳朵也可以清净一些。”

    叶逊：“？？”

    “姐夫，我……”

    叶逊刚要说什么，苏奕已打断道：“这一场大造化快结束了，你若再不抓紧时间收集大道光雨，以后想恢复往昔道行，必然愈发困难。”

    叶逊登时闭嘴。

    苏奕倒也没有骗他。

    这一场大道光雨持续到现在，已足有两刻钟时间，远不像最初时那般澎湃和密集，开始变得稀薄起来。

    轰隆！轰隆！

    劫云汹涌，天穹之上，到处都是各式各样的天劫景象，雷霆激荡，此起彼伏，煞是壮观。

    苏奕看着这一幕，最终放弃了在城中渡劫的打算。 

    在城中破境的话，极可能会受到其他修士的天劫的影响。

    像之前，苏奕之所以带倾绾前往城外渡劫，就是担心和正在渡劫的闻心照之间相互影响。

    随着时间推移，昏黄的天象渐渐褪去，摇晃闪烁的群星，一点点隐没于天幕深处。

    那反哺于天地间的大道光雨，也随之彻底消散。

    夜色来临。

    苍青大陆上，到处还有劫云翻腾，破境者非但没减少，反倒随着时间推移，变得越来越多了。

    苏奕离开了青云小院，来到城外。

    之前汇聚而来的各路修士，都已经陆续散去。

    夜色下，大地苍茫，冷清寂寥，偶尔会有阵阵劫雷之音从远处传来，久久回荡于人间。

    苏奕一个人，独坐于距离九鼎城不远处的一座山丘之巅，一边饮酒，一边静静感应天地。

    今天是四月初四，璀璨大世掀开帷幕的第一天。

    这一天，白日星现，黄昏为幕，大道光雨从天而降，泽被万物，引发一场波及天下的剧变。

    数不尽的修士，于今日谋夺大道光雨，渡劫破境。

    世间山河万象，同样得到大道本源力量的滋养。

    一切，称得上史无前例的剧变。

    可苏奕清楚，这一场璀璨大世才刚刚开始。

    接下来的岁月中，世间将会涌现出许许多多不可思议的事情，同样，也会陷入一场无法预测的动荡之中。

    夜风习习，吹来的空气都带着一丝丝灵气。

    旁边的岩石缝隙中，有野草疯狂滋生成长，发出一阵阵窸窸窣窣的声音。

    一株嫩黄的小花，以肉眼可见的速度生长出来，在夜色下迎风招展。

    这些往日里寻常可见的事物，都变得和以前完全不一样，生机盎然，焕发出丝丝缕缕的灵性。

    “这天地，历经三万年暗古之禁后，否极泰来。可从今日起，终究将盛极而衰。世事兴亡交替，无不尽藏其中。”

    苏奕饮了一口酒，轻声自语，“连一方足以承载皇境道途的大世界，都不可能永恒长存，又何况是那些自诩与日月同寿的皇者？”

    “皇者，看似至高无上，归根到底，也不过是一条大道之路罢了。”

    “在这条路之上，定然有更高的道途！”

    时间一天又一天过去。

    苏奕所在的小山丘，都已经爬满了草木，焕发着浓郁的生机。

    可他依旧没有破境。

    不是办不到，而是时机还差一点点。

    他整个人心神放空，一直坐在那，静静看着斗转星移，白昼与夜晚交替，山河万象变化。

    闻心照、倾绾他们陆续来找过。

    苏奕笑着让他们回去，只说他在琢磨一些和大道有关的事情，什么时候兴致来了，就会破境而上，证道灵相境。闻心照他们虽觉得奇怪，但都没有再干扰苏奕。

    接下来的时间中，九鼎城也变得热闹起来，这世间渡劫破境者的数量，也变得稀少许多。

    但天下间的局势，则一下子变得动荡起来。

    “天南州内，有掩藏数万年岁月的佛窟遗迹问世，光焰动九霄，梵音传十方，引发各大势力争相探寻！”

    “玲珑鬼域，一座神异莫测的名山福地破土而出，擎天而立！”

    “天寒州境内，妖兽成患，波及上百城池，伤亡无数！”

    ……各种各样的消息，在天下流传，引发不知多少轰动，也掀起不知多少腥风血雨。

    相较天下各地的动荡局势，九鼎城则太平许多。

    这里是大夏皇室的地盘，覆盖九鼎镇界阵，又有苏奕这等堪称旷世般的传奇人物坐镇，一般的势力，根本不敢来滋事。

    这就太难得了，在许多修士眼中，九鼎城俨然如同乱世中的人间净土般。

    以至于最近这段时间，不知多少修士从四面八方而来，只为能够在九鼎城内找一个可供栖居之地。

    四月十一。

    璀璨大世来临后的第七天。

    暮色十分。

    翁九匆匆而来，忧心忡忡道：“道友，蒲素蓉又来了，这次她带了一批灵轮境高手，不止要带走青沅，还点名要让你归还那个金煞葫芦。”

    “他们人在哪里？”

    藤椅中，苏奕欣赏着远处如火般的夕阳余晖，仪态惬意。

    “就在……”

    翁九刚要说什么，极远处天地间，一群身影朝这边飞掠而来。

    为首的正是蒲素蓉。

    在她身旁，是一个灰发紫瞳、身影瘦削、身着明黄长袍的男子。

    他步履悠闲从容，眸光开阖时，泛起一丝丝岁月沧桑气息。

    除此，还有三男一女跟随其后，每一个身上皆弥漫着属于灵轮境强者独有的气息。

    “你们……”

    翁九脸色骤变。

    “我们自然是跟着你找来的。”

    蒲素蓉微微一笑，而后对身旁众人道：

    “我来为你们介绍，那位就是苏奕苏公子，一位修为逆天的旷世人物，上次蒲洪乾长老，就是败在苏公子手中，丢掉了金煞葫芦。”

    说着，她朝苏奕颔首道：“苏公子，我们又见面了，我来为你介绍，这位是我族长老蒲觉，灵轮境后期修为，其实力之强，在明空界同辈之中，足可跻身前五。”

    藤椅中，苏奕目光一扫那些紫月狐族的强者，道：“看得出来，你们这次前来，准备的很充足。”

    蒲素蓉笑了笑，道：“若不是公子实力强劲，我们也不至于这般劳师动众。”

    苏奕道：“上次我可提醒过你，便是你们紫月狐族的皇境老祖来了，也带不走青沅姑娘，我劝你们还是趁早死心，赶紧离开吧。”

    蒲素蓉一呆。

    她身旁那些强者也都怔然，似怀疑自己听错了。

    “不必逞口舌之利，你若执意选择对抗，手底下见真章便是。”

    蒲觉神色平淡开口。

    言辞并无讥讽和不屑，但态度却显得极为凌厉强势。

    声音还在回荡，一股肃杀的氛围随之在暮色中弥漫而来。

