    “凌姝，我记得这个名字。”诺琪淡淡地看了她一眼，若有所思地说道。“你是那个来到寨子里面的支教老师吧！好像你在一次回县城开会之后，就再也没有你的音讯了……大家都以为你是离开了，你怎么会变成这样？是什么人害你么？”

    我一度都以为是有人刻意地阻挠八卦妹教书，不希望她传授给这个寨子过多的知识，而且将她残忍地杀死，但现在看来，好像还是我之前的想法错了，似乎不是这么回事！

    因为在我的办学过程中，也压根就没有遇到过任何的阻挠，反而学生的数量还在缓慢地增加。

    想到这里，我突然又对那个偏远的小寨子充满了期待，这一次回去，应该是可以为那些想要读书的孩子带来好消息了吧……如果前提是我向夏克建议的政策能够尽快实施的话。

    “我记不清了。”她犹豫了一下，然后很果断地回答诺琪，从这两个女人的语气之中，我总觉得她们之间那种关系似乎很微妙，看起来像朋友，但却没有丝毫有关于朋友的热情友好，看起来又像敌人，但又没有作为敌人应该有的剑拔弩张或者冷言冷语。

    到底是不是记不清了我也不知道，反正八卦妹……哦不，反正凌姝一直以来都是神神秘秘的，她该说的总是会告诉我，不该说的也绝对不会说。

    “你的意思是说，通过这个水潭，咱们可以直接到达安乐寨？哈哈，你看什么玩笑，莫非是时空穿梭不成？这是一个类似于虫洞的东西么？”我见诺琪对八卦妹一副不信任的表情，连忙笑着插嘴说道。“还是说，你之前从这里走过？”

    “我肯定是从这里走过的，但具体究竟下潭之后发生了什么，我就记不清了，虽然来到这里我想起了自己的名字，也记得一些其他关于来到这个地方的事情……”八卦妹的神色不太好看，尤其是看着水潭周边的时候，似乎是勾起了她不太开心的回忆。

    “说来听听？你是会怎么好端端的不走大路，来到这处水潭的？难不成你也是出了车祸？”诺琪冷冷地双手抱在胸前，一副洗耳恭听的模样，我正准备跟她说让她不要逼八卦妹说那些不想回忆的事情，却见八卦妹自己倒是婉婉道来。

    “这个地方，其实是很出名的，你们看那来到这里的三男一女就知道了。”

    “我不太明白……”我一头雾水的摇了摇头。

    “你们可能不太清楚，我也是通过别人知道的，这地方叫做野潭！因为这里跟县城的距离恰到好处不远不近，又加上是荒郊野外，所以那些狗男女都喜欢到这里来打野！他们那些人有一个专门的“银乱沙龙”圈子，在圈子里面的人，都对这个地方评价很高。”

    “那你怎么会到这里来的！？”诺琪脸色一沉，急切地问道。

    “那一次我回到县城里，是因为教育局举行了一个所谓的培训会议，其实这个会议我也搞不清楚究竟是要干什么，但他们就是强制让我们这些处在偏远地区的乡村老师参加，而且全都是那些漂亮的女孩子。”

    “到了县城的会场之后，我就发现了问题不对，先别说会议地址是在一处酒店里面，那些教育局具体负责的主任还总是莫名其妙地问我们一些奇怪的问题……比如说有没有男朋友，想不想进城，想不想转正之类的，其中有两个女生当即就表示想进城转正，她们很快就被带到其他地方去谈话了。”

    “但我却跟她们不一样，我若是为了转正为了进城，早在大学毕业的时候我就会选择留在大城市了，我其实很喜欢安乐寨的，那里的环境一直都是我心中向往的。”

    “后来其他的几个女孩子也都被那个主任给说动了，或多或少也表示愿意到县城附近或者县城里工作，她们也被带到其他的地方，只有我，我是坚持要去安乐寨的。他们那些大男人见说不动我，最终也没有办法，其实我何尝不知道这些人究竟是在想干什么呢！？”

    “他们无非就是想要拿那些东西来吸引我们这些涉世未深的女孩子做交易，以达到那不可告人的目的，因为来到这边支教的我们都不过是一些外地女孩，无亲无故的，就算是被欺侮了也没有地方可以申诉……我一早就发现了问题不对，立刻就表示要回安乐寨，那个跟我谈话的主任见拗不过我，又表示一定要自己亲自开车送我回十八寨乡！”

    “那个禽兽！是不是就在路上想要那啥你！？”诺琪听了眉毛一皱，作为女人她立刻就明白了怎么回事，于是恶狠狠地问道。

    “是啊，因为当时人就在酒店里，我真怕那疯狗狗急跳墙就把我那啥了，只有假装答应他让他开车送我，过去我并不知道这个所谓的野潭，是我发现他图谋不轨后，我自己跳车逃跑，被他追到这里时听他说的。”

    “因为无路可逃，所以接下来，你就跳进了潭水里面！”我也压抑着自己的火气瓮声说道，如果条件允许，我还真想专程杀回县城去找那个什么教育局的鸟主任麻烦！或者说找那一群畜生的麻烦，替天行道！

    这就是那所谓的潜规则吧？虽然以前我也听说过一些，但毕竟都是大城市，很正规的地方，这种扯淡的事情发生的概率还很小，只是没想到在这穷乡僻壤的边境小城竟然还有着如此黑暗的一幕。

    “没错啊，其实早在我们刚刚来到这里开始进行培训的时候，当时就有人来暗示我们了，那些坏蛋将听话的就率先安排在了城里或者是距离很近的地方，而将那些有骨气的甚至不听话的全都打发到最偏远的位置！无非就是想要用那恶劣的环境磨掉我们的尊严……”

    “不过还好，我终究是维护了自己的清白和尊严。”八卦妹将故事说道最后，脸上却是浮现出如释重负的微笑来，然后怪怪地看着我，看得我感觉有些莫名其妙。

    “那你究竟怎么死的？该不是跳进潭中就死掉了吧……”虽然不清楚她突然那么含情脉脉地看着我是什么意思，但我还是将话题转移回这个“野潭”来了。

    我怎么都没有想到，这地方竟然还有如此典故，这一处静谧漂亮的林子里面，却也隐藏着这么多的罪恶与糜烂。

    这人呐……有钱了，有闲了，就开始变得空虚了，寂寞了，然后就开始去尝试那些大胆的，放肆的东西……不然怎么会有那么多“毒星”上演监狱风云呢。

    “我不记得了，其实你问我我也不知道，但跳入潭中之后，我却是没有死的。”八卦妹很肯定地点了点头，接下来就看我和诺琪的了。要说起来，山间捷径我是知道的，但这种能够跨越如此长距离的特殊捷径，我却是有些不太好接受。

    “进去么？进去吧！”让我没有想到的是，诺琪竟然是这样跟我说，她的胆子可真是不小，相比之下，我反而就显得有些畏首畏尾了，按理说，本应该是我更加信任八卦妹一些才是，要知道，她是不会害我的啊。

    “那我们就下去！我先！”既然诺琪都这么说了，我当然应该要展现出一个男人应有的样子，所以我自告奋勇说道，这一点，两个女人都没有资格和我争，将八卦妹请入红水晶中，我直接是一头扎进了水潭里面，诺琪没有犹豫，紧跟着我的步伐也跳下了水潭。

    才一钻进去，我就感受到了一阵巨大的吸引力从水底下传来，整个人就再也不受控制地往下沉！但毕竟有背包被吸下水去的经验，我此刻也有了应对措施，那就是稳住自己的气息，运起临字诀，任由这股肆虐的庞大力量拉扯，正是因为我顺着这股力量来，所以也并没有承担什么压力，只是快速地在黑暗中不断地下沉……下沉……继续下沉……

    这下沉的过程对于我而言也实在是感觉格外的漫长，直到我从一处两三米高的位置猛地坠落下去！

    紧接着，又是一阵香风砸在了我的身后，将我死死地压在了地上，不用看也知道，这温香软玉就是诺琪了，她似乎发现自己压着我了，赶忙帮我拍了拍身体，不好意思地挪到了一旁，只不过在这黑暗之中，我们两个却都是看不清对方，她只能是又让我好吃了一顿豆腐。

    打火机的火光点燃了我们所在的这片空间，首先映入眼帘的竟然就是我们那个黑色的大背包，我忙从背包中拿出了一个小荧光棒，荧光棒是他们那些所谓的驴友过夜必备的东西，只需要甩一甩就能够点燃，而且是冷光，不存在燃烧，也不用担心空气。

    但这个地方的空气也实在是有些差。

    目光绕过黑色的背包，映入眼帘的赫然是几根森森的白骨！有人类的，也有动物的！抬头望去，我们掉进来的方位却正是一个能够钻过一个人的孔洞，孔洞的表面还附着着一层水膜，似乎是有什么力量将外面的水给挡住了。

