    墨曌虽然受伤，但他毕竟是天魔，实际功夫早已突破灵力十阶，只不过这具身体是九阶，他尚没真正练上去，但临场反应能力绝对还是十阶以上的水平，就算是受伤，功夫也还是很恐怖的！

    左手五彩光如同一柄五彩的飞旋之刃，眨眼将李医师手中的碧色长剑绞成碎末，而那药水也喷了出来，药水淡紫，一喷出来却是碧森森的，明显有剧毒！

    李医师反应也是极快，立即一个倒仰，避开了那药水的直接喷射，药水喷在了他身后的一名地宫侍卫身上，那侍卫发出半声惨呼，一张脸忽然也变成了深碧色，咕咚一声倒了下去，身子在地上抽搐了几下便直接化为绿水消失了。

    墨曌简直大怒，不待李医师起身，又是一掌向着他拍去！

    这次下手没有丝毫留情，刚刚出掌就是罡猛旋风，恍若是一座大山向着李医师压下!

    李医师来不及起身，一咬牙，正要出掌硬接硬架，一道白光盘旋而来，直接将李医师罩住，墨曌的一掌拍在那白光罩上，砰地一声响，如同半空中打了一个霹雳！

    墨曌被震得接连后退几步，而李医师耳朵也险些被震聋了，他反应也快，立即弹跳而起，眨眼落入顾惜玖二人身边，瞥了帝拂衣一眼：“多谢！”

    很明显，刚才那道白光也是帝拂衣发出来的，危急时刻救了他一命。

    帝拂衣瞥了他一眼，只说了一个字：“蠢！”

    瘦死的骆驼比马大，墨曌那样的人又岂是能这么轻易被算计的？

    已经摩拳擦掌的众人没想到还会有这么一出，不约而同愣了一愣，正要递出去的大招又憋了回去……

    墨曌抬头死死盯着那李医师：“你居然背叛本尊！”

    “和你原本就不是一路，谈不上背叛不背叛。”李医师声音冷冷淡淡，他的面容虽然还是那个面容，但声音却全变了，变的清朗磁性……

    顾惜玖惊喜：“龙教官！”

    李医师向她微微一笑：“惜玖！”

    声音真的是龙司夜的，这位李医师居然是龙司夜易容的……

    墨曌脸色变了，怎么也没想到这个在他跟前奴颜婢膝，长相略有点猥琐的李医师居然是龙司夜巧扮的！

    这一个个都成了影帝了吗？！

    众人显然也没想到会有这种变化，个个一脸懵逼。

    墨曌思维转的极快，看到李医师秒变龙司夜，立即就想到了自己所吃的三阳丸，俊脸直接青了！

    “龙司夜，你居然甘愿做帝拂衣的卧底！哼，他抢了你心头所爱……”

    他话没说完就被龙司夜冷冷打断：“本座一向公私分明，我和他在除魔卫道方面是步调一致的。”

    墨曌握拳。

    龙司夜既然是卧底，那三阳丸肯定不是什么好东西！

    帝拂衣故意模棱两可说出三味药的名字，而自己病急乱投医，又对龙梵产生怀疑，必然会去问医术屈居龙梵之下的李医师，而这位‘李医师’又提前得到了帝拂衣的授意……

    ……

    到此。