    璀璨的淡粉色剑光闪烁，在吴铭手腕发力的同时；

    换手后的断剑在惊鲵精妙强大的内力控制下，如同寒芒般射向了吴铭的下阴！

    破空声中，速度极快！

    但吴铭却置若未闻般，双眸闪烁一下后尽是淡漠；

    没有任何犹豫，手腕一紧，抓住惊鲵手臂的手掌巨大的握力如山洪般猛然爆发！

    “呜……”

    莹润的嫩粉唇瓣这一刻因为剧痛，无法再冷酷的抿着，惊鲵嘴唇轻翕，发出闷哼声。

    娇躯一颤，手臂上传出骨骼移位的声音，惊鲵一脚蹬在吴铭的大腿内侧，银牙一咬，朝吴铭相反的方向把自己手臂一扯！

    ——缩骨功！

    付出代价后，抓住在吴铭到底是下阴受到攻击，身体停滞一瞬的时机，惊鲵终于脱离了吴铭的擒抓！

    在看其原本就因为和吴铭之前的徒手交战，导致红肿一片的手臂；

    此刻尽是触目惊心的青紫！

    而且惊鲵受伤的手臂还在不停的颤抖，根本扼制不住的那种！

    作为一个剑客，显然其手臂内的骨骼经络，也肯定受到了巨大的损伤；

    而惊鲵也清楚，如果不是她在罗网中学到的缩骨功在刚刚那一刻发挥了大作用；

    她这只手臂刚刚一定会被捏废！

    冷冷的看了吴铭一眼，惊鲵似乎要把吴铭的面貌记在心里。

    ‘……下阴，不是他的罩门。’

    心中想着，捂着遭受重伤，还在不停颤抖的手臂，惊鲵速度奇快，在付出几道轻伤代价后；

    突破了魏无忌府邸卫兵的第一道封锁。

    而正欲追击合围的卫兵们突然发现，府邸后院竟然已经燃起了大火；

    火势见风而涨，蔓延速度极快，显然是有人在蓄意操作；

    吴铭霎时间便意识到，和惊鲵潜伏在魏无忌府邸的罗网杀手看来不止一个；

    见惊鲵已经暴露，正在给惊鲵创造逃走的机会！

    ——

    庭院内，魏无忌这一刻醉意全消，脸上非常严肃。

    四周，自己府邸内，此刻多处燃起大火，火光下，惊呼声、喊杀声起此彼伏。

    一边有条不絮的指挥府邸护卫灭火，在其他门客的主动加入下，火势很快就得到了遏制。

    看着惊鲵逃走的方向，魏无忌这一刻内心闪过一丝复杂后，便是庆幸和愤怒。

    虽然不清楚吴铭是怎样识破对方的，但对方如此高明的身手，再加上其身世的精密伪装；

    刚刚爆发的恐怖杀气，和平日里刻意接近自己的举动；

    魏无忌不是傻子，过去遭遇到的刺杀数不胜数；

    他清楚，那个姿色惊艳的女人是个杀手，很高明的杀手！

    至于会不会因为自己的‘情调’，导致目前为止还没下手，从而没能对惊鲵一亲芳泽而抱有遗憾？

    只能说作为一个战国时期的贵族，如果为了女色连命都不要的话，只能说明这个贵族很失败；

    魏无忌自然不是。

    ——

    不远处，吴铭看着惊鲵的背影却是并没有追击。

    下阴自然不是他的罩门。

    但还是那句话，下阴和菊花，只要敌人手够脏，你无论外功修炼到什么境界，都不可能没影响；

    缩阳入腹？

    下等外功法门而已，说是旁门左道一点都不为过；

    你还不如直接割了呢，多此一举！

    在‘膜’的保护下，只要不是罩门，吴铭浑身防御力几乎都是一致的；

    只是下阴这个位置太敏感了而已。

    所以吴铭刚刚才忍不住身形一顿，让惊鲵顺利脱手。

    而至于为什么他没有继续追击；

    是因为他现在已经被惊鲵‘剥’光了！

    刚刚的交手中，惊鲵已经把吴铭上身的衣物用长剑近乎削碎，早就在战斗中散落在地上；

    而惊鲵的最后一剑，却是把吴铭本就被削破的裤子和内裤都彻底划落了下去。

    吴铭此刻是赤条条的！

    至于内裤不是汉代才出现的吗？在这个连高跟鞋都有的世界里，你还在深究什么？

    这方世界的内裤，因为地域国家不同，叫法很多；

    大部分叫‘深衣’‘胡服’，内裤多是大短裤，被包括在以上两种叫法中；

    一句话总结，春秋战国时期，人家穿的都是套装！

    “来人，快给子孝准备衣物！”

    吴铭身后，信陵君的声音响起。

    对此，甩着自己丈八蛇矛的吴铭并没有拒绝，虽然他其实也不是很在意……好吧，他还是在意的。

    魏无忌的脸色并不好。

    这场宴席，本来喝酒玩乐后，他准备组织一场门客间的论剑的，这也是很多门客带着兵刃在身的原因；

    但现在，目光一直盯着吴铭，魏无忌显然有很多话要问吴铭。

    ……

    从魏无忌的府邸出来时。

    已经是深夜，吴铭婉拒了魏无忌的留宿邀请。

    自己独自前往披甲门。

    魏无忌询问了很多问题，对于吴铭而言真正称得上关键的是；

    为什么吴铭这么有把握的肯定惊鲵是杀手？

    吴铭对惊鲵出手的那一瞬间，是百分百毫不留情的杀招。

    不说当时在四周护卫魏无忌的其他高手，魏无忌本身就是修为不俗，自然看的出来。

    “因为子孝天生就对杀气无比的敏感，那个女人对信陵君有杀意；

    而信陵君对子孝有恩情……”

    虽然不敷衍，但也并不是很有诚意。

    对于吴铭的回答，魏无忌并没有表现出什么异常神色，毫无责怪之意，反而更加热情；

    走之前还赠予了吴铭一身绣着金玉之丝的华裳。

    而至于这位信陵君内心到底如何想，吴铭也不是很在意。

    如果他不出手，魏无忌会死在惊鲵的手上，这是肯定的，一如原时空中；

    因为杀手的执行率是很强的，尤其是惊鲵这样的杀手。

    吴铭这只蝴蝶在没有煽动翅膀掀起狂风时，还吹不动罗网这样的组织。

    揪出惊鲵，相当于救了魏无忌一命，这是吴铭在偿还魏无忌推荐他成为披甲门内门弟子的人情；

    也仅仅是还人情而已；

    吴铭从来都不会效忠于任何人！

    虽然目前为止，他对魏无忌并没有任何恶感；

    但对于其他人，吴铭最大的程度也只是会把对方当做合作者看待；

    至强硬功已经到手，他也不再欠魏无忌什么；

    之后的相处中，吴铭要的是合作模式。

    他也相信，魏无忌应该不是一个想做他吴铭‘义父’的聪明人！

    ——

    翌日。

    吴铭来到了魏国国都大梁最大的一个布庄。

    “非常坚韧，难以破坏，穿着舒服透气的……内裤？”

    沟通了几句后，布庄掌柜依旧是难以接受吴铭口中的‘内裤’叫法。

    但上门的都是生意，他眉头皱起，思索一二后；

    给出了自己的建议：

    “客人的要求，老朽已经知晓……本店是可以订做衣物的。”

    提醒了吴铭一句，掌柜接着说道：

    “传闻极寒之地，有一奇物叫做冰蚕，冰蚕所吐之丝，触感清凉舒适，十分坚韧，可防御刀剑……

    这种天地至宝，倒是符合客人你的要求。”

