    第741章 狂妄的猴子猴孙

    这种奇怪场景，叶晨是真觉得太奇怪了。

    可放眼望去，偌大的水帘洞中，却根本不见其他妖类的踪迹，跟别提什么好心的幕后促使者了。

    “大大王，是大大王回来了！”

    正当叶晨觉得疑惑之时，一声呼喊，顿时从水帘洞内的猴群之中传响而起。

    随即没一会儿，水帘洞内的所有小妖猴，皆都纷纷朝着叶晨聚集而来，没小会儿，他的周围就已经被围得水泄不通。

    但如此热情的相迎，很显然不完全是在欢迎叶晨，因为聚集而来的猴子猴孙们，在和叶晨简单的打好招呼后，就立马询问起了他们的大王，孙悟空的踪迹。

    只是相同的，犹如几年前一般无二，叶晨给周围的这群猴子猴孙们的回答，依旧是四个字：时机未到！

    可面对如此回答，一身材显然比周围小妖猴高大不少的猴将，顿时就有些不服气的看着叶晨就道。

    “大大王，你怎么还对我们保密呢？

    今时可不同往日，咱们花果山的猴族，已然是这片区域的霸王了。

    若是以前大王还在的时候，怕是也已经不是我们其中一些佼佼者的对手。

    但是吧，我们家大王天资聪颖，若是跟我们一起修习妖法的话，现在说不定都已经可以称霸东胜神州了。

    要不，大大王你把大王请回来吧。

    一来，让咱们大王一起修炼，再则，如今的花果山，可也少不了一位领袖人物，带领我们这群猴子猴孙，去征服其他各地的山头啊。”

    强壮的猴将说了一大堆，意思也很明显，就是自己得到了修炼，显然那个自信心啊，是膨胀得不行。

    而且，面对猴将的诉说，一心心心念念自家大王的其他小妖猴，都是纷纷点头响应起猴将来。

    甚至于，每只小妖猴的眼睛之内，都充满了骄傲的神色，已然完全不将天下各族妖怪放在眼里了。

    怕不是假以时日，这些个家伙修为再涨一些，说不定天庭都不会放在眼里了吧。

    见此一幕，深感水帘洞中这群小妖猴文化水平和修为境界是蹭蹭的往上涨了不少，对世界的格局也有一些了解了。

    但是，如此猖狂，杨言称霸东胜神州的妖界，这就有些太自负了。

    同一时间，叶晨也是愈发的好奇，这些个猴子猴孙们，到底是哪个家伙教导出来了，这不是在帮倒忙吗?

    不错，就是帮倒忙。

    虽然表面上看去，猴群的整体实力是提升了不少，甚至以后的修为境界也会对下界妖魔格局产生一些影响。

    但如此目中无人，甚至大放厥词的做法，这要是传了出去，怕不是随便一个地界的妖王，就能水帘洞中的猴群们全灭了。

    而且，同时修炼之间，释放出那般磅礴的妖气，直漫花果山林之间。

    这又不是招打吗？哪个神仙路过这里，见此妖气大盛状况，不会随手除之后快啊。

    毕竟仙神和妖魔之间，还是存在着对立关系的，且天庭修道，对凡界妖物的打击力度，那更是雷霆手段。

    这般照耀，风险之大，已经不言而喻了。

    看着满脸骄傲说话的高大猴将，叶晨身为名义上的大大王，但不由得眼中露出一抹凝重而言。

    “先不讨论这些，我那二弟自然有更好的去处。

    倒是尔等猴子猴孙们，你们怎么在修炼妖法，这都是谁教你们的，怎么也不隐蔽一些。

    莫不是，你们怕那天庭的天兵天将没长眼，恨不得凑上去给人家割韭菜换功勋？”

    叶晨实在是有些郁闷的走到自以为是的猴将跟前，目光微冷的盯着他看道。

    “就你吧，把这些年发生的一切，都告诉大大王，切记，不可有丝毫隐藏。

    否则，你，你们，就别怪我这个大大王，对你们手下无情了。

    今日我叶某不好好教训你们一番，真是对不住我那二弟！”

    说话期间，叶晨的脸色越来越冷冽了下去。

    而一众猴子猴孙们见此肃然场面，也是一个个的怂呆着脑袋，目光闪躲的不敢看叶晨。

    虽然对猴群来说，叶晨是个人类，但他们的大王孙悟空可是明言说过。

    即便对他那个大王不敬，也不能不听叶晨这个大大王的训诫。

    一时间，整个水帘洞内变得鸦雀无声。

    但也有几个修为较强的小妖猴们，目光激涌的看着叶晨，脚板离地半寸，一副雀雀欲试的样子，很显然，是压制不住自身的兽性，想要跟叶晨讨教一二。

    毕竟当初，他们的大王孙悟空一排众议，力挺叶晨这个人类为猴群的大大王。

    故而，眼下有了些实力，再加上天生的野蛮兽性，怕是也已经有那个胆量想跟叶晨过过招了。

    而发觉这些小妖猴们意动的叶晨，也是不经笑了笑，暗道自己二弟的这群猴子猴孙们，看样子是皮痒了不成。

    想到这，被封法力的叶晨也没说些什么，只是淡定的站在原地，抬手朝着四面八方的数千猴群们，勾了勾手指说道。

    “都别忍着了，一起上吧。

    今日，我就代我那二弟，好好帮他教导你们一个道理。

    什么叫做，人外有人，天外有天！”

    话音刚落，场中果不其然的出现了一句反驳了话语响起。

    “可我们不是人，是猴！”

    此话一起，围在叶晨周身的猴子猴孙们，顿时纷纷咧嘴笑了起来。

    也不知道是为了那句话呀，还是都明白叶晨话中所指，可不是表面上的人猴之分。

    不过也因此，水帘洞内的现场气氛，也是微微缓和了不少。

    但即便如此，一群信心暴涨的小妖猴们，亦都纷纷蠢蠢而动了起来，体表妖气翻滚间，亦都想要动手试试叶晨这个大大王，到底为什么会被自家大王那般尊敬。

    “都别忍着了，来吧！

    你们不都还想称霸东胜神州嘛，但连你们大大王都干不过，何谈去征服一个部洲呢？”

    抱着教导的心态，叶晨不由又发出一句，刺激着数千小妖猴们本就不服的心态，从而使得大半的猴子猴孙们，纷纷不再顾忌的，朝着叶晨就是一阵阵的妖力光束轰击。

    ?  ?感谢’妩仸’兄弟的打赏支持?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

