
　　轰~

　　下一刻，凌厉的剑光和刀芒碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖至极的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　“区区八星武帝初期的修行者，竟然也敢和方长老正面硬碰，简直不只是死活！”

　　“那家伙死定了，方长老的实力，就算是在八星武帝巅峰修行者之中，可都不弱！”

　　“敢算计我们血河教，此子该杀！”

　　远处观战的血河教修行者们见到这一幕，纷纷议论开来，都不认为杨奇能够抵挡得住那八星武帝巅峰修行者这一刀。

　　毕竟武帝层次一个小境界的差距，都是极大的，更别说是高阶武帝层次，每一个小境界的差距，都宛若鸿沟。

　　即便是那些能够越阶而战的逆天修行者，在面对着足足三个小境界的差距面前，也只有死路一条！

　　嗖~

　　恐怖的元力风暴之中，一道人影飞掠而出，不是杨奇又是何人，只是此刻的杨奇，却是连半点受伤的痕迹都没有。

　　“什么？怎么可能？”

　　看着那完全没有受伤迹象的杨奇，方弘的脸上多了一抹不敢置信之色，对于自身的实力，他可是极为的清楚，刚才的一刀，绝对不是八星武帝初期的修行者能够抵挡下来的。

　　别说是八星武帝初期的修行者，就算是八星武帝后期的修行者，想要轻易抵挡住他那一刀，都不是容易的事情！

　　可是眼前的杨奇，不过是八星武帝初期的修为境界，竟然挡住了他的一刀，如何不叫他感到震惊？

　　“这……”

　　远处观战的血河教修行者们见到这一幕，不由面面相觑起来，之前他们还认为，杨奇绝对不可能挡得住方长老的攻击，但是现在杨奇却是狠狠的扇了他们一个耳光，八星武帝初期的杨奇，成功挡住了八星武帝巅峰方弘的攻击。

　　不只是挡住那么简单，甚至杨奇本身都没有出现什么损伤，如何不叫众人感到意外？

　　“肯定是方长老没有全力以赴的缘故！”

　　“没错，一定是这样！”

　　“不然区区一位八星武帝初期的修行者，怎么可能挡得住八星武帝巅峰修行者的攻击！”

　　虽然眼前的一幕，有些出乎这些血河教修行者的预料，但他们显然不认为，杨奇真的有八星武帝巅峰层次的实力，因为这已经超出了他们的认知。

　　在他们看来，刚才的一刀，方弘没有全力以赴，才是最可能的事情。

　　只是队伍内的几名高阶武帝，眉头却是微微一皱，因为他们能够感知到，之前的方弘并没有留手，爆发出来的那一刀，已经达到了八星武帝巅峰层次。

　　那名八星武帝初期的修行者，是真正依靠自身实力，抵挡住了八星武帝巅峰修行者的攻击！

　　“此子到底是谁？血烽星域之中，什么时候多了这么一个强者？”几名高阶武帝心中纷纷猜测起杨奇的身份来。

　　血烽星域虽然十分的混乱，但也不由少的妖孽修行者出现，但如同杨奇这般妖孽的修行者，他们却是闻所未闻。

　　方弘毕竟是八星武帝巅峰的修行者，虽然杨奇展露出来的实力，有些出乎他的预料，不过他还是很快恢复过来，目光看向不远处的杨奇道，“如你所言，杀了我血河教修行者之人，看来真的是你了！”

　　从刚才的一剑来看，杨奇的实力明显比起之前血河教陨落的那位八星武帝后期的修行者更强，有着如此实力，斩杀那位八星武帝后期的修行者也不是不可能的事情。毕竟杨奇只有八星武帝初期的修为境界，却有着近乎八星武帝巅峰的实力，这一点本身就极具迷惑性，能够起到出其不意的效果。

　　“本帝早就说过，那就是本帝所为，是你自己不信罢了。”杨奇面色平静道。

　　“哼~”

　　方弘嘴里冷哼一声，看向杨奇道，“就算你妖孽逆天又如何，杀我血河教的修行者，一样要死！”

　　虽然杨奇之前挡住了他一刀，但方弘对于自身的实力，却依旧是有着足够的自信，毕竟之前的一刀，他并没有真正的认真起来。

　　一旦他重视起杨奇来，全力爆发之下，斩杀杨奇绝非难事！

　　杨奇感受到方弘身上强烈无比的杀意，一脸平静的说道，“想杀本帝，就看你有没有这个本事了！”

　　刚才的交手，杨奇实际上是略微处于下风的，不过他还有诸多的手段还没动用，全力爆发之下，并不惧眼前的方弘。

　　“狂妄，本帝今天就让你知道，八星武帝巅峰修行者不是你能够抗衡的！”方弘嘴里冷笑一声，旋即身形一晃，直接化作一道流光，朝着杨奇杀了过来。

　　“来得好！”

　　面对着杀来的方弘，杨奇不退反进，直接挥动着手中的黑凤剑，迎了上去。

　　轰~轰~

　　霎时间，虚空之中，两道人影厮杀在了一起，伴随着两人的激烈交手，一声声惊天巨响，夹杂着恐怖的余威，不断的激荡开来。

　　在双方的交手之下，四周的时空迅速的破灭，哪怕是远离战场的血河教修行者们，此刻也是感受到了双方交手爆发出的强悍余威。

　　“这……”

　　看着那交手的双方，以及那逸散开来的恐怖余威，血河教的修行者们，不禁面面相觑起来。

　　原本他们还以为之前杨奇挡住方弘的攻击，乃是因为方弘有所留手的缘故，但是现在，看着那势均力敌的战斗，他们却是明白，不是方弘留手了，而是杨奇的实力，真的有如此之强！

　　“此子到底是什么人？八星武帝初期的修为境界，竟然如此的逆天？该不会是帝君层次的强者，故意隐藏了修为境界吧？”一名五星武帝层次的修行者咽了咽口水道。

　　“不可能！”

　　一名七星武帝层次的修行者微微摇头，接着继续道，“就算是一般的帝君层次修行者，压制修为之下，也不可能在八星武帝初期，爆发出如此强大的实力来。”

　　强大修行者压制修为境界，的确是能够比同境界的修行者爆发出更为强大的实力来，但也不是没有上限的，而以杨奇施展出来的手段来看，根本就不是帝君层次修行者压制了修为境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百七十一章 惊疑免费阅读。https://xs.23sk.com 