    苏莹不接他的话，车厢静默了片刻，她起身拜别。

    “我们先回王府。”苏莹脸上喜气洋洋的表情已经不见，她让身边的小丫鬟扶着自己往回走。

    她知道身后有一道灼热的目光一直盯着自己，苏莹强迫自己挺直腰杆。

    完婚以后的两个丫鬟还是回到苏莹身边做事，她们白天留在王府做之前一样的事情，晚上就回自己的小家。

    这日，梳了妇人发髻的清秋从外面进来。

    “郡主，今日是程公子大婚的日子，听闻是陛下赐婚，娶的是柳大人家的嫡长女。”

    清秋每次都能打听到外面最新的消息。

    苏莹懒洋洋的从软塌上坐起身，她伸手挡了一下眼前刺眼的日子。

    “他早就到了成亲的年纪，这一拖再拖，都快成老男人。”苏莹眯着眼睛半开玩笑。

    程殊一直不成亲，苏莹知道他在等什么，等自己回心转意，等自己跟他破镜重圆。

    这简直就是最可笑的事情。

    她一切不幸的源头全部都是程家而起，她这辈子就是当个老姑娘，都不可能成为程殊的妻子。

    “程家送了请帖过来，请王爷和郡主一起参加宴席。”清秋将其中一份大红请帖递到苏莹的手里。

    “我爹可有什么说法？”苏莹接过请帖，往身边的软塌上随意一放。

    “王爷没有特别的交代，就是让郡主自己做主。”清秋如实相告。

    “那就去去吧，故人成亲，我正好送新人一份礼物。”苏莹并不觉得避开是最好的选择。

    她的出现就是要告诉程殊，自己跟他是再也没有可能。

    “她去了吗？”皇宫之中，明枫翻开折子，许久都没有动过手里的笔。

    “主子，她去了。”洪公公是宫里的老人，他是新皇重新选拔出来信得过的那个人。

    “她胆子倒是很大，前未婚夫的成亲现场都敢去。朕真是小瞧了她。”明枫将手里的折子一下子拍在桌案上，脸上看不出喜怒哀乐。洪公公却已经吓得赶紧跪下，大气都不敢喘。

    “朕要出宫，”明枫现在就想飞到程殊成亲的现场，看看他喜欢的女子会是怎么的一个表情。

    “陛下，你这样出门实在有些危险。”洪公公只能小声的劝着。

    “整个京城现在都在朕的股掌之间，难不成还有漏掉的余孽。”明枫登上这个位置之后，暗地里派了箬柳以及俞将军等人清除异类。

    “少在哪里啰啰嗦嗦。”明枫一甩袖子，人已经朝殿外走了出去。

    程府今日自然是热闹非凡。

    苏王爷的请帖递上去，就有程府的家丁客气的将人请到了花厅那边的位置。

    程大人和程夫人正在热情的招呼今日前来的宾客，见到苏王爷和苏莹的时候，他们脸上闪过一丝诧异。

    “恭喜程大人今日家中有喜。”苏王爷说了几句客套的场面话。

    “哪里哪里，王爷和郡主能一同前来，是我们程府蓬荜生辉。”程大人自己率先反应过来。

    “两位，里面坐，”程大人客客气气的将人迎进去。

    苏莹坐了一会儿，有个丫鬟走了过来，手里的茶盏也不知道怎么滴就摔了出去。

    “奴婢该死，郡主饶命，”丫鬟惊恐万分的跪下去就喊着。

    今日是程家大喜的日子，丫鬟会手忙脚乱也说的过去，苏莹如果在这个时候打杀这位丫鬟，无疑就是让人觉得她这位郡主心狠手辣。

    “起来吧，你没有烫到本郡主，就是裙摆有些湿了，去拿干净的毛巾擦擦即可。”苏莹和颜悦色，让她这位郡主看上去没传闻中的冷血无情。

    “让王爷你见笑了，这丫鬟是新来的。”程夫人脸上的笑容都有些挂不住。

    “还不带郡主去擦拭一下裙摆。”程夫人眼睛都要瞪出来，自己府上的丫鬟什么时候变得如此笨手笨脚。

    苏莹站起身，这裙摆湿的面积有点大，她还是觉得是擦干。

    “爹，女儿先失陪一下。”苏莹在外人面前将王府郡主得意的礼仪做到了极致。

    很多人都偷偷的拿眼角余光望向这边。苏莹不以为意，不就是要看自己出丑吗？

    “郡主，你在这里稍等片刻，奴婢马上去取新的干净的衣裙。”丫鬟一边说一边就往外走。

    “小葵，你也在外面稍等片刻。”苏莹示意自己的丫鬟出去。

    这里是程府招待女客的偏院，离热闹的前厅并不算很远。

    “程公子，你今日可是要当新郎官的人，怎么能私底下来见我一个未出轨的女子。”苏莹对着屏风那边开口。

    “你猜到我在这里？”程殊从屏风后面走了出来。

    他穿着一身大红色的喜服，衬得他英俊非凡。

    “我猜那个丫鬟会那么不小心把茶盏洒到我裙摆上，是她故意为之，而能让她做这件事情的人，只有程府上的主子。”

    苏莹原本就有一颗七窍玲珑心，只要稍微一琢磨，就想清楚其中的弯弯绕绕。

    “程公子，你约我来这里见面，实在是太不应该了。”苏莹话虽如此，但是表情一点都没有娇羞和惊恐。

    “苏莹，我被骗了，那日我跟陛下求娶你，他一口就答应了，可是等我接到圣旨，迎娶的人是柳小姐。”程殊眼底都是被欺骗的气愤。

    “陛下为什么要如何刁难我。”程殊抓着自己的头发，始终没有想明白，哪个环节出错。

    苏莹倒吸一口凉气，程殊这是不要命了，到明枫的面前求娶自己，他能娶到柳小姐，已经是他命大啊。

    “刁难？程爱卿，你这话说的就有些不地道了，柳家小姐和你门当户对，而且看着就十分般配，朕赐婚，你难道心中还不满。”明枫一身清爽的便服，可金色滚边的云锦到底出卖了他尊贵的身份。

    “陛下。”程殊绝对没有想到，明枫会出现在自己的程府，还能直接找到了这个偏院。

    他腿一软，差一点就要给明枫跪下。

    “臣女见过陛下。”苏莹眼底神色有异，但是她很快就隐藏起来。

    “臣，微臣心中苦涩，也有些许不服。”程殊这是豁出去了。

    “很好，非常好，还没有那个人跟你一样敢对朕的圣旨有意见。”明枫突然笑了。

