    这件宝物，对他来说，作用太大，绝对不可能被林寒取走。

    轰！当下，他身体化为一道神光，冲向林寒，抬手打出恐怖的一爪子，像是太古兽爪一般，可撕裂真空。

    禁忌强者的气息浩荡，让虚空像海面。

    嗡！同时，虚空颤栗，一轮巨大的太极图，散发出艳艳仙光，似可照亮古今未来，也对着林寒压盖下来，天道隆隆，伴随着雷电闪烁。

    太极图的仿制品。

    这也是一件洪荒至宝。

    此刻，两大绝颠强者，一同出手，气势着实强悍。

    虚空中响起阵阵浩大的祭祀之声。

    “让你们见识一下，开天至宝，如何真正的发挥威力吧。”

    然而，林寒古井无波，体内的神力注入盘古幡之内，嗡的一声，盘古幡瞬间仙光大涨，像是星河炸开。

    一簇簇可怕的开天气刃，冲击向前，将元始天尊的攻击抵挡而住，并且，盘古幡轻轻一震，将太极图都镇压住了。

    “盘古幡在他手中的威力，怎么比起元始天尊施展时还要强？”

    三清境的强者都愕然了。

    元始天尊，可是运转这件宝物无数年了，世上已经没有人能比他发挥出来的威力更强才对，如此一幕实在让他们意外至极。

    “我知道了，一定是林寒体内有盘古心脏精血炼化，再加上会开天九式，才会如此。”

    一些老者自语。

    盘古幡是盘古斧的碎片所化，林寒身上的“盘古气息”更加浓郁，才能激发出其真正的潜能，也在情理之中。

    这让他们心中惊叹，这么说来，林寒用盘古幡战力将会大增许多啊。

    “镇压！”

    事实上，正是如此，林寒用盘古幡抵住太极图的攻击之后，冷然一笑，五指伸出，竟然也要将太极图抢夺到手。

    这也是盘古斧的碎片。

    虽说只是仿制品，但威能，亦不能小觑。

    得到之后，他的战力，还会增加不少。

    元始天尊大怒，这小子还真是贪得无厌，都已经得到青萍剑和盘古幡了，竟然还要打太极图的注意。

    不要说在宇宙后世，在洪荒时期，有谁敢如此。

    “林寒至尊，你太过分了。”

    这时，太清老子终于眸光大盛沉喝一声，像是沉睡的至尊神王怒鸣一般，震的十方天宇尽碎。

    他不愧是三清之首，战力冠古绝今。

    在他背后，竟然出现了一缕气息，幻化成了三尊他自己。

    其中，三个太清老子，呈三个方向，朝着林寒轰杀而来。

    速度很快，像是可以逆乱岁月的仙光，也带着一股凌厉惊天的气度。

    “一气化三清之术……”一些宇宙巅峰人物动容，老子这一手段，可谓震惊洪荒和后世啊。

    如今见到，让人大开眼界。

    林寒都惊讶，一气化三清的确很厉害，这太清老子的三个分身，至少有拥有本体，八成以上的实力。

    加在一起，战力更惊天。

    不过，他并没有畏惧，手中的青萍剑一震，体内的盘古心脏精血，再次被激发，传出山崩海啸的声音，像是无尽岁月之前盘古大神的力量加持在他身上一般。

    刹那间，林寒目光冷冽，一头黑发乱扬，充满一股望穿古今，舍我其谁的气概。

    嗤！一道剑光激射，似可开天辟地，斩破宇宙四极，大量混沌气都溢出。

    噗噗噗……三具太清老子的分身，全部都被直接斩掉了头颅，竟有真实的鲜血飞洒而出，当场身陨。

    寂静！宇宙中无数人刹那间一静。

    太清老子名震无尽时光的神术，竟被林寒一剑破掉了，像杀鸡宰狗一般。

    众人的身体，都陷入了石化，僵硬的一动也无法动弹。

    通天教主和元始天尊，也心头大震，猛地倒抽一口凉气，眼中塞满惊恐。

    林寒的剑光，还真是有压盖古今的神威。

    放眼洪荒时期，在同境界下，除了道祖之外，也绝对不可能有人能做到这一步啊。

    难道境界相同的情况下，他的战力，甚至已经可以比肩道祖了吗。

    这让他们骨头缝里，都在灌凉气。

    道祖，那是洪荒中神明一般的人物。

    无人能望其项背。

    他们很难接受，林寒有这么惊人的潜力。

    “一起上，斩了他！”

    这时，太清老子的本体，也终于站起来，眼神变得冷森无比，狠狠地咬牙喝道。

    因为这一耽搁，太极图都再次落入了林寒手中。

    他们堂堂三清，光照万世，宇内共尊，统统被一后辈青年摘了法宝。

    这耻辱难以言明。

    “杀！”

    当下，三清都发出一道贯穿长空的大吼，三人向林寒冲来。

    在他们背后，狂暴的气势，竟然出现了三个巨大的黑洞，像是能够吞噬一切。

    这是将神力运转到极致的表现，黑洞足有百万里大小，挤满了前方的视线，像三个黑色的古老、恐怖的天体，就这么压盖下来，神鬼皆悚。

    当当当……林寒表情不变，体内血气轰鸣，像是永恒的神炉，熊熊燃烧，发丝都在发光，充满不朽的风采。

    他的双手在身前，划出诡异的波动，在身前演化。

    这一刻，盘古幡、太极图、青萍剑，像三尊沉睡的古宝，被他体内的正宗盘古血气沟通，每一个都散发出浓郁无比的混沌光芒。

    最后，三件至宝，竟然炼化出三个囚天封地的牢笼，将三清罩住。

    并且，其中还有一股镇压天地的神威，将三清背后的巨大黑洞，都震的纷纷破碎，嘴中溢血。

    哗！一抹哗然，迅速的席卷宇宙星空。

    连三清一同出手，都没有在林寒手中，占据丝毫上风吗？

    贪欲老人，也是一脸的惊骇交加。

    林寒的战力之强，当真是恐怖的令人咋舌。

    这一刻，至尊神威，名副其实，林寒就像宇宙中最伟岸高大的人，恐怖滔天。

    “混账，林寒，放我们出去！”

    三清也咬牙大怒，倍感丢人，他们向来都是盘坐在岁月长河之上，看众生沉浮，宇宙变化，任你再惊才绝艳的人，对他们也产生不了丝毫影响。

    如今竟像三个家畜一般，被林寒抬手间镇压了去，着实让他们觉得难受。

    

