    众所周知，以纲手的性子想让她安分下来根本不可能。

    她见日向未来等人面对雨隐村的主力部队打的束手束脚好不爽利，干脆直接进入九尾模式，大发神威将雨隐村忍者杀了个落花流水，仅仅两天就高歌猛进反攻到雨之国边境，把雨忍都给打傻了。

    取得战场优势固然是好事，但治里还是更倾向于把纲手召回木叶留守坐镇, 无奈纲手不服从她的命令，执意要呆在战场上大杀四方，治里总不能亲自去战场把人柱力绑回来。

    木叶除了在岩隐村、云隐村、雨隐村这三处战场上取得优势以外，在面对砂隐村的战场同样也占据大优。

    治里派出朔茂，让他带领自来也、大蛇丸等一众暗部的精锐力量迎击砂隐村，本来只指望朔茂等人能与砂隐村僵持牵制就很好了，没想到朔茂的实力竟意外的强，刚开战几天就接连斩杀数位砂隐村的精英上忍，取得的优势甚至比岩隐村、云隐村两处战场还要大, 一度让砂隐村节节败退。

    不过在砂隐村出动千代之后，朔茂等人胜利的脚步就被迫遏止了，先前所取得的优势也逐渐归还给砂隐村。

    “毕竟千代是砂隐村长老之一，对朔茂等人而言是个劲敌。”

    渡边沉吟再三，决定道：“老师，不如就让我去支援朔茂他们吧。”

    治里犹豫，她之所以迟迟没把渡边派上战场，除了那一点小小的个人私心以外，其次便是想让渡边防备雾隐村。

    如今四大国里面，唯一没有对木叶宣战的就是雾隐村了，治里觉得这不正常，雾隐村和木叶的关系一点都不友好, 倘若有趁人之危的机会他们肯定不会错过，担心雾隐村在背地里策划一波巨大阴谋。

    “老师，雾隐村如今没有表露出战争意图, 或许他们打着隔岸观虎斗的主意也不一定, 我们只需对他们提保持惕即可, 没必要拿出太多力量防备他们。”渡边劝说道。

    “而且我们如今是多线作战，需要速战速决，一旦战事往后拖延，等云隐村和岩隐村也派出各自的高层长老，我们那两处战场的优势也会很快失去。”

    “好吧。”

    治里答应下来，渡边的提议她怎么拒绝得了呢？

    “你到了战场以后，一定要小心安全，不然……我也和你一起去吧！”

    渡边感到好笑：“老师，你是火影，每一言一行都关乎着木叶全体的士气，现在还没有到需要你亲自上场的地步。”

    治里当然清楚渡边的实力，可她对渡边那么在乎，不担心是不可能的，生怕砂隐村会不惜代价跟渡边拼个鱼死网破。

    “老师尽管放心好了，连宇智波斑都威胁不到我，别说砂隐村只是出动千代，就算三代风影亲临，我也一定让他有来无回！”渡边继续安抚她。

    “倒是老师留在村子里坐镇, 要比我更小心一些, 必须盯紧猿飞一族和志村一族, 不能让敌人打入我们内部。”

    治里像是想到什么一样, 忽然道：“提到猿飞一族，有件事要和你说一下。”

    她从抽屉里取出一份封面刻着“绝密”二字的档案。

    “我早上整理猿飞日斩留下的档案，发现这样一份文件，原来他以前和志村团藏在暗中研究过柱间的细胞。”

    渡边一页页翻阅文件，上面记载的全是各种实验数据，还有许多看着就令人触目惊心的照片，那些照片里的人十分凄惨，有的全身崩溃解体，有的上半身正常，下半身变成树根。

    “他们用别国间谍以及死刑犯做活体实验。”治里事先浏览过档案，向渡边简单介绍。

    “柱间细胞蕴含着非常强大的活性能量，日斩和团藏将柱间细胞移植到其他人的身体里，企图通过研究掌握木遁，他们此前的实验全部失败了，后来被水户察觉到些许端倪，不得不将实验暂时中止。”

    “日斩做的荒唐事比我想象的还要多！”渡边深感震惊，没想到日斩的胆子居然这么大。

    柱间身为初代火影，被木叶全村民众敬仰爱戴，倘若日斩偷盗柱间遗体用来做试验的事暴露出去，不仅千手族人不会放过他，他在民众眼中的人设也将彻底崩塌。

    “那天宇智波斑入侵木叶的时候，所使用的忍术就是木遁，而且他肩膀上还长着一张柱间的脸……难道他也移植了柱间细胞？”渡边突发联想。

    治里点头：“现在看来，应该就是这样了，一旦成功移植柱间细胞，的确可以掌握木遁的力量。”

    “只不过这项研究很不人道，我准备把档案中记载的实验室地址，连同遗留下来的柱间细胞一起销毁。”

    渡边赞成：“确实应该被销毁，这件事交给我来办。”

    “嗯，你去办的话我就放心了。”治里说着，疲倦的揉了揉额头，“这段时间好多事情都要我处理，等你也上了战场，我在木叶就没有真正可以信任的人了。”

    渡边闻言颇觉愧疚，自从战争爆发以来治里基本上就住在了火影办公室，统筹全局日理万机，有多操劳他全看在眼里。

    “对不起，让老师受累了。”

    渡边双手落到她肩膀上，打算晚一点再离开，为治里按摩一番缓解她的疲惫。

    治里很享受渡边的体贴，任由他的手掌在肩膀游离，专心批改面前的文件。

    渡边好奇瞅了两眼，见治里批改的文件来自于忍校那边，许多没毕业的学生自告奋勇请求治里批准他们前往战场，渡边甚至在里面看到绳树的申请书，照片上，小舅子稚嫩的小脸笑的十分灿烂。

    “这些学生真是初生牛犊不怕虎。”

    治里无奈叹息。

    提出申请书的学生或许已经具备下忍的实力，但他们一次执行任务的经验都没有，到了战场上除了当炮灰还能干什么？

    于是治里毫不犹豫的，将众学生的申请书统统打回去，并不准他们二次申请。

    渡边心念一动，忽然就觉得很温暖欣慰。

