    奥莱茵，这是一座美丽的城市，它还有另外一个美誉，那就是石雕之城，在兰诺这个艺术璀璨的王国之中，却有一个公认的事情，那就是真正的石雕大师，都是奥莱茵出身。

    兰诺的景德镇，这是玩家们对其的评价。

    而在重视艺术的兰诺王国，这座城市因此成为了重城。

    一支千人的超凡骑兵，常驻再此。

    “那石之城啊，最坚韧的色彩，涂抹在石人上，原料就用那美丽的坎塔尔河岸边寄宿者幽怨者魂灵的鹅卵石，待我将他打磨，你呀只能赞叹！”

    “因为最美丽的、最壮丽的，就在我的手指尖，让自负的蠢才们为劣作而谬赞，雕塑神明的唯有我的刻刀……”

    清凉的声音，念出抑扬顿挫的诗歌，坐在水池边，弹着弦的少年，看着如花的少女。

    当安亚进入了奥莱茵城没多长时间，他便见到了这一幕，骑在马上的他，露出了些许笑容，眼睛中微不可查的闪过一些数据流，将这一幕传回了远在库莱德的眠龙大厅

    他觉得，这种安和的情景，会让安瑟的心情愉快一些，毕竟他的逻辑思维跟安瑟是一样的。

    奥莱茵城主骑马跟在安亚的旁边，但是这位有着金色头发，看上去像学者胜过像一位城主的老人，脸色却并不是那么好看，他带领着超凡骑兵去皆应发出求援信号的兰诺使团，却发现危机已经被解决了，但是从两位正使的口中，他却知道了更为糟糕的事情，一个很可能会直接引爆如今兰诺局势的消息。

    当然，或许国王陛下并不会为此而苦恼，但应该是有办法的。奥莱茵城主在回来的路上，已经数次忍不住这么想到，随后就涌上了一些身为臣子的羞愧。

    陛下啊，我已经羞愧了，但是这事还是你来办吧。

    奥莱茵城主在心中忍不住如此想着。

    回来的这段路所用的时间并不长，但是奥莱茵城主却希望这条路可以永远走下去，因为回到了这座他掌管的城市，就意味着他该利用魔法设备给国王汇报情况了。

    “唉……”

    奥莱茵城主忍不住轻轻叹息了一声，然后微微回头，用余光看着身后那群脸上都带着疲惫的钢铁骑士们，他们身下的马都是奥莱茵城提供的，因为他们的坐骑都已经累瘫了。

    可是奥莱茵城主却没有一点小瞧他们的想法，因为他已经知道了他们所面对的敌人，一整支亡灵军队和一位死神的神使！该死！为什么不是一直普通的远古遗留下来的巫妖？或者是什么发了疯的法师干的！偏偏要是神使！

    还嫌如今兰诺的局势不够混乱吗？

    教国竟然还要插一手……不，已经不单单是一个教国了，在兰诺的地盘出了这种事，要是不给出一个交代，那么库莱德人绝对会主动来要一个说法的！

    奥莱茵城主想到最近这个城市中保守派和改革派的商业战争，以及那群自称为远古之灵的不死者带来的混乱，以及他上报给国王，却没有得到任何回应的事情，他的脑袋就像是要炸了一样。

    相邻的拉克纳城，保守派和革命派的冲突已经升级到了流血的地步，保守派的大商人巴马科竟然试图刺杀那位五王子殿下，结果被杀死，整个家族都被那位五王子给端了，这彻底的激怒了保守派的怒火，而相邻的奥莱茵城，因此也被卷入了其中，每天都有商人破产、人员失踪的卷宗放在了他的桌子上。

    奥莱茵城主现在只庆幸，库莱德的伽罗斐尔家族的这位少爷，是个明事理的理智之人，并没有因为突然遭遇袭击，而满腔怒火，反而宽慰他尽量调查就好。

    他勉强扯出笑容，对着的安亚和安亚另一边的赫卢德道：“两位，感觉奥莱茵城怎么样？”

    “您治理的不错。”

    安亚笑着道，他看着很多人的都在做着石雕，这幅情景在这座城市随处可见，几乎每时每刻，都有人从附魔的延伸口袋中拿出一块大石头和工具，就地按着灵感制作起来。

    这也算是魔法世界带来的特色了。

    他还发现有一些人看到他们后，开始拿出石头雕刻了起来，这是一座投入在石雕艺术之中的城市，每一个都在认真干着自己的事，但是这副平和之中却也有一些不协调的声音和人。

    “麦德禄先生！您的石头订单！”

    “哪位先生叫做卡曼，哦小姑娘你叫做卡曼吗？这是你订的刻刀。”

    “薇薇希鲁斯是哪位？这是你的外卖，请给五星好评哦，亲……额不好意思，说顺口了，你用你的。”

    街道上，一群来回穿梭的怪人，不断的给一些人递过去石头或者其他什么，呦呵声的既视感极为强烈。

    “嘿！你这家伙踩到我脚了，我要投诉你！”

    一个小胡子被一个跑过去的怪人踩了一脚，有些不忿的道。

    怪人停了下来，这看上去是一个精灵，而且年纪很轻，大概不到百岁的样子，但是他除了尖耳朵以外，没有一点精灵的样子，花花绿绿的头发，花花绿绿的衣服，脸上一副吊儿郎当的模样。

    “抱歉先生，您要原谅我吗？还是说骂我或者打我？”

    怪人转过身，露出一个古怪的微笑，看上去很恭敬，但也很找打的模样。

    “你这个精灵……呜呜呜（之耻）”

    脾气不好的小胡子刚要破口大骂这个看上去怎么瞅都瞅不顺眼的精灵，就被身边的同伴给捂住了嘴，他的同伴歉意的干笑道：“这位远古之灵阁下，您请便就是，只是踩了一下脚而已，没什么大不了的。我们就不耽误你的时间了！”

    怪人瞅了他一眼，没劲的嘁了一声，就走了。

    等他走远，小胡子才被同伴放开，很是气愤的道：“你捂我嘴干什么？”

    “我是救你啊，他可是远古之灵！”

    “远古……远古之灵怎么了？他们不就是做生意厉害一点吗？而且我记得他们的风评还不错，你告诉我就完了，干吗那么怕他？难道他还敢打我不成？守卫军又不是摆设！”

    小胡子一愣，有些纳闷的问道。

    “那是他们的教义限制，虽然他踩了你，但是因为已经道歉了，所以他就算是跟你扯平了，毕竟这只是一个小事。”他的同伴嘴角一抽，道：“你但凡在回击，他就直接能把你揍一顿，我告诉你，就连城主的儿子他们都敢揍！”

