    赵文看着破庙中站起来拿着长刀的宋老三，嘴角微微上扬，一脸戏谑的道：“怎么？不服气？想要砍死我？”

    与此同时，赵大牛和王七将肩膀上的56半紧紧握在手中，将保险打开，严阵以待。

    “哼，你这小畜生，三番五次的羞辱我，今日不杀你，我宋老三誓不为人。”

    宋老三拿着长刀，双眼冒火，恶狠狠的道。

    “呵呵，你知不知道有这样一句话。”赵文云淡风轻的看向宋老三，同时将那两把大黑星拿在手中把玩着。

    宋老三道：“哦？什么话？难不成是什么遗言？我知道你手中的是火铳，可火铳只能打一发，我们现在这么多人，就凭着你那两把火铳和你的两个手下，你认为能斗得过我们？”

    有时候，人在极度愤怒的情况下往往会忽视危险，而宋老三现在正处于这种状态中。

    宋老三不认为赵文手中的火铳能将自己打死，毕竟这么小的一把火铳，威力可想而知。

    在这个时代的人眼中，火器越大，威力就越大。那些盏口将军炮，佛郎机炮，红夷大炮，那个不是重好几百斤甚至上千斤？就算是一杆小小的秘鲁铳都有好几尺长，十几斤重。

    宋老三不认为这么一个还没手掌大的玩意能打死自己，所以他并没有将赵文手中的火铳放在眼里。

    “刀不锋利马太瘦，我还不想和你斗！”赵文冷不丁的说了这样一句话。

    赵大牛看向赵文，眼神中满是佩服之色。没想到上仙还能写诗。

    “什么玩意，弟兄们，动手！”宋老三提起手中的刀，就向赵文砍去。

    “呵呵！”

    赵文冷笑一声，随即将手中的大黑星对准了宋老三。

    “嘭！”

    大黑星的枪口冒出一团火光，随即宋老三的胸上跳出一团血光。

    宋老三手中的刀落到了地上，他不敢置信的看着胸前的大洞，身子直接软倒下去，双眼圆瞪，死不瞑目。从始至终，他都没有想到自己能这么容易的死了，而且还死的这么憋屈，这么窝囊。

    “弟兄们，他的手铳已经开火了，现在他的手铳里已经没有弹药了。现在他没法子了，咱们冲杀上去，将他们剁成肉泥。为二当家的报仇！”

    一个瞎了一只眼的汉子看着地上的宋老三，额头上青筋暴起，紧握着刀，怒气冲冲的道。

    在这些人的印象中，一把火铳也就只能开一次火。开过之后则要花费很长的时间来装填。

    所以，这些人看到赵文手中的火铳在用过之后，一个个兴奋的朝着赵文杀去。

    “杀！”

    喊杀声四起！

    赵文冷冷的看着独眼男子，随即举起手中的大黑星，对准独眼男，扣动了扳机。

    “嘭！”

    独眼男子应声而倒，“为什么这火铳还能连发？”这是独眼男子临死之前唯一的一个问题。

    可惜，没人给他解释这是为什么。

    那些土匪被赵文的手段吓得停在了原地，一时之间不敢前进。

    因为谁也不知道这手铳中还有没有弹药，如果还有的话，那就是找死了。

    一时之间，没有一个人敢冒头。毕竟，冒头的人现在正躺在地上，无声诉说着委屈。

    赵文站了起来，看着这些土匪：“你们这些土匪，我就弄不明白了，为什么你们就这么肯定能吃定我？我敢带着两个人进来，就证明了我有能力将你们全部击杀！”

    赵文双眼中流露出道道杀机，随即沉声道：“给我将他们全杀了！”

    “什么？！”

    人往往会在绝望中爆发出强大的力量，这些土匪也是一样。当他们听到赵文要将他们全都杀了时，一个个竟然爆发出强大的求生欲，向着赵文冲来。

    这些土匪相信，只要将眼前的这人杀了之后，那自己活下去。

    赵文看着那些冲来的土匪，嘴角上扬，“杀！”

    “砰砰砰！”

    56半的枪声不断响起，一瞬间，土匪尽数往地上倒去。

    几个呼吸之后，整个破庙陷入了死一般沉寂。那些土匪全都躺在地上，鲜血染红了整个地面。有几个火堆被这鲜血浇灭，发出嗤嗤的声音。

    空气中飘荡着血腥气。

    赵文斜靠着强上，冷冷的看着这一切。

    “后生，你未免有些太残暴了吧？”

    之前和宋老三坐在一起的那个中年男子站了起来，他冷冷的看着赵文。

    “你是个什么东西？怎么和上仙说话呢？”

    赵大牛看着这个站起来的中年男人，怒声斥道。

    那中年男人看了一眼赵大牛，随即拿起地上的长刀。挂在腰间，向外面走去。

    风雨中，传来了那中年男人低沉沙哑的声音。

    “刀不锋利马太瘦，我还不想和你斗！我记住你了，年轻人。”

    赵文看向雨夜，朗声道：“我再送你一句话，花花世界迷人眼，没有实力你别赛脸！”

    “好，我记住了！”

    赵大牛看着消失的中年男人，一脸好奇的看向赵文：“为什么不留下他？”

    “没必要，他对我没有威胁，杀了又能怎样？让他走吧，毕竟他刚才并没有对我拔刀！”赵文嘴里叼着一根木屑，撇撇嘴，毫不在意的道。

    赵文站了起来，走到庙门前，他张开双臂，看向天空，长叹一声：“为什么我这么无敌？唉，无敌是多么的寂寞啊。”

    赵大牛看着赵文的背影，撇撇嘴：“切，上仙就是喜欢装比！”

    装比这个词还是赵大牛从赵文那里听来的，虽然不知道是什么意思，可此时说出来，赵大牛竟然觉得毫无违和感。

    王七将56半横放在腰间，用破布仔细的擦着。

    赵文重新回到火堆旁，从地上的口袋中取出几块肉，放在火上烤着。

    这些肉有从烽燧中被刘五制成肉干的马肉，也有击杀鞑子时被40火和手榴弹炸死的战马。

    当时赵文看着地上被炸成碎片的战马，并没有想到这一茬。可赵大牛却说，这些马虽然被炸成了碎片，可这马肉确实是好的，不能浪费。所以，赵大牛便捡了点。

    赵文将那些赵大牛捡的马肉用水囊中的水粗略的冲了一下，然后裹上盐巴，放在火上面烤。

    只有将这些马肉烤成肉干，保存的时间才能长一点，不然的话，很快就会发霉。

    火苗在马肉下面燃烧着，发出噼里啪啦的声音，赵大牛看着火堆上的马肉不停地流着口水。

    一个多时辰之后，赵文将马肉从火堆上取下来，撕下一块，放到嘴里。

    说实话，马肉并不好吃，尤其是战马的肉，更是难吃。

    首先，马肉很柴，没有一点油水，吃起来如同嚼蜡一样，赵文吃了两口，就将马肉塞给赵大牛和王七。

    赵大牛可没有赵文这么刁的嘴，当他从赵文手里接过马肉之后，便不顾烫嘴，直接撕咬起来。

    …………

    一夜之后，雨渐渐小了起来，乌云也散开了，天空又恢复了晴朗。

    赵文从地上站了起来，伸了一个懒腰，将衣服从火堆旁边的架子上拿起来，穿在身上。

    经过一夜的烘烤，衣服已经干的差不多了。

    赵文看了看外面的太阳，说道：“现在时间不早了，咱们赶紧赶路吧。”

