    接下来的几天时间，恶灵骑士多次出现在纽约街头。

    地狱厨房有足足三个黑帮被他彻底拔除。

    这可不是好事儿。

    开始的时候诺亚还不清楚，可是随着时间的推移，他慢慢明白，地狱厨房黑帮的存在是有价值的。

    那个鬼地方，就是个让人恶心的垃圾桶。

    聚集了纽约超过80%的罪犯，以及来自其他地方的大量恶人。

    这么多的恶人，警署的作用已经被削弱到了极限。

    如果没有黑帮的话，整个地狱厨房都会变得混乱不堪。

    就比如现在，三个黑帮被恶灵骑士处理之后，地狱厨房已经开始乱起来。

    最可怕的是，其他黑帮因为恶灵骑士的威胁，变得非常疯狂。

    他们迫切的想要找到灭了那三个黑帮的敌人。

    无辜者也因此变得更加艰难。

    而且，诺亚得到了消息，彼得帕克，似乎和恶灵骑士遭遇了！

    听到这个消息，诺亚终于知道，为什么这段时间彼得帕克没有过来。

    好在情报上显示，蜘蛛侠虽然受伤不轻，但没有生命危险。

    很显然，因为恶灵骑士，整个纽约都乱起来了。

    这不符合诺亚的利益，而且，恶灵骑士在这里游荡，却没有对他对手，让他有些怀疑。

    至于恶灵骑士有没有可能不是冲他来的，诺亚从来没有怀疑过。

    在他杀了墨菲斯托分身后，如果墨菲斯托没点表示，那这个地狱领主，也太没架子了。

    必须尽快解决这个问题！

    诺亚下了决心。

    想了想，他将韦德找了过来。

    能在恶灵骑士手上活下来的人不多，死侍就是一个很好的选择。

    听说了恶灵骑士后，韦德也很兴奋。

    他不是心理变态，他只是……享受那种感觉而已。

    所以他毫不犹豫的接下了这个任务，追踪恶灵骑士，找出他的目的，把他赶出去！

    至于能不能做到，那不在诺亚的考虑范围内，也不再韦德的顾虑范围内。

    他唯一顾虑的，就是去找恶灵骑士，他可能就没法在家陪着瓦妮莎了。

    不过这显然不是什么大问题。

    在死侍找过去的时候，恶灵骑士正在纽约四处寻找着诺亚·艾伦的相关信息。

    墨菲斯托给他的命令是试探，而不是杀了诺亚·艾伦。

    所以他才没有第一时间出现在诺亚·艾伦面前。

    作为这个星球最强的人之一，恶灵骑士对自己的信心是绝对的！

    除了梵蒂冈的那些婊子，他没担心过任何对手。

    奈伦黑帮里。

    恶灵骑士骑着它冒火的摩托，将所有人屠杀了个遍。

    这种邪恶的气息，是他最喜欢的味道。

    在他准备离开的时候，眼神一动，朝一侧看过去。

    在那里，一个怪异的机器人正朝他走来。

    恶灵骑士皱了皱眉。

    这种机器人，怎么会出现在他面前，难道是那些超级英雄派来的？

    就在他打算动手的时候，机器人开口了。

    “你好，恶灵骑士，你可以叫我奥创！

    我们有着共同的敌人，这是我们合作的前提。”

    作为最顶尖的人工智能，奥创不光计算力过人，而且有着庞大的数据库，他可以入侵整个地球任何联网的地方。

    在计算了诺亚·艾伦的数据后，它自然知道，想要对方诺亚·艾伦，简单的方式是不行的。

    原本它寄希望于有军队，来对诺亚·艾伦进行限制。

    但是很可惜在，的实验后，它发现军队对诺亚·艾伦的限制，并没有它想象中有效，既然这样的话，它就只能通过其他途径来解决这个问题了。

    而恶灵骑士，就在它在搜索了整个网络之后，得到了最好答案。

    在它的计算中，恶灵骑士的数据虽然不多，但是战力强大，是对付诺亚·艾伦的最好工具。

    所以才有了它今天的行动。

    恶灵骑士看了看奥创。

    “合作？”

    他一脸的不屑，恶灵骑士什么时候需要盟友了。

    奥创没有看懂恶灵骑士的表情。

    虽然它的大数据能分析人类的微表情，可只剩一个骷髅头的恶灵骑士，显然是没法通过这种方式来判断的。

    不过根据它的计算，恶灵骑士同意合作的可能性很高。

    所以它开始讲述自己的来源，以及自己的目的，是为了帮助人类变得更好。

    没错，奥创撒谎了！

    听奥创说了一阵，恶灵骑士有些烦躁。

    此时他的心里就一个想法。

    你连个人类都不是，还想过来谈合作？

    就在奥创讲述的时候，恶灵骑士举起了自己的地狱之鞭。

    啪！

    地狱之鞭挥动，奥创的身躯直接被恶灵骑士抽断。

    他是地狱的复仇之灵！

    他不需要合作，更不需要来自机器人的合作。

    虽然身体被弄碎，可奥创这具身体显然没有死，它的声音有些奇怪。

    “我们有很好的合作前提，为什么不合作？”

    它在疑惑，这是它不了解的情绪。

    恶灵骑士冷冷的说道：“我不需要和机器人合作！”

    下一刻，地狱之鞭再动，奥创的声音也随之消失。

    “出来吧，我已经闻到了你身上那肮脏的气息。”

    恶灵骑士对着周围空无一人的地方说着。

    似乎真的有什么人一样。

    十几秒后，韦德从角落里跑出来，他挠了挠头。

    “奇怪了，这可是从忍者那里新学的技能，怎么这么不好用。”

    恶灵骑士眼神没有变化，韦德看着恶灵骑士那浑身冒火的身躯。

    突然有些夸张的倒吸一口凉气。

    “路西法再上，你这个骷髅怪，难道是从地狱里跑出来的吗？

    简直丑爆了！”

    说着，韦德掀起的做了个赶苍蝇的动作。

    恶灵骑士：“……”

    下一瞬，地狱之鞭挥出。

    啪的一声，抽在韦德身体上，把他抽出了几米开外。

    看到这个突然冒出来的怪人一动不动，显然已经死了。

    虽然无语，但恶灵骑士收回了地狱之鞭。

    就在他准备离开的时候，韦德突然跳了起来。

    “嘿，小宝贝，你的鞭子真带劲，能不能再来一次！”

    看到站起来而韦德，恶灵骑士的眼中带着错愕，但更重要的是，他身上的火焰徒然熊熊燃起。

    他很不爽！

    ……

