    　　墨凉羽和乔牧对视着，顺手拿起桌上的烟盒，点燃后，猛吸一口，却压不下心头的烦躁。

    　　这时，乔牧将烟头拧灭，重重地叹了一声，“还是那句话，如果真喜欢，要么上，要么放。你自己选。”

    　　墨凉羽彻底不吭声了。

    　　像一只斗败的公鸡，垂丧着头窝在沙发里。

    　　他也想上，但害怕一旦坦露了心迹之后，他连陪伴在侧的资格都没有了。

    　　不管凌宓在四哥面前有多么卑微，可她仍然是凌家的千金，是个骄傲的女人。

    　　客厅里，因为墨凉羽的关系，乔牧和韩云廷也莫名有些心焦。

    　　现在这样混乱的关系，怕是很难再保持平衡了。

    　　但，混乱也只是在他们之间，人家老四和砚时柒，好着呢！

    　　……

    　　楼上，走廊照片墙。

    　　男人揽着砚时柒的腰肢，双双驻足观看着。

    　　“你看，这个是我刚上小学第一天。”

    　　“还有这个，我……唔……”

    　　话不用再多说，所有的言语都湮灭在相贴的唇瓣中。

    　　她带给他的感动，溢于言表。

    　　这个吻很漫长，被放开时，砚时柒的脸上犹如飞上了两团丹霞。

    　　她窝在男人的怀里，侧目看着照片墙上，每一张都是她的心意，每一张都浇灌了她最赤忱的真心。

    　　“四哥，你在国外的时候，都没有拍照片吗？”

    　　砚时柒的眸子睃着墙面，其实在她制作这些照片时，就发现了一个诡异的地方。

    　　乔牧给她的所有照片，从男人百天到十五岁的，从二十五岁到如今的，很丰富。但中间，有十年的空白。

    　　他十五岁到二十五岁的这十年，竟没有一张照片。

    　　这很奇怪，即便不喜拍照，也不可能留不下任何影像的痕迹。

    　　她伸出手指，轻轻摩挲着墙面的照片，微凉的触感却浇不灭她满心的浓情。

    　　这时，她听见男人说：“在国外，没有拍。”

    　　“哦，那以后我们多拍点。”她说着就收回视线，目光撞进男人沉深的眸底，专注又认真地说：“我们以后多拍合影，好不好？这样下次我做照片墙的时候，就不用找人合成了。”

    　　她想，从今后的每一张照片里，都有他们相依相偎的影子。

    　　曾经独行在这世上的身影，有了彼此之后，不该再是一个人。

    　　男人眸深且温柔的凝着她，大掌落在她的头顶，尔后拨开她额前的碎发，轻声说：“好。”

    　　他们继续循着照片一点点驻足观看，当角落里那张十岁的砚时柒穿着公主裙的照片入目时，秦柏聿探手点了点，“这张照片，在哪里拍的？”

    　　砚时柒顺着他的指尖看去，挠了下脸蛋，思考片刻才回答：“好像是我暑假时候，去参加一个夏令营，这是刚下车时候拍的。”

    　　“去哪里参加夏令营？”男人的声音，沉哑的不像话。

    　　“嗯……”砚时柒努力回忆着，指甲有一下没一下的在唇瓣上刮过，“好像是平宿山区。”

    　　没错，她有印象，就是一个山区，说是去体验插秧，感受农家乐趣。

    　　男人搂着她腰际的手，骤然收紧。

    　　“嘶——疼。”他忘了控制力道，以至于勒疼了砚时柒腰线的软肉。

    　　听到她喊疼，男人才松懈了手劲儿，他垂着眸，眼睑遮住了眼底浓稠的墨色。

