    “你挑着担，我牵着马，迎来日出送走晚霞~~~~~敢问路在何方，路在脚下。”

    叶繁边听着《敢问路在何方》边心想着：‘也不知道当时杨导拍西游记需不需要小孩群演，有机会在里面做个要被妖怪吃掉的小孩，叶繁也是不介意的，这样以后四大名著电视剧都参与的话，走出去吹牛都能都抖三抖。’

    没错，一晃眼就来到了1986年1月1日，《西游记》正式在央视登录。

    大冬天的燕京还是挺冷的，6岁的叶繁乖乖的在家“陪着”一家人观看这部神作。

    这部剧，最高收视率达到89.4%，霸屏30多年，重播次数后世统计，多达3000次，穿越前还是上星频道每年播放次数的冠军。按前世通行算法，播放量更在9万6300亿次以上。

    这是业界吉尼斯纪录，也不大可能被超越。

    张月抱着叶繁，指着电视机说道：“小繁，看看，这个是孙悟空，这个猪脸是猪八戒，演唐僧的长的好像个一代高僧啊。”（沙僧：？？？你礼貌吗？）

    杨婉这时说道：“小繁这么小，懂的什么是孙悟空，来，让我给抱抱。”说完就把叶繁给抱了过来。叶繁还能怎么办，只能被迫营业，甜甜的叫道：“姥姥抱抱。”

    张月则问道：“大哥，二哥还有嫂子们去哪了？这么晚也不见人回来。”

    张建军看着电视回道：“今天元旦，你大哥大嫂带张俊出去玩了，估计在外面吃饭了吧。你二哥二嫂店里今天估计也忙，应该晚点回来，别管他们，看电视，这《西游记》拍的不错。”

    看着姥爷，姥姥注意力又转向电视机，叶繁心里不由得吐槽道：‘你们现在看的爽，等知道这次只播到11集，到时候看你们怎么办，又不能像前世一样网上骂断更的狗作者。’

    也不知道是不是穿越的福利，在叶繁婴儿的时期，就有成年人的灵魂。

    伴随着身体的发育，叶繁发现自己的记忆力变的特别好，上辈子的事情记得都比较清晰，所以当年小时候看的，不知道重播第几次的86版西游记，画面都记得很清楚。所以被动陪着的叶繁，只能配合着看着画面，思绪却是逐渐发散开来。

    ‘港岛今年《福星系列》，林九叔的《僵尸先生》以及其部分系列应该已经上映，小马哥也快大火了，票房毒药的称号可以去掉了，现在还没有VCD，想看到港片还得等到93年以后VCD发展起来，加上盗版商的不懈努力才行。目前大陆拍摄的电影还是文艺片为主，商业电影流行还要等到2000年以后。’

    ‘想不到上辈子最讨厌盗版的我，现在也不由得希望盗版赶紧发展起来，录像厅现在这个年纪也不适合去，关键是也没钱啊！’脑袋是坚决打击盗版，屁股是真香的叶繁心想着。

    而且每年的红包，还是要被老妈以“你年纪还小，妈妈先给你把钱存起来。”这万年不变的理由给收走，叶繁欲哭无泪。

    穿越了一次，又要体验一次这种事情。

    “妈，你看我带谁来啦！”这时院子里传来二舅张星的声音。

    杨婉听着传来的声音回道：“星儿回来啦，我们在里屋看电视呢，你带谁过来啦。”说着就把叶繁放下，对着叶繁说到：“小繁，走，跟姥姥一起，看看舅舅带谁来了”。说完牵着叶繁的手准备出门看看。

    寒冷的空气随着房门的打开，吹进了屋内，叶繁被这风一吹，思绪逐渐清晰。

    好在叶繁从小身体素质就很好，基本上没有生过病，也习惯了燕京的冷天气，大人对叶繁也比较放心，也算是第二个穿越福利吧，上辈子身体虽好，也是有点小毛病。

    只见院里站着四个人，二舅张星，二舅妈李茹，还有表哥张明，二舅一家自己在新街口开着一家音像店，今天元旦放假，一家人乐呵呵的去赚钱了。

    叶繁看到后则心想着：‘怎么这么晚还带回来一人？看穿着好像还是一个警察。’

    杨婉好奇道：“唉，小林，你怎么来啦。”

    小林说道：“阿姨，今天不是街上客流多吗，我正好执勤到张星那块，一起聊了会，这不下班了也没事，就过来看看您，也谢谢上次您给我们家送的营养品。”

    杨婉回道：“那有什么好谢的，你老婆不是刚刚怀吗，你自己经常出勤，怕你刚当上爹不知道咋办，我们家也正好有这些东西，就顺便给你拿些。”

    这时张月喊道：“妈，外面这么冷，去屋里聊吧，别冻着小繁和明明了。”

    张建军也在里面喊了一声进去坐。

    杨婉这才反应过来，说道：“对对，你看我，走，大家进里屋聊会，外面太冷了。”

    随着大家进了里屋，叶繁就被表哥拉着又坐在一起看起了《西游记》。

    不过通过聊天，叶繁也知道了这个穿警服的叔叔姓杨，家里老人跟姥姥有点亲戚关系，还有个哥哥在清华当研究生，不过好像今年去了上海。

    耳边听着几个女人在给男人传授照顾孕妇经验，杨小林也听的津津有味。

    这时就听见李茹问道：“对了小林，你给孩子准备取什么名字了没有？”

    杨小林笑着回道：“嫂子，我跟老婆聊过，因为咱们都姓杨，是三杨，所以如果是男孩，那就叫杨森，女孩子嘛，就叫杨密。”

    “？？？？”叶繁听到后，脑袋瞬间一愣，杨森什么鬼，还有这杨密？是我知道的那个杨密？

    盯着杨小林看了看，叶繁心想：‘好像杨密老爸确实是个警察来着。’

    想着想着，叶繁就激动了起来，难道这是穿越福利3？这未来混的不好有大腿可以抱？混的好不就有个羊毛可以薅？

    也不知道上辈子是谁没事吐槽大密密演技差来着？

    叶繁：“胡说，我是大密密肉体粉来着。”

    不过虽然吐槽归吐槽，能以一个女人身份，在娱乐圈混的风生水起，黑红不倒，还能抗剧的女人，整个国内那时候就那么几个。

    能说出“姐就是人脉”，“自己就是资本”这样霸气侧漏言论的女人，从底层崛起的叶繁深知其中的辛苦。

    毕竟随着资本入侵娱乐圈越来越深，当时也是作为资本一方的叶繁，也知道资本多喜欢插手其中。

    随着一集《西游记》结束，众人也逐渐聊完，杨小林也准备告辞离去。

    叶繁也就随着老妈回房睡觉了，难得放假不上幼儿园，明天还得跟着爷爷去少年宫转转呢。

    80年代的燕京还没好好的看过，现在不看，以后就只能看着照片进行回忆了。

    第二天一大早，叶繁在姥姥家吃过早饭，就跟着妈妈回家，正好碰到爷爷等着出门。

    叶建国看见两人回来，说道：“你们回来的正好，小繁，你不是说想去少年宫学点什么吗，今天小馨也要去少年宫学习，正好在一起看看，学点什么。”

    叶繁回道：“好哒，爷爷，咱们现在就去吧。”

    叶建国今年也52了，还有几年也要退休了，不得不说，叶繁是最小的孙子辈，本来就受宠，而且有着成年人的思维，从小就听话乖巧，街坊领居见到都要夸一声懂事，已经有成为别人家孩子的趋势。

    （叶繁：“我是要你们夸我这个吗？长这么帅的一张脸，你们就夸我懂事？”）

    继承了父母颜值的叶繁，虽然才6岁，但是已经能看出端倪。

    精致的五官，继承了母亲大气的五官，还有父亲的棱角分明的脸庞。

    帅气的颜值，乖巧听话，加上小嘴还甜，怎么能不受到大家的宠爱，堪称老中青三代杀手，曹馨作为第三代唯一的公主都比不上。

    哦，对了，曹馨是姑姑叶萍的女儿，今年8岁，今天姑姑一家也准备带她去少年宫看看有没有她喜欢的兴趣班，有的话也准备给曹馨报个名。

    叶繁被叶建军抱上了自行车，随即两人就出发了。

    叶繁兴致勃勃的看着街上川流不息的人群，还有80年代的建筑，默默的欣赏着。

    ‘再过一二十年，好多东西都没有了啊，不过一个拆字，足够诞生好多富翁了’。

    没过多久，两人就到了目的地，叶建军停好车，牵着叶繁的手，走向了少年宫。

    1956年1月1日，BJ市少年宫正式在寿皇殿成立。

    叶繁看着寿皇殿，感叹道：‘这地方真够大，真漂亮’。

    古老的大殿，到处都是汉白玉的栏杆，光看着就能感受到历史的沧桑和厚重感。

    100多年前，寿皇殿迎来了它的劫难，“八国联军”攻占了燕京城，随后各国军官便在京城寻找住所。

    法军少将司令弗雷命海军上尉皮埃尔·洛蒂为法军司令部寻找驻地。洛蒂先后去了北海、恭王府、太庙等处，最后选定景山北面的寿皇殿。

    一是这里建筑规模宏大，宜于驻军，二是紧邻京城的制高点景山，便于法军登高瞭望。

    几日之后，弗雷司令率领大批法军，搬进寿皇殿，并将司令部设在正殿之中。

    这群强盗进入寿皇殿后，便任意改建殿堂的格局，而殿中供奉的帝后御容像及印玺、法器的宝物，便成为他们的猎物，随意搜罗，尽收囊中。

    1901年法国军队撤出寿皇殿时，这里已是满目疮痍，虽然清廷对部分建筑进行了修葺，但境况大不如从前，特别是殿内的珍宝，大多被法国军队掠夺了。

    叶繁沉思了起来：‘这地方现在还能随便逛，以后一定要好好的赚丑国的刀乐，狠狠薅羊毛，赚钱回来支持祖国建设。那些记忆里的作品也要找机会开始记录了，到少年宫学习就是一个开始。’

    毕竟2013年11月，为了恢复寿皇殿古建筑群风貌，燕京市少年宫腾退工作正式启动，古建修缮工作同时开始了。

    随着两人逐渐往里走，就看到有送人的家长，还有跟叶建军不停打招呼的老师。

    有的老师已经带小朋友开始的写生，有的在看着星际航行站的构造，还有些在图书馆看书。

    叶繁感慨到：‘人是真多啊，只不过你们这些女老师不要老是摸我好不好，我知道我长的帅，流氓罪才成立第三年呢，你们犯流氓罪了知不知道！！！’

    不过小孩子能有什么办法呢，叶繁只能被迫营业，然后“假笑男孩”上线，一路问好的叫了过去。

    走进寿皇殿，叶繁看到了大殿里好些孩子在唱歌跳舞，也见到了姑姑姑父带着曹馨，在边上跟一个老师在聊些什么。

    叶建军带着叶繁走了过去。

    “萍儿，宇生，给小馨选好了学什么了吗？选好了就跟我说，我带你们去报名。”叶建军问道。

    ==#，叶繁每次听到这个名字，嘴角都不由自主抽搐一下。

    ‘狠人大姐姐，你要在就吭一声，别玩我。其实做那个叶凡我也是不介意的。’

    叶萍打着招呼道：“爸，来啦，哎呦，小繁，一段时间不见，又变漂亮了啊!”

    ‘你才叫漂亮，我这叫帅气，漂亮是形容女人的好不好’。

    无力吐槽的叶繁只能笑嘻嘻的回道：“姑姑好，姑父好，馨姐好，姑姑你才漂亮呢，我经常听爷爷说我跟姑姑小时候一样漂亮呢。”

    曹馨朝着叶建国脆生生的喊道：“姥爷好，小繁你也好呀，你好像又长高了，快赶上我了。”

    “噗嗤～，小繁这孩子有前途，夸人连带着把自己也夸了一遍。”曹宇生则笑道：“爸，我们想着画画或者跳舞给小馨选一个，看看她喜欢什么。”说完又蹲下来跟曹馨说道：“小馨，看了这么久，想没想好喜欢哪个呀？”

    曹馨则雀跃的说道：“爸爸，妈妈，我想学跳舞，她们跳的好好看。”边说着边指向正在跳舞的小朋友们。

    叶萍宠溺的对着曹馨说道：“好好好，那我们家小馨就学跳舞。”

    说完又问向了叶繁：“小繁呢，听说你也想来少年宫学习？真是难得，平时除了见你对压岁钱一脸兴奋，也没见对其他的感兴趣，也很少跟其他小朋友玩。”

    ‘那可不是，一个大人灵魂，对小孩子玩的能有啥兴趣，特别这个年代娱乐方式又这么少。’

    ‘红包那可是钱啊，现在这个年代钱还是经花的，来少年宫就是从基础学起，不然以后怎么混娱乐圈，抄袭，啊呸，不对，搬运怎么的也要有点基础吧。’

    叶繁一边心理想着，边一脸天真的说道：“妈妈说把我的压岁钱存起来，说等我长大了给我用，我现在已经长大了，可以让妈妈给我用了。”

    听完叶繁的回答，三个大人都哈哈大笑了起来，曹馨不明所以，也跟着笑了起来。

    曹宇生笑着摸着叶繁的头问道：“那你想好学什么了没有啊？”

    叶繁无力抵抗，只能心里狠狠道：‘我记住你了，英雄本色还没上映，那就原谅你一次，不过等上映了以后，我不会让任何人再摸我的头！’

    这时曹宇生的手刚拿开，又有一只手摸到了叶繁的头上，并伴随着叶建国的声音传来：“对啊，小繁，你想学什么，给爷爷说。”

    叶繁又被摸了头，不过发现是爷爷？‘emmm～那没事了。’

    叶繁说道：“爷爷，姑父，我想学唱歌，奶奶和妈妈平时经常早上唱歌，我也想跟着唱。”

    叶萍也笑着说道：“你奶奶和妈妈那是唱戏，不是唱歌，不过你要从唱歌开始也可以，后面大一点也可以跟着她们学。”

    叶繁还能说我都知道？只能可爱的点着头回道：“好的姑姑，那我都去学。”

    叶建军听完后说道：“既然确定了，那我给就他们俩报名去，然后就可以过来学了。”

    说完就带着大家一起去了报名处。

    叶建国填好资料，交完学费就准备让曹馨和叶繁跟着老师先去适应了。

    这时叶萍说道：“对了爸，我们两个这段时间要出差，正好小繁也来学习，宇生他爸妈都在枣市，来这边也不方便，这几天小馨要麻烦你带回去照顾一下。”

    叶建军问道：“你们又要去哪里考察，小馨跟我回去住段时间也好，正好她姥姥也有点想她了。”

    曹宇生则回道：“爸，我们接到校里的通知，内蒙和四川好像有考古发现，那边考古队也希望我们学校有人去帮忙，校里面就让我们去看看会不会有什么发现。我去内蒙，叶萍她去下四川，时间不好说，我们忙完了就回来。”

    “既然有工作就去忙，反正小繁和小馨要一起学习，叶楚也在家，三个小家伙可以一起玩。”说完就带着叶繁和曹馨去找老师，先跟着适应一下。

    叶繁听他们说完，也没啥感觉，拉着曹馨，跟着叶建国走了过去，直到下半年……

    当了8年兵的叶军，终于退伍了，回到家中，看着报纸在找店铺的信息。

    叶军看到报纸上报道，电影《英雄本色》在港岛上映，狂扫3600万票房，又骂着西游记怎么只有11集，后面的怎么不上映。

    然后叶军看到报纸其中一则报道，朝叶建国问道：“爸，姐和姐夫是不是去的四川和内蒙啊，报纸上说四川发现三个类似星型的土堆，内蒙自治区发现了一个辽代的古墓，说都是重大发现。”

    叶建国回道：“是啊，就是这两个地方，估计是有啥重大发现吧，不然也不会今年经常过去，这都快到年底了还没回来。”

    当叶繁听到这就知道事情大条了，历史没改变的话，三叔进去的时间要倒计时了，牧野兄以后还是要为他人做嫁衣了。

    “不对啊，我可以不让三叔进去，牧野兄不被人同情啊，我可以帮忙啊，《鬼吹灯》倒是还能想起来大部分剧情，盗墓那么多坑，正好和《鬼吹灯》一起写了，帮三叔填坑，这不只要等姑姑和姑父回来了，资料都是现成的了。”

    叶·伟大的搬运工·繁想到这，心里面美滋滋的。

    叶繁已经决定帮这两人忙，绝对不是因为又有羊毛可以薅。

