    在诸位朝臣看来，以王安的性格，真遇到商会欺压，恐怕早就亮明身份，两头勒索一顿。

    事后再跑到广惠商会重复敲诈，才没有空闲跟杨代善在这里无休止的扯皮。

    只是他如此信誓旦旦，胸有成竹，却让群臣不得不去相信。

    这里可知金銮殿，太子敢骗大家，难道还敢骗陛下不成？

    要知道，这件事可并不难查。

    杨代善也想到这点，后脑勺冒出一颗冷汗，心里忽然生出一种不太妙的感觉……

    “陛下，这不过是殿下的一面之词，他毕竟是当事人……”

    杨代善想要辩解，刚一开口，就被王安打断：“当事人怎么了，当事人就不能自证清白？只能听你们在这胡说八道？”

    “谁胡说八道了？殿下可别信口开河！”杨代善板起一张死人脸，为自己争辩。

    “好，你说本宫信口开河，那我们不妨打个赌！”

    王安才懒得和他争论：“我们现在，就请父皇派人去调查，若是本宫有半点虚言，立刻当众给你道歉，主动认罚。”

    “反之，你也一样，若是你输了，造谣污蔑太子是什么罪名，也必须一力承担！”

    “……”

    杨代善脸色阴晴不定，迟迟没有答应。

    无他，还是怕了。

    王安最近运气爆棚，不管和谁打赌，都没有失过手。

    就连前任宰相和兵部尚书，也是因为和他打赌，才丢掉职位，成为边缘人物。

    此事在朝臣之中，可谓无人不知，无人不晓。

    面对这么一尊运气逆天的欧皇。

    哪怕杨代善再有自信，也不敢逆天行事。

    等了半天，他才期期艾艾地憋出一句话：“殿下什么意思，风闻奏事，本就是我等言官的本分……”

    “少废话，本宫只问你敢不敢？”王安语气强硬。

    “殿下仗着身份定下这种赌约，莫不是想要阻塞言路？天下哪有百分百确定的事！”

    杨代善终于怒了，一定阻塞言路的帽子直接扣上去。

    “敢，还是不敢！”

    王安陡然提高声音，仿佛没听见杨代善说话一般。

    “你……”

    杨代善当即涨红了脸，气得嘴角胡须一抖一抖。

    他猛地深吸口气，压下心中怒火，忽然转移话题：“好，就当殿下你是正确的，臣也不提这些，我们来说说百花会。”

    便见他冷笑道：“殿下不是说，要把这届百花会，办成令百姓人人满意的盛会吗？为何，国子监还会带头反对？”

    “还有，殿下说不动用朝廷一分一毫，昨日百花会，据说布置豪奢，花费定然甚巨，说好的赚钱呢？在哪里，殿下为何不拿出来，让大家看看？”

    这话得到不少人附和。

    这些朝臣里，不乏爱惜羽毛之辈，昨日没有去百花会，又或是时间太短，还没收到风声。

    所以直到现在，还有不少人认定王安没有这个本事。

    都想看他出丑，吃瘪，以便给少年太子一个小小的教训。

    至于那些知情的，出于敌对关系，并不想帮王安扬名，于是集体保持了沉默。

    导致杨代善自己给自己挖了个坑，非但不自知，反而带着几分得意。

    这老头消息好像不太灵通啊……王安看着杨代善，叹了口气，正要回答第一个问题。

    这时，贾希言走上前来，笑道：“这个问题，不用殿下开口，本官就可以回答杨大人。”

    “杨大人只知国子监带头反对，却不知，那只是一开始，到了后来，他们不是不再反对了吗？”

    贾希言这话，令杨代善眼中闪过一丝困惑，随即琢磨过来：“贾相这话的意思，莫非，你也知道此事？”

    “非但知道，还亲眼见证了。”贾希言苦笑道，“实不相瞒，本官昨日孟浪，恰好就在百花会上。”

    “原来贾相也光临了百花会，可惜，本宫却未曾得见。”王安冲他竖起拇指，眨了眨眼，“不过，不得不说，贾相的品味，确实一流。”

    一流？

    贾希言哑然失笑，太子这话，怕是在夸自己吧。

    他向王安拱了拱手：“殿下谬赞了，臣之所以会去，也是对殿下举办的百花会感到好奇，昨日一见，果然别具一格，令人叹为观止，受益匪浅。”

    “贾相过奖了。”

    王安嘴上谦虚，脸上那股骄傲劲，却怎么也藏不住。

    炎帝见状乐呵呵笑道：“贾相，你可别夸他，不然，这小子又要开始嘚瑟了。”

    “陛下，臣之所言，句句发自肺腑，以殿下的聪明才智，确实配得上这样的赞誉。”

    贾希言由衷地赞叹了一句，回头对杨代善道：“杨大人，昨日国子监的事，本官看得一清二楚，本官可以向你保证，他们后来，已经没人再反对了……”

    他将昨日表演的具体经过，详细讲述出来。

    当说到王安把一场表演性质的低俗大会，变成了史无前例的慈善大会，募集到巨额捐款。

    这些银子，最终会让京城大量退役老兵，以及老弱病残受益时，武将队列立刻爆发了骚动。

    “好啊！殿下此举甚妙，以后军中那些退下来的弟兄，生计就有着落了啊。”

    “没错，这可是功德无量的大好事，以后将士们上战场也能更加用命。”

    “太子殿下如此体恤我等将士，事后大家可一定要好好感谢……”

    众位将军一个个神色激动，看向王安的目光，也多了几分感谢和钦佩。

    不少非太子一派的朝臣，看到这一幕，不由露出凝重之色。

    太子毕竟年幼，没有自己的势力，在朝堂中犹如无根漂萍[铅笔小说 www.qbxs.me]，还不算难对付。

    可要是他这次的慈善之举，正好歪打正着，得到了武将集团的好感和支持。

    再想轻松对付他，可就没那么容易了。

    这时，文官前列中走出一个魁梧的身影，到王安面前作揖行礼：“抚恤士卒终老，此事古来未有，殿下此恩如山海浩荡，臣无以言表，唯有替大炎百万将士，谢过殿下隆恩。”

    “嘶……”众人顿时倒吸凉气，没想到，竟连他也表态了……

