    “孩儿回来吧，莫要冒犯了天君。”

    老者轻声说着，脸上只始终挂着轻笑。

    那漆黑身影，转瞬间退回至老者身后。

    老者转而看向古元天君，“小老儿二十二子中，唯这六子最是性格暴躁，还望天君见谅。”

    “也唯独二十二子六衡，最不成器。”

    “想来，天君不会与他计较。”

    而后，不等古元天君回答。

    老者看向六衡妖君，“回六衡之森去吧。”

    “空了闲余，带上念念回异荒大地陪陪老夫。”

    六衡妖君恭声应答，“是，老族长。”

    话音落下，六衡妖君与一众天都精锐转身而离。

    无黑天君看着妖域一行，眯了眯眼。

    “开。”老者蓦地低喝一声。

    哗…苍穹之上，空间之力涌动莫名。

    整片苍穹，竟忽然被老者的气息悉数萦绕。

    乌云密布，风起云卷。

    一个巨大的空间入口，就此而开。

    老者看向四天君，轻笑，“作为答谢，小老儿费了些力帮各位天君打开了回天源地境的空间通道。”

    “各位天君，便不必经妖域，而后过中域，再回天源地境了。”

    “直接由空间挪移而回，可省力气得多。”

    老者的声音，很轻，带着轻笑，却又带着一股莫名的不可抗拒。

    四大天君，齐齐脸色难看。

    老者最后落下了一句，且脸色认真，“我异荒大地，只需要平静，不需要生半分波澜，仅此而已。”

    无上天君冷漠地点了点头，“我们走。”

    老者恢复了轻笑。

    哗哗哗…

    极荒九地边缘，那一双双阴冷目光就此消失。

    老者身后，那一道道身影，就此退回极荒九地，不复踪影。

    而老者的身影，亦诡异的缓缓退却，一步之间却是亿万里之距。

    临消失前，老者的目光落到了萧逸身上，“若有闲暇，小友也可到我异荒大地作客，小老儿无任欢迎。”

    “当年情谊，今日庇荫，萧逸小友随时可来异荒大地取回那份馈赠。”

    萧逸愣了愣，“什么东西？”

    老者并无回答，身影已然彻底消失在极荒九地边缘。

    苍穹上的乌云，亦一并退散。

    一切，仿佛从未发生过。

    “我们也走吧。”猎妖总殿主道了一声。

    萧逸点了点头，临走前，看了眼四大天君，眼眸冰冷到极点。

    “天虽大，但只要我萧逸愿意，那不过寸尺之间。”

    “水凝寒能逃第一次，逃不了第二次。”

    “有本事你们便让她躲在天源地境内，我保你们天源地境不日之内便鸡犬不宁。”

    萧逸对这位水姑娘的杀意，显然超过了以往的任何一人。

    天虽大，但只要萧逸愿意，这位水姑娘便休想有藏身之地。

    当然，天源地境除外。

    但，若如此，天源地境便做好被他萧逸不日内便报复的准备。

    萧逸已就此转身。

    “一起走吧。”萧逸瞥了眼圣君。

    而后，八殿精锐，浩浩荡荡而离。

    原地。

    四大天君带着四位昏迷天君，以及那一百已然身死的天卫尸体，御空而起，消失在苍穹的空间入口处。

    妖域一行，也已然往六衡之森而归。

    余下的各宗精锐，个个脸色复杂，亦也转身往要塞方向而离。

    今日，一切事了。

    待得回要塞稍作整顿，便会各回各宗。

    这片荒凉大地，而今尸横遍野，血流成河。

    这里头，有多少人族精锐的性命陨落于此？

    又有多少远古妖族的尸体，悲凉地遗落在此？

    这一场战斗，从来都不轻松。

    这一场旷日大战，恐怕对于曾经的所有参与者而言，都会是一次几乎不可能忘却的经历。

    变天二字简单，但其中蕴含着的，是多少条性命的消缺，多少曾经风光一时的强者陨落？

    这片大地，虽荒凉，但而今其染满了的猩红，刺目之极。

    当然，这片大地，在无数年后，会一如既往的荒凉。

    一切痕迹，今日悲凉，今日悲壮，或都在往后消散于冷漠天地之间。

    ……

    数日后。

    西部尽头防线，东方家要塞内。

    一处院落内，萧逸轻叹一口气，又深呼吸一口气。

    一旁，依依不语，她知道他此刻何等的身心疲惫。

    萧逸注意到依依担忧的目光，转过头，轻笑，而后不再叹气。

    “这次的变天大战，倒让我有些恍如隔世。”

    “不过，而今回来这边休息了几天，也该够了。”

    “我饿了。”

    依依轻笑，“依依去做饭。”

    依依转身离去。

    萧逸轻笑，“虽我准备了八年，未等来我期盼中的结果，但而今，也不错。”

    “八大天君，等同没了四个。”

    “这个结果，还能接受。”

    萧逸看着依依离去的背影，喃喃自语，“最重要的是，你安好，便是最好。”

    萧逸摇了摇头，只在院落中随意坐下。

    半晌，依依做好饭菜。

    依依轻笑，看着发呆思索的萧逸，道，“公子，吃饭了。”

    “嗯。”萧逸点了点头。

    待得吃罢，依依亦收拾罢。

    萧逸认真地看着依依，一手搭在依依手腕上，细细感知。

    “这几天我一直有感知查探你的身躯，并无发现半分异常。”

    “你自己可有什么不适？”

    依依摇了摇头。

    萧逸皱眉，“那头血伽罗，而今在你体内。”

    “如此庞大的力量，终归需要小心。”

    是的，依依其实并没有吸收这头血伽罗的力量。

    依依显然也没有这些吸收力量的手段。

    之前真正让血伽罗忽然臣服，而后又依依陷入失神状态的，显然不是这些所谓吸收力量的缘故。

    而是血伽罗和依依之间，似乎有着某种压制和联系。

    依依自己也说不清为何会血伽罗会忽然臣服，自己忽然陷入失神状态。

    但原因，很显然是这种联系的忽然出现。

    此刻的依依眼中，正有一个类似于‘古渊印’一般的‘血月印’。

    是否叫‘血月印’，萧逸也不知道，只是姑且称之。

    在他的感知中，依依眼中，便是有这层力量在。

    而整只血伽罗，便在这个血月印之内。

    而血月印，又在依依的眼睛压制之下。

    “往后，无论如何，不许放出这血伽罗。”萧逸脸色认真。

    “更无论如何，不许借用它的力量。”

    “等我日后实力强些，我得想办法把这东西消除掉。”

    ......

    第二更。