    坐在庄宏和段江伟中间的上官荣却是整个大会中第一次扭头，看向了与自己隔着两个座位，缓缓站起身的年轻人。

    这就是女儿口中说的楚涵？

    只看了一眼上官荣便是收回目光，看不清此人虚实。

    楚涵在一群人三千瓦灯泡般的目光中站起身，眼神平静无波，脚步沉稳的向着演讲台踏出，一身军服一丝不苟，胸前五十六颗纽扣反着光栩栩生辉。

    轰

    场面再次爆出一股热潮，所有人都无比兴奋的望着高台上大步跨出的身姿，一声声讨论声更是不绝于耳。

    “原来他就是楚涵。”

    “快点记下他的样子！”

    “好年轻啊！竟然这么年轻！”

    “当然啊才二十岁，今年二十一了，听说是最年轻的上将。”

    “吊炸天，新年第一天，整个上京幸存者基地的人都看着他受封！”

    “好羡慕。”

    “同羡慕。”

    就在一群人充满各种复杂情绪的目光中，楚涵三两步走到了高台中间的牧司令面前，度没有一丝拖延，甚至比正常的步伐走的更快一些，搞的不少人都没反应过来他便已经来到了目的地。

    然后啪的一声，行了一个军礼。

    牧司令内心刚刚吐槽楚涵走路走的没规矩，却立马便是被眼前这个年轻人的军礼给弄的愣了半响，不止是牧司令，高台上那些上京幸存者基地的大佬们，以及一群有军衔的军官都全体愣住，包括陈少爷都惊讶的张了张嘴。

    这个军礼，标准到了极致！

    从走出到站定再到行礼，整个动作如行云流水般一气呵成，顺畅无比又浑然天成，好似这样的动作楚涵已经做过无数遍般无比熟悉。

    可是他这是第一次站在这个高台上，也是第一次参军才对啊？

    上官荣和段江伟同时眉头紧皱，依照资料上的信息来看，楚涵之前没有参过军，并且和军方打的交到也尤其少，身边的人只有寥寥数人是军人，这一手漂亮的军礼是谁教他的？看这熟练的程度恐怕这种动作他做过不止千次了吧？

    但是在末世的大环境下，他根本没有时间也没有机会顾及和练习才对。

    庄宏差点一口血把自己呛死，他妈的，谁能告诉他楚涵为什么军礼行的比他还标准？！

    牧司令眼中的精光一闪而过，深深的看了楚涵一眼后眼中迸的欣慰和赞赏尤其明显，虽然是迟到差点误事，虽然挖了好几个坑把上京基地的很多人耍的团团转，虽然行事作风嚣张霸道谁都不放在眼里。

    但是这个军礼，很明显是专门训练过的，看来楚涵并不像他表面上的那般不把军方放在眼里，至少这个标准到极致的军礼，已经表明了他的态度。

    楚涵却是不卑不亢，依旧保持着行礼的动作，虽然这是他两辈子以来第一次参军，但不代表他不了解军方的礼仪，上一世他可是跑过不少地方，认识过不少人。

    牧司令抬起手，缓缓回礼，虽然对面站着的是比他小了好几轮的年轻人，但是这位老人却是自内心的向楚涵回礼，这一礼，他敬强者，也敬希望。

    两名衣着军装的人就这么站在台上平视，这一幕落在众人眼中忽然悟出了某种不同寻常的味道，只是这种怪异感只维持了一瞬。

    下一秒，两人同时放下手。

    依照流程，牧司令从旁边的士兵手中接过精致的徽章，亲自替楚涵佩戴上。

    哗啦啦

    又是一阵暴风般的掌声，尤其的响亮，所有人都兴奋的拍着手，拍的双手通红，牧司令可是上京基地的一把手，他竟然亲自给楚涵颁徽章，这荣誉简直了！

    牧司令却是借着这股轩然大波对着楚涵小声提醒：“宣誓词是上京基地高层合伙拟的，但你没来得及过目，等会儿会有人拿给你，这是流程，但你拿到的那份是不是之前我见过的那份，我就不知道了。”

    楚涵微笑，面上不动声色。

    徽章佩戴完毕，两人再次行礼后便是擦肩而过，牧司令走下高台落座，楚涵走向演讲台宣誓，与此同时，旁边的士兵也呈上了一份长篇大论的宣誓词。

    台下的掌声已经小了起来渐渐归于平静，所有人都望着高台上的楚涵，等着他的宣誓。

    楚涵站在高台上，手捧宣誓词翻开，看到第一句话他便是嘴角勾起，笑了。

    坐在不远处的一群人不少人都小声的窃窃私语，对于楚涵从起身到现在所表现的都完全无可挑剔，但这宣誓词他却是第一次看到，照着读能不能读错字都是个问题，着实让不少人都捏了把汗，而更有不少人则是嘴角勾起了一个嘲讽的笑容，你楚涵千算万算，没算到这份誓词可以调包吧？

    宣誓词是一次对付楚涵的契机，这个漏洞用得好绝对能让楚涵在军中瞬间失去威信，到时候哪怕他是上将军衔不可改变，但也能让他的身价下跌至少将都不如，尤其是在这么多双眼睛的注视下，说出来的话根本无法再收回去。

    “我有点不安。”牧司令回到座位上后第一句话便是这个。

    洛冥瞥了他一眼，神色淡然：“这个漏洞一定会被人利用，我也不安。”

    牧司令叹了口气，再次睁眼时已经神色平静：“就当一次考验吧，我已经提醒过他，如果生意外也没办法，年轻人能做到现在这个地步已经不容易，接下来怎么应对全看他自己。”

    “还不赶快念？”某个角落里一个人的声音嗤笑着出声，看向高台上楚涵的眼神充满了戏谑：“我楚涵，向华夏上将徽章宣誓，坚决遵从上京基地的命令，遵守上将的本分，建立幸存者基地，决不收纳难民为基地添加负担，一定会让基地成为华夏第一耕种基地，保证每年向上京贡献8o的粮食，人民的生死与我无关，华夏的存活关我屁事……哈哈哈！”

    就在这个声音笑的前仰后翻，快要笑岔气的时候，楚涵的声音已经响起，通过扩音器，传到了整个上京基地的每个角落。

    “我楚涵，向华夏上将徽章宣誓”

    ...