    陈放告诉吴白，别看小蛮瘦骨嶙峋，但是力气大得吓人，而且天赋极高。

    小蛮今年二十岁，已经是天阶下品。

    如果他暴怒之下，可跟天阶中品一战，可以说是同阶无敌。

    “为什么不让我看他的眼睛？”

    陈放道：“听师傅说，小蛮小时候遭受过一些不好的事情，你看他的眼睛，会被他误会是挑衅，很容易陷入狂怒。”

    “师傅一直住在这里，很大一部分原因就是因为小蛮，怕他伤害无辜的人。”

    “看到刚才的竹屋了吗？这是新建的，之前小蛮暴怒的时候，毁掉过两次。”

    吴白目光微闪，如果他没猜错，小蛮不是什么暴躁症，而是他拥有一种很特殊的血脉……血怒。

    他曾在武极大陆的时候见到过这种血脉。

    一旦被激怒，血液沸腾，痛感会减弱，肉体会得到强化，战斗力暴增。

    如果真是这种血脉，有办法遏制。

    走了大概十几分钟，吴白在江边的一叶小舟上见到了名动武道界的南刀柳慕白。

    外表看上去四十来岁的样子，身穿蓑衣，头戴草帽，拿着一根自制的鱼竿正在垂钓。

    颇有万斛风月醉江湖，一蓑风雨任平生的味道。

    吴白跟着陈放来到木桥头。

    “师父，吴白到了。”

    柳慕白低着头，突然，水面暴动，凝水成刀，朝着吴白劈来。

    吴白身影一闪，立于桥头的木桩之上。

    水刀横扫而过，江边的芦叶被齐腰斩断。

    柳慕白一拎鱼竿，鱼没钓上来，却荡起漫天水珠。

    这些水珠如同一把把利刃，带着刺耳的破空声朝着吴白激射而来。

    好强，不比牧九州弱。

    牧九州号称剑尊，却不用剑，因为在他眼里，万物皆可为剑。

    柳慕白也是一样，万物皆可为剑。

    陈放见状，抱头鼠窜，冲出去好远。

    吴白抬手轻挥，一道屏障出现。

    水珠如雨点般打在屏障上，涟漪激荡，尽数被拦下。

    柳慕白这是想要考校他的修为啊。

    被动挨打可不是吴白的性格。

    掌心雷霆之力汇聚。

    一拳轰出，狂暴的雷霆之力顺着拳头狂涌而出。

    轰的一声！

    江面水浪翻滚，直接将柳慕白坐下的小舟震起数米高。

    柳慕白单脚一踩，砰的一声，水花四溅，小舟稳稳地落下。

    与此同时，一道可怕的刀气从他身上掠出。

    “唰！”

    生死刃撕裂空气，闪电般地击中刀气。

    轰的一声！

    风暴翻滚，水面沸腾。

    好强。

    陈放震惊的看着这一幕，看来吴白的威名不是吹捧出来的。

    柳慕白冷哼一声，抬手间，水面激荡，凝水成刀，一柄十多米长的水刀朝着吴白劈了下来。

    吴白不甘示弱，身前瞬间凝聚出一把十多米长的生死刃。

    “轰！”

    水刀，生死刃毫无花哨地碰撞在一起，轰然爆开。

    恐怖的气浪直接将小桥撕成了碎片。

    吴白被震得连退好几步，就在这时，地面的水突然凝聚成一把二十公分长的短刀，暴刺而来。

    握草！

    吴白大怒，因为这把水刀刺的部分有点尴尬，对准了他的菊花。

    太阴险了。

    一股恐怖的气息从吴白身上扩散而出，直接将短刀震得爆开。

    柳慕白抬手隔空一斩，一道刀气朝着吴白当头劈下。

    噗的一声！

    刀气直接贯穿了吴白的身体。

    陈放惊得差点跳起来，完了，师父失手杀了吴白。

    柳慕白也是眼神一缩。

    然而，便在这时，后背生寒。

    还没等他反应过来，砰的一声，后脑勺上挨了重重的一击，让他往前踉跄了好几步，伸手一摸，鼓了个大包，都出血了。

    柳慕白猛地回头，便看到被他一刀劈死的吴白正拎着一根手臂粗细的木头棒子站在他身后，而且已经抡了起来，看样子是打算再给他来一下。

    “停。”

    柳慕白急忙大喊，“你这什么怪手段？”

    吴白讪讪地放下木棒，这是他刚才顺手从木桥上掰下来的。

    “前辈头真硬。”

    柳慕白黑着脸，捂着后脑勺，疼得眉头紧皱。

    陈放人傻了，目瞪口呆。

    他眼睁睁地看着吴白被劈成了两半，可吴白又出现了，而且还给了他师父一闷棍。

    “不许伤害我师父。”

    突然间，一声愤怒的声音响起。

    只见一道身影如同猎豹，闪电般袭来，到了岸边，猛地一跃，朝着吴白扑了过来。

    是小蛮。

    吴白看到了小蛮猩红的瞳孔，好似有鲜血在燃烧。

    还真是血怒。

    吴白脚尖轻点，闪电般的倒射了出去，竟然轻飘飘地落在水面上，随波起伏。

    这一手，让陈放大为震惊。

    “小蛮，不可。”柳慕白大声喝道。

    可暴怒的小蛮根本听不进去，像一只愤怒的野兽，脚下猛地一蹬，朝着吴白扑了过去。

    吴白双手结印。

    只见一黑一白两道光芒蹿出，在半空汇聚，形如锁链，飞快的蹿出，直接将从半空扑下来的小蛮捆了个结结实实。

    生死锁链。

    连魔珠都能封印，更别说束缚一个天阶下品境的小蛮了。

    小蛮被捆了个结结实实，拼命地挣扎，可根本就是徒劳，飞快地从半空坠落下来。

    噗通一声，水花四溅。

    陈放睁开的嘴就没合上过，这头小狮子，竟然在吴白手里跟玩具似的，没一点反抗力。

    “吴白，莫要伤他。”

    吴白一甩手，将小蛮从水里拎了出来。

    小蛮眼神猩红，冲着吴白呲牙咧嘴，拼命地挣扎。

    “呵，还挺有脾气的。”

    吴白说笑间，又把他丢进了水里。

    过了一会，把他拎上来。

    谁知，小蛮不但没收敛，反而更加狂躁。

    吴白直接把他丢进了水里，随即又把他拎上来，然后又丢进水里，来回数次。

    “易怒是吧？暴躁是吧？不知道我专治各种不服吗？”

    柳慕白看不下去了，“吴白，别伤到他了。”

    吴白甩手，直接将小蛮丢上了岸。

    小蛮此时眼底的猩红消散了不少，有些畏惧地看着吴白……再暴怒，也知道害怕，这个人他打不过。

    柳慕白飘身上岸，小声安抚着小蛮。

    渐渐地，小蛮安静了下来，眼神也恢复了正常，躲在柳慕白身后偷看吴白。

