
　　人类的赞歌，是勇气的赞歌。

　　当钱长老做出最终的决定，眼前的森森阴气便已经不被他放在眼里。

　　他上前一步，而后转身面对所有前来阻止阴气扩散的各门派修士们。

　　“钱某在此感谢诸位为人族之存续赶来大天城。”

　　说着，钱长老先朝所有修士鞠了一躬。

　　“诸位，大天城是我清魂门的驻地，是我清魂门每一个修士拼死也要守护的地方。”

　　“现在清魂门的代理掌门，而且如果他能活着，以后就是清魂门的第一百三十八任掌门的林傲，此刻正在大天城内拼了命去厮杀。”

　　“任何人的生命都只有一次，林傲他将自己的生死置之度外，我这个做长老的，也实在是等不下去了。”

　　钱长老的话像是晨钟暮鼓，响彻在在场每个修士的心头。

　　有勇气逆行而上的人，总是少数，可他们也该被永远的尊重和铭记！天籁小说网

　　因为他们值得！

　　一众修士陷入沉默之中，他们有的低头深思，有的抬头看向眼前依旧被黑暗笼罩的大天城。

　　可很快，就有人站了出来，打破了这令人心寒的沉默。

　　第一个站出来的，是一个刚入门的清魂门外门弟子。

　　他被门中派出来到大天城外的村子里收购些百姓种的蔬菜瓜果，可却没想到只在外面耽搁了半天的时间，清魂门就差点没了……

　　他站在钱长老身后，没有什么豪言壮语，可却用最单纯的行动证明了自己的决心。

　　钱长老非常欣慰的看着自己身旁年轻的外门弟子，笑着道。

　　“如果总有人要死，我们清魂门的人，自然是第一个。”

　　“而我钱松，就是清魂门中的第一个。”

　　钱长老的话让诸多清魂门弟子纷纷含泪上前。

　　他们清楚的知道此一去恐怕再不能回，可那又怎样？

　　这大天城是他们生活了不知道多少年的地方，那清魂门总部大厦，早就成了他们的家！

　　有什么，是比去跟着自家大哥一起打败企图覆灭自己家的敌人，更重要的事吗？

　　所以很快，有更多的清魂门弟子站出来，同样站在了钱长老身旁。

　　有的清魂门弟子含着泪笑道：“是啊，谁不怕死呢？可这世界上一直有比死亡更重要的事情啊。”

　　“嗯，有很多事情，是害怕不能解决的，我们必须进入大天城，去和大师兄站在一起！”

　　“没错！我不想给林傲师兄丢脸！我们清魂门，没一个孬种！”

　　钱长老看着自己身边越聚越多的清魂门弟子，眼角也是老泪纵横。

　　“所以这第二支队伍，依旧是由我清魂门人组成！”

　　清魂门众弟子和钱长老的大义，让周围的修士们也是热泪盈眶，纷纷动容。

　　“清魂门之大义，我等远远不及啊！”

　　“此乃八百年正道领袖之英姿！吾等拜服！”

　　“若清魂门就此灭门，吾当世代传送清魂门之悲歌！”

　　那些眼中含泪的修士，也纷纷站到了清魂门修士们的身边。

　　虽说这支队伍由清魂门为主力，可没说过不让他们一起去啊！

　　的确，在场很多人都在沉默，都怕死，但这也是常态，并不难理解。

　　毕竟不是每个人都无所顾虑。

　　可越来越多的，一个又一个的修士还是站了出来，走到了钱长老和清魂门修士们的身边。

　　“算我巨剑门一个，我门下三百巨剑可斩三千恶灵！”

　　“清魂门莫非想断绝传承？真是胡闹！都回来，这第二支队伍，交给我们其它门派！”

　　“老朽活了六十多了，早死晚死没什么差别，此刻大天城业火熊熊，不如就当做老朽的烈焰坟场，也算一桩妙事。”

　　NPC们还在争夺着第二支队伍的权力，可就在这个时候。

　　“轰——”

　　一道道刺目的白色光芒，从城市外的高速道路上出现，灯光刺破了黑暗，彷佛新的曙光。

　　随后还有发动机轰鸣之声，传入了这些NPC们的耳中！

　　一众正在争吵的NPC们被这刺目的光芒照的惊诧万分，赶忙回头看向那光和声音传来的方向。

　　“诸位，抱歉！”

　　“我秋名山庄来迟了！”

　　龙琮举着商城出品的【恶魔扩音器】，站在一辆越野车的引擎盖上，任由狂风吹拂却我自巍然不动。

　　“大天城里的恶灵，还没被林傲那小子杀完吧？”

　　“我秋名山庄的弟子们的法宝早已饥渴难耐了！”

　　“谁也别跟我们抢！你们但凡敢杀一个我们的恶灵，就是我秋名山庄永远的敌人！”

　　抢怪？

　　不可能！

　　谁跟我抢怪，我就跟谁急！

　　但在NPC们的眼里，秋名山庄的这个庄主龙琮，却是在用这种方式从他们手里接过送死这件事！

　　虽然秋名山庄的弟子很多，可NPC们并不认为他们能在这么短的时间内将几百万弟子全都集中起来。

　　还要运到大天城来！

　　这在大天城附近全部戒严的情况下根本是不可能发生的事情。

　　这些NPC们都在猜测，秋名山庄这个庄主应该是把前去森罗蜮除灭恶灵的那些弟子叫回来了一部分，毕竟森罗蜮距离大天城其实也没有太远。

　　只是仅此而已的话，是不足以覆灭整个大天城内的所有恶灵的！

　　在NPC们的眼里，刚刚那个名叫林傲的英雄不是已经带着将近十万修士进入了大天城了，可却十个小时都没有任何消息传回来。

　　十万人，就这样在大天城里全没了……

　　NPC们总觉得就算秋名山庄这个庄主也只是想抢夺这个送死的机会罢了。

　　当然也有可能是因为他和林傲之间的感情深厚，不舍林傲一人上路，所以……

　　不少NPC都不敢再想下去了，他们怕自己再想下去，就真的要崩溃了。

　　可就在此时，伴随着龙琮的声音，他带回来的队伍也渐渐出现在了这些NPC们面前，开始一点点的改变他们的想法。

　　龙琮的身后，一眼望过去，密密麻麻全是大型运输车辆排成好几队朝着大天城飞驰。

　　头顶上还有一架架各种型号的客机和运输机，除灵大军的数十万万玩家以及新组织起来的团战玩家……

　　此刻！奔赴大天城！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第八百五十八章 谁跟我抢怪，我就跟谁急！免费阅读。https://xs.23sk.com 