    因为道纹大阵的原因，没有人看得清里面的具体情况。

    不过，里面爆发出来的恐怖能量波动，倒是让外面的修士感觉到了一阵阵的心惊，连忙朝着后方撤离了数百米。

    “太恐怖了，这罗魔天，真的是一个恐怖的强者，我怀疑陈朽恐怕已经遭遇到了不测。”

    有修士此刻议论道。

    罗魔天是玄仙，甚至有小道消息称，罗魔天的真实战力堪比金仙，这样的恐怖实力，根本就不是陈朽能够相比的。

    当然，也有一些世家弟子，闻到了一丝阴谋的味道，很显然刚刚这个道纹大阵不是临时设置的，而是有计划安排在那里的，那么罗魔天进入到了道纹大阵之中，也只有吃这个苦头了。

    和外界修士猜测有些相反的是，陈朽不但是没有性命危险，而且正在老神在在的隐藏在了道纹大阵之中，坐山观虎斗。

    这一次，他终于见识到了偷天和尚和罗魔天的真正实力。

    偷天和尚手中持着一个黑色的大腕，看起来无比的滑稽，但是当这个黑色的大腕浮现在了大阵之中，释放出来了一股极其诡异的能量时候，即便是对面的罗魔天，也感觉到了非常的棘手，眼神凝重的朝着后方退去。

    “怎么可能？这是轮回天功？”

    罗魔天不由得惊叫道。

    轮回天功是上古功法，早就已经失传了，想不到这个和尚，竟然有这样的机缘，竟然习得这样的逆天功法。

    “不错，五百年前一别之后，我已经得到了某个大能所留下来的遗迹，你想要活命，就跪在我面前叫爷爷！”

    偷天和尚此刻身上杀伐气息浓郁，脸上却是带着浓郁的讥讽之色不断的奚落着罗魔天道。

    “即便是上古功法，也得修炼到家，就你这三脚猫的功夫，还想要和我比试，真是不自量力！”罗魔天的身后，这一刻出现了一尊能量聚合而成的高大的人影，十分的恐怖，似乎蕴含着无比恐怖的能量，随着罗魔天的出手，陈朽能够感觉出，这尊高大的人影，也同样随着罗魔天出手，二者拳法合一，狂暴无比，即便是一座小山，都能够被这道恐怖的拳意震碎。

    “轰轰轰……”

    整个道纹大阵之中，立刻产生了无尽的爆炸之音，整个空间的波动，不断的颤抖，即便是有道纹所拦，还是被传到了道纹大阵之外，恐怖的空间波动竟然将无涯峰彻底的抹平，让这里变得狼藉一片。

    陈朽望着虚空之中的罗魔天，的确是感觉到了那股舍我其谁的霸气，罗魔天的魔神小队，被星空各大势力承认，同样是说罗魔天这个人的实力比较恐怖。

    不过，今天陈朽就没打算让罗魔天活着走出去，破千军和姜云天都是他的对手，两个人都被他打成了残废，相比这个罗魔天不会放过自己。

    与其被动的担忧，倒不如主动出击，配合偷天和尚，将罗魔天的危险扼杀在摇篮之中。

    “杀！”

    陈朽见到了罗魔天的恐怖，尤其是身后的那道能量和灵魂结合的人影，顿时明白了，这是传闻之中的圣胎，只要是有这个东西存在，偷天和尚想要战胜罗魔天，还是非常困难的，此刻他用手一指，顿时一个碗口大小的紫色雷霆轰隆一声就炸在了罗魔天的脑袋上，让罗魔天身体就是一顿！

    “轰隆！”

    就在瞬间，偷天和尚的黑色大碗也到了，一下就扣在了罗魔天的脑袋之上，和刚刚紫色雷电击中的是同一个地方。

    偷天和尚的这一击，不可谓不狠，竟然直接将罗魔天的脑袋打得流血了，鲜血顺着罗魔天的额头逐渐的留下来，可谓是打了一个正着，罗魔天的眼神瞬间就感觉到了一种从未有过的耻辱感，此刻望向了远方的陈朽。

    “怎么样？罗魔天，你虽然是玄仙境，不过在我看来，也就是一个狗屁。”陈朽见到罗魔天将目光注意到了自己的身上，这一刻他没有丝毫的惧怕，淡然的笑道。

    “小子，你找死！”

    罗魔天被紫色的雷霆击中了脑袋之后，立刻就明白了是陈朽在捣鬼，而且传闻陈朽是一个道纹高手，眼下布置的这个道纹大阵，自然是陈朽弄的。

    事实上，也正是如此，陈朽随意的用手一指，虚空之中就凭空的出现紫色的雷霆，朝着罗魔天轰去。

    这紫色的雷霆要不了罗魔天的性命，但是对于罗魔天和偷天和尚有着足够大的影响。

    对于偷天和尚的影响就是，他手中的黑色破碗，每当虚空之中闪电落在了罗魔天的身上时候，就准确的砸在了罗魔天的身上，让罗魔天很是被动。

    所以和偷天和尚交手了数百次之后，罗魔天终于知道了偷天和尚的厉害。

    “杀!”

    罗魔天在和偷天和尚争斗之中，处于下风，这一刻手中竟然出现了一个血色的长戟，带着诡异的力量，似乎能够吞噬别人的灵魂，仅仅是拿出来，陈朽就感觉到了无比的危险，这个长戟，更像是一条毒蛇择人而噬。

    “陈朽小心，这是戮仙戟，传闻是星空的生物炼制而成的，拥有活着的生物特性！”这一刻偷天和尚的脸色大变，立刻提醒着陈朽道。

    “无妨，只要是将罗魔天杀死，这个戮仙戟就是我们的！”

    陈朽望着罗魔天手中拿着的这根血色的戮仙戟，这一刻眼神之中满是火热之意，不闪不避，很快就来到了罗魔天的面前，拿出了一个巨大的金色钟体，就朝着罗魔天的脑袋上咋去。

    起初，罗魔天不知道陈朽手中拿的金色钟体厉害，直到金色的钟体临近的时候，罗魔天才大惊，赶紧朝着身后退去。

    “嘭！”

    但是，偷天和尚的黑色大碗，早就对准了罗魔天的脑袋，这一刻准确无误的打在了罗魔天的脑门上，让罗魔天一阵的眩晕。

    而虚空之中，无尽的紫色雷光，也不断的轰击着罗魔天，让罗魔天整个人无比的凄惨，虽然神智还能够运转，但是已经跟不上陈朽和偷天和尚两个人战斗的节奏了。

    “你们两个耍诈……”

    罗魔天此刻眼神之中满是仇视的望着偷天和尚和陈朽道：“这种道纹大阵，竟然可以压制住我的修为，这是什么大阵？这种阵法，在上古已经失传了，你们是怎么得到的？难道说你是传说之中的那些人……”

