    沈浪的回来，让两个小家伙很开心，就连蓝蛇都跑过来蹭了他半个小时，表示亲昵，似乎还有些不开森。

    毕竟它把沈浪当成主人，沈浪却把它丢在这里不管。

    不过当沈浪给了蓝蛇一滴山川石乳之后，这破蛇就美滋滋地跑去消化了。

    姚雨菲做了一桌子的美食，两个小家伙吃得美滋滋。

    沈浪也吃得很满意。

    虽然味道和外面的差不多，但吃饭嘛，不仅吃的是食物，还有气氛。

    和家人一起吃的感觉，就是不一样。

    吃饱喝足，沈浪又和两个宝贝徒弟玩了一会儿，她们就自觉地去修炼了。

    沈浪很满意这份自觉，唯有自身坚持，未来才能修有所成。

    “先生，你这一次回来，待多久？”姚雨菲询问。

    沈浪道：“下午我就要走。”

    “啊？这么着急？”姚雨菲一愣

    沈浪道：“主要是现在有事了，两个小家伙在努力，我也不能闲着，等临近年关的时候，我会回来，到时候带着你们，去我老家过年。”

    “啊？我也要去啊？”姚雨菲突然有些紧张。

    沈浪笑道：“怎么不愿意？”

    姚雨菲脸上一红：“倒也不是，就是，这合适吗？”

    “我说了，那就合适，你管别人干什么，放心吧。”沈浪微笑。

    姚雨菲不再多言，心中不知道为什么，有些甜，也有些期待。

    吃过早饭，沈浪在隐山观周边溜达了一下，欣赏了一下这里的风景。

    等太阳升到中天后，沈浪就拿出了张松溪给的七枚剑丸，放在石头上，然后接太阳火气，开始淬炼。

    以沈浪如今的修为，接引的太阳火气，非常多，肉眼可见的一股刺白光芒笼罩。

    不到一个时辰，七枚剑丸就变得通红，沈浪又开始往里面输入如意三宝气，几乎是倒水一样，丝毫不在乎。

    等如意三宝气被剑丸吞噬一空，沈浪就服用一滴山川石乳，转化如意三宝气，继续输出。

    这种输入，和河道决口一样，消耗之大，一般人听到都不敢信。

    这也是奇门剑道，为何一生只淬炼一把飞剑的原因，毕竟谁家的内气真气也不是大风刮来的，经不起沈浪这种土豪式的输出，也没有他这种变态一样的恢复速度。

    时间一点点过去。

    沈浪一共消耗了七点山川石乳，这才与七枚飞剑建立了最基础的感应，相当于炼化一枚，用了一滴。

    这样的付出，真的是大佬都会肉疼，经不起这种败家。

    沈浪其实也心疼。

    七滴山川石乳啊，这价值之高，已经没办法估计了。

    这只不过是最基本的炼化，后续消耗更是海量。

    而自己的库存，进一步消耗，估计等七把剑丸炼化成功，自身的山川石乳，也不会再剩下多少了。

    沈浪不由琢磨，不知道啥时候还能再得到一份和山川石乳一样的天材地宝啊，否则地主家也没余粮了。

    当然，心疼归心疼。

    当十二道飞剑环绕周身，飞舞流动之时，沈浪的心中更多的还是满足。

    等以后自己进阶先天，嘿嘿，十二剑齐出，看谁扛得住。

    回到隐山观的时候，已经是下午三点多了。

    姚雨菲已经开始准备菜，打算让沈浪临走之前，吃一顿好的。

    在姚雨菲做饭的时候，沈浪和两宝贝弟子一起修炼，指点了一下关于桩功的技巧，然后也用如意三宝气为两下洗练身体，帮助她们更快的领悟内气。

    之后，享用了姚雨菲准备的丰盛大餐，在俩小泪眼不舍下，沈浪离开了隐山观。

    “别伤心了，你们师父说了，你们在家里好好修炼，等过年的时候，带你们回师父的家里，一起过年。”姚雨菲安抚两下。

    “真的吗？”珺珺眼睛发亮

    茗茗没说话，但也一脸期待。

    这一段时间的陪伴，对于她幼小的心灵，治愈很多，心中也很期待，有一个正常的家庭，那该多好。

    “那我们一定好好修炼，一定要在过年之前，练出内气。”珺珺重重点头，眼神坚毅。

    “加油，到时候，你们师父，一定很高兴。”姚雨菲笑了笑，一脸母性光辉。

    离开隐山观，沈浪再次去了武当山。

    见到张松溪，沈浪什么也没有说，直接释放了十二道飞剑，让张松溪沉默了许久。

    直到沈浪已经离开半个多小时，张松溪依旧无法找到词来形容自己的心情。

    我这宝贝徒弟，找了个什么怪物女婿啊。

    十二道飞剑，而且修为已经不下于我，按照这个进度，先天已经不是梦想，届时，等他成就先天，那又该多么厉害？

    想一想，张松溪就莫名地期待起来。

    奇门，已经很多年，没有公认的天下第一了。

    沈浪，有这个机会。

    离开武当后，沈浪乘坐动车回去。

    明天就要继续上班了。

    目前的修行阶段，就两个。

    第一，彻底融合血液因子，让如意三宝气拥有再生的能力，让九阳一脉的传承，更加牛皮。

    第二，淬炼飞剑，争取让十二枚剑丸，达到同样的程度，到时候，自己也可以根据这十二枚飞剑，修行剑阵。

    剑阵沈浪有，是从武当内门阁楼中看到过的，真武剑阵。

    不过因为不是直接学会，可能会麻烦，以后找机会选择，或许能得到一些更好的剑阵。

    但终究是个目标，有剑阵的飞剑，威力会更大。

    “小哥哥，我女儿有些不舒服，我们能不能换个位置坐啊？”正在沈浪沉思的时候，旁边一个年轻少妇看向沈浪，一脸祈求。

    沈浪看了看，少妇怀中抱了个四五岁的小女孩，正在熟睡，不过这小女孩脸色过分的红，看起来有些不正常。

    又看了看少妇，沈浪道：“可以啊。”

    说完，沈浪和少妇换了个座位，让她靠窗。

    “谢谢。”少妇连忙感谢。

    似乎有了这一场交换，就熟悉了一样，少妇问道：“小哥哥，你去哪儿啊？”

    沈浪道：“海城。”

    “海城很好啊，我们老家就有不少人去海城工作，工资都很不错呢。”少妇笑说。

    沈浪道：“还好吧，沿海城市，发展是很快的，你去海城也是工作吗？”

    少妇道：“我是去找我老公，他在海城工作，做商贸的，刚好最近有假，我就带女儿一起过去了。”

    沈浪笑道：“那挺好啊，一家人团聚。”

    “小哥哥你结婚没？”

    “还没有。”

    “看你长得这么帅，应该有女朋友了吧。”少妇笑道。

    沈浪道：“有是有，不过现在是两地分居。”

    “两地分居啊，那真是很麻烦，对感情影响很大的，不过你这么帅，不愁没女人，也不用慌。”少妇说完，妩媚地看了一眼沈浪。

    沈浪一顿，有些无语。

    你这不对劲啊，说好的换座位，但你这想要的明显更多呢。

