    夏州的冬天太冷，大过年的，又没有大人盯着，他们自然不会守岁守一夜，所以说完话，烤完火大家就各回各的房间。

    白善他们三个住进县衙早，所以不仅房子近，院子也近，等走远了三人才低声嘀咕起来，“我就知道你们没安好心，那种痘法靠谱吗？”

    满宝道：“我再研究，一定会靠谱的。”还有莫老师呢，最近他可给她找了不少治疗天花的方子，虽然有用的不多。

    白善低声道：“别说太多，就和卢太医漏一些就行，回到京城后找人试一下种痘法，对了，你收集的痘痂收好了吗？”

    “放心吧，我密封着呢，不会泄露的。”放在空间里呢，她可收藏了不少，回到京城拿出一小瓶就可以了。

    满宝计划了一下对着卢太医时要怎么说，第二天睡了个懒觉就信心满满的去隔壁院子找卢太医。

    郑太医也刚洗漱呢，看到周满便不介意的打了个招呼，“周太医怎么这么早？”

    满宝抬头看了一下太阳的位置，今天初一，阳光很好，这会儿正明媚着，她以为她已经够晚了，结果他们比她还晚吗？

    满宝一脸的疑惑，在老周家只有孩子会睡懒觉，在她的记忆里，上至她爹娘，下至二哥三哥都是早起的。

    嗯，她四哥以下不算在其中。

    满宝左右看了看，问道：“卢太医呢？”

    郑太医就指了一旁的房间道：“还没起呢，你找他什么事儿？别院那边不是已经轮值了吗？”

    “不是别院的事儿，”满宝迟疑了一下，到底没去打搅卢太医睡懒觉，“等卢太医起了就告诉他一声我找他有事儿，我先去前面县衙的书房里忙了。”

    郑太医：“……周太医，今儿是初一。”

    满宝：“所以呢？”

    郑太医：“您就不打算歇一歇吗？”

    满宝道：“这既不是在家里，也不在京城，外面连个店铺都没开，既没有家人相陪，也不能出去玩儿，怎么歇呢？”

    郑太医：……睡觉它不香吗？

    但对上周满的目光，他还是咽下了这句话，算了，可不能教坏了少年人，这样的年纪还是应该进取一点儿。

    已经醒了，只是不想起床的卢太医到底还是没能睡太久，周满前脚一走，郑太医后脚就敲他门了。

    想要假装没醒都做不到。

    卢太医念念叨叨的起床，“大年初一，就算这是外差也不能这么折腾人吧？有什么事不能等下午再说？”

    郑太医笑道：“听说周太医和白公子他们正在整理数据，应该是为了写折子的事儿。”

    不仅杨和书要上折子言明这一次疫病的死亡及治愈人数，他们太医院也要上折子的，甚至只专注这一方面，重点写防治和治疗的情况。

    卢太医是这一次外差的首官，这个折子该他写的，但是……

    他不太有写折子的经验呀，以往这种事上有萧院正，下有刘太医，连周满上的折子都比他多呢。

    于是卢太医想了想，还是去前面找周满了。

    周满找他却不是说的折子的事儿，还是种痘的事儿。

    卢太医眉头紧皱，“种痘？这个风险太大了，万一控制不住，又成一次疫病怎么办？”

    满宝点头道：“所以我想去西域学习，要是能学成此术，大晋人年少时都种上痘，那以后再遇上天花疫病能活多少人？”

    卢太医就沉吟起来，半晌后问道：“所以你要去西域？”

    满宝点头，“卢太医，您觉得此法可行吗？”

    卢太医沉思起来，“倒不是不行，只是你真为此就要去一趟西域？”

    满宝就四十五度望着门外的天空道：“要是能学得此法，那将是功在千秋的一件事。”

    卢太医点头，“的确。”

    满宝见他似乎不反对的样子，便道：“那我写折子了？”

    卢太医这才想起来，问道：“对了，该我们太医院写的折子，咳咳，我听说你们已经将数据都算出来了？”

    满宝点头，“卢太医要吗？我一会儿和白善要一份给您。”

    卢太医就叹息道：“这两月奔波劳顿，老夫觉得眼睛越发不好用了，现在别说写字，连看自己写的脉案都很耗神了。”

    是这样吗？

    满宝疑惑的看了卢太医一眼，迟疑了一下后道：“那我替您写了？”

    卢太医便绽开笑容，点头道：“那就劳烦周太医了，你能者多劳，写自己的折子时顺道帮我写了，回头我抄一遍就行。”

    满宝算了一下时间，发现她最近都没什么事儿做，于是点头。

    只不过她也提出了条件，“那我在折子上也提一下种痘之法，到时候卢太医记得帮我和陛下保证一下。”

    这种还没确定有效的方法卢太医是不想推崇的，但周满刚答应了帮他写折子，卢太医只能勉为其难的点头答应了。

    于是双方谈好条件各自散开。

    满宝去隔壁办公房里找白善。

    封宗平等人和国子监大半的学生都在这里，他们还在整理文书和案卷，正如周满所言，这既不是家里，外面也没有热闹的街市，出去也没意思，所以还不如在办公房里干活儿呢。

    白善见她来了便将数据给她一份，道：“你要的。”

    一旁的封宗平见了便笑道：“周小大人呀，我这里还有各县防疫后的花销数据，你要不要？”

    周满立即道：“要，拿来。”

    封宗平没想到她真要，愣了一下后在一堆公文里找出一封折子来，笑问：“你要这个做什么？”

    满宝接过后道：“拿回太医署放着，以后教授学生说不定用得着。”

    一旁的国子监学生便摸着下巴道：“论起来防疫这种事儿太医院和太医署来做才是名正言顺的。”

    白善道：“太医院人少，太医署如今还没布置开，就算是布置开了，地方上也不会养太多人，所以将来防疫还是得县衙来，只不过太医署应该有从理之责。”

    其他人纷纷点头，便问周满，“太医署可有这条规定吗？”

    满宝道：“自然有的，太医院便有这条规矩，太医署从之，一切照太医院的来。”

    大家就明白了，所以这数据周满还真用得着。

    其他人也找起来，“我们这里也有些数据……”

