    在听见了落竹的话后，楚风眠也暂时打消了大量收购这暗煞石的想法。

    与其是在外面大量收购，如同大海捞针，倒不如直接前去九幽之地。

    九幽之地，是一个纯粹黑暗之力笼罩的世界，暗之法则的至宝，大部分都是出产自九幽世界之中。

    法则至宝，大部分都是产自一些法则之力无比浓郁之地，而九幽之地，正是一处永夜黑暗之地，其中蕴含着纯粹至极的黑暗之力，才可以在其中诞生出大量的暗之法则至宝。

    楚风眠若是想要获取大量暗之法则的至宝，九幽之地，是他的必去之处。

    除了暗煞石之外，楚风眠在这炼器材料的区域之中，也发现了几种蕴含黑暗之力的材料。

    这些炼器材料，蕴含的黑暗之力，也都几乎不亚于真正的法则至宝，不过却是因为其中还蕴含着一些杂质，又或者说是因为其中的黑暗之力不够纯粹，令武者无法直接吞噬炼化。

    所以便是被当做了炼器材料。

    楚风眠将这些炼器材料，全部都是买下了，对于掌握了吞天秘术的楚风眠而言，不管是因为这些炼器材料中的黑暗之力是拥有杂质，还是不够纯粹，只要是被吞天秘术一旦炼化。

    其中的黑暗之力，都会变得无比纯粹。

    这样的炼器材料，楚风眠大约得到了十几件，几乎每一件都有着上品法则至宝的力量。

    只是有些可惜的是，这些材料，无一例外，在雷斗商会之中，都是无比稀少，毕竟这些材料之中蕴含的杂质，都是难以清理的，不然的话，也不会被当做炼器材料来出售。

    这些材料，平日里买卖的人都是极少，更何况暗之法则，也是十大法则之中，武者修行很少的一种法则了。

    除去时间法则之外，也就属于暗之法则难以参悟了。

    像是空间法则，虽然是上位法则，但是参悟的人反而更多，而这暗之法则，本身就难以参悟，在加上暗之法则，跟大部分的武道，都并不适合。

    所以愿意参悟暗之法则的武者极少，连带着这种材料，都很少。

    楚风眠在将这得到了十几种炼器材料，全部收入到了空戒之中后，便是离开了炼器材料的区域，向着下一个区域走去。

    接下来的区域，便是雷斗商会中储存功法武技的区域了。

    步入这个区域之中，楚风眠就像是进入了一座巨大的藏书阁一样，大量的功法，武技，堆积在了其中，这里堆积的功法武道，要比起天剑领圣地藏书阁之中的还要多。

    不过这也并不奇怪，毕竟天剑领圣地藏书阁之中的，都是剑术，而在这雷斗商会之中的，却是各种武道皆有，刀枪剑戟，任何的武技，都可以在这其中找到。

    楚风眠只是大约扫视了一眼，也没有仔细去看，现在三大圣域，天九域的剑术，楚风眠大部分都曾经参悟过了，雷斗商会，毕竟只是一个商会，这里的剑术，都不足以入楚风眠的眼。

    所以楚风眠快步走去，便是向着下一个区域，存放诸天奇物的区域走去。

    存放诸天奇物的区域，才是楚风眠此行的真正目标，诸天奇物，数量众多，许多都是诞生自一些奇异秘境之中，一些诸天奇物的真正来历价值，就连仙帝都判断不出。

    楚风眠也想要看看，在这雷斗商会的宝库之中，有没有他所需要的诸天奇物。

    楚风眠步入到了诸天奇物区域，这里两旁却是没有了货架，而是一个个透明的玉盒。

    这些玉盒有着隔绝力量的效果，足以让其中诸天奇物的力量不流逝，同时也方便人在外面观察，楚风眠看着一个个玉盒。

    诸天奇物，只是一个统称，所有诞生自一些秘境，小千世界之中的特殊宝物，都可以被称为诸天奇物。

    诸天奇物蕴含的力量，本质上也是各不相同，有的诸天奇物对于仙帝，都没有任何的用处，而有的诸天奇物，就连高阶仙帝都会争抢。

    所以购买诸天奇物，其实也是一种偏赌的行为，也经常会有一些诸天奇物，被人看走眼，最终有人简陋的。

    能够判断出一件诸天奇物的真正来历，蕴含的力量，也是每一位鉴宝师的工作，像是在雷斗商会之中，便是也拥有这一群鉴宝师。

    “这里的诸天奇物，都已经是被雷斗商会中的鉴宝师一一看过了，来历，蕴含的力量，都被记录在了上面。”

    落竹在一旁，轻声开口道。

    像是雷斗商会，身为三大圣域的第一大商会，自然拥有这最强的鉴宝师，经过雷斗商会之手的诸天奇物，其中的来历力量价值，都会被判断出来。

    外人想要来雷斗商会捡漏，几乎没有这样的机会。

    楚风眠这一次，其实也算是简陋而来，不过更多的，楚风眠还是为了看看，在这些诸天奇物之中，有没有对他有用之物。

    至于价格，以楚风眠掌握的财富而言，[久久小说 www.jjxxs.cn]价格再高也无妨。

    楚风眠目光随意看向了旁边的一座玉盒，在这玉盒之中，盛放的乃是一种紫色晶石。

    在这玉盒之上，也贴这一枚玉符，在这玉符上，记载了这紫色晶石的来历。

    “圣体紫晶，诞生自无尽虚无，吞噬炼化，可以有着淬炼肉身之用，同时有着清除身体杂质的效果，对未来修行，都有好处。”

    “圣体紫晶的效果，对三阶仙帝之下实力的天尊有效，三阶仙帝之上的天尊，效果会大减，五阶仙帝境界的天尊，圣体紫晶便是再无任何效果。”

    “注意，吞噬圣体紫晶，淬炼肉身之时，一次不能吞噬超过一指大小左右圣体紫晶，不然容易身躯无法承受圣体紫晶的力量，反而是被结晶化，导致肉身被侵蚀。”

    在这玉符之上，对于这圣体紫晶的来历，作用，都有了详细的解释。

    这种圣体紫晶，算是淬炼肉身诸天奇物之中，品质极高的一种了，曾经也有过不少的天尊尝试吞噬过，所以对于其效果跟禁忌，都已经是清晰的知道了。

