    

    
                第3792章

    
                周元来到一个山峰的半山腰，前面杂草丛生，却出现一个小山涧，扒开杂草，里面如同一个瀑布一般，灵气盎然，周元来到其两丈之内。

    
                感受到了上品灵脉才能带来是灵力浓郁程度，该怎么开辟洞府呢？周元想了半天，似乎没有什么头绪，毕竟灵泉是露天的。

    
                如果痕迹太过于暴露，很容易被人发现，所以说建立一个洞府是很考究是，周元总不能日日在野外露营吧，想了很久，周元终于想到了一个金点子。

    
                他来到了山峰的另一边开凿洞府，他先花了半日，将锁灵阵把这座小山峰团团围着，按着阵盘后面的提示，周元轻轻松松的把法旗布置完毕。

    
                这锁灵阵虽然执迷于防守，但不得不说其幻化功能也是合格的，从远处看，就是一个普通的山峰，毫无违和感以及其他特别之处。

    
                甚至没有布置之前，周元都能感受到灵泉之眼隐隐约约传来的灵气波动，而布置完毕之后再无后顾之忧，周元自己还做些试验。

    
                比如在法阵内修炼，或者释放一些灵技，结果在外面看来毫无波动，也就是说可以遮掉里面的动作的，让周元以后可以高枕无忧的修炼。而不再担心宵小之辈惦记上。

    
                周元搞得完法阵之后，才开始开凿洞府，这样开凿完毕之后，外面模拟出来说山峰还是跟以前一样，毫无变化。

    
                他以灵泉为核心，从另一边慢慢通过来，可怜的玄级下阶的灵器变成了周元的开山斧，一下两下的轰击山脚出的山石，而由于法阵的存在，外面的凡人什么都未曾听到。

    
                经过整整一天的努力，他终于从这边一直打通到灵泉之所在的那边，砍碎的山石都堆砌到灵泉那边，周元的堆砌技巧还是不错的。

    
                如果你不是见过此地何样，根本辨认不出，灵泉之眼居然在这个中空的石头中间，周元还把外面的灵草土坯进行移植，打造的如同正常的生长环境一样。

    
                而灵泉之眼经过如此的布置，也变得深藏底下，说来也奇怪，周元能感受到灵泉之眼就是微型灵脉的发源地，或者说就在微型灵脉的头端。

    
                似乎是有了这个灵泉之眼，才形成了这个微型灵脉，周元当然是求知问真之人，哪能放过这种探索的机会，既然洞府的初胚已经开凿完毕，不妨看看这个。

    
                他顺着小瀑布往上搜寻，发现是一个灵水渐渐变浓变少，越往上越接近白色，周元又往上搜索，发现九个巨大的钟石，正在分泌着浓郁白色的灵液。

    
                灵液随着重力往下流淌的时候，周元看到了一个溪流，应该是山峰外的瀑布分支，刚刚也冲了过来，便把灵液慢慢冲下去，直到让老虎发现的那样的灵泉。

    
                难怪柳元阳还在奇怪，按道理微型灵脉是无法形成灵泉的，感情这不是灵脉形成的，而是这万年钟石吸收天地精华形成的灵液，被溪水稀释后，形成的小灵泉瀑布。

