    这条路由青石板铺成，自山脚下为起点，其终点在武神山内部。

    “乱力域一开，此时不进更待何时。”

    武殿副殿主开口道。

    一道身影出现在了青石路上，他刚踩在青石路上，他的身影就到了武神山中，使人看不清。

    此人正是陈庭钧。

    其他人当然也是不甘落后，八大天才各展手段，来到青石路上。

    罗振东和诸葛武天以及袁无忌就在其列中，而罗振东和诸葛武天在这一刻脑海中都响起了一道声音。

    此声来自青玄域主。

    “我不管天意门主要做什么，你们敢坏我青玄域的大事，事后我必不轻饶。”

    两人心照不宣般对视一眼，走入其中。

    然后便是剩余的人。

    “走。”

    宁同等人也跟上，这次黄枫不准备单独行动，于是和宁同他们一起踏上青石路。

    刚踩在青石路上，黄枫就看到了两边的景象在后退，不需要他走，就有传送机制般，要将他传送到某地。

    天是红色的，地是蓝色的，山是紫色的，到处还飘着白色的云雾。

    一种扑面而来的混乱和暴虐气息。

    这就是乱力域。

    混乱的力量之地。

    此地，有各种力量，各种等级的精神力，各种等级的真气，各种等级的未知能量，甚至还有神力和妖魔之力。

    每过一段时间就会发出一次乱力潮汐，乱力潮汐会裹挟乱力域中的所有力量。

    乱力潮汐来临时，进入乱力域的人唯一能做的就是防御，以任何力量布起防御来，等待乱力潮汐过去，然后再前进。

    除了乱力潮汐外，还有乱力风暴，不过和乱力潮汐这种横推整个乱力域不同的是，乱力风暴只是会突然出现在一个地方，一路碾压。

    这乱力风暴有的时候仅是很弱等级的真气或者精神力，但有时候就是可以碾碎一切的未知能量以及其他。

    总之，在乱力域中，稍有不小心，乃至就算小心，但运气不好的话，也会死在此地。

    这还只是乱力域的危险，还要警惕来自其他人的攻击，毕竟到了这一步，减少一个竞争对手对任何人都有好处。

    四域的竞争也在此阶段彻底开启。

    黄枫已经感觉到很多不善的目光。

    天意门和青玄商会就不说了，还有蓝家，以及红叶域的人，蒙机域的御剑门也看了他一眼。

    所有人都没有轻举妄动。

    这乱力域对人们来说是一处陌生之地，就算传承悠久的宗门和世家，对乱力域的了解也不多，不像对神路空间那样的熟悉。

    最主要的是，乱力域中最大的两个危险，乱力潮汐和乱力风暴都并非是固定的，不管是爆发的时间还是力量强度都是不一定的。

    九大天才除了陈庭钧外其他人都是拖家带口，都不如陈庭钧洒脱。

    陈庭钧在此地站了一会，随后就是独自一人向前漫步而去，他只要是碰到白雾都会躲开。

    乱力域只要通过就行，没有时间和排名限制。

    看着陈庭钧走去，其他八个天才却都是没有再追过去，他们拖家带口，要保证“家人”的安全。

    还有一个原因就是这个时候要警惕来自身边之人的威胁，只要不是自己一个地域的，都有可能会向自己出手。

    “我们得联合起来。”

    李剑天的声音传来。

    “这是我们青玄域整体的荣誉。”李剑天目光有些凌厉的投射在罗振东和诸葛武天身上。

    在黄枫看来，李剑天此话对罗振东和诸葛武天说无异于对牛弹琴，这两个人可是欲杀他们为后快，在神路空间中就表现出了对域主的不尊重，现在也肯定是无用。

    可让他有些讶异的一幕出现了，罗振东两人都看了过来，而非什么反应都没有。

    不光是黄枫有些惊讶，天意门和青玄商会的人也都是表示不解，当然随即他们就将这归功于他们的两个大师兄高风亮节，为大局为重的气节身上了。

    只有李剑天知道这是为什么，不还是他的师尊警告了这两个人，李剑天在两人看过来后，心中油然而生一种掌控万物的主宰心理。

    罗振东和诸葛武天再桀骜又怎样，现在不还是要听他的号令，虽然他知道两人之所以这样都是因为他的师尊，但这并不妨碍此时的李剑天很出气。

    “大家都知道红叶域可以说是我们青玄域的世敌，我们要大局为重，而非再发生内乱。”李剑天瞥了一眼红叶域方向。

    红叶域和青玄域的关系，基本青玄域实力强大一点的人都知道一些，而前来参加武神大比的人更是一清二楚。

    两域之争，完全是因为两个域主的恩怨，本来是私人恩怨，但两个域主都是地域的主宰，这恩怨就蔓延到了两个地域之间。

    在平时，红叶域的人也仇视青玄域的人，青玄域一样如此，所以曾经青玄域黑风府的林家父子请来红叶域的人，其实犯了一个很大的错误，不过最后黑风府没有受到责罚，这只是青玄域的高层没有追究而已。

    两域之争在平时一般比较看不出来，但在武神大比中，就是势如水火。

    在当今域主执掌青玄域中，每次武神大比，红叶域都会在保证自己利益的情况下，对青玄域出手，使青玄域在武神大比中损失惨重。

    可以说，青玄域武神大比每次成绩都很差，除了自身的实力外，还有就是红叶域的特别针对。

    要知道，红叶域的整体实力却是要比蒙机域要高，四域中位于第二，仅次于落尘域。

    四域主的实力则是，青玄域主为第二，红叶域主为第三。

    “大局为重？”

    黄枫扫了天意门和青玄商会一眼，他很清楚，这两个势力也一定是知道红叶域的强大，红叶域出手只会看他是不是青玄域的人，可不会考虑其他。

    在地域之争中，不得不说整个地域就是一个整体。

    红叶域钱家钱财，彭阳门郝青。

    这两人是红叶域最强大的两个天才，同样是位列与九大天才中。

    钱财是一个笑咪咪的小胖子，人如其名，好似和气生财一样，黄枫总觉得这个人他有点面熟，似乎在哪里见过。

    这人畜无害的样子却没有让黄枫松懈，反而是越发警惕，笑面虎往往比明面的敌人更可怕，因为谁也不清楚，笑面虎什么时候会给你一刀，而且还是背后。

    并且，这笑面虎本来就是敌对势力，不需要去判别他是敌是友，所以才要更加警惕。

    彭阳门郝青这同样也是一个大敌，不过总体来说，红叶域的两个顶级天才，他更忌惮这个和气生财的。

    就在黄枫观察这个钱财的时候，钱财转过了头，对他露出了一丝很让人有好感的笑容。

    “原来是那里。”

    黄枫回过头，脑海中闪过一个画面，受神盗团的袭击，他正在躲避神盗团老六，在路过一个地方的时候，他见过这个小胖子。

    当时这个小胖子并没有引起黄枫的注意，现在他才有点惊悚，原来大陆九大天才之一的钱财竟就在他身边。

    当时，钱财要是动手的话……想起来黄枫后背就有些冷汗出现了。

    钱财当时之所以没有动手是因为不认识他？

    黄枫觉得这种理由说不过去。

    他更觉得是钱财觉得太弱小，根本不值得当时的钱财出手。

    黄枫更相信后者这个原因。

    “一个红叶域的顶级天才，悄无声息不带任何人的潜入到某地，他到底是做什么，是收集青玄域所有的资料吗。”

    黄枫心底一沉：“青玄域内乱的事情，这位红叶域的顶级天才绝对了如指掌。”

    其实，青玄域各方势力不合的事情不算什么秘密，不过这种不合并不会引起太多的注意，因为在任何地域各方势力都存在竞争，武神大比也只是将一个地域的所有势力强行的拧在一起而已。

    但不和和内战是两个方面。

    外域的人看到圣阳门和玉虚宫人数少，而且圣阳门的大弟子都陨落，只会当做圣阳门实力不行，在神路空间中遇到了危险，田泽陨落其中。

    却不知道，田泽的死是同为青玄域的天意门和青玄域联手造成的。

    现在，黄枫明白其他人不知道此事，但那红叶域的顶级天才钱财却一定是知道的。

    黄枫要将这个消息告诉其他人，正在这时，天意门的第二真传弟子传来了声音。

    他看了一眼黄枫。

    “想要让我们听你的话不难，毕竟我们也不想成为青玄域的罪人，不过你要答应我们一个条件。”

    何金竟在此时提条件，让体会到了一些掌控权利的李剑天皱了皱眉，不过青玄域主交代过他，他要成为青玄域各方势力的调和剂，不要让青玄域再发生内战。

    一切等武神大比结束后再说。

    “什么条件。”李剑天冷冷道。

    他的心中打定注意，如果是不太过分的条件的话，李剑天会暂且答应下来。

    何金笑了笑，缓缓道出。

    “有一个人不能和我们在一起，这个人就是黄枫!”

