
　　试问，现在的经纪人有多少会让艺人停下来半年，去帮艺人安排提升自我的课程呢？怕是巴不得艺人多接几个通告代言，早点火起来吧。

　　这些不是错，人之常情。

　　他就是觉得，他们之间如果能早点认识，发展可能又不一样了，心里还有些遗憾，没办法与她合作。

　　想起对方的年纪比他还要小几岁，郝冶失笑，就算早一些认识，人家那会儿估计还是个高中生，也合作不了的啊。

　　“我们公司没办法给你解决麻烦，但我可以。”唐果面带微笑，说出了一句令人很不可信的话，“公司的实力，不代表我个人的实力。今天来谈这件事，其他的都不考虑，如果你愿意合作，合同满意了，咱们就签约，什么后果都由我来承担。”

　　唐果有猜测了，郝冶七年来一直都不顺利，多半是有人故意为之。她不相信一个大公司，会那么闲，花费整整七年时间精力，去整一个都凉穿地板的艺人。

　　让郝冶不能翻身的，怕是另有其人。

　　想把小统子拉出来打一顿，竟然还跟她卖关子。

　　系统：躲起来。

　　唐果的话很嚣张，郝冶就是听出了她的自信。晨星娱乐的实力，不代表她的个人实力，这意思不就是，她个人实力比公司还要厉害吗？

　　“唐小姐，你没有开玩笑？”

　　“没有，你愿意签约吗？”

　　郝冶心动了，这是一个非常不错的公司，还有一个十分好的经纪人。

　　甚至心里都有一个声音在告诉他，签了吧，相信她能做到。

　　唐果将合约推给郝冶看：“两年试签。”

　　郝冶更惊讶了，艺人期满单飞的不在少数，现在最低的合约都是起步五年。两年的合约，他没听说过。

　　郝冶拿起合约，认真看起来，在看完之后，更震撼了。这是什么神仙合约，他想从里面找漏洞出来，比如坑他的那种文字游戏。

　　没有！

　　这份合约坦坦荡荡，他觉得圈子里没有比这合约更良心的。

　　【这家伙，看的真仔细，还怕宿主大大坑他吗？就算坑了，那也是坑一辈子，美的他。】

　　“之前被坑过，现在认真看，那不是很正常？郝冶还是被他家大伯坑的，亲人都坑他。我们只是初识，还是合作关系，认真看合同，这是对自己负责。”

　　系统：很有道理，他就是觉得宿主大大是在偏帮郝冶说话。

　　【宿主大大知道他外快是干什么的吗？】

　　“不是偶尔去串一下主持人？小统子，你是不是又没有将所有资料给我？”

　　【保持神秘感嘛，就是想要宿主大大惊讶一下，其实这家伙还有另外一份工作。因为合约被坑的事情，他后来去读了法律，现在还接一些帮人看合约的活儿。】

　　唐果：“……”

　　“统子，你这样是想被打。”

　　【宿主大大，没了，就隐瞒了这么一点，其他的都如实和你说了。我就是想看你惊讶一下，没想到你反应这么平淡。】

　　“你是好日子过多了，对了，111不是要给你发安装包吗？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4197章 十八线经纪人（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 