 以干净利索的手段斩杀了龙家的这些人，洛天攫取了对方的识海，虚空中静静的感悟龙家的一些神通手段，认真分析着，理解着，体会神界的神通和仙界到底有和不同。

“这个小子以后的成就不小啊，当年主人也是如此，来到神界，每斩杀一个强者，他都会静静的感悟，创出许多神通，打遍神界无敌手！”

大黑狗瞪着眼睛望着洛天道。

“那你还不对他毕恭毕敬？

不要以为你跟过仙王，就感觉高人一等，你的主人毕竟消失了很久，现在你需要他帮你不是么？”

玫瑰望向大黑狗淡淡的说道。

“狗兄，我们把你当作朋友，兄弟，你知道洛天的为人，他对朋友对兄弟感情你是知道的，可以拿命相拼，所以你最好以诚相待，不要隐瞒，神界我们没有来过，你既然来过，更应该大力相助，你认为那！”

玉梳表现的很冷静，看向大黑狗淡淡的说道。

“我也有秘密好不好——”大黑狗被两个女人训斥也不好发火低声嘟囔了一声。

“狗兄，试试这招神通！”

虚空中洛天睁开了眼睛，看向大黑狗，微微一笑，双手一分，一杆枪出现在他的眼前，然后在枪身上摩挲了一下，对着大黑狗就投了过来。

“小子，我不和你一般见识，别惹我！”

大黑狗浑身的毛一下子炸起，尾巴翘的如同旗杆，龇牙咧嘴道，转身就跑，那杆枪破空袭来，如影随形，对着大黑狗杀来，速度奇快，无论大黑狗如何展开急速，那杆黑枪就是紧追着他不放。

“汪，妈的，这就叫以称相待么？

拿我当试验品——”大黑狗冲上天际，他想用空间挪移之法或者是天狗吞日，感觉都没有把握对付洛天的这一枪，气的他破口大骂。

“你这神通看来并无出奇之处——”皇天灵皱眉，她没有看出所以然来。

而玫瑰则是有些神色凝重，她感觉洛天似乎没有神识控制，那杆黑枪还带有妖力，对，和大黑狗身上的妖力一般无二，这才是让她震惊的地方。

很显然，大黑狗也意识到这种情况，他感觉跑的越快，那杆枪就追的越快，甚至他所泄露出来的气息并没有散去，却是加持到那杆铁枪上，这等于说是自己出力抓着枪望自己身上扎。

“小子，快停下，否则我和你没完！”

大黑狗从虚空天际中又奔了回来，大张着嘴巴，吐着猩红的舌头，显然累的不行。

而洛天根本不看他，只顾和三女聊天，甚至皇天灵还冲自己做鬼脸，气的大黑狗要发疯。

“小子，当年主人来神界，留下许多道场，找到后，会对我们有不可想象的收获，另外，他还想找至神门，至仙门和至神门合二为一，威力才是真正强大，他想成为神仙至尊——”大黑狗了解洛天，和自己一样是一个不愿意吃亏的主，更不想被自己牵着鼻子走，所以才会用这一招逼自己。

“至神门，神仙至尊？”

洛天不由的一呆，接着轻轻的吹了口气，那杆黑枪上一根狗毛脱落，黑枪陡然炸开，化作能量。

“小子，告诉我，刚才那神通是怎么回事？”

大黑狗兴奋的跑了过来，喘着大粗气，向洛天讨要刚才的神通。

“其实，仙和神是同根同源，就象两条不同的河，一河是水，一河是火，水火不相融，如果开始盛放水的河直接盛放水也可以，相反盛放火的河直接盛水也是一样，但水和火却是不能相遇，就象我们是仙灵之体遇到神性力量就会排斥，甚至会爆炸就是这个道理。”

洛天认真的说道。

“这——到底是什么意思？”

皇天灵有些不懂，玉梳也是轻皱眉头。

“也就说，在仙界直接出生的人，带到神界，慢慢的接受神性力量也一样可行？”

玫瑰毕竟修为高深，听懂了洛天的意思，试探着问道。

“原理应该如此，只不过应该还要去除他体内的仙灵气息，毕竟刚刚出生，这点应该不难，难的是，那水火该如何相容！”

洛天轻皱眉头道。

“你的体质不是可以不惧神性力量么，甚至炼化过神尸？”

玉梳此刻问道。

洛天苦笑了一下：“那不同，只能说我不受神性力量影响，体内还是以仙灵力量为主！”

“喂，小子，说半天和你那招神通到底有什么关系？”

一边的大黑狗看洛天和自己的女人自顾自的说着，完全不回答自己的话，不由的有些急了。

“没有关系，我只是把一根狗毛附着在那能量枪身上，借助你自己的力量带动它而已，当然先前是我催动的！”

洛天咧嘴一笑道。

“汪，妈的，”大黑狗气急败坏，一口对着洛天的胳膊就咬了上去，却是被洛天一巴掌拍在狗头上，一人一狗再次开战。

“死狗，说，至神门是怎么回事，在哪里可以找到！”

洛天边打边逼问大黑狗，只不过大黑狗不说话，向洛天疯咬。

“轰轰——”远处的天际传来恐怖的能量波动声。

“神君级别的强者？”

洛天掐着狗脖子，不由的神色有些凝重。

“走！“洛天毫不犹豫，带起大黑狗还有三女，要离开这里。

只不过对方实力极为强大，身形瞬间即失。

“畜生，不管你们是什么人，敢杀杀我龙家的人，今天让你们身死道消，”这是一位仙君，须发飞舞，神色阴霾，目光之中，有一种可怕的死气，看向洛天等人厉声喝道，同时，大手一挥，顿时，以洛天等人为人中心，出现了无数强大的墓碑，攻发着肃穆的死亡之气。

“小子，你能死在我的龙之墓之下，也是你们的造化了，借助你们的尸气，他们会晋级到极品神器的地步，”被无数墓碑控制的洛天等人后，此人阴冷的喝道，然后心意一动，这无数墓碑，如同一下子复活一般，围绕着洛天等人疯狂的旋转，如同巨龙在哀鸣，洛天等人身上的精气竟然以可怕的速度在极快的消失。

“不好，”洛天神色一变，瞬间收了大黑儿还有三女。

 