    冰华见此只好无奈的停下脚步，正好那边的孙悟空还在和杜卡奥说着什么，就向着冷解释了下其中关系。

    “潘震之所以如此果断的就选择离开，是因为他知道烈阳已经无法达成来神州这里的目的了。

    而且你别看潘震嘴上一直再说他们烈阳没错，错的都是神州什么的。

    这不过是他在偷换概念而已，从始自终这次的事件之所以会发生都只是烈阳想要斩草除根。

    毕竟如果德诺要是崛起的话，说不定又会跳出来一个诺星战神把剩下的一半烈阳星也给劈了。”

    说到这冰华看了一眼脸上写着我似乎懂了的冷, 微微摇头继续说道：

    “其实就算我没出现，最后潘震也不会选择再打下去了，他只是差一个台阶而已。”

    “为什么不打下去？

    明明烈阳已经和神州成为了敌人？

    按理来说应该趁着孙悟空孤军奋战的时候，把这个强大的敌人消灭不是吗？”

    在冷的思维里只要确认是敌人就应该毫不留情的消灭，这也是她看看莫甘娜就毫不犹豫动手的原因，因为只要消灭了莫甘娜就能消灭恶魔，彻底摧毁这个正义秩序最大的敌人。

    “冷，这个世界上有些战争可以不打或以后打，但有些战争却必须现在打, 你知道这其中的区别吗？”

    见冷一副思索的样子，冰华自顾自的说了下去，

    “因为利益，烈阳和天使可不一样，天使可以为了和自己毫不相干的凡人而战，这是因为我们信奉正义秩序，甚至个别的天使战士还会为了自己认为美好的事物付出自己的所有。

    但其他文明可不是天使，他们可是很现实的，他们做的大多数事情都离不开利益。

    有时为了所谓的利益可以毫无心理负担的屠戮其他生命，这种事情你可能见的不多，可在我那个时代可不算罕见。

    烈阳来神州的目的我之前已经跟你说了, 但很明显有孙悟空的阻拦他们已经无法轻易在达成自己的目标, 这个时候就需要考虑在打下去值不值的问题了。

    有时候风险和收益相差太大的时候, 就需要决策者来仔细衡量其中得失, 是及时止损，还是一条道走到黑。

    如果我是潘震我会选择和神州和解及时止损，以让神州承认自己的战败作为为条件撤出赤乌恒星系。”

    “为什么老师你也会这么选？”

    冷有点不解, 在梅洛天庭的记载中自己的老师对外问题可是很强硬的。

    “因为烈阳的真正敌人可不在这里, 估计等烈阳回到天道星系之后应该会手忙脚乱一阵时间。

    好了我说得也够多了，这些都是我的猜想，不代表事实真的如此，剩下的你还有什么疑问就自己去想吧。

    等你什么时候想明白了，说不定就可以去竞争下一任天使之王了。”

    说完冰华就留下冷在原地，迈步来到了孙悟空和杜卡奥附近。

    “孙悟空，我没记错的话你是叫这个名字吧？

    吴老师就是这样教你的？莽撞，冲动，不顾后果，如果稍有意外你就交代在烈阳手中了！”

    孙悟空听着冰华训斥的花语，支支吾吾没吭声，一旁的杜卡奥那见过孙悟空这个样子，大感新奇。

    冰华之所以会这样，完全是孙悟空在她眼中就是一个后辈，加上孙悟空的出现也有她的资源资助和吴老师交易的原因，天生二者就带着一抹联系，否则冰华也不会投影降临于此了。

    “好了, 别摆出这副受气的样子，你可是神州的守护神。”

    孙悟空闻言一抬头道，有些傲然的说道：

    “不错，俺老孙可是神州的守护神，俺这次可没有做错，你这女人怎么这般不讲理，一上来就训斥俺老孙。”

    “哦，你还支楞起来了，那我问你，你要是死了，谁来守护神州？别告诉我是靠你旁边那位。

    他们现在也是自身难保，你要是陨落，下一个死的就是他们。”

    杜卡奥有点尴尬的笑了笑，并没有出声解释什么，孙悟空刚觉得自己没错，被冰华这么一说顿时开始自我怀疑起来。

    “算了，和你讲这些你也搞不懂，你现在在其他文明眼中已经是我的人了，神州变相的也成为了天使的附属文明，受到天使文明的庇护。

    但凡天使文明没有出现大的衰落，就没有那个文明会蠢到来找你们的晦气。”

    孙悟空闻言顿时捕捉到了冰华话语中的关键信息，出声嚷嚷道：

    “虽然你帮助神州赶走了烈阳，俺老孙很感激，但什么时候神州又成为了天使的附属国了！”

    一旁的杜卡奥连忙向孙悟空使眼色，让他别说了，他知道孙悟空可能会错了意，以为附属文明就像神州上的藩属国，除了要向宗主国俯首称臣之外，还要年年纳贡，战争时还要提供仆从军当炮灰。

    “怎么？你还不乐意了！

    我告诉你，这个宇宙想成为天使附属的文明多不胜数，别人想天使还不乐意接受呢。”

    冰华被孙悟空的回答给整的有点不会了，天使的附属文明需要履行的责任可是很宽松的，你没能力帮助天使文明的时候，天使也不会让你承担什么义务，反而还会提供庇护和一定的科学技术援助，比起其他文明所谓的附属，奴役，天使的这种行为更像是投资。

    “反正不管怎么说俺老孙就是不同意，神州要独立自主绝不能成为别人的附庸，不然俺老孙和烈阳拼命是为了什么！”

    “你这猴子怎么这般不识趣，我们天使那一点得罪你了，让你对我们天使的印象这么差？”

    冷见孙悟空如此抗拒，顿时就不乐意起来。

    “小姑娘，你们天使并没有得罪俺老孙，不如说俺老孙对你们颇有好感，但这是两码事，不能混为一谈。”

    “那你为何如此抗拒成为天使的附属，说来听听。”

    冰华见孙悟空这样，也对他为何会对抗拒神州成为附属的这件事感到了一丝好奇。

    “俺老孙虽然懂得大道理不多，但也见多了神州上许多避祸之人为了逃避仇家追杀，接受朋友的庇护，甘愿为奴为仆。

    一开始为仆者心中感激，主仆自然是相处融洽，但当为仆者有了自己的想法和私心之后，就会不可避免的和主家产生隔阂，最后乃至反目成仇。

    俺老孙可不愿意这样的事情发生在神州身上。”

    1

