    第216章 惊人威力

    轰！

    一朵蘑菇云腾起，炽热的光波扩散，吞没了整个蚁城。

    几乎在一瞬间，蚁城就化成了灰烬，无数变异红火蚁当场被气化了。

    那强大的热核冲击，将蚁城整个夷为平地。

    滚滚烟尘冲击，扩散半径十公里，树木和建筑有着不同程度的断裂倒塌，爆炸中心露出一个深达十几米，直径上百米的大坑。

    一击之下，蚁城灰飞烟灭。

    靠近宣城的不少城市都感受到了震动。

    无数人惊骇，望着那炽热的光芒，睁不开眼。

    直到光芒散去，人们才惊悚发现一朵蘑菇云腾空，久久不散。

    所有人惊呆了。

    “核爆？”

    “天啊，怎么回事？”

    “那是宣城的方向。”

    “那里有核弹爆炸？”

    “是蚁城。”

    “难道是国家动用核弹摧毁蚁城吗？？”

    一时间，周边的无数城镇的民众都有些恐慌，核弹啊，可不是说笑的。

    那玩意能够吓死人，突然看见有一朵核爆一般的蘑菇云腾空，结合之前突然爆发出来的炽热光芒。

    基本上所有人都认为，那是核爆。

    其实那并非是核弹爆炸，而是核能机甲的最强限度的战力。

    核能机甲爆发出来的超强破坏力，就相当于一个小型核弹一般，是核聚变能量的爆炸释放。

    只不过跟核弹不一样的是，它这种核聚变能量的释放并没有辐射，而是纯净的核聚变能量转化释放出来的超级手段。

    嗖！

    此时，蘑菇云中飞出一道光芒，附近的人一看顿时注意到了。

    “快看，那是什么？”

    “天啊，好像是有个人飞出来了。”

    “不对，那不是人，是一个机器人？”

    一时间，不少眼尖的人发现了特殊情况，一部机器人飞在空中？

    而且它还是从核爆之中飞出来的，立刻引起了无数人的注意，纷纷拍摄那一道飞出来的人影。

    有人拉近了拍摄画面，看见了一部钢铁战甲飞在空中的情景。

    “卧槽！”

    “钢铁侠？”

    不少人惊呼，满是震惊的看着拍摄的画面。

    那不是一部钢铁战甲吗？

    “什么钢铁侠，看见上面的红色图案了吗？”

    “那是朱雀！”

    “我们华夏的钢铁战甲吗？”

    “刚刚的核爆不会是它在成的吧？”

    在附近的民众们惊呼连连，个个议论纷纷，都对于这一次突然的超级爆炸感到无比的震撼。

    更加吃惊的是看见了一部钢铁战甲，自然引起无数猜测。

    “是不是国家制造出了钢铁战甲？”

    “一定是这样。”

    “咱们国家历来隐藏的极深，说不准就是了。”

    大家议论纷纷，兴致勃勃的讨论着。

    现在已经全民普及修炼了，大部分人开始步入修炼，很多人修炼出了体内的真气。

    甚至有人都能够飞檐走壁，施展轻功了。

    修仙都出来了，区区一部钢铁战甲也没啥大惊小怪的。

    不过这一次事件还是在网上掀起了一阵热潮，无数青年男女自然也渴望自己有着一套钢铁战甲飞天遁地。

    那就算是不能修炼，也能靠着战甲飞天遁地所向披靡。

    每个人都有着一个英雄梦。

    朱雀号的这一次测试，那强大的破坏力，让人不敢相信。

    看着那恐怖的破坏力，连指挥中心的所有人都震惊了。

    “好厉害。”

    “相当于一次核弹爆炸的威力了。”

    “大概相当于五十万吨级的核弹爆炸威力。”

    “还没有辐射的危害。”

    “不可思议。”

    基地里，大量的技术人员震撼连连，看着那爆炸结果完全不敢相信那是一部战甲能够发挥出来的。

    核能战甲，极限作战真的能够发挥出核弹一般的超级威力，恐怖绝伦。

    “嘀嘀...”

    “战甲受到冲击，外甲损伤百分之一，内部数据稳定，参数稳定，数据检测成功。”

    很快，从爆炸的中心，虚空的蘑菇云上面飞出来的朱雀号核能战甲传回了测试数据。

    这一次测试很成功，达到了理论上的完美参数，自然是大获成功了。

    “很好！”

    “两部核能战甲测试结束，各项参数完全吻合，接下来能够量产了。”

    五阁老满脸振奋，看着监控下的两部核能战甲，代表着国家的战斗力和科技水平再一次提高。

    有了核能战甲，就算是无法修炼，还有修炼提升不上去的人也能借助着核能战甲带来强大的战斗力。

    而且这种科技手段开发出来的超级战甲，能够量产，这样一来就能组成一支强大的战甲军团。

    “加速生物基因技术的开发。”

    “加大战甲兵工厂的投入。”

    “研发其他的全新科技技术。”

    很快，一条条指令传达下去，整个华夏内部宛如一个庞大的机器正在隆隆的运转，举国之力开始发挥出恐怖的力量。

    随着华夏研究一些完整的新科技技术，整个华夏无数人突然发现，不知不觉华夏大地已经开始有些不一样的变化。

    不仅仅是全民普及修炼，更是出现了高科技的产物，一时间给华夏军民实力整体带来的显著的提升。

    而且有了核能战甲，面对各种非人类的变异生物入侵显得更加的轻松，减少伤亡。

    这样给华夏带来了很大的安稳空间，让国民们有了喘息的机会，能够抓住这样的机会不断修炼，提高全民的实力。

    大街上，你甚至能够看见炼出真气的扫地阿姨，拿着扫帚追着变异老鼠满大街跑。

    你偶尔还能看见，一些老大爷们，没事做，炼出了内力和真气，一个个精力旺盛之下，在城市的各个角落里面清理着一些变异的蚊虫。

    篮球大小的苍蝇乱飞，拳头大小的蚊子成群结队，一旦又碰见了你就连骨头都不会剩下。

    不过也有着不少人丧生在变异生物的袭击之下，有妖兽袭击，鼠群，蚁群，变异蚊子，各种蟑螂昆虫等等。

    最悲催的是，有人在蹲厕所，结果被厕所洞里面冒出来的一只变异蛆虫一把咬住屁屁直接毒死了。

    更有人悲催的，被自己养的食人花一口吞下，第二天吐出一堆骨头。

    还有人更凄惨，在家里面被一只变种鳄龟当口粮吃掉，几天后才被人发现后报警，才击毙了那只变种鳄龟。

    人类和动物的相互冲突愈演愈烈，城市里，你还能看见阴暗的角落里，三三两两的变异老鼠正聚集在那里，突然跑出来袭击落单的人。

    这种精明的老鼠精，成了精后，变得愈发的聪明，甚至躲起来，晚上三五成群的开会讨论如何进化的更强大。

    有人冒险在废弃厂房拍摄到了成群的老鼠精聚会，可惜，拍摄的人很快就成了老鼠的口粮。

    变异鼠群的危害极大，还好，城市里有着大量的变异流浪猫，开始成群结队的猎杀鼠群。

    这才让人类减少了压力，否则，城市里到处乱窜的变异老鼠，完全都够人类喝一壶的。

    还不说，最可怕的是晚上，无数黑压压的蚊虫，密密麻麻遮天蔽日，所到之处所有生物只留下一具干瘪瘪的皮囊。

    世界大变后，人们的生活习惯已经开始发生了改变。

    一场人类和变异生物的激烈抗争拉开了序幕。

    (本章完)

