    “哈哈哈，终于找到了！”

    带着灵气的笑声震得在场的所有人都没有忍住，直接突出了一口鲜血，有的竟然开始站都站不稳。

    众人勉强着自己顶着压迫感，朝着声音的来源看过去。

    天空中的“乌云”渐渐的现了原形，竟然是一个黑袍老者！

    身上的衣袍与之前白风舞的如出一辙，但是眼前人的更为诡异还有强大！

    他只是为了白风舞而来，只是堪堪的站在了白风舞的面前，诡异的灵气发出，白风舞便直接晕了过去！

    黑衣人看也没有看其他人一眼，就好像是所有的人在他的眼中不过蝼蚁。

    白冰漓眉头紧皱，很明显，这个人身上的邪魔气息也是十分浓重的，而且实力极其强大！

    白冰漓敢肯定，这里面所有的人加在一起，都不会是他的对手！

    当然，自己身旁站着的，白冰漓并不知晓其实力的云九渊除外！

    “大人，你也带我走吧，求求你了！”

    就在全场一片寂静地时候，白翔突然不知死活的跑了过来，一下子跪到了黑衣人的面前。

    白翔看见黑衣人的时候，只觉得自己看见了希望！

    这位大人的实力很明显是在场所有人都不及的，若是自己能跟上这么一个大人，说不定自己也会实力暴涨啊！

    到时候再回来和女儿一起报仇，岂不是太好了吗？

    白翔心中不停的盘算着，眼中的觊觎还有邪恶无疑先露在外！

    一心只想着攀附黑衣人的白翔丝毫没有注意到，周围的人看着他的眼神，就像是看着傻子！

    “你是什么东西！”

    黑衣人缓缓地张嘴，声音仿佛从地狱传来，森冷幽然，犹如枯树苍老，沙哑不似常人，让人不禁毛骨悚然。

    说罢，枯树皮一样的手掌对着白翔的天灵盖就是一掌！

    白翔甚至连声音都没有来得及发出，当场脑浆迸裂，死的悄无声息，却奇惨无比！

    力量之霸道，手法之诡异，就算是白冰漓也忍不住咂舌！

    这是真正的残忍！

    本来并没有注意其他人的黑衣人，此刻却是将自己的眼睛扫了一遍在场的所有人，眼神带着诡异的气息。

    所有人都是一边而过，就在要转身离开的时候，那黑衣人的眼光却突然在某一处停了下来。

    白冰漓淡定的站着，不畏惧的和黑衣人对视，可是一颗心其实已经提到了嗓子眼！

    这个家伙绝对不是现在的自己可以对抗的！

    忽然，手中一阵温热的感觉传过来。

    云九渊宽大的手掌握住了白冰漓的小手，无声的传递力量，这种安全感是前所未有的。

    黑衣人只在白冰漓的身上停留了几秒钟，然后似有意又似无意的看了一眼云九渊所在的方向，然后带起白风舞，转身就离开了。

    “呼，吓死我了，冰漓，你能看出来那是什么人吗？”

    云飞浩在黑衣人的气息彻底消失的时候，走到了白冰漓的身边，长呼了一口气，拍着胸脯问道。

    旁边还跟着白子书还有欧阳青云，都在看着她。

    “……”白冰漓。

    都看着她干嘛啊，这怎么她现在的人设都已经变成博学多识了吗？

    可是看看人家那希冀的小眼神儿，只能说了句，

    “我也不太清楚。”

    闻言，云飞浩的脸一瞬间垮了下来，只能干巴巴的说了句，“好吧。”

    “小妹，事情已经结束了，我们要回去吗？”

    白子书好笑的看了一眼云飞浩，然后转头对着白冰漓温和的说道。

    如今白风舞被带走，白潇湘疯了，白翔死了，白傲也已经成了废人，基本和死了没有什么区别。

    这一场天才大比，就这样彻底的落下了帷幕。

    但是……

    白冰漓倏地勾唇笑了一下，“大哥，我们还得去收钱！”

    天才大比结束了，那么赌金坊的钱，可要好好的兑现了。

    众人听言，有的哭爹喊娘，哭自己没了老婆本儿。

    还有的人庆幸，自己没有赌进去太多钱。

    白子书也是嘴角一抽，今天好像朱家也要倒霉了呢……

    “冰漓，那我就先回皇宫去了，明日的宫宴再见面。”云飞浩这一次就不跟着白冰漓了，毕竟还要回宫去见父皇说明情况。

    欧阳青云没有说话，不过看向白冰漓的眼神中基本上就是说明了意思。

    白冰漓点了点头，“好，明天见。”

    “你先过去，我直接回你的院子里等你。”

    白冰漓还以为云九渊会一直跟着呢，却不料云九渊突然开口，想来，这一天的时间，云妖孽也是累的吧。

    想着白冰漓便点了点头，然后和白子书浩浩荡荡的去了赌金坊去了。

    云九渊一直看着白冰漓的背影，良久，对身后叫道，

    “林枫！”

    “属下在！”

    “不留活口。”冰冷的声音没有感情，听的林枫心中一颤。

    跟了主子这么多年，林枫是知晓主子说的人是还没有死彻底的白傲还有白潇湘。

    只要女主子不在身边，主子身上的气压依旧是能吓死人的，妈妈呀。

    于是也不敢耽搁，当即应了一声，身形立马离开了原地。

    “林炎。”

    “属下在。”

    “拿着凭条，去赌金坊把钱换回来。”

    嗯？林炎一下就蒙了，他都已经做好了接受主人给的大任务的准备，却没想到主子却说去——还钱？

    “怎么，听不懂我说话？”

    尾音微微上扬，听的林炎的心一下子提了起来。

    他怎么就没想明白呢，现在肯定是女主子的事情重要啊，主子这是让他去给女主子撑场子去啊！

    “属下这就去！”说罢，一个闪身，向着白冰漓的方向跟了过去。

    而云九渊，在林枫林炎都离开之后，身影瞬间追着之前黑衣人的方向追了过去，速度之快，堪称北洲疆域之最！

    云九渊一路循着气息追过去，直到北湘国境外，黑云山脉，却突然不见了黑衣人的身影。

    “出来吧，现在躲起来已经没有必要了。”

    云九渊看着不远处的山坳，冷冷的开口。

    “桀桀，真不愧是云王爷，哦不，或者我应该叫你鬼王？”

    沙哑诡异的声音落下，山坳后面走出来的，便是刚才的黑衣人。

