    轰！！！

    此刻化作天魔兽的魔啸天一掌挥出，便将魔灵的这道攻击给摧毁掉了。

    随即其发出一道兽吼声，

    其整个身子直接朝着魔灵冲去，爆发出恐怖的气息。

    当即跟随魔灵而来的那位中年男人要出手，结果被魔灵阻止了！

    “我一直想要见识传说中的天魔兽有多强。”

    “可惜天魔兽早已不复存在。”

    “没想到今日我还有幸领教领教你这位以身化兽的天魔兽。”

    “就让我看看传说中的天魔兽到底有多厉害吧！”

    魔灵看着魔啸天冷道。

    他直接冲了上去，爆发出全部力量，施展出恐怖的魔技对着化作天魔兽的魔啸天便展开了一场激战。

    轰轰轰！！！

    无尽的轰鸣声响起。

    滔天的能量席卷开来，

    天魔族的人都感受到了一股恐怖的压迫。

    “去通知龙血军团他们，准备动手！”

    楚风对着身边的剑魔王说道！

    “是，主人！”

    剑魔王直接离开了这里。

    “你要动手了？”

    林诗雅说道。

    “今天人这么齐。”

    “不趁机拿下他们更待何时？”

    楚风冷笑着。

    “那个人的实力很强！”

    霓凰目光注视着跟随魔灵而来的那个中年男人说道。

    “我知道，不过你老公能对付！”

    楚风自信道。

    轰！！！

    这时，一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起。

    魔灵施展出一招恐怖的魔技，

    无尽的魔气爆发出来，化作一尊魔像，

    好似魔神在世，化作一道遮天蔽日的魔掌轰在这化作天魔兽的魔啸天身上，

    当场将其身子轰的砸在地上。

    一个巨大的深坑出现，四周的人都被这能量给掀飞了出去。

    天魔族的一众强者脸色都是一变。

    噗嗤！！！

    随着这可怕的能量散去，

    魔啸天的身影从深坑中爬了出来。

    他口中不断吐着血，神情难看，身子受了重创。

    纵然他化身为天魔兽，一身战力堪比七星武圣，

    但魔灵身为魔族少主，掌控着魔族的一众绝学，

    真正打起来，其战斗力堪比九星武圣，

    就算是融合天魔兽血脉的魔啸天也无法抵挡。

    两者之间的差距依旧巨大。

    除非这魔啸天的实力也堪比七星武圣，或许能将魔灵击败、

    但两者现在实力有着太大的差距，根本无法相抗衡！

    “天魔兽，也不怎么样！”

    “好了，本少主没工夫陪你玩，你可以去死了！”

    魔灵看着魔啸天冷道，他一掌再次轰杀而出。

    “保护少族长！”

    这时天魔族的一位太上长老直接叫道。

    他身子冲了出来，爆发出半步武帝的实力挡住了魔灵的这一击。

    “半步武帝？”

    魔灵看着天魔族的这位太上长老，其眉头一皱。

    “大护法，杀了他！”

    “敢挡本少主，该死！”

    魔灵一脸冰冷的喝道。

    “是！”

    那位跟随魔灵而来的中年男人回答道。

    他身子瞬间出现在天魔族的这位半步武帝面前，一手化作魔爪，直接朝着对方轰杀而去。

    其身上更是爆发出一股恐怖的武帝之威！

    这位跟随魔灵而来的男人正是一位武帝强者！

    看到对方爆发出武帝的气息，

    这位天魔族的太上长老脸色一变，神情无比难看，

    其眼中透着一抹绝望的神色。

    在场所有人更是惊呆了！

    没想到这位魔族少主竟然带了一位武帝强者前来！

    他们这些势力之中别说武帝了，就算是半步武帝级别的强者都没有！

    而这魔族少主身边却是跟着一位武帝。

    这一对比，可谓是天差地别！

    随着这位魔族护法爆发出武帝之威，

    整个天魔族的人眼中都露出一抹绝望的神色。

    面对着武帝，他们如何抵挡？

    唰！！！

    就在这关键时刻，一道身影从天魔族中疾射而出，

    当场挡住了这位武帝实力的魔族护法一击。

    轰！！！

    瞬间，一道轰鸣声响起。

    一股恐怖至极的能量爆发开来，

    四周的空间都扭曲出现一道道裂缝，

    一股让人窒息的气息笼罩着整个天魔族。

    随着这股骇人的能量散去，

    众人目光扫去，

    只见一道身影出现在这，挡住了魔族那位武帝的一击。

    此人正是天魔族族长魔擎。

    “族长！！！”

    天魔族的众人看着他们族长叫道。

    “父亲！”

    魔啸天也是叫道。

    “武帝？”

    “你竟然也是一位武帝？”

    魔族的这位大护法看着魔擎惊讶道。

    此刻魔擎身上爆发出来的气息正是武帝气息。

    显然他也是一位武帝强者。

    此时魔域各大势力的强者看着天魔族族长也踏入了武帝之境，

    他们一脸惊讶的表情。

    这天魔族族长竟然是一位武帝强者？

    若非魔族出现，恐怕他们这些势力还真得全部屈服于天魔族不可，

    毕竟对方可是有着武帝。

    武帝之下，皆是蝼蚁！

    天魔族中一旦有着一位武帝强者，足以镇压他们所有势力。

    “没想到你们天魔族时隔这么久，又诞生了武帝。”

    “怪不得你儿子野心这么大！”

    魔灵冷道。

    “魔族少主，我天魔族不想和你们为敌。”

    “但你们也不要欺人太甚！”

    魔擎冷漠道。

    “欺你又如何？”

    “你以为你踏入武帝之境就能和我魔族抗衡了？”

    “今日你们天魔族必灭无疑！！！”

    魔族大护法神色一冷喝道。

    他身上爆发出一股恐怖至极的武帝之威，将魔擎的威压都给镇压了下去。

    同为武帝，依旧有着等级差距！

    而魔族大护法显然比天魔族族长的实力更强！

    顿时，魔擎眉头一皱，一脸沉重的表情。

    “那可不一定！”

    这时，一道玩味的声音突兀响起。

    一道身影走了出来，双手怀抱着，一幅优哉游哉的样子。

    他正是楚风！

    到了这个时刻，终于轮到楚风这位主角登场了！

    唰唰唰！！！

    瞬间，在场所有人目光全部注视着楚风。

    魔灵，魔族护法，魔擎，魔啸天全部看着楚风。

    一个个眼中露出疑惑的神色，不知此人是谁！

    “你是谁？”

    魔灵看着楚风冷道。

    “魔域未来的主人！”

    楚风自信，强势，嚣张的吐道。

