    “新年快乐，妆舞。”叔公笑道。

    常磐妆舞同样笑着回应。

    “没想到一眨眼就到2019年了。”

    常磐妆舞感慨一声，随后好奇地望向四周。

    “对了叔公，怎么不见沃兹他们?”

    话说完，常磐妆舞就看见对面的叔公明显愣了一下。

    “2019?现在不是2022年吗？还有，沃兹是谁?”

    叔公一脸奇怪，怎么一起来就说些奇奇怪怪的话?

    难道是昨晚没睡好?

    想罢，叔公笑道：“要没睡好吃完饭再补会儿觉，反正你已经毕业了。”

    常磐妆舞呆呆地看着叔公。

    怎么会是这样?

    下意识拿起手机，看了一眼上面显示的时间，的确是2022年。

    新年伊始。

    看到这里，常磐妆舞心中突然生起一股恐慌。

    匆忙地回应了一句，常磐妆舞跑出家门。

    来到地铁站，她清晰地看见，地铁站的广告上面印着2022年的数字。

    乘坐地铁，又去了几处城市繁华的地段。

    同样如此。

    看着大街上来来往往的车辆人群，常磐妆舞突然感觉一阵迷茫。

    不知道自己该做什么。

    到底发生了什么?

    为什么一觉醒来就到了2022年?

    还有沃兹他们，又去了哪里?

    为什么叔公会不知道他们?

    她怀疑这是梦境，可又感觉异常真实。

    “......”

    来到不远处的长椅上坐下，愣了一会，常磐妆舞突然想到什么。

    一脸紧张地拿出手机，快速翻到通讯录。

    当看到通讯录上的两个名字时，又猛然松了口气。

    沃兹，还有水奈，都在!

    怀着紧张的心，常磐妆舞试着拨通这两个电话。

    可很快，电话中就传来了冰冷的提示音。

    这两个号码是空号。

    常磐妆舞原本紧张中带着一丝喜悦的心，在这一刻，如坠谷底。

    “难道...我又被送到了别的世界?”

    在这一刻，她想到了之前异类空我的世界。

    看着浑浊的天空，她现在的心情，就像这天空一样，乱七八糟的。

    在长椅上坐了一会，常磐妆舞起身。

    有句话叫坐以待毙。

    翻译一下，就是坐着等死。

    连异类空我那样的世界，她都成功回来了，她就不信，一个异世界还能捆住她?

    就算没有人帮忙她也能行!

    给自己鼓鼓气，常磐妆舞很快调整好自己的心态。

    只要知道这个世界并不是她所生活的世界，沃兹他们都是真实存在的，她就安心了。

    起身，常磐妆舞决定先回家看看，这个世界到底怎么回事。

    正在这时，周围突然传来了数道尖叫。

    行驶的车辆，也突然极速刹车，发出“刺啦刺啦”的摩擦声。

    两相交杂之下，甚是刺耳。

    常磐妆舞快速回头，随即便看见一大群不知道从什么地方冒出来，黑衣忍者打扮的家伙。

    挥舞着各种名为忍具的武器，黑衣忍者开始了肆无忌惮的破坏。

    甚至有不少忍者直接拿着武器对准了那些无辜人。

    鲜血伴随着惨叫，一瞬间便铺满常磐妆舞的视线。

    还不待常磐妆舞有所动作，一队黑衣忍者又将目标放到了常磐妆舞身上。

    只是，他们显然找错了对手。

    轰!

    就在这时，一道疾驰的摩托突然冲了过来。

    凡是靠近常磐妆舞的黑衣忍者，在摩托车的撞击下，纷纷跌撞向不远处的台阶。

    后背狠狠地撞击在地理石上，传来阵阵清脆的碎裂声。

    摩托车停下，常磐妆舞拿驱动器的动作也顿了顿。

    “你没事吧？”

    摩托车的主人慢慢摘下头盔，露出一张略显苍白的脸。

    用摩托车撞人，这要放以前，他想都不敢想。

    下次可不能再这样了。

    喘了口气，男人转头紧盯着朝他慢慢围来的黑衣忍者，眼中是毫不掩饰的厌恶。

    “明明有强大的力量，却将它用来做邪恶的事，你们这种人，我一个都不会放过!”

    说罢，男人突然拿出一个银紫色的葫芦。

    拧开葫芦的盖子，葫芦倾斜，一股既像烟雾，又像水流的东西渐渐缠绕在男人腰部。

    最后逐渐凝实，化为了一个通体黑色的...时空驱动器?!

    常磐妆舞瞪大眼睛。

    将手中的时空驱动器与对方的驱动器做了对比，就像是同模换色一样。

    只不过用法却大相庭径。

    就在常磐妆舞以为对方会插入表盘，变为一个她不知道的假面骑士时，对方却拿出一块手里剑样式的紫色面板。

    随着手里剑的固定，男人当即沉声喝道：“Henshin!”

    “Darejya Orejya Ninjya(何人，在下，忍者）!”

    “Shinobi!”

    “Gennzann(参上）!”

    伴随着变身音效的响起，一只紫色的大蛤蟆构建而出，蹲在男人的身后，张开深渊大口，吐出一大片紫色吐息。

    当紫色吐息遮掩住男人身体的那一刻，变身音效停止，而一个身着紫色忍者样式装甲的假面骑士，也随之出现在常磐妆舞眼前。

    假面骑士Shinobi!

    看着这异常熟悉的外形，常磐妆舞心中的惊讶，再也掩盖不住了。

    她记得清清楚楚，沃兹最强的形态，与这个假面骑士，极度相似!

    挥舞着武器，男人主动迎向了黑衣忍者。

    各种各样令人眼花缭乱的忍术，层出不穷的从男人手中出现，让黑衣忍者现场试验了效果。

    这是一场屠杀，一个人的屠杀。

    在男人的手中，这群在普通人面前作威作福的忍者，连一秒也撑不过，便化为了男人的踏脚石。

    原本出现在普通人真正的惨剧，又被男人以同样的方式，还给了这个群忍者。

    看到这一幕，常磐妆舞忍不住微微瞥过头，强迫自己不去看。

    倒不是她于心不忍。

    从这群忍者对普通人下手开始，就注定了他们的结局。

    她只是不习惯这群血腥的场面罢了。

    也或许是想到了常磐妆舞的存在，男人突然化作龙卷，带起残余的黑衣忍者朝着郊外送去。

    见此，常磐妆舞却微微皱起眉头。

    这样可不行，她还有很多问题需要问这个人。

    戴好驱动器，常磐妆舞变身。

    随后便召唤出摩托车，朝着显眼的龙卷追去。

    呼!

    紫色龙卷在城市中心肆掠而过。

    不过这也是没办法的事情，想要转移战场，他只有这一张方法。

    只能说声对不起了。

    下心的避开行人与车辆，男人带着残余的黑衣忍者，来到了更为广阔的郊外。

    这里，他就可以随意大展拳脚了。

    只是，当龙卷消散的那一刻，男人陡然间察觉到一股铺面而来的杀意，令他瞬间毛骨悚然。

