
　　“呜——”

　　伴随着一声悠长的气笛声，蒸汽火车烟囱喷出滚滚白烟，轰隆隆的驶离车站。

　　军列共有八节车厢，有的是客车厢，载着回去休整的士兵。有几节是货车厢，装满了从关内购买的物资。

　　其中一节车厢格外不同，它是军官专属车厢。

　　为了抵御北方的严寒和风沙,整节车厢采用了封闭式，装有双层的玻璃车窗，而且还有冷暖的空调，一年四季都能做到适宜的恒温。

　　座椅是绒面沙发自动式，非常宽大舒服。

　　此时的客运火车，座椅都是长条的木头凳子，挤得跟沙丁鱼罐头似的。

　　两者的对比，相当于飞机头等舱跟绿皮火车硬座。

　　作为帝国的中层军官,真田毅自然是有资格享受如此豪华的待遇。座位前面的茶几上，还摆着几样精致的西式糕点以及一小壶清酒。

　　在真田毅对面，一起随他来办事的小野少尉，双手拘谨的放在沙发上，自从坐下以后，眼睛就在四处的瞅，仿佛要一次性看够似的。

　　“长官，我们乘坐的这个车厢，是亚细亚号列车的车厢吧？”

　　“你的眼光很不错，的确是的。南满铁道株式会所，打造了那辆亚细亚列车，多建造了几个豪华的车厢，为了感谢军方对他们的扶持和保护，全部赠予了军方。”

　　真田毅对此如数家珍，旁人觉得很稀奇的，对于他这个层级的已经司空见惯了。

　　亚细亚号列车，在三四年开始投入运行。

　　当时它的测试最高时速达到130公里，而世界上列车平均运营的时速仅为82.5公里。

　　亚细亚号列车从当时满洲国的新京到达大连，仅仅用了八個半小时,可以说是当今世界上最先进的。

　　亚细亚号车厢除了上面那些豪华配置，车上的餐车配备西餐茶点，还有现烤的牛排。

　　当然造价也十分感人，一节车厢五十四万日元，在当下已是天价。

　　速度快又够豪华，达官贵人们争相想要乘坐，当然也只有达官贵人才能坐得起。

　　“小野君，不必拘谨放松些，这里又没有外人。”

　　真田毅倒下两杯清酒，小野少尉诚惶诚恐地接过了一杯，他则随意的端起酒杯一饮而尽：“是吉野家的清酒，不错很正宗。”

　　少尉本想慢慢品味，见到长官都喝了，他也配合的一饮而尽，啧啧嘴巴品味着清酒的余香。

　　心中暗赞不愧是最奢华的车厢，清酒配的都是最好的。

　　正宗的吉野家清酒价格非常昂贵，以他一个月的军饷，也只够买上三壶的,平常根本不可能喝得到。

　　火车开动过去了好一会,小野少尉看什么都稀奇的新鲜劲才过去。

　　由于这节车厢只能是军官乘坐，随行人员都在其他的客车厢，车厢里除了服务人员就他们两个人。

　　小野少尉实在无事可干，用目光打量对面的真田毅。

　　他本来是受命监督真田毅调查的，防止真田毅为弟弟真田茗开脱，伪造调查的结果。天籁小说网

　　按道理来说，谁都会不爽自己做事被别人盯着，真田毅应该会看他不顺眼，一个好脸色都不会有。

　　但一段时间的相处下来，小野少尉发现自己以前彻底想错了。

　　真田毅对他很和善，凡是他提出的问题，都给予了解答。

　　小野少尉有时候就在想，自己要是能调到他手底下做事就好了。

　　“长官，你为什么一直盯着钞票看呢？”

　　“你看看这张钱，跟你以前用的有什么区别吗？”真田毅将手中的百元大钞，递给了小野少尉。

　　日元此时的面值只有：一元，五元，十元，二十元，一百元以及两百元。

　　由于日元和银本位、金本位以及以美元挂钩，购买力还是很强的。

　　至于后来出现千元，万元面值大钞，则是因为战败后通货膨胀，被迫无奈做出的改变。

　　小野少尉捧着百元大钞，翻来覆去仔细的端详，

　　作为陆军少尉，他一个月的军饷为七十日元。加上津贴都凑不够一张百元大钞。

　　兜里钞票最大面额也就是二十日元，接触的都很少，再看十遍也研究不出个什么名堂来。

　　小野少尉不舍的把百元大钞还了回去：“长官，我没有看出什么区别，难道这真的有区别吗？”

　　真田毅叹了口气：“我也没有感觉出有何区别。但是直觉告诉我，这钱一定有问题。”

　　当他怀疑山本银行的实控人山本一木，是害死他弟弟的凶手。真田毅就把许多精力放在调查者此人身上。

　　越是调查就越是心惊。

　　在很短的时间里，山本一木仿佛蜘蛛编织了一张巨网，把奉天军政两届的多位重要人物全部织进了网中。

　　通过银行，他涉足了十多个产业，在极短的时间里就做成了上千万规模的生意。

　　在奉天的商界，一步做上了头把交椅。

　　无数大小商人都争先恐后的想要和他合作，仿佛跟他合作就是赚到了一样。

　　真田毅曾经想过，山本一木是不是某一位，或者某几位大人物，推到台面上来敛财。

　　更进一步，或将其扶持为第五大财阀，在满洲国占据一席之地。

　　若是如此，上面应该会有人给打招呼。

　　在出发前，真田毅给在本土担任陆军少将的伯父发了一份电报，请他帮忙打听打听。

　　大概等列车到奉天的时候，应该就有回话了。

　　如果确如他推测的，那么就只能针对山本一木，这颗摆在台面上的棋子。

　　万不可轻动山本银行分毫。

　　如果不是的话……山本银行那般雄厚的资金是从哪儿来的？

　　一亿日元的资金，绝不可能是凭空捏造出来的。总应该有个收入来源。

　　目前还没有得到可信的依据。

　　真田毅大胆推断：除非他们有印钞机，轻轻松松就印刷出一大堆日元纸钞，否则不足以解释他们那么有钱。

　　当然真田毅还不敢直接下结论，因为有两点他想不通。

　　其一，他手中从山本银行流出来的钞票，跟正常流通的钞票别无二样。

　　其二，帝国的印制水平非常高，特别在造纸方面，采用的是特有的物产三亚皮浆为原料。

　　纸张制作出来坚韧有特殊光泽，为浅黄色，面额越大颜色越深。

　　为了防止有人用此来制作假钞，三亚皮浆是一级管控物资，除纸币印刷厂外，任何人非法持有都是重罪死罪。

　　山本银行想要印刷假钞，无法绕过这一关。

　　听到这些话，小野少尉都吓坏了，他不知所措的搓动双手，眼神慌乱的四处张望。

　　这是他一个小小少尉能听的吗？

　　有时知道的越多，是死的越快啊！

　　真田毅瞧出了他的担心，是的是的身体前倾有如泰山压顶，质问道：“小野君，你在害怕什么？”

　　“长官，这似乎不应该是我这样的人该知道。您应该跟我们司令说才对。”小野少尉哭丧着脸，硬着头皮回答道。

　　把脚后跟拿出来想一想，就知道以敌人的势力，碾碎他一个少尉不比碾死一只蚂蚁困难多少。

　　“混蛋，你还是一个帝国的军人吗？”

　　听闻后真田毅猛地站起了身，居高临下目光灼灼地瞪着小野少尉，慷慨激昂的说道：

　　“作为一个帝国的军人，伱应该勇敢无畏，不惧艰险与那些隐藏在帝国中的蛀虫斗争。

　　听到敌人的名字就害怕，完全是一个懦夫行为。你愿意当一个懦夫吗？”

　　对此时深受武士道精神影响的日本军人来说，被他人说成懦夫，绝对是莫大的羞辱。

　　如果是个男子汉，是要拔刀相向，用仇人血来洗刷屈辱的。

　　小野少尉当然不愿意担上懦夫的骂名，他被激的气血直冲脑门，站起身来咬着牙大声的吼道：“不，我不是懦夫，我是勇敢的帝国军人。”

　　“非常好。”真田毅欣慰地拍了拍他的肩膀。

　　此时，两人算是站到一条船上，船要是翻了谁都跑不了。

　　真田毅并不隐瞒，将他的担心告诉了小野少尉：“在北驿车站，我就察觉有人在盯着咱们。

　　除了山本一木，我想不出会有其他的人。

　　敌人已经察觉了，也许当我们踏入奉天的时候，就会面临他们的反扑。”

　　重新在沙发上落座，热血退去后，小野少尉听得脑门直冒汗。

　　他现在已经明白，自己是没办法半路跳船，只能跟着真田毅一条道走到黑了。

　　“长官，那我们是否提前下车，然后通知宪兵司令部，让他们先把人抓起来再说。”

　　真是个烂主意。

　　真田毅又岂能没有想过，但仅凭一份电报，让宪兵司令部抓捕那样一位大人物。

　　除非宪兵司令脑袋被驴踢了，才会听他们的。

　　真田毅坦言道：“你不必过多担心，他们的目光肯定是放在我的身上。等下了列车，我会前往守备司令部。

　　你则立即去面见佐佐木将军，将获得的证据和我的推断全盘托出。

　　将军是值得信赖的人，我相信他会做出正确的判断。”

　　小野少尉不住的点头，心里面踏实了许多。看向真田毅的眼神中多了一些崇拜敬佩。

　　毫无疑问，中佐阁下承担了最大一份风险，他则要安全的多。

　　不过，小野还有一个疑问：“长官，您说守备司令清泉将军，跟山本一木走得很近。您去找他，难道不怕他？”

　　真田毅笑了笑不以为意的说：“走得近并不意味着捆绑在一起，华国有句话，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

　　他们俩的合作是建立在利益上的，一旦没有了利益，还会冒着自己栽进去的风险，清泉将军一定会做出明智的选择。”

　　高官家族子弟出身，真田毅从小就见过太多的勾心斗角，为了利益的背叛。

　　那些爬到高位上的，无一不是人精。

　　一旦涉及到自身的利益，他们比谁都精明。

　　真田毅是去说服清泉镇一少将提前做切割，瓦解山本一木在奉天可利用的最强力量，顺便卖一个人情。

　　宪兵队的佐佐木司令，跟他伯父是同期毕业的同学，关系莫逆。

　　真田毅有把握不必自己前去，让小野少尉替他传个话，便可说服对方提供帮助。

　　奉天承的两大军方势力，都站到他这一边。

　　真田毅就不相信山本一木还能翻得了盘。

　　即使山本一木再把他那股神秘的武装呼唤来，在帝国的大军面前，不过是螳臂当车罢了。

　　想到此，真田毅的心没有由来的一慌。

　　对呀！山本一木手里还有那一股武装势力。

　　山本一木能带着他们去袭击军队，未尝不能袭击军列。

　　真田毅眉头皱成了个川字，握拳的指骨都发白了，他把自己的担心说给小野少尉听：“你说，会不会有这种可能？”

　　小野少尉本来就胆小，此时一听愈发心慌：“长官，他们连那种事都做得出来，还会怕多一个袭击军列吗？

　　要不让列车在前面的站台停下，咱们下车乘汽车走吧。”

　　真田毅觉得有道理，他叫来乘务人员，以命令的口吻说出了要求。

　　乘务人员告诉他，蒸汽列车离不开煤炭的燃烧，一路上本就需要多次往车上装煤炭。

　　正好在前面的车站，列车会停下五分钟加煤加水。

　　真田毅望着窗外茫然无际的黑暗，心脏跳的越快了，他不知道自己是不是害怕了。

　　亦或者是上天在给他预警？

　　“对了，前面快要到哪里了？”真田毅突然问道。

　　正要离开的乘务人员停下脚步，稍作回忆道：“皇姑屯，对快到皇姑屯了。”

　　“是张大帅被炸死的地点，皇姑屯吗？”小野少尉追问道。

　　统领三十万大军，曾经拥有的地盘九省两市，覆盖半个华国，差一点一统全国的张大帅名声斐然。

　　在这一片土地上就没有不知道他的。

　　他的死，一样备受世人关注。

　　“是的，就是那个皇姑屯。”

　　小野少尉不觉其他，听闻只是颇有些感叹。

　　一举一动就能影响这个国家的大人物，就死在了前面不远处，着实令人唏嘘。

　　真田毅望着漆黑的窗外，左手捂着胸口。他的心脏犹如大鼓一样，强而有力的快速跳动，轰鸣声响彻耳畔。

　　那种不好的预感更强烈了。

　　是错觉，还是真的会出事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天，从亮剑开始的倒爷更新，第255章，真田毅的推测猜想免费阅读。https://xs.23sk.com 