    不过真的开始收拾东西之后，顾千千反而觉得兴奋起来，可能是这个机会真的等的太久了。

    虽然她不是戏份最多最重的那个人，但是就算她只是分杯羹也好，就像黎宽说的那样，她才刚开始，不能期望一口就吃成个胖子。只要有人注意到她就好，不管是作为话题人物还是当花瓶，只要有人在关注她就行，至于转型，那是在有基础之后才需要规划的事情。

    第二天她很早就醒了，洗漱完之后抽空看了一眼手机，本来是想看看苏嘉慧催没催她，却收到黎宽的信息：千千，昨天的记者会我看了，你表现的很好。新戏要加油。

    顾千千感动的不行，黎哥哥真是个温柔体贴的暖男，可惜……唉真可惜。

    顾千千再一次忍不住感叹，这世道还是当男人好啊，不仅在事业上有优势，泡完美女还可以继续泡帅哥。只是好歹也给他们这群单身狗留几个成色好的啊！

    今天来接她的是一个司机，还有她的助理小麦，拍戏的时候经纪人是不会陪同的，毕竟他们也真的是很忙。据说苏嘉慧今天抽不开身来送她就是因为何黛那边出了点麻烦。

    至于什么麻烦顾千千也不关心，反正她和何黛关系又不咋地，何必巴巴地给人热脸贴冷屁股送上去呢。

    s市和z省的横店不算远，但也有几个小时的车程，顾千千本来算是那种会坐车的人，但坐上三个小时也够呛，而小麦一直面色发白，顾千千听到她喉咙里时不时发出的怪异声响很是担心，一方面是担心她的身体，另一方面也是担心她万一吐到自己身上怎么办。

    还好小麦终于熬到停车之后才吐，顾千千站在路边，听到不远处小麦狂呕吐的声音，自己的胃也不由得开始翻腾了。

    这传染性不是盖的。

    她一边往横店影视基地里走，一边记着下次一定要注意苏姐别让小麦跟着她坐车了，不然风险真的很大啊！

    她到的当天就开机了。开机之前是剧组的传统，整个剧组凑在一起弄了一桌香案开始点香拜佛，虽然有迷信的成分在，但更多的还是一种祈祷——祈求拍摄顺利，收视大捷之类的。

    第一场戏没有顾千千，她的戏晚上才开始，剧组的化妆师便先拉着她到化妆间里化妆。

    这部剧的背景设置在唐朝，服装师坚持尽量还原当时的发饰、妆容还有衣物。

    顾千千之前也拍过一些定妆照，化起妆算是不陌生了，不过在镜子里看到化完妆之后的自己，果然还是有一种“卧槽你谁啊”的感觉。

    唐朝的大浓妆真心不是一般人能hold住的，好在顾千千觉得剧组的衣服还是挺好看的，她穿起来也很合适，化妆师和服装师都在替她弄完造型之后夸赞了她几句。

    顾千千美得不行，忍不住偷偷拿出手机趁人不注意的时候偷偷自拍了一张，给苏嘉慧、黎宽还有秦隽都发了过去。

    手机收起来之后，她看到何田田在拍完第一幕之后短暂地休息了一下，她也同样抹着厚厚的粉，嘴唇画成樱桃小口，还有那个渗人的蛾眉，以及头顶上艳丽的芍药花。

    不过这样倒是多多少少掩饰了她那张整到快畸形的脸，而且她的身材是很好的，穿上襦裙半袖，身姿还是很窈窕曼妙的。

    两个人看到对方便互相点点头，也没说别的主要也是没有别的可说。喝了水之后又坐了一会儿，她又回去拍戏了。

    第一场戏拍了很久的时间，顾千千在一边闲的发慌，身上又穿着戏服不敢乱跑，只好一边玩手机一边默默期盼着盒饭早点送上来。

    就这样一直等到太阳下山了，导演终于喊了一声“卡”，然后剧务送上盒饭，顾千千正高兴着终于可以吃饭了忽然发现手机亮了一下。

    是一条短信——“之前好像没看出来你这次演的是一个女鬼啊？”

    不用看发件人也知道是谁。

    放！屁！你才像女鬼！你们全家都……算了，这诅咒好像恶毒了点。

    但顾千千最气的不是被某人讽刺像女鬼，而是！她被气的都没胃口了！

    她可是期待了一下午的盒饭啊！

    你特么还我吃盒饭的胃口！

    拍了几天的戏，顾千千也真是累的不行，好在她之前做的准备工作比较充足，不敢说演的多好，但至少基本不忘词，导演和监制对她还算满意。

    何田田比她大一点，拍的戏也多得多，演起这一类戏来还是很有经验的，只是她那张脸太不争气，她能做的表情极其有限，导致顾千千常常看到她都是一个表情拍完所有戏的。

    好在她在这个剧里的角色也是那种冰山一点的冷美人，面瘫倒也勉强说得过去，定妆照海报什么的加工一下也能看，就是不知道观众看到动起来以后的何田田会是什么感觉。

    而且拍她的戏份灯光师也是最忙的，顾千千没戏的时候会在监视器里一边看热闹，一边看一边点头，嗯，不看脸，光看背影还是很女神的。

    顾千千又想起秦隽那条完全不客观的毒舌回复，真该偷拍一张何田田的剧照，让他见识一下什么叫真正的“女鬼”！

    顾晓就是靠演古装剧红起来的，他的古装扮相很出彩，这一点基本是公认的，相比起来，他的现代装倒是逊色不少，当然比一般人还是好看很多的，只是比起宽袍大袖的翩翩佳公子形象失色些许而已。

    他的经济公司也看准了他这个特点，定下来的路就是基本专攻古装戏，这几年古装偶像剧挺吃香的，几部戏下来，顾晓也收获了不少妙龄女粉丝。

    还有陈初阳，顾千千之前倒是没看过他的戏，不过他在加入这个剧组之前也就那一部作品，这么说起来他的资历比顾千千还要浅。

    如果换成别人顾千千肯定要得瑟两下，不过这个陈初阳顾千千实在是看不透，而且鉴于他在他们初次见面时的表现，顾千千除了在片场拍戏的时候，平时很少跟他有私下接触。

    至于顾千千自己，虽说她目前还算混得开，但是有一天导演在她拍完一场戏之后，拍着她的肩笑眯眯地夸了她一句：“小周可以啊，这身装扮很适合你，很有唐朝美人的遗韵啊。”

    唐朝美人……遗韵……顾千千简直要颤抖起来，不就是变着法儿说她胖吗？过分！太过分了！尤其是配上导演那一口不太标准的普通话，那听起来别提多别扭了！

    但是再给顾千千十个胆子她也不敢得罪导演，只得咧开圆圆的樱桃小嘴娇羞地笑了笑：“张导，您过奖了。”

    张导又呵呵地开怀笑了几声：“你要再接再厉，再接再厉啊。”

    顾千千满头黑线地转身，她如果再“再接再厉”的话，直接告别这个圈子就算了。她第一次开始认真考虑是否需要减肥。

    虽然十分钟之后就放弃了。

    有时候收工之后她会和其他演员出去聚一聚，但通常是没有何田田和陈初阳的，他们俩一个冷淡，一个阴郁，去了也是破坏氛围。

    顾晓倒还蛮好相处的，顾千千和他一起吃夜宵的时候，两个人也能开几句玩笑，只是顾晓也和其他人一样，要惊叹一下顾千千的食量。

    顾千千也是死猪不怕开水烫了，传出去就传出去呗，反正光吃不胖是多少人羡慕嫉妒恨不来的。至于肚子上的肉……平时又看不到，等要拍照的时候p掉就好了。

    看，photoshop让这个世界变得多美好。

    苏嘉慧基本每天都会固定来一个电话，问顾千千的具体状况，新戏进度如何、身体怎么样、有没有和别的演员好好相处、是不是又吃多了之类的。顾千千通常是无视最后一个的，反正天高皇帝远，她想管也管不着，何况，不吃饱哪来的力气减肥！不对，是哪来的力气拍戏！

    大概过了快一个星期，苏嘉慧让她向剧组请两天假，因为一个音乐类的颁奖典礼要开始了，而她要作为秦隽的女伴出席。

    这是她和秦隽“公开恋情”以来第一次在公开场合露面，很多双眼睛都盯着，歌迷也都看着，苏嘉慧千交代万交代说绝对不能出错。

    但顾千千觉得苏嘉慧好像还有别的事没告诉她，她忍不住问了一句，苏嘉慧也承认了：“确实还有另外一件重要的事情，不过电话里说不方便，你先回来再说。”

    苏嘉慧这么说了顾千千也不敢怠慢，立即火速跟制片和导演说了一声，两个人还算好说话，爽快地答应了，说先拍别人的戏份。

    顾千千也不收拾衣服了，带了个随身的包就坐上车回s市了，小麦一坐上车又是要吐要吐的，顾千千干脆坐到前排去，晕车的小麦简直是个定时炸弹。

    车是直接开到公司楼下的，顾千千连衣服都来不及换，就上去见苏嘉慧了，结果苏嘉慧看到她就是一愣：“你这脸怎么这么白？”

    她下意识地摸了一下脸，脸上的粉簌簌往下掉，得，原来她还没把妆卸干净就急着回来了。

    苏嘉慧很紧张地问她：“你这副样子没让别人看见吧？”

    顾千千大大咧咧地甩甩手：“没有没有，一路上车都没停过，不信你问小麦。”

    “小麦人呢？”

    “哦……大概是去卫生间吐了吧……”

    苏嘉慧也是被她俩气乐了：“别废话了，你去洗个脸，然后坐下来，我有话要跟你说。”

