
　　“神器巅峰。只差一步，就能够达到天神器了。”

　　江尘笑道，笑话，真让你们知道了，这是混元宝器，那还了得？你们不得羡慕的要死，日日夜夜惦记我。

　　“厉害厉害，我说你怎么完全不把神器放在眼里。”

　　王重阳啧啧称叹，对于江尘的背景，没有人会多问一句，因为这是人家的隐私，江尘能把天龙剑如实相告，就已经算是给他们面子了。谁都不是傻子，有些话该说，有些话不该说。

　　“你们看，那三眼巨兽的身体，竟然融化了。那是什么？”

　　有人惊呼道。一个三角形的晶体，出现在三眼巨兽的融化成黄沙的尸身之下。

　　“那应该是三眼巨兽的体内结晶。应该是好东西，这东西的神元之力，相当的浓郁。比起妖兽的妖晶，丝毫不差。”

　　江尘说道。

　　杨健看向那妖晶之时，神色也是带着一抹羡慕之色。

　　“这妖晶便给你吧，杨健，那三眼巨兽跟你的撕天眼，应该是异曲同工。”

　　潘鸿的话，没有人反对，因为杨健的确是立下了不小的功劳在斩杀三眼巨兽之上，再加上三眼巨兽跟杨健的撕天眼的确很像，这三眼巨兽的妖晶，给了杨健，也算是最好的结果。

　　一行十二人，终于是在这个时候开始了前进之路，他们走的很小心，蛮帅与杨建带路，两个人率先摸清楚状况，他们才逐渐前行。

　　在这里，沙漠跟绿洲，完全就是连接着的，动不动就是几百米的参天古木，跟山岳一样高大，而且山林之间，时而爆出一声声震耳欲聋的兽吼之声，让人心神震荡，不敢过多的停留。

　　沿途之时，他们已经看到了数具尸体，进入通幽秘境一天的时间还不到，就已经陆续有人倒下去了，三百六十五天，还会有多少，没有人知道，看来每一次走出通幽秘境的人，十不存一，并不是玩笑。

　　“你们看，前面好像有人在往这里跑。”

　　王重阳眼尖，看到了前方数里之外，的确是有着七八个人，在朝着这边奔跑而来。

　　而这一刻，江尘他们也感觉到了巨大的震撼，因为脚下的大地，就在这个时候，开始颤抖起来，每个人都屏住呼吸。

　　“不好，那群人在逃难，我们快跑，他们身后指不定是什么恐怖的东西。”

　　潘鸿将江尘等人护在身后，沉声喝道，让江尘他们先走。

　　江尘等人转身的时候，才发现那些人已经是一个个的倒下去，而就在他们身后，那些人所过之处，只剩下一堆白骨，相当的可怕，转瞬之间，已经是距离他们不足五百米。

　　“那那那是……蚁潮？”

　　一个玄风宗的弟子颤抖着说道。因为那七八个人，全都已经变成了森森白骨，他们最后甚至连求救的信号都是没有发出来，那些人之中，基本都是虚神级后期到神人境初期之间的宗门弟子，只不过那一刻，不管是谁，都会被成百上千万的蚁潮所吞噬。

　　“我不想死，我不想死啊。”

　　有人尖叫着说道，那一刻，所有人的心理防线，都已经开始崩溃了，江尘没有想到，这白色的蚁潮，竟然能够瞬间吞噬人流，而且连一刻都不会停下，就已经被蚁潮给啃烂了。

　　“我们该怎么办啊？”

　　白云飞也有点傻眼了，现在明显他已经将所有的希望全都是寄托在了江尘的身上，在他眼中，江尘的实力，怕是连杨健跟潘鸿，都是有所不及的，要知道当初赫连无双那个神人境中期巅峰的太极门天才弟子，都是在江尘手中殒命。

　　“现在就算是跑，怕是也来不及了。用飞的吧。”

　　三个内门弟子，全都是飞上了高空之上。

　　“不要！”

　　江尘话音未落，然而这一刻，却是被空中的飞行蚁直接啃烂了身体，三具白骨，在这个时候从天空之中掉落下来，触目惊心，刚才还在说话的三人，此时此刻，已经是天人永隔。无数的飞行蚁，也是找到了江尘等人所在的位置，开始了疯狂的冲击。

　　“死马当活马医了。”

　　江尘怒吼一声，以麒麟圣火划出了一道方圆，四面八方，都是被麒麟圣火所包围在内，无数的蚁潮冲击而至，望着火光之外不断被烧焦的蚁潮，还有无数的飞行蚁，每个人的手心，都是一阵冷汗，刚才如果江尘晚一秒钟的话，或许他们已经倒下去了，跟那三个人一样，全都变成了森然白骨。

　　尤其是白云飞，他的脸上身上，手上，全都是汗水，江尘则是神色平静的站在那里，哪怕杨健与潘鸿也不例外，心有余悸的看了江尘一眼，这家伙眉头紧蹙，好像在思考着什么。

　　白骨，蚁潮这两个词，在所有人心中升腾而起，一股刺鼻的烧焦味，飘荡在周围，那些蚁潮，已经有数百万全都葬身在了江尘的麒麟圣火之下，而越来越多的蚁潮，似乎也开始转变方向，绕过江尘的麒麟圣火，继续向前进军，速度极快。

　　半个小时，不知道多少亿万的蚁潮全部退去，唰唰唰的刺耳声音，也是消失无踪，终于变得安静了下来。

　　每个人都是坐在了地上，看着周围堆积成山的烧焦的蚁群，心中怦怦直跳，刚才江尘又救了他们一命，而那三个想要寻求自保的人，并没有看到，天空之上的飞行蚁潮，更加的恐怖，否则的话，那些人为什么没有飞上天空去躲避呢？自作聪明，最后的结局，就是被蚁潮吃的只剩下一堆白骨。

　　江尘的脸色，也是极其难看，又是三个人掉队，成为了这里的永恒，生死道殒，划归尘土，永眠于此了。他想要让他们镇定下来，但是没想到那三个人，并没有选择相信江尘，最终为了完成自救，反而是把自己彻底害惨了。

　　“又是三个。”

　　潘鸿的声音，有些压抑，一天，一天不到，四个人就已经全部死了，尸身无存，这是多么可怕的地方啊，这简直就是吃人的地狱，现在他们每个人，终于知道为什么通幽秘境之中的人，或者走出去的，会那么那么的少了。

　　江尘没有任何的办法，他不是救世主，然而这时候，他能做的，也就仅此而已，十三个剩下九个，这九个人，还不知道会不会在接下来的危难之中遇到什么不测呢。

　　江尘知道自己最初的想法，都是大错特错了，原本以为能够抱住自己的朋友，可是现在看来，日后怕是自保都难了，这根本不是什么通幽秘境，而是阿鼻地狱！

　　【龙纹战神将在官网微信平台上有更多新鲜内容哦，现在就开启微信，点击右上角“+”号“添加朋友”，搜索公众号“苏月夕”并关注，老苏等着你们。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2297章 阿鼻地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 