    “好...好强大的魂技！”

    “这是什么魂技，竟然直接就将魂兽给摧毁了。”

    “太可怕了，这个林师弟不愧是殿主的亲传弟子，果然不同凡响。”

    “......”

    当林阳施展黑暗哉佩利敖光线将魂力强大的玄冰魔蛙直接摧毁后，武魂殿那些只听说过林阳的弟子顿时目瞪口呆的惊呼了起来。

    顾明山看着一个个弟子对林阳不断的露出崇拜之色，他的脸色并不怎么好看。

    不管怎么说，顾明山可是堂堂武魂殿长老。

    可如今，他竟然在自己的弟子面前出糗了。

    甚至，这一次要不是林阳的话，所有人可能都会成为玄冰魔蛙的食物。

    “都吵什么吵，既然玄冰魔蛙已经被干掉了，接下来继续赶路。”顾明山深吸了一口气厉声呵斥道。

    而原本窃窃私语的武魂殿弟子听到这句话，他们纷纷闭上了嘴巴。

    虽然顾明山在他们的面前出糗了，可对方的魂力是货真价实的。

    如果顾明山的藤蔓不是因为被冻住的话，那一旦被它缠绕上，能挣脱的可能性极低。

    甚至，被这个藤蔓缠绕上后，越挣扎，藤蔓缠绕的越紧。

    有弟子亲眼所见，一只魂兽被顾明山的藤蔓缠绕后，由于魂兽不断的挣扎，最终活生生被藤蔓分了尸。

    “藤蔓缠绕！”

    当众人继续赶路时，只要沼泽地上出现新的魂兽，顾明山都会第一时间出手。

    对于这点，在场的弟子心中都清楚，这是顾明山想要将自己丢掉的脸再重新捡回来。

    可是，就算顾明山再努力的出手，可被他缠绕住的魂兽实力都不强，根本就体现不出他的价值。

    换句话说，就算顾明山不出手，那随便派出一名武魂殿弟子也都能轻松将其消灭掉。

    所以，顾明山这面子一时半会儿恐怕是找不回来了。

    当然，顾明山可是武魂殿长老，所以在场的弟子自然不会轻易的得罪他。

    毕竟，得罪这种级别的长老，那绝对没好果子吃。

    “嗯？”

    随着时间一点点的过去，当武魂殿众人在顾明山的带领下不断的深入这片沼泽地时，赶路的林阳再次愣了一下。

    “这股气息是......”

    这一次，林阳清楚的感觉到了。

    虽然这股气息很微妙，但他却可以从这股气息中感觉到无比的熟悉。

    “这是我雷龙的武魂气息！”

    仔细感受了一下后，林阳的眼中露出了震惊之色。

    自己的武魂雷龙不是在龙魂殿吗？怎么会出现在这里？

    难道是自己的错觉？

    林阳眼中露着疑惑，而为了能够确定一下，他不由自主的和武魂殿众人分开了。

    “林师弟，林师弟！”

    队伍中的吴枫见到悄悄脱离队伍的林阳，他连忙惊叫了一声。

    因为在这之前，只有林阳还没有出现过失神，所以吴枫下意识的认为对方此时处在了失神之中。

    “林阳！”

    顾明山听到吴枫的叫声，他这时候也发现了朝另外一个方向走去的林阳，于是乎他连忙大叫了一声。

    然而，林阳为了仔细感受这股熟悉的武魂气息，他全神贯注的感受着，对旁人的叫声根本就没听进去。

    “唰！”

    一道破风声响起，只见顾明山以最快的速度出现在了林阳的面前，并且直接将他给拦了下来。

    “顾长老，你干什么？”

    林阳见到突然间出现在自己面前的顾明山，他明显被吓了一跳。

    “林阳，这句话应该我问你才对，你看看你在朝哪个方向走。”顾明山指了指林阳的前方，又指了指武魂殿其他人的前方询问道。

    “我？”

    听了顾明山的话，林阳这时候才反应过来。

    但是，自己武魂雷龙的气息就是朝这个方向传来的。

    “顾长老，咱们能朝这个方向去吗？”林阳指着自己武魂雷龙气息传来的方向问道。

    “这个方向？”

    顾明山眉头紧皱，因为林阳所指的方向并不是太虚神殿所在的方位。

    “林阳，太虚神殿在这个方位，不是在这个方位。”顾明山回答道。

    “顾长老，我知道太虚神殿不在这边，但是我想走这边，可以吗？”林阳询问道。

    由于林阳的身份特殊，再加上他的实力也有目共睹，就算是顾明山，他也不敢直接拿自己长老的身份来命令对方。

    “林阳，能给我一个理由吗？”

    顾明山思索了一下，他眉头紧皱的问道。

    因为看林阳的样子，他似乎有非走这个方向的理由。

    如果理由成立，顾明山或许还真就愿意让大家陪着林阳绕一下远路。

    但是，如果没什么理由，顾明山可不会耽误大家的前途。

    毕竟太虚神殿开启之后，它在武魂大陆上只出现一个月时间，一个月后，太虚神殿就会彻底消失。

    所以，为了大局着想，顾明山可不会任由林阳胡来。

    哪怕对方的实力很强，那顾明山也一定会用长老和负责人的身份来命令林阳。

    如果林阳还是不听劝的话，那顾明山自然也管不了对方了，一切等返回武魂殿再处理。

    “理由？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，因为此刻的他不知道该用什么理由来说服顾明山改道。

    虽然天池沼泽最大的威胁已经被解决掉了，但这并不代表这片沼泽地就没有其他危险了。

    随意的改道，那出事的几率绝对会增大不少。

    “算了，咱们继续赶路吧！”

    想了想，林阳最终还是放弃沿着雷龙武魂气息所在的方向走去，因为他不想因为一己私利而把其他人置于险地。

    再说了，雷龙武魂气息并不强烈，兴许是林阳感觉错了也说不定。

    “继续赶路！”

    顾明山见到林阳主动放弃自己的想法时，他默默点了点头，接下来，一行人继续赶路着。

    “顾长老，我跟你打听一个势力，不知道你知不知道龙魂殿？”

    继续走了片刻后，林阳来到顾明山的身边，然后轻声询问道。

    “龙魂殿？”

    顾明山听到这个势力的名字，他的眉头微微一皱。

    “林阳，你打听它干什么？”

