    网球场上，漫天的烟尘散去。

    网球穿破羽田寻身后的隔离网，将一大块水泥地面崩碎。

    看清来人，羽田寻脸上的神情恢复正常，笑眯眯的看着突然出现的家伙：“啊，我的动作很轻呢！龙雅！”

    显然他对越前龙雅的出现并不吃惊，从南次郎老师反常的行为开始他就隐隐有所猜测。

    一手握着球拍的越前龙雅挡在越前龙马身前, 他笑着将另一只手里上下颠着的橘子扔到满脸惊诧的越前龙马手中，揉了揉他的帽子：“好久不见，小不点。”

    越前龙马抬头看向越前龙雅，虽然灰头土面但依旧倔强：“这是我的比赛！”

    越前龙雅宠溺的笑了笑：“你做不到的，现在交给我。”

    他见越前龙马还要再说什么，紧接着解释道：“你没发现吗？跟你们打了这么久他身后的球场早就被毁得一干二净，但你们身后的球场却并没有受到太多的影响。”

    越前龙马来回看了一番, 彻底愣住了。

    这一句话就点破了羽田寻跟他或者说在场大多数人之间的差距。

    在比赛中还有这样的掌控力，说明羽田寻比他们强的不是一星半点！

    这种差距不是通过一场比赛的爆发或者说最后的顿悟就能跨越的！

    说着, 越前龙雅就扛起已经脱力的小老弟放到了场边。

    河村隆愣愣的接过越前龙马，没忍住问道：“这个家伙是谁？”

    因为被羽田寻意外打伤留下旧疾，他并没有被选中参加国中时嘚U-17选拔赛，自然也不可能见到四处流浪的越前龙雅。

    “龙马的哥哥……越前龙雅！”

    不二周助看着越前龙雅的背影：“这个男人被称为“武士”南次郎真正的继承者，除了越前之外的另一个“王子様”！当今网球界的世界最强！话说，手冢你在德国队有遇到过他吗？”

    手冢国光摇了摇头：“没有交过手，但他给我的感觉……很恐怖！”

    越前龙雅不仅比越前龙马长得更像年轻时的南次郎，在实力上也更接近同时期的南次郎。

    他是在越前龙马出生和羽田寻出现前南次郎最盼望开花结果的希望。

    ……

    羽田寻看着冷着脸向自己走来的越前龙雅笑了笑：“话说，是南次郎老师让你回来的吗？”

    “谁要跟你说话！”

    越前龙雅面无表情的抬起球拍指向羽田寻：“现在，输给我吧！”

    羽田寻的笑容随之消失，神色平淡的看着他：“你们越前家的男人都这么找揍的么？”

    除了龙马和龙雅之外，南次郎老师不管是年轻的时候还是现在一直都挺找揍的，只是实力太强, 除了伦子师母和毛利小五郎没人真的揍过他。

    越前龙雅云淡风轻的昂着脑袋：“是又怎样？”

    这个死弟控！

    羽田寻：“……”

    他和越前龙雅不是第一次打交道，以前在U-17的时候还象征性的打过两球，不过很快就被U-17总教练三船入道叫停了。

    那时候他还不是越前龙雅的对手，但现在可就不一定了！上次去U-17还是国中二年级, 已经是七年前了。

    七年时间，已经足以让自己战胜除开南次郎老师之外的所有对手了。

    越前龙雅从口袋里摸出一颗网球，没有任何蓄势的动作直接横向挥拍！

    网球被一层金色光辉包裹，裹挟的巨大力量让众人都是头皮一紧。

    光击球！

    比起越前龙马从越前龙雅手上学来的光击球，原版光击球显然更具威力！

    羽田寻看着势大力沉的发球嘴角勾起，手臂肌肉突然暴涨，身体更是往前冲去。

    只要不是南次郎那种举重若轻的全方位超越，他无惧任何人！

    冲刺波动球·第一百零八式！

    网球与空气摩擦发出尖啸，在空中带出一阵白色波纹。

    网球带着巨大的力道在球拍上旋转，片刻之后才耗尽能量被羽田寻以更大的力道返还回去。

    而另一边的越前龙雅看着更加强大的回球不惊反喜，欣然挥拍。

    毫无悬念的，即便是强如越前龙雅在当今网球界最绝顶的力量面前也没有还手之力。

    紧握着球拍死不松手的越前龙雅瞬间被吞噬带飞，网球也突破球拍，撞破铁丝栏网重重的砸在后面的水泥墙上。

    “轰！！”

    水泥墙壁直接被撞出恐怖的蛛网纹路，网球则深深的嵌入了蛛网中央。

    场边众人看着被网球打出的破坏力吓了一跳。

    即便体力被消耗了大半，也能打出这样强力的网球……这才是羽田真正的实力吗？

    真田弦一郎、手冢国光、幸村精市等人无一不捏紧了拳头……

    “不对……”

    菊丸英二有些不解的声音响起：“越前小鬼的哥哥……刚刚在笑！”

    强大的动态视力让他能察觉到一般人看不到的细节，也愈发让他感觉到这场对决双方的恐怖！

    果不其然，菊丸英二的话音落下, 越前龙雅就笑着从地面上站了起来：“好强的力道，很不错的能力！我很喜欢这一球的球路……”

    而此时羽田寻的脸色则变得极为难看, 或者说……不敢置信！

    “叮！遭到数据库遭到入侵, 波动球、冲刺波动球……数据丢失！”

    数据丢失！技能没了！这算什么？！我的外挂都干不过越前龙雅？！

    听着脑海里传来的声音，羽田寻脸色铁青。

    这些技能虽然不是自己练出来的，但也是他幸幸苦苦的抽来的！

    而且看越前龙雅的反应，自己的技能应该已经被他拿到手了！

    虽然前世没有真正看到过越前龙雅的能力但现在也能猜出来个大概了。

    羽田寻不由抽了抽嘴角，他甚至有些嫉妒。

    跟自己的抽取类似的能力吗？而且不需要打出暴击！比外挂还要外挂！越前家的基因这么变态么？

    越前龙雅笑呵呵的走回自己的半场，也没有说什么话，就再次挥拍。

    冲刺波动球·一百零八式！

    吞噬！

    羽田寻看着以同样方式飞回来的网球皱了皱眉，身后黑白色巨熊浮现。

    “吼！！”

    熊爪猛的挥舞，触碰到网球的瞬间爆发出强烈的声响。

    羽田寻脸上顿时青筋暴露。

    这就是我的对手所面临的力量吗？

