    这里随随便便跑出一只野猪，都有大妖的实力，一个眼神还不把这群小人吓死？

    “嘿嘿，孔宣老弟可有难处？”赤脚大仙笑呵呵地凑近说道。

    孔宣客气一句，把自身难处说了一遍。

    “这个简单啊，我一会儿去给老弟你搬座山来，供给他们使用不就好了？”赤脚大仙笑道。

    孔宣大喜：“那就有劳老前辈了。”

    “唉，叫前辈不就见外了不是。”赤脚大仙推推手笑道。

    孔宣也不傻，自然明白无事献殷勤的道理，问道：“老哥有什么事，但说无妨，只要孔宣能够办到。”

    “嘿嘿，老弟，我别的要求没有，就是想让兄弟在老祖面前美言几句，把我这杂役身份换一换，弄个记名弟子啥的也行。”赤脚大仙憨笑道。

    孔宣眉头一扬，按理说敖芯只让对方在青仙洞府服役百年。

    算算日子也差不多了，对方不想着离开，反而还要留下来？

    这里面透着古怪啊！

    “老弟，你别误会，实不相瞒，老哥在外面就是一个散仙，说得好听是大罗金仙，可不论是妖族，还是巫族随便来个人，老哥都要看人脸色。”

    赤脚大仙心里苦啊。

    在这个世界，没有后台就是要被人欺负啊。

    孔宣也算是感同身受，深知落魄的凤凰不如鸡，当年他们凤族便是如此，拍着胸脯保证道：

    “老哥放心，只要你真心拜入青仙一脉，我保证日后绝不会让人欺凌你。”

    赤脚大仙望着情真意切的孔宣，心里别提多感动。

    “真心，真心，绝对真心。”

    孔宣也是实在心肠，转身就要去与叶松请示。

    却被赤脚大仙拦住：“老弟别急，你现在去说，虽然老祖可能会看在你情分，认了我的身份，可也会把你看轻，认为你做事无智。”

    “噢？大哥那应该怎么办？”孔宣好奇道。

    赤脚大仙笑道：“我们需要给拿出一些成绩，让老祖看到，这样才能讨他欢心。”

    孔宣听后眼中露出一丝精芒，不由高看了一眼赤脚大仙。

    “那我们先去搬山？”

    赤脚大仙点点头：“走着。”

    …

    房间内，叶松望着离去二人，脸上露出一丝古怪。

    本是光明正大的事情，为何让赤脚大仙搞的跟做贼一般。

    我这徒儿可别让他给带坏了啊。

    为何，又感觉大鹏跟他更配？

    摇摇头，清空杂念。

    开始修炼。

    女娲成圣之姿也算是对他的一种激励。

    洪荒之内，又有多少人不渴望变得强大。

    叶松更加坚定，自己想要走下去的道路。

    大成法则转为大道之日，就是他成就混元大罗之时。

    强者恒强，才是永恒真理。

    在这一刻，叶松心思越发清澈。

    他找到了自己的道，悟了自己命！

    法则之力好似飓风，在周围环绕。

    幸好，虚空并没有如先前那般产生异动。

    叶松清楚，圣人出，洪荒稳，伴随圣人越多，洪荒越稳定。

    哪怕封神之时，五大圣人大战，也只是将洪荒打碎一点而已。

    要是放在现在，恐怕早就泯灭了。

    他要快，要更快一步成就混元。

    不然。

    等到其他几位相继成圣，算计会越来越多。

    谁也不会让一个没有实力的人，横在他们头顶制约自己。

    时至今日。

    叶松也没明白，鸿钧为何要赐他鸿蒙量天尺，把他推到圣人的对立面。

    “难道？这也是一场算计？”

    女娲成圣后，洪荒变得异常沉默，各方大能皆在闭关，苦寻成圣机缘。

    妖庭上。

    帝俊俯首遥望，散发因果光辉。

    “机缘！”

    “成圣！”

    “为何我还是没有看到一丝希望。”

    河图洛书已被他催发到了极致，可前路仍旧混沌迷茫，让他心中焦急。

    因果之力，化为漫天蛛丝，联通天道。

    此时，帝俊仿佛可以掌控洪荒众生命运。

    让他隐隐生出错觉，自认为这就是圣人的力量。

    忽然。

    他脑中的混沌迷雾里，闪出煞光。

    一滴精血穿过茫茫混沌，点亮亮寰宇落入洪荒。

    “嘭！”

    画面一闪而过，发出巨响，短促的炸裂声音，瞬间让迷茫的帝俊清醒过来。

    呢喃道：“盘古精血？成圣之路？”

    “什么盘古精血，成圣之路？大哥你可是推演到什么事情了？”太一好奇的问道。

    “没错，仙晶我脑中一片迷雾，忽然间灵光一闪看到了未来一角，未来会有一滴鲜血落入洪荒之内。”帝俊说道。

    “盘古大神的？”太一追问道。

    “不错，只不过，这滴精血非比寻常，似乎是盘古大神临死之前，特意遗留在时空长河之内，那上面的力量非比寻常，连河图洛书都无法承载它的影像。”

    帝俊心有忌惮的说道。

    太一大喜道：“岂不是说，只要我们两个将他炼化就可以成为圣人的存在？”

    “盘古大神生前是何等修为，谁也不知，但我从那一滴精血上，感受到了空前的力量，若能将其炼化，成圣不成问题。”帝俊点头道。

    “那还等什么，我们现在就派人去寻，待你我成圣之后，我看谁还敢在我们面前趾高气扬！”

    太一说话之时，下意识看向昆仑山。

    帝俊抬手制止：“不可，这件事情，只可以你知我知，绝对不可以让第三个人知道。”

    “这是为何？”太一不太理解，以他们二人的实力洪荒之内，谁可争夺？

    “你忘了巫族么？”帝俊沉声说道。

    “巫族？对啊！我怎么把这群铁憨憨忘了。”太一自嘲一句。

    帝俊补充道：“巫族虽然对成圣没有兴趣，可盘古精血，他们一定会出手争夺，我们必须在他们得知消息之前，先将他们压住！”

    “大哥你的办法？”太一好奇道。

    “盘古精血自混沌而来，必然会经过九重天，我们只要将他们困在地上，便就好了！”

    帝俊露出一丝笑意，他开口之前已经想好，该如何答对巫族。

    法力催动以河图洛书催动屏障。

    隔绝了他与太一接下来的谈话。

    太一瞪大双眼，时而点头，时而摇头。

    兄弟二人的谈话，足足耗费了一天时间。

    太一站在虚空之上。

    口念法音：“吾乃太一，遵循天道之意成立妖庭！”

    “代天道统御洪荒亿万生灵，如有不服，必当伐之！”

    …

    “这又是唱的哪出戏？”

    赤脚大仙没日没夜，又搬来了几座大山，放在青仙洞前供人族使用。

    刚刚坐下休息，就听到太一的声音。

