    打仗是极为耗费财力的事情，就比如当年段颎剿灭的那场羌人造反，朝廷平定那场造反前后用了十年，当时征募的羌人义从仅有万人，一场仗打下来，朝廷足足花费了一百多万万钱。

    张角造反时，皇甫嵩一次性掏空皇帝刘宏的小金库，后来董虎又送入内廷二十余万万钱，但“内廷”不仅仅包括皇帝，同时还有一干大小宦官。

    战时掏钱是战时，战后难道就没有赏赐？哪怕刘宏再如何不愿意，战后也是要赏赐一些有功将士的，七花八花的，半年多也花的差不多了，可不就把主意打到了司农名下的库藏了么？

    卖官、抢国库的钱财……把钱财都扒拉到自个小金库，除了给司徒崔烈留了个空荡荡的房子外，屁都没给他留下，也难怪他要上奏“舍弃凉州”骇人之事。

    刚走出后宫，正见到小公主刘妍低头耷脑跟在何皇后身后，看样子小公主是犯了什么过错。

    “老臣见过娘娘。”

    崔烈之前是太仆，听说了皇帝要卖三公顶级大吏，就通过皇帝刘宏乳母程夫人的路子，花了五百万钱买了“司徒”相位一职，把原司徒袁隗给踢了一边。

    太仆是督管车驾事宜的官吏，也可以看作是“弼马温”的养马官头头，若是大汉朝鼎盛时，那绝对是一等一的大吏，毕竟手里掌管着数十万战马呢，甭管你是哪个将领，那都得巴结着。

    可现在不成了，山丹马场就算有马也很少，现在羌人又造反了，估计也会被抢了精光，西园原本还有好几千皇帝搜刮各郡国的马匹，也被皇甫嵩扒拉小金库时牵了个干净，太仆也成了毫无存在感的官职，也难怪崔烈花了五百万钱买司徒一职。

    有些事情都是明摆着的，何皇后自是知道崔烈买官的根由，只是她没想到崔烈会突然拦住去路。

    “崔相可是有事？”

    何皇后是宛城屠户出身，入宫前时也是帮着家里卖肉，远不似大家闺秀那么委婉，说话也更为直接些。崔烈是皇帝车驾大总管，几乎每一日都与内廷打交道，自是知道何皇后的性子，抱拳一礼后，脸上露出些哀叹。

    “国事艰难，先是去岁黄巾贼乱……也幸亏公主领兵清剿豫州贼，若非公主持重些，这才未让豫州发生青、冀、荆那般饥荒，今岁他地皆有黄巾贼余孽占山劫掠，独独豫州无贼劫掠郡县，皆因公主之功。”

    崔烈开口称赞，小公主刘妍两眼弯弯，很是连连点着小脑袋，直至娘亲看来，忙又低下小脑袋。

    “唉……”

    “本以为贼人已平，今岁定然是百废待兴，正是群臣协力昌盛国事之时，谁料……先是一场大疫死了近千人，之后又是南宫大火。”

    “大火刚熄灭，冀、青、徐、益黄巾贼人余孽又起，而凉州羌乱更为炽烈……”

    小公主两耳朵竖的直直，听到崔烈说到这里，就有些没忍住。

    “虎娃打仗很厉害的……”

    “不许胡说！”

    何皇后冷脸训斥，小公主忙又低着小脑袋……

    “崔相莫怪，妍儿娇纵了些……”

    “岂敢岂敢……”

    崔烈慌忙抱拳，将何皇后的话语堵在了嘴里，脸上却有些郑重。

    “去岁时，他人皆言公主殿下离京颇为不妥，老臣却暗自赞叹公主殿下的英勇赤胆，满朝文武也无哪一位大臣如公主年岁之时果敢无畏的！”

    何皇后一阵无语，也不由看向低着小脑袋的闺女，咋也没看出什么英勇赤胆、果敢无畏的，当然了，自己闺女自己清楚，比儿子胆大些却是真的。

    一入皇宫深似海，在内宫打滚了十年，能在三千佳丽中脱颖而出，何皇后也清楚崔烈想要表达什么意思，但还是微微摇头。

    “前些日高公公与临洮虎娃去了封信件……”

    崔烈、小公主皆抬头看来，何皇后心下暗叹一声。

    “虎娃来信说，若他去岁冬在晋阳暂停下脚步时，今岁还能为国征战凉州，可今日却不能了，百姓尚未安定，二三十万人尚未耕种，雁门郡周边亦有虎狼窥视，一时间他是没法子离开雁门郡的。”

    崔烈皱眉道：“朝中亦有清正贤良大臣，让他人前往安民屯田亦无不可。”

    何皇后还是微微摇头，说道：“崔相也知今岁黄巾余孽各地起复作乱，虎娃虽年轻莽撞，然却可压得住作乱贼人，就如凉州各处羌人作乱，河湟谷地却未有从贼，雁门郡二三十万人皆是新降之人，若换非人看押，二三十万人一旦作乱，整个并州皆危，非善事。”

    ……

    沉默片刻，崔烈最后也只能躬身抱拳……

    “老臣……老臣恭送娘娘。”

    何皇后微微点头，这才带着小刘妍离去，心下也暗自叹息，颇有些后悔当日没能给董卓、董虎更多支持，现在人已经去了雁门郡，想要后悔也没了法子。

    不理会崔烈的无奈，何皇后心下想着前些日信件的事情，带着小公主一路来到寝宫时，小刘辩正蹲在地上与高望撅腚下五子棋，眉头就不由皱了下，她不反对儿子下棋，但却不喜欢儿子蹲在地上的样子。

    小刘辩胆子小些，见母亲和姐姐前来，吓得慌忙站了起来，手里还拿着个小树枝，很有些局促不安的样子。

    “家中又非无有桌案，我儿既然喜欢下棋，娘自然不会阻拦，但我儿是皇长子，怎能如奴仆那般毫无威仪？”

    何皇后训斥，刘辩也不敢多嘴，一旁的高望却非常人，低身抱了一拳后，这才露出些苦笑来。

    “启禀娘娘，老奴也是劝解着史侯来着的，只是……只是虎娃曾与史侯说，说坐着虽样子好看，却不可居高临下俯视全局，说史侯是陛下嫡长子，是帝国未来的皇帝，应该居高而俯视天下，说……说大人物就要有掌控全局的眼光和能力，而不是装样子吓唬人……”

    “老奴……老奴觉得虎娃确实胡闹了些，但话语还是有些道理的。”

    随着高望的话语，何皇后神色郑重，作为一个母亲，最紧张的还是儿子的未来，可她又哪里知道董虎纯粹就是恶习难改，故意为自己蹲着下棋找借口而已。

    听了高望话语后，何皇后也没有再责怪儿子的失礼、不雅观，反而有些叹息一声。

    “虎娃话语有时很有道理，有时却有些妄言胡语，若不与他人说那上中下三策，朝廷又怎能困顿如此？”

    听了这话语，高望不由露出些苦涩，正如何皇后所言，若不说那些上中下“亡国”之策，皇帝和内外廷也不会恼怒，广宗内财货也会流入宫内，皇帝又何须加赋、抢了府库里钱财。

    黄巾贼抢的钱财，真正有货的就是宛城、广宗两处，每一处都堪比一座国库，却偏偏一根毛都没送入内廷。

    历朝历代亡国前都有很大的相同点，就如此时的皇帝刘宏，内忧外困时，南宫失火被烧了，烧了就烧了，大汉朝的政治中心是北宫，南宫只是给被囚禁的人居住的，烧完了也不会影响到北宫，又何必向天下增税修宫室？

    刘宏如此，隋帝杨广呢？外面反叛者无数，国外使臣齐聚雒阳，非得搞十里丝帛，还有慈禧的圆明园，可回头想想，难道他们不知道这么做的后果吗？

    不是不知道，而是他们知道天下大乱后，人心也跟着乱了，他们只是想以此来彰显或证明一些自信。

    南宫重不重要？对于北宫来说是不重要，但南宫是东汉王朝一开始的政治中心，三公衙门就在南宫边上，南宫毁了，是不是在向天下预示着什么？

    公说公有理婆说婆有理，有些事情很难说得清对错，但有一点可以肯定，帝国财力不足，即便皇帝把皇宫卖了，也难以维持四处平乱的花费，当然了，就算无法维持，皇帝也不能这么乱来，但董虎好用啊！

    董虎领兵前来时，是自己带着十五万石粮食前来的，除了万骑急行前来雒阳时，朝廷拨付给了些辎重，之后就没问过朝廷讨要钱粮，反倒是往内廷送入了二三十万万钱。

    不用钱粮喂养，还能卖力干活，这样的好牲口哪里找去？

    皇后、高望心下叹息，当日他们听了上中下亡国三策时，心下也有些恼火，可半年过去，越来越后悔当日未能给予更多支持，至少在董虎上奏天冷，想要停留在太原郡过冬时，他们就没有劝解皇帝，现在好了，小混蛋恼怒抢了雁门郡，在雁门郡耕田种地了。

    房内一时有些压抑，主位上何皇后皱眉了好一会……

    “高公公，你与那虎娃较熟，虎娃曾言三十六计什么的，你觉得此时当如何平定黄巾余孽和凉州羌贼？”

    高望张了张嘴，苦笑抱拳。

    “回娘娘，虎娃当日言三十六计，言什么公主离京，其他计策是不能用的，只能用败战计……”

    小公主扯了扯高望衣袖，轻声说道：“高公公，虎娃是用的空城计，是声张虚势……”

    高望一阵无语，心想着还说要抓你去高原放羊呢，但这话他可不敢说，只能点头苦笑。

    “公主说的是，当日虎娃是用的空城计，但虎娃只说过美人、空城、反间、苦肉、连环、走等败战计策，并未说其他。”

