    云安此刻急步走来。

    云安可是非常的清楚洛阳书院的阵法有多么的可怕，洛阳书院不但是祭灵的神躯笼罩，而且还有无数圣人的骨为基。

    哪怕强大无比的祖神，也绝对不可能打破阵法，更别说悄无声息的穿过阵法。

    这一刻，云安看见一脸儒雅笑容，看起来如同凡人的李忆昔，脸色却变得无比的凝重。

    云安不敢有丝毫的小觑，李忆昔与肖战两人明显以李忆昔为主，云安哪里还敢将李忆昔当做凡人来对待。

    “院长！”

    老人见云安走来，立刻上前行礼。

    肖战的目光在云安脸上一扫而过，脸上露出了凝重之色，因为肖战在云安的身上感受到了一股强大无比的浩然神力。

    “见过院长，今日与我家公子路过此处，想借宿一宿，不知可否？”

    肖战抢先说道。

    云安目光有些凝重，急忙道：“不过是留宿一宿，有何不可？”

    “两位客人，赶快进来！”

    “老柳，去准备一些酒菜，我要与这位公子一醉方休！”

    云安立刻对老人吩咐了一声。

    随即云安走上前，躬身行礼：“在下云安，不知道公子如何称呼！”

    云安这样的老怪物活了太久，自然早已成精，在听见肖战对李忆昔的称呼时，瞬间就心里有数，称呼李忆昔为公子。

    “原来是云前辈，再下李忆昔，今日叨扰了？”

    “没有想到，在这山脉之中，竟然还有着一座书院，倒是很特别！”

    李忆昔一脸的笑容，走进洛阳书院，好奇无比。

    云安看不透李忆昔，这一瞬间自然不敢隐瞒，解释道：“不瞒公子，我洛阳书院其实一直都在地下沉寂，直到如今，天地灵气不断的复苏，我等才苏醒，让洛阳书院重现世。”

    “其实在很久之前，这片山脉并不是如今的模样，而是一座极其繁华的巨大城池。”

    “不过经历了太多的岁月，一切都变了。”

    本来仅仅只是好奇的李忆昔，听见云安的话之后，脸上露出了难以置信之色，没有想到，这洛阳书院竟然是无数年前的书院。

    同时，李忆昔目光落在云安的身上时变得不同了，之前的李忆昔仅仅只是彬彬有礼，这一瞬间，李忆昔觉得眼前的这位老儒，绝对是一位极其强大的存在，否则的话不可能如今还活着。

    修行者。

    一定是修行者。

    李忆昔变得恭敬了些。

    不过此刻的云安可不敢承受李忆昔的礼，李忆昔每一次抱拳行礼时，云安都不着痕迹的闪避而开。

    两人寒暄之中，进入了云安的院子。

    很快。

    被云安吩咐下去的老柳，送来了一些美食和佳酿。

    “公子，请！”

    “书院刚刚重新现世，没有更好的东西款待公子。”

    “不过这酒绝对让公子满意！”

    “这东西可是世间罕见，这才算得上是陈酿。”

    云安打开酒坛，给李忆昔倒了一碗，还未来得及喝，李忆昔就感觉一阵酒香扑面而来。

    这等陈酿，那酒香让人迷醉。

    李忆昔轻轻地端起了酒，小酌一口。

    下一刻，一股奇特的酒香在嘴中炸开，李忆昔睁开眼睛，一脸的激动。

    “好酒。”

    “好酒。”

    “没有想到这等陈酿，竟然还如此的烈。”

    “男人就该喝最烈的酒。”

    “畅快。”

    “干。”

    李忆昔大笑，与云安碰了一下碗，瞬间一饮而尽。

    看见李忆昔将碗中的酒一饮而尽，一旁的老柳急忙给肖战也倒了一碗。

    “这位小公子，这酒可是难得一见的陈酿，今日你们可是有口福了！”

    老柳的声音刚刚落下，只见这一瞬间的李忆昔转身笑道，“肖战，这酒确实是难得一见的陈酿，虽然有些瑕疵，但是你尽管喝，这东西确实不可多得。”

    看见面前的这碗酒，肖战微微皱眉，想要说话，但听见李忆昔的话之后，肖战脸上露出了笑容，端起酒一饮而尽。

    不用一旁的老柳倒酒，肖战直接拽过一坛。

    老柳看见肖战如此豪饮，眼里闪过一缕阴谋得逞的寒光。

    与一旁的云安对视一眼。

    两人的神色自然躲不过肖战的观察，这一瞬间的肖战，嘴角泛起一抹嘲讽之色。

    “呵呵！”

    “两位蝼蚁竟然胆敢想要算计公子和我，简直就是不知道天高地厚。”

    “这酒中虽然被下了一种极其古怪的奇毒，这种毒我从未见过，但是想要毒死公子和我，还没有那个能力。”

    “一直跟随在公子的身边，喝了太多的神酿，所以铸就了万毒不侵的无上神体，哪怕这太古之毒，再怎么神奇也不可能对我们有效。”

    “这两位蝼蚁现在如此的得意，很快就会搜搜发抖！”

    肖战这院两人的神情，嘴角泛起一抹嘲讽。

    “公子，我洛阳书院什么都缺，就是不缺书和酒，今日管够！”

    “老柳，去把最好的酒给我在来几坛。”

    云安对李忆昔那是无比的忌惮，但是这一瞬间，看见李忆昔豪饮，脸上露出了得意之色，云安早已让老柳在这酒中下了太古奇毒。

    这种毒，哪怕是超脱，也不可能压制，在他看来，很快李忆昔与肖战就会被彻底的控制。

    这种毒有着一个让人害怕的名字，“醉天。”

    在修行者的眼中，超脱的存在就是天，而这种酒能够让超脱的存在沉睡，所以被命为醉天。

    云安觉得哪怕李忆昔有着通天彻底的手段，今日也在他的手掌心之中，翻不起什么风浪。

    然而，很快，云安与一旁的老柳脸色就彻底的变了。

    李忆昔与肖战酒量极大，一坛坛的陈酿被喝光，云安觉得药效是该发挥作用了，但目光落在李忆昔和肖战的身上时，却发现李忆昔和肖战竟然没有任何的异常。

    云安那冰冷无比的声音，在老柳的脑海之中响起。

    “老柳，到底是怎么回事？为何他们两人喝了足足两坛酒？为何还没有任何的异常？”

    “你确定你已经在酒中下了醉天？”

    老柳此刻脸色也无比的难看，他根本就没有想到，李忆昔与肖战竟然能够无视醉天这种上古奇毒。

    “院长，我确实下了醉天，而且药效不轻，我这就去再加一点药，我倒要看他们两人能够坚持多久。”

    老柳回应之后，立刻退下，很快，又抱来了一坛陈酿，这一坛酒中的药效是之前的10倍。

    “公子，这坛酒可是极好，而且放置了不知道多久，哪怕在书院之中也是极品。”

    “公子，你尝尝。”

    老柳端着酒坛子哗啦啦的给云安，李忆昔与肖战倒上。

    李忆昔本来就是好酒之人，千杯不倒，这一瞬间闻到那诱人的酒香，一脸的欢喜，直接与云安碰了碰碗，一饮而尽。

    这一瞬间的云安，见李忆昔与肖战一饮而尽，目光在两人的身上扫过，心里冷笑一声，端起自己面前的酒也一饮而尽。

    在算计李忆昔与肖战的时候，云安就早已服了解药，所以这醉天对于云安来说并没有效果。

    他倒要看看药效被加重到十倍，李忆昔与肖战如何坚持清醒。

    然而，很快酒过几巡。

    云安的那张脸变成了酱紫色，因为云安发现这一刻的李忆昔与肖战仅仅只是微微有些醉了，至于药效，根本就看不见丝毫。

    云安缓缓的抬起头，目光不着痕迹的扫了一眼一旁的老柳，那目光无比的冷。

    老柳这一瞬间整个人无比的疑惑。

    “该死的！”

    “难道那药失效了吗？”

    下一刻，老柳给自己喝了一小口。

    美酒入口，本来老柳还有些疑惑，但是下一刻，老柳的脚步变得沉重起来，脸色变得无比的恐慌。

    为了不引起肖战与李忆昔的注意，这一瞬间的老柳握着拳头，强行坚持清醒，走出了院门，吞下解药。

    啪的一声倒在了地上。

    哪怕老柳修为无比的强大，但是这一瞬间也瞬间中毒。

    本来心里无比愤怒的云安，这一瞬间，感应到老柳瞬间倒地不起，他的脸色刷的一下变得煞白。

    看向李忆昔与肖战的目光，再也没有得意，取而代之的是惊恐。

    云安的那双腿，这一瞬间在桌子之下发抖。

    感觉自己的身体这一刻都被汗水打湿。

    “不可能，不可能！”

    “哪怕这位存在已经超脱，也不可能扛得住这般可怕的药效。”

    “还是说此人早已知道我的算计，同时知道这种奇毒，事先吞服了解药。”

    “可是一切根本就无迹可寻，我也胆敢保证没有出现任何的纰漏，毕竟我和老柳都是祖神巅峰的存在。”

    “他又是如何知道的呢？”

    这一瞬间的云安心里掀起了惊涛骇浪，整个人被吓得发颤，在他看来，只有一个可能，那就是李忆昔吞下了解药，否则的话不可能扛得住这种上古奇毒。

    下一刻，云安的额头之上挂满了一滴滴的汗珠，心里掀起惊涛骇浪。

    “难道，难道他听得见我和老柳的传音吗？”

    想到这一点，这一瞬间的云安，整个人吓得亡魂皆冒。

    若是他们真的算计这般恐怖的存在，那么现在真的麻烦了。

    在太古时代，洛阳书院也是儒道正宗，实力强大无比。

    也因为实力无比的强大，所以苏醒的比较缓慢。

    想到这一点的云安，整个人被吓得不知如何是好，下一刻，急忙沟通一尊沉睡的古老存在。

    云安觉得李忆昔这样恐怖至极的存在，根本就不是他能够应对的，只有那些更加可怕，古老的存在，才能够与李忆昔抗衡。

    不过想要复苏一尊沉睡的古老存在，自然要付出不小的代价，但这一刻的云安，顾不得那么多，急忙复苏自己的师尊。

    云安的师尊可是一尊极其古老强悍的儒道圣人。

    下一刻，在洛阳书院的禁地，一口不知道经历多少岁月的石棺，缓缓地推开，一道身影艰难地从石棺中醒来，下一刻，一股股天地之力瞬间被其吞噬。

    这道看起来如同骷髅的身影，瞬间诞生血肉，化为了一位中年儒圣。

    “没有想到我洛阳书院刚刚出世，竟然就有极其恐怖的存在前来，我倒院撒野，百万年后苏醒，我洛阳书院依然是儒道正宗。”

    这位刚刚苏醒的中年，冷哼了一声。

