    接下来的一幕，对于泰坦来说，憋屈到了极点。

    他空有一身的力量，却毫无用武之地。

    李阿瞒的速度快到了极致，犹如游戏中的连招一般，让他应接不暇。

    李阿瞒并未等待泰坦回过神来，便是再次冲上前去, 利用速度的优势躲过了泰坦那硕大的一拳。

    “无情冲锋！”

    画戟没有丝毫的停顿，整个戟刃插入到了血肉，直接将泰坦挑飞。

    旋即，李阿瞒手中的速度犹如狂魔乱舞般，除了手中画戟的‘呼呼’挥动声。

    便是一声声的戟入血肉的声音响起，带着喷洒的血液溅射四周。

    终于, 戟停。

    那只猩猩不见, 之于泰坦静静的躺在了血泊之中。

    李阿瞒身上遍布着鲜血，脸上、发丝、华贵的衣袍之上，整个人此时充满了一句暴虐的气息，看上去犹如地狱的使者，在人间索命。

    滴答~

    血液从画戟的月牙刃之上滑落，李阿瞒的嘴角勾起一抹残忍的笑容，那被溅射到脸上的血液牵动，看上去便让人不寒而粟。

    看着还有于气的泰坦，画戟挽过一面，戟刃朝下，画戟轻抬，猛的竖落。

    噗~！

    随着泰坦痛苦微躬着身，虎目瞪大，伴随着青筋浮现，画戟直挺挺的插在他的胸膛。

    那双月牙都是没入了其中。

    旋即，双目渐渐无神，身体疲软的瘫了下去。

    泰坦死！

    黑夜的月色，寂静一片。

    此时，力之一族的族人们看着眼前的这一幕，惊骇到了极点。

    无敌的族长居然……居然如此轻而易举的死在了那杀神的手中。

    随着一声声的吞咽口水的声音响起。

    李阿瞒轻握画戟, 拔起画戟，带起一道血液，旋即轻轻一甩，甩掉之上的血液。

    看向了那些力之一族的族人，嘴角带着一抹残忍的邪魅的笑意：“赤兔。”

    嘶~

    赤兔直接仰天嘶吼一声，便是冲了上来。

    李阿瞒直接纵身一跃，便是坐在了赤兔之上，双腿一夹马腹，赤兔便带着李阿瞒犹如狼如羊群。

    在一众惊恐的尖叫声中，画戟被轻轻的抬起，划过一道弧度，随着一道血液的飙射。

    ……

    芦威站在门口听到里面传来了恐惧声、哀嚎声、绝望声。

    他明白李阿瞒在里面做什么，他没有兴奋，只有恐惧。

    因为，此时的他终于认识到了那位少年大人。

    狠辣无情、斩草除根、脾气暴虐。

    这位大人……不好伺候啊~

    芦威在心中暗暗的感叹想道，旋即偷偷瞄了一眼站在门口脸色平静的千仞雪。

    这也是一位不安分的主儿啊~

    以后的日子看来真是如履薄冰咯~

    不好，好在自己现在算是自己人, 倒是不用太过担心，只需要做好安排的工作即可。

    ……

    良久，院内的声音渐渐平息，安静的可怕。

    不久，李阿瞒倒提着画戟便是骑着赤兔慢悠悠的走了出来，画戟之上的血液随着马蹄的走动，一滴一滴的落于地面。

    赤兔那赤红的鬓毛都是被染的鲜红无比。

    李阿瞒和赤兔就犹如刚刚从血池中迈出，浑身的血液鲜明无比！

    芦威不自觉的咽了一下唾沫，这形象太……凶残了！

    “大人。”

    芦威震惊后，便是连忙走上前，作揖躬身的道，态度谦卑，不敢有一丝的不敬。

    “嗯。”

    李阿瞒目不斜视对视着千仞雪的金色眸子，轻轻的答应了一声，便是对着千仞雪微微一笑道：“没被吓着吧？”

    就这？还吓到我千仞雪？

    千仞雪娇哼一声，没好气的刮了一眼李阿瞒，嗔怪的道：“我本可以和你一起。”

    你在我心中是纯洁无瑕的！

    再说了，这样血腥的事情更适合男人，不适合你。

    李阿瞒心中嘀咕了几句，便是没继续这个话题，轻声道：“婵儿，走吧。”

    千仞雪便是准备上马，李阿瞒却是突然拦截了千仞雪，迎上那绝美的眼眸摇了摇头轻声道：

    “太脏。”

    千仞雪闻言却是笑了，很开心，她感觉到了这个霸道男人对自己的关心。

    “我不怕。”

    千仞雪说完，便是轻轻一跃，便是坐在了李阿瞒的身前，对于自己衣裙被染色却是没有丝毫的在意。

    微微回过头，柔声的道：“夫君~，走吧。”

    多好的妻子！

    夫唱妇随，千仞雪的性子让李阿瞒喜欢到了极致。

    此时，他倒是感觉自己还对别的女子产生旖旎，颇为有些羞耻。

    李阿瞒迎上那柔情的眸子，微微一笑，颔首同意了。

    旋即便是看向了芦威和有些闪躲惧怕他的芦芸，将手中的令牌扔了过去，平静的道：“自己去武魂圣殿，我们先回了。”

    说完，便是一夹马腹，赤兔轻走几步便是张开了翅膀，飞入了夜色之中。

    ……

    回到武魂圣殿，两人便是安排侍女为他们两人洗漱身上的污垢。

    就这样的事情，李阿瞒已经习以为常。

    赤裸着身躯躺在水池之中任由侍女服侍已经不是第一二次了，显的很是熟车熟路。

    从这一点中便是能看出斗罗大陆还是一个非常腐败的一个资本社会。

    腐败，却让李阿瞒非常的喜欢。

    俗话说，由俭入奢易，而想要由奢入俭便是有些难了。

    特别是，已经享受了整整六年这样的平平无奇的一幕。

    李阿瞒微闭着目光，身侧便是两位身穿薄纱内衣的少女，在两位侍女的面红耳赤之下，任由少女的小手在自己的身上揉捏。

    两位少女此时心中自然是浮现翩翩，幻想着接下来可以得到这位总殿而来的大人青睐。

    但很明显，李阿瞒对她们没有丝毫的兴趣。

    虽然小阿瞒已经气势汹汹，但李阿瞒还是克制了下来。

    良久。

    当李阿瞒穿戴整齐，身上的血腥味消散一空，甚至身上都是充斥着一股莫名芬芳。

    这便是这片大陆的神奇之处了，虽然没有沐浴露之内的，但却有着更为发达的替代品。

    从身上被洗涤一空，甚至还若有若无的散发着一股清香，便能窥见一二。

    “咚咚！”

    敲响了千仞雪的房门，李阿瞒静静的站立。

    别问为什么不回他的房间，傻子才会愿意放弃搂住柔软的娇躯不要，去搂着棉被睡觉。

