    “这是怎么回事？”金月盈感觉到了不对劲，惊慌的说道。

    “感觉我们好像是被什么抬起来了，但是我们并没有看见任何的生物，并且能抬起我们这艘飞船的生物，体积也不会小，我们怎么可能看不见呢。”黄酷快速的疑惑的说道，一直都在操控着飞船，希望可以脱离现在这种窘境。

    但事情似乎不是往好的方面发展的，他们的处境越来越不如意。

    “我们好像不能动了。”黄酷说道。

    “咣。”声音非常巨大，好像什么砸在了金属上的声音。

    金月盈抬头看着上面被砸的凹下来的飞船顶部，“我们侦测一下。”

    “恩。”黄酷打开侦测设备，其实这个东西一直都是打开的，但是以为也一直没有显示有什么特别的东西，所以黄酷不得已的去关上它又打开。

    上面的提示很明显，两个人的前后左右全部都是生命体，甚至在飞船下面拖拽住他们的东西都是有生命体的，可是下面除了石头，别无它物。

    “难道是什么隐形的东西。”黄酷喃喃说道。

    金月盈看了黄酷一眼，因为飞船舱内被拖拽的原因，并不能保持平稳，所以她抓着一边，从观测窗户往外看，不管这东西是不是透明，都会有被人发现的一个点的，但是她无论怎么看，旁边都是石头还是石头，难道.........

    金月盈被脑中的所想惊了一下，转过头去看黄酷，两个人正好对视，眼神中的内容出奇的一致。

    “难道这些石头就是生命体？”两个人同时大声的说道。

    “应该就是了。”黄酷操控和在星球体外面的林意远联系上，让他飞抵，然后看看这个星球上的石头是不是再动。

    “石头会动？”林意远进入星球，“以为是古代排兵布阵么？”边说着边飞低，飞的越低神情越怪异，“黄酷，金月盈，我看到你们了，但是你们被很多的石头包围了，并且还有越来越多的王你们方向去，就连远处的石头山都解题了，往你们能那走。”

    “果然是这些石头。”黄酷说道。

    “那你们还不出来，还在原地干什么？”林意远停在了半空中，不在往下去了。

    “我们要是可以动的话，肯定不会落在地上，我们下面被什么东西抓住了。”金月盈说道。

    “你这句话说的真的是太有歧义了。”林意远摇了摇头，接着说道，“我伸下去一只爪子，你们勾住，我把你们拽上来。”

    “好。”黄酷试着操控一下，但是他发现，现在整个飞船完全都被拽住，就是整个平面全部动弹不了，肯定能林意远是无法接触到的。“不行，我们完全动不了了。”

    “那我们下去。”林意远说着开始下降。

    “不要下来。”金月盈怕林意远他们的飞船下来后，也是跟他们一个状态，这个地方没有飞船怎么活着呢。

    “那你们怎么办？”林意远停下，他在上面看到下面的情景就知道很危险，但是也不能放弃同伴，尤其是很重要的两位同伴。

    “我们下去，你接我们上去。”黄酷在旁边说道。

    “你们疯了么？”这是施元滔的声音，“你们知道这座星球适合人类不带任何护具就暴露么？”

    “试试吧，我觉得没有什么问题。”黄酷找了一圈飞船内，并没有找到任何可以穿的东西。

    “试试？不要命了？”施云清也跟着说道，“我开吸盘飞船下去，然后跟你们的出口接壤，到时候你们上来，我们就可以走了。”

    “也好。”黄酷犹豫了一下同意了，毕竟完全人类身体出现在任何星球上都是一件很危险的事情。

    金月盈也点了点头，“但是如果在过程中有任何危险，你一定要马上走，我和黄酷会想办法出去的。”

    “放心吧，我不会陪你们死的，我的命是我哥的。”施元青说着去了吸盘飞船，也没有和施元滔过多的交流，他知道一定会获得支持，同时这也是他们哥俩欠黄酷和金月盈的，他们在平时世界的时候做了太多的错事了。

    施元青开着飞船出来，越往下那种视觉感越冲击，虽然不是什么人们认知的怪物，长着可怕的外表，带着嘶嚎，可是这种常见的外贸，悄声无息的，还带着强大的进攻力，更让人害怕，有些时候有声音让你能辨别危险，但是寂静只会让你徒增害怕。

    “你们的出口被覆盖住了。”施元青叹气一般的说道。

    “那你快点回去。”金月盈说道，“放心吧，我们这里有装备，出去之后，我们到了一个不太危险的地方，你们用最小的飞船把我们接走。”

    “你们不要骗人了，飞船上怎么可能有人类穿的衣服，飞船本来就是星球上的，所有的装备他们都是穿在自己身上的。”施元青皱着眉头说道，“我试着攻击一下，你们离开出口那个地方。”

    黄酷和金月盈都知道施元青为什么来，但是两个人根本没有觉得他们之间的组员有谁欠谁的说法，可是也知道劝不足施元青，“这样，你不要打上面，你打飞船的下面，只要下面的拖拽力小了，我们就可以自己上去。”

    “也好。”施元青把飞船又调低了一个角度，但是不能再低了，因为已经有石头朝着这边来了。

    “快些。”黄酷也看到了施元青将要面临的危险。

    施元青对于驾驶飞船也没有什么经验，几次自后仍旧不能找到一个很好的角度，但是来不及一遍遍的调适了，所以他按下了武器键。

    连续的轰隆声，还带着蓝色的光，他也不知道打到了什么地方，但是有石头的粉尘冒起来，大到看不到下面的黄酷和金月盈的飞船了。

    施元青在石头够到他的时候，把飞船升高了，然后问道，“你们怎么样了。”但是却么有得到回答。他有些不好的预告，刚想要往下降的时候，听到金月盈的声音，“不要下降，去空旷的地方，你的目标大，我们会找到你的。快！”金月盈说完，施元青的耳边传来的轰隆的一声，好像是一块石头被崩开了一样。不会是他非但没有帮上忙，还帮了倒忙吧。

    金月盈和黄酷看着施元青把他们飞铲打出了一个口子，还没有来得及吐槽就发下石头开始在巨大的尘灰中涌了进来，如果他们出不去的话不会死被憋死，就是被压死。

    “走！”金月盈掏出了在上一个飞船藏在身上的武器，虽然小，但是很好用，一枪一个光波，一堆石头就化身粉尘。

    “你掩护我。”黄酷拿着武器在前面，金月盈在后面，两个人配合的相当默契，完全不让石头有任何的机会逼近他们，转眼间两个人已经打到了飞船破口处，但是粉尘太大了，两个人完全看不到路，如果两个人不是因为距离近，模模糊糊的可以看到影子，要是远了，几乎人都看不到了。

    “我们往十二点方向，就是站着的位置开始算。”金月盈说道。

    “什么十二点中方向，我不知道在哪里。”黄酷确实不知道这个十二点方向在哪里，平时也就是看个东南西北。

    “左手边。”黄酷感觉自己被什么拉了一下，尤其是还听到了声音，便毫不犹豫的往那边去了。

    金月盈一直是眯着眼睛，睁大会进去粉尘，到时候跟瞎子无异，虽然现在也是个半瞎，“跟上我了么？”片刻之后没有听到声音。

    金月盈感到一身冷汗，如果黄酷跟着他的话，不会不在第一时间回答她的，肯定是两个人走了不同的方向，但是刚才她已经回答了黄酷的问题，为什么没有跟上来，肯定是遇到了危险。

    黄酷越走越不对劲，但是仓惶之间没有考虑，等到走了一段才反应过来，根本不是左边，而是右边，“糟糕！”

    黄酷眯着眼睛，所看之后全部都是一片雾蒙蒙的，不能睁大严禁，会有沙粒进去。他拿着武器警惕的往回走，虽然不知道方向是不是对的，但是不能往前走了，要不然他和金月盈会越来越远的。

    脚下有很细微的声音，如果不是精神高度集中根本听不到，黄酷直接开枪，知道不可能是金月盈。

    “嘭。”脚边有东西碎掉，黄酷继续往前走，但是视力有限，又分不清东南西北，越发的有些着急了。情急之下，大喊一声，“金月盈！”

    金月盈隐约听到有人喊她，但是声音听起来好像就像是幻觉一样，不过她不这么认为，一定是黄酷，于是也大喊道，“去找飞船不要找我，我也去！”

    黄酷同样也听到了金月盈的声音，感觉很遥远，但是却异常的清晰，这是一件很怪异的事情，他眯着眼睛看了看周围，并没有什么人影，于是他伸手抓了一抓，没想到还真的抓到了一个东西，但是下一秒立即放手，因为那物体非常的坚硬，不过同时也说明了对面的敌人不似脚边滚过来的时候，应该是很大一块，至少高有一米半。

    黄酷转身想要离开，但是身后有异物的感觉很重，看来那块石头应该是离着他很近了，极速的转身直接开了一枪，石头炸开的碎块和粉尘一起铺开，因为距离太近了，导致他躲闪不及，直接被碎石块割到受了伤。

    “噗。”黄酷吐了一口血，这个冲击力太大了，他擦了擦嘴角，忍着身体上的疼痛继续走，他相信金月盈说完了那些话之后肯定是去找空地了，他也要赶快去，要不然怕别人因为等他而陷入了僵局。

    眼前所视的距离不会超过一米半，然后还是混沌不堪的，黄酷觉得自己的小腿应该是被袭击的最严重，因为越走越疼，到后来都有些挺不住了，只好停下来歇息一下，但是他明显的感觉到，只要他停下来，周边就会有沙沙的声音，他警惕的观察着，拿起枪四周各开了一枪，此刻小腿突然一下钻心的疼，身上的衣服一下子就被打湿了，他伸手摸过去，摸到了一块小石子，应该是刚才的碎石，想扣下来的时候手指头又钻心的疼了一下，好像是什么咬了一样。

    黄酷很快的反应过来，不顾手上的疼痛硬是把石头子给拽了一下来，霎时间小腿感觉轻松多了，虽然还是疼，但是没有钻心的疼痛感了。“竟然还会咬人。”

    黄酷擦了擦额头上的汗，果不其然的擦了一手黄沙，他起身一瘸一拐的继续往前走，越往前清晰度越高，但是也能看到很多怪石林立的石头山，它们一动不动，看着是死物，但是又好像微微的俯视着你，等待最好的时机猎捕食物。

    黄酷彻底走出了黄沙区，他回头看了一眼，觉得还奇怪的，这边是晴朗到不行，那边却混沌一片，周围没有金月盈的影子。

    金月盈也走出了黄沙区，面前一片空旷，甚至没有一块石头，脚下都是细细的沙子，或者都是那些石头被崩碎的化身。

    金月盈抬头看到了前面不远是吸盘飞船，飞速的跑了过去。

    施元青看到了金月盈过来，把飞船的门打开，金月盈前脚踏进去问道，“黄酷呢？”

    “我并没有看见他。”施元青知道他就算是说谎骗了金月盈上船，下一秒金月盈没有看到黄酷同样也会马上下船去寻找的。

    “什么！”金月盈果然停下了脚步，并且直接推到了飞船外面，她思考了一下，“你飞跃整个黄沙区，如果看到了能见度很高的地方，看看黄酷在那边么？”金月盈知道黄酷的能耐，虽然这个星球有可怕的石头人，但是又能怎么样呢，什么样的可怕状况没有经历过呢，黄酷一定不会有事情的。

    “你上来我们一起过去多好。”施元青试着让金月盈上船，好不容易脱离了危险一个。

    “我在这边等着，记住，那边你要好好的寻找，实在没有你再回来，而我在这里等着，我怕万一黄酷来到了这边，没有看到我，而又进了黄沙区。”金月盈说道，表情很坚决。

    施元青没有办法，只好按照金月盈说的做了，他开动了飞船，飞跃过了黄沙区，一开始他并没有看到什么任何移动的人，但是后来他飞越了一座高高的石山，发现了黄酷，但是似乎他的状况非常的不好，施元青紧急降落，跑下飞船，但是下去的一秒他就发现事情似乎有些不对劲了，周围的石头开始动了，虽然是很细微。

    施元青没有把飞船停着离着黄酷很近，因为停下来的气流太大了，怕伤害到黄酷，所以他下了飞船就大喊黄酷。

    黄酷流血实在太多了，但是他不能停在空旷的地中间，所以找了石头山下的地方靠着，虽然这样更危险，但是管不了那么多了，因为没有遮盖住的地方，真的很热，人类承受不了的热度，这边有石头挡着一点，还舒服一点。

    黄酷听到有人叫他，好像是施元青的声音，睁开眼睛，也感觉身后的石头有细微的变化，连忙站了起来，跌跌撞撞的开始往前跑，“你看到月盈了么？”

    施元青现在特别感慨，如果这不是真爱这是什么，这种时候想到都不是，他们想要的都是对方，“放心吧，她在另外一边等你，现在我们最重要的就是赶快回去，因为这边的石头似乎在动了。”

    “你不要往这边跑，你回到船上去，一会儿我上去之后，你立刻关门起飞。”黄酷想着要节省时间，也不想施元青跑到这边来如果遇到什么危险，怎么办。

    “好。”施元青也觉得这样是个好办法，同时感觉黄酷似乎应该可以过来，他转身往回跑，到了飞船想要上船的时候却被一块直接直接击打了出来。

    黄酷虽然离着远，但是看的真切，就在那块起头飞出来想要砸在施元青的身上的时候，黄酷抬头一枪，成功的击碎了，“闭上眼睛，不要呼吸，起身甩干净石子，他们会咬人。”

    施元滔在黄酷的一系列提醒下完成了动作，然后快速的上了飞船，把所有的一切都准备好了，才揉着胸口，刚才那一下真的太疼了。

    黄酷感觉身后有东西追来了，头也没有回，直接抬手就是一枪，然后拼命的跑，小腿也拼命的疼，但是和生命比起来，似乎疼痛占了下风。黄酷滚上了飞船，又朝着外面开了一枪，才大喊道，“关舱门，起飞！”

    施元青接收到信号之后，麻利的关舱门起飞，时间连一秒钟都不要，黄酷还躺在原地，衣服已经完全湿透了，整个人就像是刚从水里被捞出来一样，“通知林意远方位，去那边接月盈，并且告诉他，你已经成功的营救我了，要快。”

    “知道了。”施元滔寻思的把黄酷的话转告了林意远。

    林意远接到了通知之后，立刻飞到施元青说的地点，然后让施元滔操控主飞船，他开了另外一个吸盘飞船下去，因为造型都是一样，肉眼难以分辨出不同，金月盈看到了飞船之后心里非常忐忑和紧张，但是又带着很大的希望，她希望一定要找到黄酷。

    林意远落下飞船，探出舱门，“金月盈快上船，施元青在那边已经营救了黄酷，快上来！”

    金月盈顿了一下，上船之后回头看了一眼，周围还是一片空旷，临界点是黄沙区，连一厘米也看不过去。

    “我们没有骗你，骗你你砍死我，快点上礼，我们要回去救治黄酷，他受伤了。”林意远督促到，他知道金月盈不相信，有怀疑。

    金月盈听到了黄酷受伤，很快的上船了。林意远关了舱门起飞。

    “她怎么样了，我怎么和黄酷联系上。”金月盈问道。

    林意远联系上了施元青，“你们回去了么？”

    施元青说，“回来了，但是黄酷的情况不是很好，你们也快些回来吧，商量一下怎么办。”

    金月盈听后皱起了眉头，坐在那里一声不知，然后突然抢过操控台，把飞船开的飞快，还没有等依附稳当，就把舱门打开了。

    “你不要命了。”林意远在后面说道，他不是介意自己的性命，而是金月盈这种做法太危险了，以前那么危险的时候都没有看到她有这种鲁莽的行为，但是想想也是，这是星球，他们没有医疗设施，而且要找到一个能有高科技可以救黄酷的星球不是论天算的，而是论年算的。

    黄酷躺在一张床上，身体已经被包扎好了，但是脸色非常的苍白，因为留了很多的血，看到金月盈安全无事的回来了，本来黯淡的眼神才亮了一下，随即又暗了下去，“我就知道你一定没事的，那么有本事的人。”

    “你这个傻子。”金月盈走过来，杏眼发红，“放心吧，我一定不会让你有事的。”

    “我也不会有事的，我不想让你担心我，其实我现在很好，你不要哭么。”黄酷虚弱的把手抬起来去抹金月盈脸上的眼泪。

    “没事，我就是眼睛里面有沙子。”金月盈把黄酷的手握住，“我去飞船内检查一下，我找找看看有有用的东西，你要等我回来。”金月盈见过太多的将死之人，当然都不是自然的老死，而是失血过多的那总，黄酷的状态恐怕她清楚的好像主治医生一样。

    “去吧，我等你。”黄酷笑着看着金月盈。

    金月盈抹了一把脸上的眼泪，几乎是冲出了房间，林意远跟了上去，“我和你一起，我这边你那边，我们一定会把黄酷救回来。”

    金月盈重重的点了点头，头也不回的往前跑去，她连着找了好几个飞船，虽然很着急，但是并没有乱找，失去了该有的冷静。

    金月盈几乎都要绝望了，她甚至想回去把自己的血液给黄酷了，突然发现了一个小小的针剂，旁边还放着一个花大姐样式的东西。

    金月盈几乎没有考虑，拿着直接飞奔回了黄酷的身边，举着在他眼前，也不管他睁开还是没有睁开，“我找到了。”

