    第51章招蜂引蝶

    大都督节制天下兵马，乃是冀朝第一官居一品的大将军。

    深受陛下宠爱。

    大都督府上的老太君过寿，不仅上京所有的王公贵族都要去祝贺，就连陛下都被惊动，送了珍贵的南海珠玉。

    大都督府内。

    红灯结彩，九曲八折的回廊上，挤满了穿着绫罗绸缎的人，鞭炮声起，便是声声不断的祝贺，这人送了礼，便进厅屋，老太君则坐在厅屋主位，笑容满面。

    “姑娘，奴婢都打听过了，张院使的长子颇为不错，虽不是嫡出，但没有那么多风流事，且张院史官居五品，很符合姑娘的心意。”厅屋热闹非凡，都是来祝寿的，忱音借着给青青递团扇的空档，小声说着。

    青青点了点头。

    随着忱音所指，目光落在远处的青衫公子身上，相貌端正，瞧着是个爱笑的。

    她的父亲官居一品，在嫡姐没回来之前，宋府的姑娘们便没有嫡庶之分，但现如今嫡姐回来了，就不得不分一分了，原本可以嫁给皇子当侧妃，现如今只能嫁给三品官的嫡子为妻。

    但青青没那么大的志向，只想寻一个五品官的庶出公子嫁去，以后分了家，不管夫君是否喜欢她，都必须因父亲的官职而与她相敬如宾，不会受磋磨。

    张公子那边正跟人侃侃而谈，说了会儿话，便独自去一旁赏竹了。

    青青知道时机来了。

    便朝张公子的方向去，在路过他时，将自己的帕子状若无意丢下，假装没注意，继续往前走。

    可一连走出四五步，张公子都没出声喊住她。

    难道是没发现？

    青青有些焦心，正不知该怎么办时，一道断金碎玉的清朗声音便叫住了她：“姑娘，您的帕子掉了。”

    青青忙回身去看。

    只见张公子手上正拿着她的帕子，冲她招手，见她回头后，一双眼睛弯成了月牙。

    青青小小松了口气，走近张公子，将帕子接过来后，便行礼道谢：“多谢张公子。”

    张公子有些疑惑：“姑娘怎知我姓张？”

    “张公子在状元楼上以一行绝句惊艳世人，上京之地若说才子，怎能不提你？”青青将早就背下来的台词说出去，因为是第一次做这种主动跟陌生异性搭话的举措，所以面色通红，瞧着就可爱。

    张公子笑了笑，“姑娘过誉了，那都是些不值一提的小事。既然姑娘知道我是谁，不知张某可否冒昧请教下姑娘芳名？”

    青青道：“宋青青。”

    “宋青青...”张公子盯着她，若有所思，最后恍然，“原是宋三姑娘。”

    青青有些愣怔。

    她在上京虽有十多年，出门的次数却屈指可数，每次去宴会，别人一听她的名字，首先都是愣上一愣，然后去问身边的下人宋青青是谁，等下人小声说出来后，那人就会露出鄙夷的目光。

    可眼前这位张公子，居然光听名字便知她是哪个府中的人。

    张公子看着眼前姑娘呆呆的样子，有些喜欢，“只是不知姑娘的青是哪个青？”

    他之前在六皇子的宴上见过宋青青一面。

    那个时候便注意到她了，长得十分好看，尽管不施粉黛，依旧艳压群芳，碰巧瞧见她的时候，正在被宋二姑娘欺负，非让她把撒了一地的糕点捡起来，这明明是丫鬟的活，可她却真的逆来顺受去捡了，可见在府里没什么体面，尽管是太师的庶女，娶回家对他的仕途也没什么用。

    但宋青青长得好看，他也乐意逗她玩一玩。

    要是能换个一夜春宵，倒真不错。

    青青听到张公子的问题，张了张口，下意识想说是‘青青子衿的青’，却顿住了，嫡姐没回京之前，她都是这么自我介绍的，一下子要改口，还真不知道要说什么。

    眼看张公子越来越好奇的盯着她看，青青憋得面红，结巴道：“是...青...青草的青。”

    张公子笑出了声：“原来如此。”

    “宋青青。”

    突兀的，青青身后就传来一道压低略带愠怒的嗓音。

    青青下意识回头去看。

    就瞧见身后不远处正站着位端丽的女郎，红裙黑发，端庄威严，肌肤是有些病态的白，唇上却被口脂抹得秾丽，微微上挑的凤眼也点上了脂粉，额间一点鲜红，衬得她愈发美艳的同时，那张脸也冰冷得很，直勾勾的盯着青青，就像看着一只不听管教的宠物，要随时给些惩戒。

    是嫡姐。

    青青立马便注意到了张公子眼中划过惊艳，“宋三姑娘，这位是....”

    青青低垂下脑袋，闷声介绍：“这是我的长姐。”

    “原是宋府的嫡长姑娘呀。”张公子立马恭维，笑容满面：“早就听闻宋府的嫡姑娘花容月貌，出水芙蓉，且还琴棋书画样样精通，名艳盛京城，今日一见，果然名不虚传。”

    看着不断夸赞嫡姐的张公子，青青有些难过，她今日穿的是碧玉裙裳，跟嫡姐站在一块儿，被那艳红的长裙一比，就跟陪衬在花儿身边的绿叶似的。

    嫡姐冷冷瞥了张公子一眼，并不搭理。

    转身就走：“跟上。”

    青青知道嫡姐这是跟她说的。

    于是跟张公子道了句别，便垂着脑袋的跟在嫡姐身后。

    嫡姐身份尊贵，就算有荣国府夫人的前车之鉴，但想要攀附上嫡姐这颗大树的人依旧数不胜数，可一看到嫡姐冰冷的脸，一个个就都打了退堂鼓，不敢上前搭话，顺便还都乖乖的让路。

    就这样，嫡姐一路畅通无阻的带着青青回到她的位置上。

    嫡姐一坐下，就开始使唤人：“倒水。”

    青青一开始以为嫡姐是跟丫鬟说的，可周围除了她外就只有赵嬷嬷，赵嬷嬷并没有动作，目不斜视的看着前方，青青便知道嫡姐这是在使唤她了。

    只得拿起茶壶，给嫡姐倒了杯。

    嫡姐却并不喝，只转眸冷冷盯着她：“帕子。”

    帕子？

    青青看了看手里拿着的帕子，有些不明所以，但还是乖乖递了过去，嫡姐并不接，而是被赵嬷嬷拿了过去。

    “拿去烧了。”

    “老奴遵命。”赵嬷嬷恭敬道，便拿着帕子转身出厅屋去了。

    青青这才反应过来，忙要拦，“这是我的东西。”

    嫡姐看着她的视线更冷了，“别的男人碰过的东西，你还留着作甚，丢人现眼。”

    青青听了这话，就知道刚才的一切都被嫡姐看在了眼里，顿时窘得面红，她有些难堪的垂下脑袋。

    嫡姐似乎烦她这幅模样，语气不耐：“用杯子里的水把手洗干净了。”

    青青委屈的应了。

    等洗好手之后，一只橘子就丢在了她怀里。

    “剥。”

    青青屈于嫡姐的地位，只得乖乖听话。

    等橘子剥好后，正要放到盘子里，嫡姐便出声了：“喂我。”

    青青拿起一瓣橘子就往嫡姐的红唇递去。

    那橘子光滑多汁，颜色鲜艳，跟嫡姐的红唇一比，却要黯淡些，嫡姐启唇，却没咬住橘子，而是一下咬在她的指尖。

    青青一骇，就想把手收回来。

    嫡姐却咬得更用力了。

    直到咬出些血，嫡姐才松口，将她手里拿的橘子咬住、含入口中，嫡姐幽沉的眸子扫上青青：“再招蜂引蝶，可就不止这么简单了。”

    青青看着指尖冒着的血珠，简直要委屈死了。

    嫡姐受宠，又哪里知道不受宠的人该如何过日子，嫡姐不用使任何小手段，就能嫁给王孙贵族，还能让自己的夫君不得不对自己尊敬有加，她只是想嫁一个好郎君，不用对方有前途，只需日后不看人脸色过日子便可以了，为何嫡姐还要这样欺负人，就是见不得她好过。

    青青越想越觉得委屈。

    一时没忍住，眼泪就啪啪往下掉了。

    嫡姐看着她，似乎愣了下，道：“就说你几句，你倒委屈上了。”

    这句话说出来，语气明显没刚才那么凶了。但青青却听不出来，她只知道自己太可怜了。

    嫡姐似乎嫌她丢人现眼，所以用袖子极快的给她擦了下眼泪，“滚回去。”

    青青吸了吸鼻子。

    就站起来，垂着脑袋往忱音的方向去。

    (本章完)

