    宋鹏明竟然还保有生前的一些习惯，这很可能说明，他还不能接受自己已经死了这个事实，他还把自己当成活人去生活。

    而宋鹏明的父母在听了王俊辉的一席话后，就更加慌张了，宋鹏明的父亲愣了一会儿才向我们问了一句：“我家的事儿，你们都知道了？”

    说着他向那一碗饭和宋鹏明的照片各看了一眼。

    王俊辉点头道：“是知道一些了，他偷回来的车，都放在你们这里吧？”

    宋鹏明的父亲点头，然后说：“我们想让他走，可怎么也送不走他，给他烧纸，烧香，跪下求他，可就是送不走，他还是每天中午和晚上定点过来吃饭，然后晚上出去，半夜推着一辆车回来……”

    林志能此时惊讶地说不出话来了，因为有鬼这件事儿，现在不光是我、王俊辉和林森在说，宋鹏明的父亲也承认了。

    他咽一下口水道：“能带着我们去看看那些车吗？”

    宋鹏明的父亲点头，然后领着我们去了后院，这后院堆放的都是一些较大的垃圾，还有一个类似库房的地方，门锁的严严实实，门前也是香烛，另外还有刚烧过不久的纸钱灰。

    看着那些，宋老伯给我们解释：“他去的地方我们都给他烧上了香火，可他还是不领情，我们老两口也不知道怎么办，也不敢到处乱说，眼看着这库里的电动车越堆越多，我们也是越来担心事情会败露，这纸里包不住火，到时候我和我老伴就是有口也难辨啊……”

    说着宋老伯抹下眼泪说：“那孬孩子，活着的时候不让人省心，这死了还来给我们添麻烦，我们上辈子欠他什么了啊？”

    林志能宽慰了宋老伯两句，让他开门。

    我和林森则是帮着把门前的那些东西给拿开了。

    等着大门打开，我们就发现这里面的电动车密密麻麻，少说也有五六十辆，远不止林志能说的三十多辆，可见还有很多丢了车，嫌麻烦没有报警的。

    看着这些电动车林志能倒吸了一口凉气，现在人证物证已经坐实了，这件案子就是“鬼”所为，他现在不信也得信了。

    反应了好一会儿林志能才问我和王俊辉：“二位，这案子到底该怎么办，我办案子不少了，可这么邪乎的案子还是第一次办，你们帮我指条明路吧，这些赃物在这里，可嫌疑人却不是他们二位，我这案子的报告又该怎么写呢？”

    王俊辉走到林志能的旁边说：“你如实写就好了，你上面有明白人的。”

    林志能问什么意思，王俊辉便说：“经常办案遇到邪乎的事儿的警察不止你一个，你放心吧，我会给你们上头通信，这案子不会让你为难的。”

    林志能愣了一下然后反问王俊辉：“你跟我上面通信？你到底是什么人？”

    王俊辉笑笑说：“我就是专门帮你们处理这些邪乎事儿的人啊，好了，不说这些了，先把这些车封好吧，既然知道宋鹏明今天还会来吃晚饭，那我们就选择在这里动手，去他坟头上，那是他的地界，动起手来我不占优势。”

    林志能问具体要怎么做，王俊辉就说：“这样，你先回局里去吧，这里的事儿交给我们解决，明天一早你带人过来把车子运走，我一会儿会给你们上面通下消息，他们会安排专门的人善后这件事儿的，这案子呢，赃物全部归还后也会不了了之的。”

    林志能点点头说：“好，我听候佳音。”

    说完他就往外走，王俊辉本来让老林去送他，可他却说，他自己走一段，然后打车回去，林森也就没跟上去。

    看着他走出去了，我就说：“他这可得走好一段才有得车打。”

    王俊辉说了一句：“林警官还有些无法接受这些事儿呢，所以，让他一个人去静一静吧。”

    接着王俊辉就让宋老伯把这仓库门的锁了起来，我和林森也是把香烛归位。

    林森问宋老伯，他儿子一般什么时候回来，他想了一下说：“差不多五点半左右，吃完饭就走，在我这儿最多不超过十五分钟。”

    五点半，我掏出手机看了一下，现在已经四点五十多了，再有半个小时宋鹏明就回来了。

    我看了看王俊辉，他就道：“我在这后院施法开坛布阵，初一，你和老林去前院，如果他到时候要跑，你们想办法拦下他，只要我阵法大成，他绝无逃脱机会。”

    我和林森点头，拖一下，我应该能做到吧。

    此时我心里有些后悔没有带兔子魑过来，它的伤基本都痊愈了，而且吃的胖嘟嘟的，应该能和慑青鬼较量几个回合吧。

    至于我，黄阶三段气，一般小鬼能斗一斗，可一旦遇到红厉、慑青这类厉害的鬼，我就只有跑的份儿了。

    或许我这次再使用“六断坤”可以拖上一拖吧。

    林森那边则是特别滑稽地看了看自己的手指，大概在数那一个手指的血可以用了，看到这里，我就把手中的那一瓶朱砂递给林森说：“用这个先顶一顶，我现在差不多是三段气的相师，不用朱砂能封相门和打鬼了。”

    林森也没有客气，直接收了下来。

    其实那朱砂也没剩下多少了，我约莫只有王俊辉给我时候的四分之一不到了。

    其实我一直很好奇，王俊辉为什么不送林森一瓶那样的朱砂，就随口问了一句，王俊辉就道：“那朱砂我就那么一瓶，你以为上好的朱砂墨好弄啊，一般的朱砂作用不大，如果给老林打鬼，那只会害了老林。”

    我没想到王俊辉送我的那瓶朱砂墨竟然如此贵重。

    简单说了两句，王俊辉就递给我和林森一人一张隐身符，他说，只要我们贴上这符箓，不靠进那宋鹏明，三米以内，且不主动去攻击那鬼魂，他就不会发现我们，哪怕对方是一只慑青鬼。

    能瞒过慑青鬼的符箓，按照符箓等阶的去看，最起码也要是紫阶的吧。

    这符箓方面我了解不多，可多少也知道一些，这隐身符其实在符箓属于很鸡肋的一种符箓，真正的斗法中排不上大用途，就算用来偷袭，靠鬼物近了，他就能感觉到我们的存在，效果也不大。

    如果是用来跟鬼物捉下迷藏还是可以的。

    既然是这么鸡肋的一张符，谁会闲得无聊花那么的大精力去画出一张紫阶的来呢？

    若不是画符之人精神有问题，就是他能随随便便地画出紫阶符箓来。

    如果后者，我倒是很想认识下那厉害的画符之人了。

    王俊辉一个人在后院布置，我和林森就跟着宋老伯去了前院，此时宋鹏明的母亲已经开始做饭，见我们不走，便准备把我们的饭也做上，我赶紧说：“伯母，不用了，做你们平常的量就可以了。”

    宋老伯也是对自己老伴点了下头。

    接下来我们没有和宋老伯聊什么天，时间已经慢慢接近五点半了，我和林森两个人，就一人站了一个墙角，在这里算是“躲”了起来。

    当然我们把我们的事儿也是跟宋老伯和他老伴儿都说了，俩人也表示只要能把他的儿子送走，他们做什么都愿意。

    虽然宋鹏明是他们的儿子，可那毕竟已经是鬼了，跟他相处，宋老伯和老伴心里还是十分抵触。

    他们也希望自己的儿子也能够在阴间安息，而不是在阳间为害。

    宋老伯家里的钟是一个老钟，需要上发条的那种，到了半点和整点会发出“当，当”的钟响。

    我盯着宋老伯的门口不敢大声喘息。

    就在我精神特别集中的时候，“当”，一声钟响，时间已经到了五点半了。

    而此时门口“呼”的吹进来一阵阴风，这风并不大，可是却冷的厉害。

    我站在墙角不由打了一个冷颤，宋老伯夫妇也是打了哆嗦。

    幸好阴风就那么一阵，不然这屋子非得变成冰窖不可。

    于此同时我的监察官和采听官也是自动开起，接着我便听到一个冷冰冰地声音传来：“爸、妈，我回来吃饭了。”

    听了这声音，我感觉自己身体都要被冻住了似的，我心里不由惊讶无比，我现在可是三段的相气，能够自动抵御一些鬼话的侵害，可即便是这样，为什么我感觉自己还是要被鬼话迷惑了呢？

    觉察到这一幕，我就立刻运气封了自己采听官的相门，这鬼话，我是一句也听不得了。

    再看老林那边，他已经用双手把自己耳朵捂的死死的。

    看来他遇到了跟我一样的情况。

    接着我们就看到宋鹏明从门外进来，我一下看清楚了他的鬼相，田宅宫黑气极重，是典型的讨债鬼，而那讨债的命气落在田宅宫，而且把父母宫也是遮盖了起来，这就说明他先是找自己的父母讨债。

    如果任由宋鹏明在这里住下去，这老两口总有一天会死在他的阴气之下。

    我在想这些的时候，就发现宋老伯夫妇的脸已经变得有些呆滞，我瞬间就明白了，他们已经被宋鹏明的鬼话迷住了。

    我大概明白了，每次宋鹏明回来，他俩人大概都是这个状态，半清不楚的。

    可那会儿屋里只有他们两个人，可现在屋里多了我和林森两个人，他俩会不会在半清不楚的状态下，提前暴露了我和林森的行踪呢？

    我正想这些的时候，宋老伯就转头用他那呆滞的目光向我这边看来，我心里一愣忍不住暗叫一声：“完了！”

