    当回到艾瑞尔附近，耶格发现一些“低等”种族已经在狭海沿岸和附近的山脉、森林建立了文明。

    大部分种族在几次战争中濒临灭绝，或是隐秘在各个人迹罕至的地域中。

    最而数量最多的当属精灵和矮人，而精灵和矮人的文明与信仰已经各自信仰的神祇（神祇众多打不过呀）。

    因此他将目标放在狭海周边原始的人类文明身上，这边的人类不同于远东的伊玛斯卡帝国，

    这些人类还处还处于原始的图腾崇拜，以海洋或陆地中的各种强大野兽为图腾。

    有伊玛斯卡帝国的先例在前，他很看好人类的潜力，决定在这些人类中发展信徒，同时培养爪牙！

    生灵基于生存的需求，对恐惧的未知，最容易转变成为信仰。

    此时，远方东夏亚的螳螂人也慢慢形成了一股信仰他的教派，进一步增强了他的神性。

    这时的他已经开始初步涉及死亡的神职知识！

    以死亡让人类感到恐惧，然后再将这种恐惧转化为信仰和力量。

    这些居住在狭海沿岸的人类就是以后耐瑟瑞斯人的先祖。

    耶格化身黑暗给沿岸的人类带来纷争和杀戮。

    经过一代人的时间，人类发现向他献上信仰不但能避免杀戮，还会得得到他一部分权能！

    萨满们开始向他提供献祭和祈祷以祈求平息灾难死亡。

    随着信仰的增长他的神力越发强大，这也为他之后高举神国登临神位奠定了基础。

    正当他的计划进展顺利时，一群盾矮人发现了艾瑞尔的遗迹，毕竟矮人擅长挖矿，挖坑也不在话下。直接就挖到了地下的艾瑞尔废墟中，找到了耶格存放在这里等一些财宝，甚至在一处宝石仓库存放的“星之宝石”给取走了，

    这块宝石也是“逆转法典”魔法仪式必须的物品之一。

    盛怒之下的耶格，直接杀了回去，沿途被牵连的矮人部族都被清理掉，没人能阻挡耶格，残存的矮人一路向东逃命，这批盾矮人逃入幽暗地域试图摆脱追杀。

    在地底深处一座火山口附近，耶格将所剩无几的矮人逼入绝境。耶格即将痛下杀手时，矮人王丹佐赶来营救。两者爆发了惊天动地的大战，最后双双跌入火山口被熔岩吞噬。

    耶格的半神木乃伊躯体直接被炙热的岩浆烧毁，没有了躯壳的束缚，灵魂中的神性开始升华。

    织法者的本质并不属于拖瑞尔世界，没有了躯体的阻碍，世界的规则直接将他不属于这个世界的织法者本质剥离。

    他也彻底融入了拖瑞尔世界当中去，神火凝聚神格，转化成了执掌死亡、暴政和死灵法术权能的神祇！

    神性的本质是不朽！

    但物质界任何东西都会随着时间而腐朽，所以神祇是不能呆在主物质界的。

    耶格的真灵随即被拖瑞尔世界弹出到外层位面！

    但这样并不能阻止耶格计划的进行。

    他通过信徒的信仰，直接用心灵之语和信徒沟通，甚至赐予神术，扩散祂的影响力。

    狭海的七个小渔村在大萨满耐瑟的领导下联合在了一起并命名为“塞汶顿”。

    耶格的萨满们凭着掌握着生命和死亡的力量以及对死灵法术的掌握，在每个渔村都位于权力上层。

    而这也是耐瑟瑞斯人最早掌握的法术！

    耐瑟开始研习死灵法术并信仰耶格，引起了邻居叶尔兰的注意。

    甚至发现在塞汶顿有着一座宏大的耶格神殿。

    这是一个灰暗的，经过精密的几何学设计的花岗岩建筑群，由一座庙宇、一座庞大的太平间、一片巨大无比的墓园以及些许小型的公共生活建筑组成。那些小的生活空间居住着萨满的学徒。

    据说，神殿为数量和实力都令人恐惧的不死生物守护着，它们听从祭司的指令。神殿的高阶祭司是位非常强大的古代木乃伊。除了耶格的祭司们，没人见过它。这座神殿，以末日穹庐之名著称，传说守卫着那里成百上千的贵族陵墓里的宝藏。

    叶尔兰的学者，通过文献的一些有关的资料记载，推测出了耶格的应该在谋划新的阴谋。

    叶尔兰派出人手开始关注耐瑟瑞尔。

    耶格已经成为新的神祇，精灵们对祂没办法，但却可以通过遏制耶格教会发展，间接削弱耶格的神力。

    而最好方法是给耐瑟瑞尔提供另外一条学习魔法的道路，因此命令格洛拉奇恩城的巫师们向耐瑟瑞尔有天赋的人类传授魔法。

    叶尔兰的策略非常有效，耶格教会的影响力开始减小，死灵系本身更是邪恶的象征，虽然没落到人人喊打，但也成了几乎成了无人问津的小学派。

    这一挫折没有让耶格泄气，祂的神力来源不光是信仰，纷争、暴政、死亡和毁灭都能增强他的神力。

    开始派出信徒在周围区域的弱小种族开始搞破坏。

    同时被耶格也开始计划报复叶尔兰，做为幕后老阴…咳黑手，这种事情已经轻车熟路。

    通过“神降”或是化身之类的，耶格短暂的来到了主物质世界费伦大陆。

    耶格突破层层防护和树人长老的护卫，潜入被迷雾笼罩的贝提斯之厅，取回了他放在那里的两卷寰宇巨蛇的黄金皮肤，并将它们藏匿于古代精灵帝国艾瑞凡达废墟的德拉卓吉斯家族第四号军火库中（耶格通过以太位面削弱了该军火库的防护魔法）。

    随后放出消息，上古创造者种族的珍贵智慧结晶，寰宇巨蛇的黄金皮肤出世了。

    这一结果就是有名的“七堡战争”打响了！

    （耶格果然是个合格的幕后老阴13。）

    这场战争足足打了200年！

    有些人还称为第六次皇冠战争。

    中间更是引诱幽暗地域的卓尔精灵和灰矮人进攻精灵王廷与沙非尔王国，这一结果就是精灵王廷成为废墟，沙非尔王国直接被占领。

    在这场黑暗大屠杀中死去的精灵都快赶上一场皇冠战争数量！

    有些许多血统纯正精灵死去！

    虽然最后叶尔兰抗住了，到这一次的精灵内战，精灵一族也正式退出霸主舞台！

    阴完了老大，第二肯定也不能放过呀！

    丹佐的矮人同样是耶格的打击对象。在他的扶持下，巫妖王萨纳和符文之斧氏族迅速崛起，并在丹佐王国北方森林的核心地带建立了冻亡之域。

    此后萨纳杜恩和丹佐之间的战争持续了一代又一代，将无数矮人卷入纷争。

    也为羽翼未丰的耐瑟瑞斯人赢得了宝贵的发展时间，耶格也经常开始诱惑，唆使甚至以梦境形式传播影响，也为死灵魔法也开始得到发展，信徒也开始增多，神力也越渐强大！

    在耶格的操纵下，曾经杀死过他的矮人王丹佐的最后一名后裔死在冻亡之域的巫妖手中，丹佐也因此陷入混乱。

    为了让耐瑟得到更快的发展，他将两卷真正寰宇巨蛇的黄金皮肤卷轴，放到了一处废墟中，引导几个耐瑟瑞斯人的冒险者让其“发现”。

    因为使用寰宇巨蛇的黄金皮肤会被费林魔葵发现且阻挠，就暗中操控撒鲁克巫虺对其诱导。

    他认为撒鲁克巫虺是对付费林魔葵最有力的武器，还可以保护他的耐瑟瑞尔信徒。

    因此，他放任奥米六十六名巫妖王中最活跃也是最狡猾的伊萨纳萨在耐瑟瑞尔学习魔法过程中给予指点。

    而伊萨纳萨这个名字在通用语中叫：阿辛多！

    但更多的耐瑟瑞斯人称它为：“大地先知”！

    ……

