    陆睿天论如何没e有想到自已跟曹俊明见面的时候，会是这样的场景。

    老人常说，人靠一副马靠鞍，说的文雅一点叫做人靠衣装佛靠金装。现在这个社会上能够把一身几十块钱的地摊货穿出山比的范的家伙已经是凤毛麟角一般的存在了，要是穿着浑身上下不到三百块的一身行头去酒店，别说人家服务生不屑看你，就连你自己也会觉着不好意思有点自惭形秽。用那些时尚人士的话说，一身得体的名牌未必能让一个普通人表现出鹅立鸡群的气质，却能够让平庸的人看上去不那么泯然众人矣。

    见林若岚的哥哥，陆睿自然不会无聊到去把自己平时的休闲服穿上，虽然他更喜欢随意一些的装扮，但是有衣服不穿就跟有钱不huā装穷人是一样无聊的，这样的行为，在聪明人眼里还有一句形容一吃饱了撑的。

    虽然不是王子，但是陆睿也没兴趣装马车夫，又不是童话故事，哪来那么多灰姑娘。

    对于陆睿跟曹俊明这样的人来说，浪费时间是最可耻的，都是聪明人，也都明白彼此的目的，所以他们在初次见面的时候，除了陆睿有些紧张之外，似乎并没有林若岚期待的那种火星撞地球，反倒是其乐融融。

    “若岚这几年，多亏你陪着了。”曹俊明坐在沐阳最好的酒店里，端着茶杯，淡淡的说道。如果不是他在自己刚进来的时候所表现出来的那种一闪而过的锋芒和身后那几个神sè肃然的彪形大汉陆睿甚至很难相信这会是一个军人，看起来更多的时候，他好像一个普通的学者。

    谦逊的一笑，陆睿道：“大哥客气了，我和若岚在一起，本来就应该互相照顾。”他又不是傻子，这位来意不明的大舅子，虽然没有说出口，不过很明显人家是在考校自己。

    曹俊明脸上的笑容一点变化都没有似乎陆睿的话并没有让他感到意外：“以后有什么想法么？如果按部就班的话，你以后从政的道路应该会很不错。”

    “没有想过那么多，顺其自然好了，我做官也没有考虑过太多的东西，就是想为更多的人做点实事。”陆睿的回答滴水不漏。

    “基层做事的机会是不少，但是也有局限xing，凡是要放眼大局。{/\.\. \}”

    曹俊明眯起了眼睛，看向陆睿道。

    陆睿已经不是第一次听到有人这么对自己说，他的〖答〗案自然也跟从前一样：“庸人和穷人的时间通常是最不值钱的因为他们可以大把大把的挥霍。很多人不明白那些财富金字塔顶端的人为什么明明赚了一辈子huā不完的钱还要奔bo劳碌，实际上因为对富人来说赚更多的钱就是对时间价值更好的体现。我更喜欢在基层工作也是因为这个原因，只有这样，我才能够看到娄为别人的生活所能够带来的改变，这样我的心里也会更加的满足。”“每个人都有自己选择的路，我对于你的想法没有干涉的意思。”曹俊明看着陆睿淡淡的说道：“我只是希望你明白，你既然选择了这条路，就注定你要经历一个充满艰辛崎岖的过程，年轻人做错事，老天爷会原谅，不代表别的人也会原谅你。”陆睿知道，自己这位大舅哥应该还有下文。

    果不其然，曹俊明看着陆睿的眼睛，缓缓的用一种不容置疑的语气说道：“很多人不知道有些时候说错话比做错事还要严重。事情做错了可以改正，话说错了却如泼出去的水，如何都收不回来。你在官场当中，也应该知道，有时候做错了某件事不要紧，还可以有机会弥补，但是要是站错了队那可就很难东山再起了。”

    陆睿点点头，却没有说话。不得不说，曹俊明说的一点都没有错，官场当中确实就像他说的那样你可以犯错误，因为没有人是不犯错误的哪怕你主政一方的时候出现某些决策失误，只要你认真改正，总会有一个东山再起的机会。陆睿后世见惯了那些因为各种各样原因下台被冷藏的干部用不了几年纷纷改头换面重新出山的样子，对于曹俊明的话深有同感。

    自己这位大舅哥看来虽然身在军队，却是深得官场三昧啊，怪不得日后能够做到大军区司令的高位，前世听说这位还是国防部长呼声极高的人选呢。

    其实曹俊明的话说起来很晦涩，实际上就是在告诫陆睿，不管他怎么折腾，只要站队的时候不出错，就没有问题。

    在官场当中，站队可是一门极大的学问。所谓站队，说白了就是选择阵营，一个干部想要获得提拔，如果没有人支持的话那是肯定不行的，大派系当中还存在着小派系，1小派系当中还有各自的山头。而派系，说的准确一些就是利益共同体。你只有表现出能够被别人重视或者投资的潜力，对方才会选择支持你。同样的道理，对方如果不能够给你一个可以有期望的未来，你又怎么可能去支持他呢？

    官场当中，交情这个词是很有意思的，交情交情，有交换才有感情。

    娈情是什么？就是一个让别人欠下你的情，然后他慢慢还你人情的过程。

    陆睿对于曹俊明的这些告诫一点都不感到反感，因为他很清楚，曹俊明如果不是把自己当成家里人，是不会说这些东西的。也正是因为自己跟林若岚的关系，让这位军中新星不得不关心自己的未来，所以才有了今天的告诫。曹俊明的为人陆睿虽然不是很清楚，但是他却能够从他的行事风格上面猜测出一点，尤其是他暗中让楚天歌照拂自己的事情，就更让陆睿心中暗生感ji。

    “喝酒么？”曹俊明看了一眼陆睿，忽然开口问道。

    陆睿一愣，点点头道：“大哥要喝，我自然是舍命陪君子。”摆摆手，曹俊明道：“我不是君子，说白了就是个当兵的，你呢，既然身在官场，也不可能不会喝酒，咱们今天多喝几杯，没问题吧？”

    最后一句话，他是冲着林若岚说的。

    林若岚吐了一下舌头，她今天特意订了这里最好的包厢，原本打算要几瓶好酒的，不过曹俊明大手一挥，一句喝不惯这种低度酒就让林若岚的想法作罢，此时听到表哥的话，林若岚有些担心的看向了陆睿，跟陆睿相处这么久她又怎么不知道陆睿其实并不喜欢跟人拼酒呢。尤其是眼看着曹俊明从桌下拿出他从京城特意带来的高纯度茅台白酒的时候。

    陆睿微微一笑，端起面前的四两酒杯一饮而尽。给了女孩儿一个安心的眼神，在桌下，两个人的手紧紧牵在一起，侧头看着那只紧握着她的修长而坚定的温暖大手，林若岚心里面再也没有半点对于两人未来的迟疑与不安，咬着嘴chun，死死握住这只手，这一刻林若岚甚至觉得，哪怕这个男人是个命犯桃huā的坏人，是一个有时候欺骗自己的混蛋，自己也不管不顾了。

    女人其实是一种很奇怪的动物，她们未必会爱上那种深情款款、

    痴心等待的好男人，但是大多数的时候，却很容易在一瞬间被那个为了她可以豁出去一切的坏人所倾倒。

    茅台被称为国宴用酒，自然价格不菲，尤其是这种只有军队才能淘的到的高纯度茅台，一般人喝下去，就跟酒精没什么区别。

    喝酒看牌子的是暴发户，看度数的才是真正懂得品酒的人。

    陆睿端起酒杯一饮而尽的态度，很明显让曹俊哦艮满意。

    看着陆睿古井不bo的表情，曹俊明心中微微点头，对自己这个未来的妹夫，他原本是说不上满意，也说不上厌恶反感，不管怎么样，是自己妹妹看上的男人，虽然觉得公主和农夫的故事有些滑稽，但是想不到这个年轻人运气如此的逆天，竟然以一种近乎于奇迹的方式逐渐的在政界一步一个脚印的走到今天。

    尤其是今天在自己的面前，不管曹俊明说什么，陆睿始终如一的都是表现的一副不卑不亢的架势，这让出身军队向来喜欢直来直往的曹俊明很高兴。

    这是一个人吃人的年代，一个只知道一往无前，却不懂得如何保护自己的人在官场当中是难以生存下去的，说实话，曹俊明不在乎陆睿翻船与否，他只是在乎自己的妹妹是否会难娄但即便是如此，曹俊明的骨子里还是一个军人，对于权谋的精通不过是一种保护自己的方式，相对于陆睿的聪明，他更欣赏陆睿刚刚喝酒时候所表现出来的那种豪气。

    “不错，能喝酒的人总不是坏人，你不错，我很喜欢。”挥手让人把酒满上，曹俊明漫声道。

    陆睿一阵无奈，心道果然是军人风范，从酒品上直接就把我定xing为好人了，他也不客气，端起酒杯朗声道：“今天跟大哥第一次见面，我先干为敬，祝大哥步步高升，祝嫂子生意兴隆。”

    说完，陆睿一扬脖，再一次喝光了杯中的酒。@。