    第999章不多，十来万吧

    “这个时候去找事，你是怕别人不知道事情是我们做的吗？”对于手下的烂提议，男人自然是不会采纳的。

    “少爷，是我多嘴了。”听到男人的话，那人吓了一跳，然后忙道。

    “算了，先这样吧，继续盯着，后面的再作打算。”不管怎么样，人已经来了，他就算是想要做什么，也得先看着一些，至于再多的事情，渍在也不是他能出手的。

    先等着吧，看时机再动。

    “是，我这就去安排。”听到这，松了口气，然后才说道。

    对于别人来说，也许是很简单的事情，但是对于他来说却不是，没有人知道，做他们这一行的，要是一个不对，也许面对的就不是那么一回事了。

    所以，为了自己的小命着想，还是算了吧，别的以后再说，而别人怎么做，他觉得自己能够做到自然是最好的，不能，那就让别人来做吧，反正他是不会拿自己去赌的。

    “嗯，还不错，去吧。”看到他识趣，男人点了点头，赞了句。

    等人出去后，他的脸色沉了下来，为什么就阴魂不散呢，要是在那个地方呆着多好，非得上赶着凑上来。

    对于这样子的事情，他一直不是很明白，自己在那里呆着不是很好的归宿吗，为什么就要走到前头来呢？

    现在好了，让他不得不出手去做一些事情，就很烦人。

    主要是他不想浪费心神，这样子的事情呢，还是让人有些疲惫的。

    想到这，男人把手上的烟给灭了，然后闭上眼，想起办法来。

    而顾建军和沈瑶可不知他们被人惦记上了。

    此时还在为自己的小家打算呢。

    “媳妇，你这是又想入手一套？”看着他媳妇正在做的事情，顾建军都跟不上她的思想。

    “对，如果可以的话，我想多买几套。”沈瑶也不瞒着，肯定的点头道。

    “媳妇，你老实给我透个底，你到底有多少钱？”顾建军也没见他媳妇做什么，怎么就那么有钱呢？

    “也不多，十来万吧。”沈瑶沉默了下，然后说道。

    其实她说少了，她可不止这么点钱，但是说多了，怕吓到这男人，毕竟明面上，她除了让顾家帮着做的那些副业外，好像没有什么收入的。

    “有点少。”顾建军拧眉，他媳妇贡献了那么方子出去，得到的赔偿再加上她做的事情，确实是有些少了。

    “啊，不是吧，你还觉得少了？”沈瑶杏眼瞪圆道。

    早知道他接受能力那么好，她就往多里说了，毕竟她还有积分兑换呢。

    “对我的收入来说，其实不少，而且是太多了，但是对于你的能力来说，却是少了点。”顾建军就算是不想承认，也没有办法，毕竟这是事实。

    “嗯，我知道了，我争取赚得更多。”沈瑶还能说什么。

    这个男人的定位很准，看得也透，要说有什么，她还真的无法说出来。

    所以，只能说以后继续努力了，不然还真的说出来吓到他吗？

    想想那种场景，还是算了吧，她不想解释，也不知道要怎么和他说比较好，所以，为了自己轻松点，不说。

    (本章完)

