    克里斯身在空中，然后就见到一百多个人飞来，把他团团围住。

    “他们居然有魔法师！”克里斯的心沉到了谷底，“要有大麻烦了！”

    “朋友。”路歇尔施展漂浮术，笑眯眯地飞到克里斯的面前，“你就是那条红色的巨龙吧，快现出原形！”

    “虽然你们人多势众，但不能这么看不起人吧？麻烦你睁开眼睛和我说话！”

    “喂，你可以侮辱我，但不允许侮辱我的眼睛！”路歇尔怒道，“我已经努力睁得很大了！”

    “不好意思，我没看出来阁下是睁着眼睛呢。”克里斯大脑飞速运转思考对策，以对方的阵容，就算自己变成真龙形态，也会饮恨当场。

    路歇尔舔了舔嘴唇，道：“小子，准备受死吧，我已经好久没有吃过龙肉了。”

    上百根魔杖同时举起来，释放各种各样的火系魔法，天空被渲染得通红一片，场面蔚为壮观。

    “呼，吓我一跳。”克里斯心中的石头落了地，他手掌向前一拍，所有的魔法全都倒卷回去，飞向施法者。

    这便是火元素掌控！

    那些魔法师完全没料到会出现这样的情况，一时间手忙脚乱，不少人被自己的魔法击中，朝地面落去。

    路歇尔始料未及，但幸亏自己反应快，及时撑开护盾，挡住了飞回来的魔法。

    “来啊，继续！”克里斯勾了勾手指，挑衅意味十足。

    “他身上必然有什么一次性的魔法道具，对，一定是这样！”路歇尔给自己寻找心理安慰，“那小子在吓唬我们。”

    “魔法，怒焰焚寂炎！”路歇尔魔杖前指，无数道暗红色的火舌喷涌而出，犹如一张大网般张开，向克里斯笼罩过去。

    “这一招，我看你怎么躲！”路歇尔的双眼露出狠辣之色，这可是自己的最强魔法，就算是同等级的骑士，也要暂避锋芒。

    克里斯淡淡撇了一眼，手掌轻轻一挥，那张火网再度飞回，覆盖了十几名魔法师。

    “啊！”

    在一片惨叫声中，那些魔法师直接被气化，连骨灰都没有留下。

    路歇尔愣在当场，不明白为什么会出现这样的情况。

    克里斯放下心来，面对这些专修火系的魔法师，自己就立于不败之地。

    除非是像老祖宗乔顿那样的火元素掌控的更强之人出现，否则就算是有一位九阶的火系魔法师在这里，也会被死死地克制住。

    在对方愣神间，克里斯已经冲入人群，每一剑都能带走一条鲜活的生命。

    被近身的魔法师，和普通人一样脆弱不堪。

    而那些魔法师的反击，又很快转而攻向自己。

    路歇尔灵光一闪，想到了一种可能。

    “他是火元素掌控，大家不要再用火系魔法了！”

    但路歇尔的这声提醒，毫无用处。

    为了追求极致的破坏力，他们全都修习的是火系魔法，故而成就了狂焰法师团的盛名。

    而其他类别的，都只是辅助类的手段，例如漂浮术等。

    几道微风、几团水球落在克里斯身上，不痛不痒的。

    短短两三分钟的时间，在白虎王国闯下赫赫凶名的狂焰法师团，就折损大半。

    路歇尔自知没有任何机会了，于是想撇开众人独自逃跑。

    “眯眯眼，我看你往哪逃？”岂料，克里斯早已盯上了他。

    “魔法，疾风刃！”路歇尔连忙施展为数不多的风系魔法。

    克里斯连躲都不躲，直接用身体硬抗。

    呼啸的风刃在不破琉璃甲上切出一道豁口，但也就仅此而已了。

    然后在路歇尔震惊的目光中，那铠甲恢复如初，不留下一丝痕迹。

    “我到底招惹了个什么怪物！”路歇尔的心中满是后悔，谁能想到，来时自信满满的上百人法师团，如今却被人像丧家之犬一样追得到处跑。

    克里斯拍打翅膀，急速向对方冲去，龙啸直接脱手扔出。

    “噗！”

    剑身刺入路歇尔的胸口，溅起漫天的血花。

    尸体无声地向下坠落。

    一位五阶巅峰的魔法师，就这样逝去了生命。

    其他人见到自己的团长死掉，顿时作鸟兽散。

    克里斯并没有要放过他们的打算，伸手一招，龙啸从路歇尔的尸体上拔出，飞回到他手中。

    紧接着，克里斯又去追击那些逃跑的魔法师。

    这完全是一面倒的屠杀，他们没有丝毫的反抗能力，纯粹就是待宰的羔羊。

    地面上，白虎王子目瞪口呆地看着这一幕，哆嗦着嘴唇：“怎么会这样，这怎么可能！”

    “雷霆万钧！火焰流星雨！雷域烈火柱！”

    为了追求杀伤效率，克里斯不断使用范围性魔法，那些家伙还没有坠落到地面，就变成了尸体。

    “嗯？”克里斯的目光锁定在一道身影上，那名魔法师用风遁挡住了自己的攻击。

    那是一个略显消瘦的中年男子，从散发的气势来看，居然有五阶水准。

    克里斯扑扇着翅膀来到下方，将那消瘦男子截住，防止对方飞回到地面上。

    “哼，你以为我和他们一样，只会用火系魔法吗？”消瘦男子冷哼道。

    克里斯嗤笑道：“那你可以来试试！”

    “魔法，雷暴！”消瘦男子的魔杖中，激射出一根手臂粗的深蓝色闪电，空中传来“噼啪”的声音。

    “火之壁垒！”

    火元素凝聚，一面火之墙在克里斯面前出现。

    “轰！”

    那闪电产生了猛烈的爆炸，火焰墙壁直接裂开，强横的能量风暴向克里斯席卷而去。

    “做人留一线，日后好相见，你这样咄咄逼人，是会吃到苦头的。”消瘦男子怪笑一声，正要往下面飞。

    “呵，你就这点实力么？”克里斯的声音犹如魔鬼般出现在消瘦男子的耳畔。

    消瘦男子惊恐万分地回首望去，发现那小子就站在自己身后。

    而且，毫发无损！

    克里斯弹了弹不破琉璃甲上的灰尘，不掺杂一丝感情的说道：“准备好上路吧！”

    ······

    克里斯降落到陶特城中，费了好一番功夫，才找到二王子。

    二王子十分惊喜：“克里斯，你来了？”

    “嗯。”克里斯轻轻答应一声，“殿下，城内的情况怎么样了？”

    “不太乐观。”二王子的脸色很难看，“白虎王国有一支上百人的狂焰法师团，正副团长都是五阶的魔法师，他们经常漂浮到空中释放魔法，给我军带来了很大的伤亡。而且他们放完魔法后立刻就跑，我们的弓箭完全射不到。”

    克里斯淡淡地道：“哦，他们已经被我全部歼灭了。”

