
　　沃姆回到了宿舍开始日常的修行念力，这里不比光之国，到处都是危险，多一分实力就多一分保障。

　　“嗯？有什么奇怪的东西混进tpc了？”

　　沃姆修行的时候会让自己念力全开，这时候，在他感知范围内有种奇特的气息出现，但是移动速度很快，不像是人类。

　　“难道是基里艾洛德人？这家伙胆子真大，居然敢闯入tpc总部。”

　　沃姆睁开了眼睛，看了一眼左手的纹身，朝着感知的方位摸去。

　　。。。。。。

　　胜利队内，居间惠也在为基里艾洛德人的事情头疼，宗方在下午经过沃姆一闹，胆子倒是大了很多，上前安慰。

　　“队长，我看你还是休息一下吧，对了，你到现在还没吃饭，冰箱里有秦阳君做的关东煮，你要不吃一点？”

　　居间惠现在思绪很乱，草草了回了一句。

　　“没关系。”

　　宗方继续道。

　　“但现在我们没有任何有用的线索，这需要一些时间来查看啊。”

　　居间惠到了句谢，离开了办公室，她需要一些时间来让自己冷静，毕竟那座大楼就在她面前爆炸，要不是沃姆，自己可能已经被那些飞溅的碎石弄伤。

　　刚刚出了办公室，居间惠就看到了一个蓝色的光影从她面前闪过，她正要追上去，穿着tpc制服的沃姆也接着出现了。

　　沃姆看到了居间惠，对她做了一个嘘声的动作，然后指了指刚刚那个蓝色的光影，表示自己追上去，让她去喊胜利队的成员。

　　居间惠点了点头，连忙拨通了办公室的通讯，告知了事情后也朝着沃姆的方向追去。

　　当俩人跟随那蓝色的光影到了一件办公室后，那到光影凭空消失了。

　　“秦阳君。。。”

　　沃姆没得居间惠说完，直接拉住她的手臂把她拽到自己身后，而居间惠后面的椅子上不知道什么时候出现了一个穿着棕色服饰的男子。

　　男子还有着与毛利小五郎一样的发型。

　　“哥们儿，你谁？”

　　居间惠也问到。

　　“你是基里艾洛德人？”

　　男子翘起了二郎腿，笑到。

　　“我是预言家。”

　　沃姆摇了摇头。

　　“不，你是狼人。”

　　预言家：“。。。。。。”

　　随后预言家看着居间惠。

　　“我想要跟你谈谈，能请这位不相干的人出去吗？”

　　不相干的沃某一脸无辜的表情。

　　居间惠可不是傻白甜，当然不会顺对方的意。

　　“说出你的来意。”

　　预言家笑着站了起来，丝毫没有忌讳的走到了沃姆面前。

　　“呵，看来你们还没明白，那就让神圣的火焰吞噬地球的一切吧，哈。。。。”

　　他刚刚笑出一声，一个沙包大的拳头揍在了他的脸上。

　　就连居间惠都没反应过来，等她回过神的时候，沃姆已经骑在了预言家的身上对他一顿暴打。

　　“吞噬是吧！入侵是吧！基里艾洛德人是吧！让你狂！让你哔哔！让你火焰！玩火尿床不知道么！”

　　沃姆每说一句都伴随着一记铁拳，预言家已经被打蒙了。

　　【他竟然敢打我？他凭什么打我？他有什么资格打我？】

　　沃姆似乎想到了什么，转头看着居间惠。

　　“那啥队长，揍他不影响你情绪吧？”

　　居间惠茫然的摇了摇头，不知道为什么，看着预言家被暴揍，她心里有种莫名的愉悦。

　　“队长！你没事。。。额。。”

　　大古跟丽娜拿着枪冲了进来，一开门就看见常威在打来福。。。沃姆在打预言家。

　　而预言家终于反应了过来，一个瞬移脱离了沃姆的钳制，飞到了半空中。

　　他的头发被打得凌乱，脸上也是青一块紫一块儿的。

　　“人类！你们激怒我了，基里艾洛德人神圣的火焰将会。。。。”

　　他话又没说完，一只黑色的皮鞋在他眼里不断放大，直到砸在了他脸上。

　　沃姆光着脚一把把预言家再度拖到了地上。

　　“激怒是吧！还火焰是吧！你丫fff团的吗！揍不死你丫的！”

　　大古吞了口唾沫，悄悄站在了丽娜面前，他以为沃姆只是在奥特曼形态才这么暴力，没想到人类形态依旧如此。

　　预言家这次学聪明了，都没有放狠话，直接瞬移消失在了房间里面。

　　沃姆这才捡起了自己的鞋子穿上，刚刚暴揍一下只感觉神清气爽，下午的烦恼都消失了大半。

　　大古咳嗽了两声。

　　“咳咳，秦阳君，我们还忙，先走了，这次多谢了。”

　　沃姆罢了罢手。

　　“小事儿，我就是看着这家伙鬼鬼祟祟的便跟上了他，结果他来一句毁灭地球，嘿我这暴脾气，给他脸了，算他跑得快，下次被我逮到打不死他。”

　　居间惠看着沃姆，真诚到。

　　“秦阳君，你还是加入胜利队吧。”

　　“我拒绝。”

　　见识到了沃姆的身手与胆识，居间惠绝不会轻易放过他。。。放弃招手沃姆入队的想法，当然，现阶段最主要的就是解决基里艾洛德人的事情。

　　目送大古三人离开后，沃姆找了个没有监控的地方，化作光流离开了tpc，他刚刚暴揍预言家时悄悄在他身上留下了一缕自己的光，顺着光的指引，他很快就找到了预言家的所在。

　　这是一栋普通的居民住宅，预言家正在用药物擦拭着身上的伤。

　　“那个人类。。。不，那不是人类，可恶的奥特曼！我会让全人类都知道你的信息！”

　　“砰砰砰！”

　　这时，他听到了敲门的声音，处于警觉，他收好了东西躲在门边儿，没有说话。

　　“开门啊，社区送温暖！”

　　听到熟悉的声音，预言家冷汗都流下来了，刚想瞬移离开，却发现四周的空间被某种力量封锁了。

　　而门外的沃姆也懒得墨迹，化作光直接穿过了大门的阻拦，出现在了预言家面前。

　　“沃姆。。奥特曼！”

　　预言家咬牙切齿的喊着沃姆的名字，沃姆微微一笑。

　　“答对了，赏你一拳。”

　　“轰！”

　　预言家选择了巨大化，瞬间撑破了屋子，沃姆同样不甘示弱，在巨大化的同时，还打出了一记上勾拳。

　　刚刚巨大完毕的基里艾洛德人，还没站稳就被打飞了出去，沃姆也飞到了空中。

　　“这可是市区，咱们换个地方打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第二十一章，预言家免费阅读。https://xs.23sk.com 