    一辆辆军牌车风驰雷电一般赶到天天热搜总部楼下，吴雄跳下车，看到秦舞的狼狈之后一下就冲过去。

    “嫂子！”

    他看着架势，应该是……被打了！

    “草他妈的，敢打嫂子，敢他妈打我们大院的人！”吴雄怒骂，额头的青筋暴起。

    数十名战士看到秦舞现在的样子，也是瞬间怒火中烧，不仅仅是因为这是大院里的嫂子，更多的还是这个嫂子人非常非常好。

    从来没有架子，时不时的跟他们聊聊天，送点东西——当然了，这里一大部分原因是因为总去找跑进警卫连作祸的儿子。

    “小事。”秦舞把另外一只脚的鞋子甩掉，费力的站起来说道：“现在必须得让他们把热搜下架，否则影响太广。”

    她的头脑非常清晰，这条视频不单单关系雷书侠，还关系到军人的正面形象。

    至于事情究竟是怎么发生的，到底谁对谁错都已经不重要了，当下之急必须得让热度下来，抹掉影响。

    “走！”

    秦舞光着脚丫子朝里走去。

    “怎么又来了？”

    “哄一次还不够吗？”

    两个保安看到秦舞又走进来，马上吹胡子瞪眼。

    吴雄直接上前，一耳巴子抽在保安脸上。

    “啪！”

    “把这两个人给老子绑了！”

    后面的战士如同饿狼一般，上去对两名保安拳打脚踢，掏出背包绳把他们绑的结结实实。

    两个家伙吓坏了，眼睛都直了——这他妈带了一个连呀！

    秦舞都没正眼看他们，径直走进电梯。

    “六班，接管这里！不许进不许出！”

    “是！”

    下面一个班的战士接管这里，愣是让其他的保安一句话不敢说，只能偷偷报警。

    秦舞带着警卫连再次出现，看的那些员工们呆若木鸡。

    “我的天呐……什么身份呀？”

    “别说话，少惹事。”

    “低头，看都不要看。”

    “……”

    在这里上班的人也都是见过一些场面的，可还从没见过一个女人带着一个连的战士登门。

    此时的黄德兴还在办公室里，他站在窗口，盯着外面灯火阑珊的夜景，忍不住的张开双臂，一脸陶醉。

    “哐！”

    办公室的门被踹开。

    “哗啦”一声，战士们冲进来。

    “你们……”

    黄德兴懵了，他不知道这么多战士跑进来干嘛，这是发生了什么？

    就在他搞不懂情况之下，看见去而复返的秦舞。

    “你……”

    秦舞走过来，冷冷的盯着他，右手拿起桌上的烟灰缸，抬起手臂朝对方的脑袋砸去。

    黄德兴赶紧躲。

    “噗通！”

    烟灰缸被他躲开，砸在地毯上翻了两圈。

    “草泥马的，还敢躲？”

    吴雄一声骂，上前按住他的手臂，

    旁边一名战士捡起烟灰缸塞到秦舞手中。

    “啪！”

    “哎呦！——”

    黄德兴头破血流，发出痛苦的声音，他忽然意识到眼前这个女人的背景不是一般的深厚呀。

    “下架热搜，否则我把你从28楼扔下去。”秦舞盯着他说道：“你可以赌一下，你死了之后会不会有人找我的麻烦。”

    “你们这是犯罪！”黄德兴高声叫道：“当兵的杀人啦，杀人啦！快报警！”

    看到对方这副模样，秦舞恨的牙痒痒，可心里也不得不佩服这个老油条的沉稳。

    这是法治社会，部队的人也得遵守法律，他们这样跑出来是违反条令条例的。

    “新闻人永不屈服！”

    看到秦舞脸上的犹豫，黄德兴更确定了对方心虚。

    这是法治社会，带一群当兵的来就行了？

    别开玩笑了，老子就不信你们当兵的敢把事弄大！还把我扔下去……呵呵，这年头谁不知道军民鱼水情？不是你的错，也必须是你的错！

    “就算我犯法了，也是该警察来抓我，什么时候轮到你们了？军民关系被你们吃掉了？让我下架热搜可以，有命令吗？没有的话就给我少来这一套，我要去部队告你们！”

    “做新闻这么多年，还是第一次看到这么嚣张的。不服吗？外面那么多双眼睛看着呢，你们能把我怎样？”

    “……”

    不愧是新闻人，见多识广，遇到这种情况也临危不惧，大脑清晰无比，说的让秦舞都不知道怎么办才好。

    就在这个时候，警察赶到。

    “警察同志，你们好，你们好，要是再不来，我就要被当兵的扔到楼下了。”

    看到警察来了，黄德兴仿佛遇到了救星，本来脸上还有些紧张，现在反而彻底放松下来。

    根据法律，他是完全占理的。

    “同志，你们是哪个部队的？把人放开。”

    “草！”

    吴雄恨恨的骂了一声，松开黄德兴。

    “你们回去。”秦舞对吴雄说道。

    “嫂子，我们怎么可能回去。”吴雄摇头。

    “一个都别想走！”警察怒斥。

    “想挨揍？”吴雄瞪着他：“打你们就打你们了，跟老子摆什么谱？”

    “你——”

    还真没话说，如果打起来的话挨揍也是白挨。

    “行了，你们回去。”秦舞皱起眉头道：“难道还想去警局蹲着？院里的任务就给扔下了？”

    “嫂子，我们……”

    “回去！”

    “是！”吴雄下达命令：“所有人全部回去。”

    “是！”

    警卫连收队，除了吴雄之外全部返回。

    ……

    家里，雷书侠已经洗的香喷喷的，就等老婆的生蚝呢，可等来等去等到的是个电话。

    “老公，我被抓起来了。”

    “在哪？谁抓的？”

    接到电话的雷书侠一下蹦起来，脸色都变了。

    “所里，录口供呢，你来一下。”

    “我马上到！”

    雷书侠挂断电话冲出门，用最快的速度来到抓秦舞的所里，一张脸乌云密布，看着都让人头皮发麻。

    “干什么的？”门口有人拦着。

    “啪！”

    雷书侠一巴掌抽过去，拦着的人口鼻流血，直挺挺的倒在地上晕死过去。

    “站住！”

    又有一人冲出来。

    “啪！”

    又是一巴掌将来人扇晕。

    “妈了个逼的！”雷书侠怒骂：“连我老婆都敢抓了，这是在挑战老子的底线吗？”

    他额头上的青筋暴起，一根一根的特别清晰。

    惹他，没事；惹他儿子，也是小事。

    可惹他老婆就是天大的事了。

    这辈子他雷书侠欠在秦舞这里的债，永远都还不清！

