    曹宁的一身土布衣服，一把小额的边币，让小旅馆的老板，将他当作了来集市做生意的人。

    三个人包了一个房间，也就是六张床。

    进来后，一个人伸手掏出烟盒，准备抽烟。

    曹宁马上说：“小七，你忘了？”

    那个叫小七的人一听，吓得一抖，急忙将烟递给曹宁。

    “掌柜的，我错了。”

    曹宁收了他的烟，又看了另外的一个人。

    这个人也掏出了一包香烟，递给了曹宁。

    曹宁轻声说：“这一路上走来，你看到谁拿着香烟抽过？”

    小七与小九一想，还真没有。这个集市的人抽的是早烟。

    农村人抽的是自家产的烟叶，把这种烟叫旱烟。

    种的时候，上一些牛粪、驴粪之类的肥料。烟叶长成了，采摘下来，几个叶子一捆，晾晒烟叶发软变黄，再把烟叶打捆包好做简单的发酵，一般两三天。

    然后又晾晒、再打捆发酵，如此反复，直到晒干并成黄褐色为止。

    之后堆放收藏，这个过程也是发酵的过程，年限越长越好，越陈越香。

    吃的时候，无需要加工，或切丝或撕裹或揉碎。

    吃旱烟不说档次，说“软硬”。烟的软硬不是物质的柔软与坚硬，是吃烟人对烟的一种感觉，或者说是烟的某种含量对人感官的一种刺激。

    烟一上口，一下子就能感觉出来，立马会说：太软了，或者太硬了。给人的感觉是：硬烟有点呛，软烟不呛，过于软的烟还带点草腥气。

    集市上多数男人的“工作”就是劳动、吃饭、吃烟。

    干活累了，吃烟，解乏，饭吃饱，吃烟，助消化，瞌睡了，吃烟，提精神……忙了也吃，闲了也吃，几个晒暖暖一起吃烟，冒起的烟像个烟囱。

    他们把商店卖的香烟不叫香烟，叫纸烟。

    你想想，如果一个人拿着上海卷烟厂出产的香烟，你说这个人是什么人？

    所以，曹宁在离开凤凰山的时候，便让他俩将身上能暴露身份的东西交给那三个留守的人。

    曹宁让们俩在屋内呆着，而曹宁则是出了门。

    来到了集市，曹宁买了三个烟杆。

    吸旱烟，用的是烟杆。

    烟杆，吸旱烟用具。多以细竹管制成。下端为烟斗，上端为烟嘴。

    集市上有好烟丝卖，曹宁买了一斤黄亮亮的烟丝。

    回到了房间后，曹宁给那两人，每人一根烟杆。

    每个烟杆下，吊有一个小布袋，是留着装烟丝的。

    那两个人将分给他们的烟袋中装满了烟丝。

    然后，便看着曹宁去填烟丝，点火，抽烟。

    上一世，曹宁曾经派到延安，但是只呆了几天，但是就是几天，也让他了解到了延安的一些风俗习惯。

    这旱烟，他也抽了几天，所以会弄。

    在曹宁的培训下，小七与小九也象个延安人了，蹲在地上，叭嗒着旱烟。

    不过，这旱烟比香烟劲大，呛人。

    在房中休息到了天黑，曹宁出了门。

    来到了离集市有七八百米的地方，这里有一个小河。

    在河边，有一条小船。

    曹宁来到了船边，看到了一个四五十岁男人。

    但是，曹宁确认，这人没有四五十岁，他化装了。

    因为他听到动静时，那种回身的速度，四五十岁的人是做不到的。

    很快，曹宁的推断得到了证实。

    “你来啦？怎么瘦了？”

    这话一出来，曹宁便知道，这个人原来见过自己。虽说面孔可能不清楚，但是，身材是变不了的。所以，他一眼就看出曹宁的身材变了。

    曹宁没有回答他的话头，而是另外说。

    “为什么牛B永远是少数，装B普遍存在，傻B满山遍野。”曹宁问。

    这人笑着回答：“牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B；牛B处多个情人别人不知道，装B的总爱把情人带在身边，傻B把妓女带上当情人。”

    说完后，这人问曹宁：“剪刀、石头、布代表什么？”

    曹宁回答：“250啊！剪刀是2，布是5，石头是0。”

    两人对上了暗号。

    “上来吧！”这人说。

    曹宁上了船，坐进了船仓内。

    很快，小木船驶向了河的那一头。但是，在快到那一头时，小船却向着上游划去。

    曹宁从身上的布袋子中，拿出了一叠叠的边币。这些边币都是七角五的面值的。

    “你旁边有一个木箱子，打开木箱子，放进去吧。”

    曹宁按照他的吩咐，将钱放到了木箱中。

    “需要法币吗？我可以给你一万。”曹宁问。

    “不需要！我们发的都是边币，突然之间，我拿出法币来，不让人怀疑才怪。”

    曹宁又说：“那大洋呢？”

    这人一听，两眼放光：“大洋是好东西啊！有多少就给多少。”

    “你不怕大洋暴露。”

    “不怕！在黑市，还是有人用边币兑换大洋。这大洋流通了几百年，民间存了很多，所以，拿出来比法币要安全多了。带了多少大洋来？”

    “一百大洋！不敢带多。”

    “谢了！有大洋的话，我的手头宽敞了，可以活动一下，找一些人。”

    他说的活动与找人，应该就是买通。

    曹宁从贴身的地方拿出了一张本票，放到了木箱中。

    “本票可以流通吗？”

    “没问题！只要给足手续费，就能兑换。再说，我经常去黄龙，在那里，可以兑换。”

    曹宁拿出一包香烟，自己点上一根，其他的放在船板上。

    那人将船靠了岸，定住后，坐到了船仓边，拿起了香烟。

    那人拿出烟袋，将香烟弄破弄碎，按到了他身上带的烟袋中，点燃抽了起来。

    曹宁也学他的样子，装了一袋香烟碎，抽起来，比那烟丝要舒服一些。

    “你认识我？”曹宁问。

    “不认识！但是我见过你，在上海。”

    曹宁马上想起：“吃臭豆腐时，是你将那信放进了我的口袋？好手法，我竟然没有感觉。”

    “对！还有在法租界，你调戏了他们一番。十足的开心。”这人回道。

    两个人哈哈大笑起来。

    