    “不错，不错！你们都很不错。”

    萧玄看着跪倒在自己面前，大喊自己老祖的萧翼，以及懵圈的萧炎连声夸赞。

    以他伪帝境界，当然看出萧炎天资绝伦！看的出萧翼境界。

    他这是夸赞萧翼修为不错！夸赞萧炎天赋与努力。

    夸赞两句后，这才回答萧翼；

    “我只是灵魂能量体，魂魄都不算，有什么辛苦不辛苦的！我可以说是他的一丝执念～”

    萧玄神色忧桑叹息说道。

    他口中的“他”当然说的是他的生前！现在他已经不是以前的萧玄！

    可能他都不如萧翼了解自己，萧翼知道他这种情况算作真灵特殊化。

    魂魄死掉剩下真灵，真灵因为某种原因，也就是因为天墓为寄托存在世间。

    “老祖不必担忧，翼一定会把您复活！”

    萧翼见到萧玄一脸忧伤，似懊悔，沉醉悲伤中～

    萧翼连声保证，做出承诺！声称一定复活萧玄！

    天知道萧玄自打陨落，这一千多年怎么熬过来的。

    明知自己仇人灭了自己家族，灭了自己亲人，而自己只能待在天墓无法出去，空有一身实力却无法报仇～

    那种感觉，要不是萧玄意志力强大，早已被逼疯了！

    现在的他没有自杀，这的多大毅力！

    恐怕也只有他给萧族后辈留下的机缘支撑他精神活着吧？

    要不然怎么他最后干掉天墓之魂后，把自己强大伪帝灵魂之力一起给萧炎呢？

    当时他肯定想要寻求解脱！

    萧炎当时灵魂帝境后离开天墓，那也是萧玄了结自己之时吧～

    “呵呵！孩子你有心了，有心就好。”

    萧玄听到萧翼安慰的话，当时脸上充满欣慰的笑容。

    在他心里复活是不可能了。

    夸赞萧翼一句，萧玄没再废话，挥手间一血池出现三人眼前！

    看着浓郁带来强大威压的血池，不用说，萧翼也知道这时萧家仅存的斗帝之血！

    还不等萧翼询问，萧玄开始自己介绍；

    “血池内盛放着最后的萧家斗帝之血，却不能让你们二人成就神品血脉！”

    “要想成为萧家唯一神品斗帝血脉，只能一人吸收炼化才有可能！”

    “接下来你们自己选择，只能一人进入，两人进入就浪费了。”

    萧翼修为高，萧炎资质太好了！一时萧玄有些为难了。

    在他心里是倾向萧炎的。

    因为在他看来，哪怕萧翼吸收了最后萧家斗帝之血，最后成就也只能达到他萧玄程度！

    要是资质好的萧炎吸收了，没准今后能成为斗帝！

    当初他为什么抽干萧家全族斗帝血脉，供自己使用？

    当时他已经斗圣巅峰，灵魂达到了半帝！

    也是这个时候萧家斗帝血脉开始枯竭，他只能拼上全族一搏！

    他成为斗帝萧族自此斗帝血脉得意延续，萧家成为斗气大陆最强家族！

    要是不成从此萧族陌落。

    也正如他猜想的一样，他没有能成为斗帝！

    而他萧族紧接着遭到了魂族围剿，自此萧族没落。

    “呵呵！”

    萧玄难以抉择，萧翼一笑！挥手把萧炎推进血池！

    “萧炎小子，你资质甚高，翼爷爷就让给你了，今后好好修炼，争取突破斗帝，我萧家斗帝血脉延续～”

    萧炎见到萧玄震撼，迷糊中都没反应过来，自己被推进血池！

    等他反应过来，耳边传来萧翼的话！

    这一下可把他感动坏了！这么好的事情，天大机缘，他翼爷爷自己不要，却给了自己～

    萧炎现在在血池内难以说话感谢，不过心中发誓，今后修为强大起来，一定好好报答翼爷爷。

    随后萧炎收敛心神，开始认真修炼，吸收萧家斗帝血脉。

    他那里知道，萧翼根本看不上这什么斗帝血脉！

    外来的基因再好，也比不上自己的基因血脉！

    自己的基因血脉虽然若，那是娘胎带来的，天生的！自己的体质也好，灵魂真灵也罢，都已经适应！

    本是好好的，突兀换成别人的血脉，哪怕自己祖宗的血脉，这么多年过去，一代代的孕育，血脉早已变了！

    祖宗血脉与自身血脉已经大不相同！

    虽然祖宗血脉强大，吸收了暂时好处多多，将来修为越高越成了障碍！

    这是萧翼的感觉，也是他的推测！

    所以萧翼一开始就没打萧家斗帝血脉主意。

    萧玄怔住了！有些懵圈的看着萧翼！

    他怎么也没想到，自己这位后辈这么大气，不被力量所迷！

    天大好处自己不用给了晚辈～

    就在萧玄懵圈，还有些激动时，萧翼转头对他一笑；

    “嘿嘿！萧玄老祖，这份天大机缘给了我族天才子弟，您老难道就没给我准备一份机缘？”

    “我发现天墓内的灵魂能量体所产生的魂力好处无限，您是否……”

    萧翼说到这里不好意思说下去！

    萧玄却气的吹胡子瞪眼！眼睛一瞪，气的直喘粗气，带着些许怒意，情绪变得都有些不稳！

    “混账东西，你这不肖子孙！这才刚见面，你就打我灵魂能量主意……”

    听到萧玄骂自己，萧翼傻眼！

    “什么情况？自己怎么莫名其妙被骂了～”

    萧翼还没搞清状况，只听萧玄气愤说道：“罢了！罢了！我这一身帝境灵魂能量留着也没用，就送给你吧！”

    “最起码你灵魂提升到帝境后，还可以保护萧族子弟！”

    “不过在这之前，我再送你一份天大好处！让你更强一些。”

    萧玄说完，不等萧翼反应，强大伪帝魂力使出，瞬间瓦解了萧翼身上的封印！

    萧翼感觉自身强大力量回来了，顿时浑身一阵轻松！

    用力握了握拳头，这种感觉真好！

    就在他刚想感谢一番萧玄，说一番拜年的话时～

    萧玄一身伪帝强大气势散发，对着天墓深处大喝，“你这混账这么多年不知害死多少同道！你只是为了提升自己实力～”

    “天墓之魂，以前萧玄还有任务，不想与你两败俱伤！今日萧玄任务完成，那么你给我去死！”

    萧玄一阵大骂，感觉气顺了不少！

    这么多年看着天墓之魂所作所为，他只能生气看着，不能出手，太过憋屈！

    今日终于可以动手了。

