    2020年2月1日零时零分，不管是已经晋升白金大神的没记忆的鱼，还是新晋大神作家吃骨头不吐骨头，亦或是准备靠着《猎魔人》一书养家糊口的孙吴，都怀着期待忐忑的心上传了第一章VIP章节。

    不同于前两位底气十足就只上传了三章或者五章，孙吴为了更好的讨好读者一口气直接上传了十章。

    本来他还想多上传一点，不过被白晶晶及时帮他管住了手。

    “过之不及，先看看成绩再说，别忘了你还要留着稿子加更。”

    当初的白晶晶也是怀着跟孙吴差不多的想法，心里只有一个念头：“我多上传一话就能多让漫友高兴一分。”

    结果不仅存稿没了，第二天还被编辑气冲冲地教训了一顿，她自然不可能让丈夫重蹈自己的覆辙。

    经过白晶晶这一提醒，孙吴的肾上激素也降了下来，大脑重新恢复了冷静，起身朝着卫生间走去，他要洗个冷水脸。

    就如同当初查询高考分数一样，在输入账号和密码之前，自己先在网吧卫生间了冲了近三分钟的冷水才让心脏平静下来。

    白晶晶听着卫生间传来的冲水声，脸上露出了十分复杂的神色，她知道丈夫为什么会这样做？

    《猎魔人》成功与否对他而言太重要了，也正是因为如此，他才会害怕失败，需要先给自己放松一下精神。

    同样她也清清楚楚感受到自己的心脏正在剧烈跳动，移动鼠标点开数据中心，输入女儿的生日。

    当她看到首章订阅数是“3114”这个数字之后，又看了一下屏幕右下角的时间“00:25”，再也控制不住自己激动的心情，大喊出声：“孙猴子，你首订破三千了。”

    白晶晶的声音很大，不止孙吴听得清楚明白，周围邻居也忍不住小声骂了一句：“神经病啊！大晚上不睡觉。”

    如果不是因为过年，就不会是小声骂了，而是破口大骂。

    就连正梦到自己在吃饺子的孙小婵也被母亲吵醒了，一边用手指揉眼睛看向妈妈，一边咂嘴巴。

    没过几秒，她好像突然反应过来自己的好梦被妈妈打断了，于是嘴巴立马瘪了起来，一副随时随地准备哭出来的模样。

    白晶晶看到女儿委屈的小表情，赶忙走过去把她抱起来，一面轻轻拍打她的后背，一边朝着卫生间走出。

    既然醒了，就要帮她**。

    最后孙小婵还是没有哭出来，被孙吴及时用巧克力防住了她的眼泪。

    嘴里吃着东西的小家伙可没有之前那样好哄睡觉了，被爸爸抱着就不允许他放手。

    正是因为如此，孙吴只得一只手抱着女儿，另一只手拿着手机不断刷新作家助手界面，至于上传章节的事情就交给了白晶晶。

    白晶晶仔细检查了一遍正文，把几个错字改正之后，又在作家的话里面写道：“谢谢读者老爷们的支持，第一个小时均订就破了五千，提前把这一章奉上。”

    又将订阅的截图发到群里，让一直在期待结果的书友们好安心，同时真诚的感谢他们众筹的两个白银盟。

    ......

    “其中我贡献了5个首订。”

    “我贡献了三个，马上再去贡献两个。”

    “现在首订5763，今天肯定能破万。”

    “你不是废话么？绝对能破两万。”

    “我当初就说一月大大能一书封神，现在看来果然错不了，很多大神作者的成绩都没有这么好。”说这话的是老读者。

    “是啊！首订能破两万绝对是最上层那一小撮的作者了。”

    “不知道《我真不想修仙》现在的订阅是多少？”有书友好奇的问道。

    很快就有人回复：“鱼大还没有说，我猜成绩应该不理想。”

    “他那书我看了几章就看不下去，全是网络上的一些老梗，尬得我胃酸都出来了。”群里的一个管理员这时突然出声说道。

    他这一开口，话题就彻底跑偏了。

    “对头，我也看不下去。”

    “鱼大江郎才尽了，上一本书扑街，我看这本书还会扑。”

    群里也有喜欢《我真不想修仙》的书友，看到这些话忍不住反驳道：“我觉得鱼大新书很好看啊！反正我是笑得停不下来。”

    “那是你笑点低，我真不知道有什么好笑的。”立马有人嘲讽道。

    这个书友自然马上嘲讽了回去。“你笑点高怎么不去看《红楼梦》？还来看网络小说。”

    白晶晶看到这一幕后皱起了眉头，点开了那个管理员的名字准备告诉他，今后不要在群里攻击别的作品，容易引站。

    不过不知道想到什么，她看着正在逗女儿的孙吴，决定让他自己来解决这件事，便起身把女儿抱了过来，同时说道：“群里在吵架，你自己看看该怎么解决。”

    孙吴只大概扫了看了一眼聊天记录就明白了怎么回事，然后他的左右眉头就紧紧锁了在了一起。

    没有哪一个作者希望自己的书友群乌烟瘴气，相比于这种“热闹”，他宁愿群冷清一点。

    这也是他一直不想建第二个书友群的原因，免不了会在这上面分心劳神。

    有这个功夫，码字多好。

    不过现在既然出现了这种状况，管理员亲自下场带节奏，尽管知道他是为了自己说话，孙吴还是不得不用稍微强硬的语气对他说道：“今后不许在群里说其它书不好，被人截图了也容易引战。”

    看到对方没有回话，他也不想说第二句。

    虽然从当初几百人的时候他就是管理，自己也很感激他平日里一直以来的帮助和支持。

    但是如果他下次还这样，那么他也只能下了他的管理员，至于这人会不会因此弃书就不再他考虑的范围内了。

    又把全体成员禁言，孙吴开始强调群里的规则。

    过去他一直当甩手掌柜，什么事情都不想管理，不过今天他要立下规矩。

    无规矩不成方圆，他以后也再也不想这种事情来破坏心情和浪费时间。

    把规矩摆明后，孙吴看到那个管理员给了自己回了一个“好”字，心情变好了一点，手指在键盘上按动。

    一月二日：“谢了！”

    寂寞春夏看到这个“谢了”，脸色也变好了一点。

    本来他还觉得委屈，这个作者不识好人心，这下又赶忙回复道：“是我自己犯错了，下次不会再这样。”

    他之前也当过别的书友群管理，知道这个作者算是很好说话的那类人，并且以他现在的成绩，真没必要太在意自己这一个书友。

    他只是时间多，又不是钱多。

    不知不觉间，孙吴在寂寞春夏的眼中也不再是当初那个会一一感谢投推荐票书友的小作者了，而是一位大咖作家。

    首章一小时均订都要到六千了，确实是一书成神，想必等到《猎魔人》完结，阅点的大神作者又要多一位了。

    ......

    白晶晶一直在旁边看着丈夫如何化解这场小风波，瞧见群里重新恢复秩序，她嘴角有了笑容，比起大拇指称赞道：“虽然比起我当初差一点，不过还是很不错的。”

    “是吗？我怎么记得某人曾经......”孙吴两眼促狭的看着白晶晶，悠悠地说道。

    “闭嘴，睡觉，明天再来看。”白晶晶打断了孙吴的话，她现在也有一个好心情睡觉了。

    孙小婵看到爸爸妈妈开始脱衣服，突然开口问道：“你们今天不睡沙发啊？”

    孙吴和白晶晶手上的动作一顿，彼此看了对方一眼，满脸的羞耻和无奈。

    “今天陪着宝贝女儿睡觉。”孙吴微笑着说道。

    “哦。”

    孙小婵立马开心地笑了起来，乖乖躺在的床中央，左看看右看看。

    等到父母躺在自己两边后，又笑了笑，甜甜地说道：“爸爸妈妈，我可喜欢你买了。”

    “知道了。”

    白晶晶应了一声，帮女儿盖上被子。

    因为昨天奋战了半宿，今天她倒不是那样饥渴，就面朝丈夫和女儿慢慢闭上了眼睛。

    孙吴是最后才入睡，看着睡着的妻子和女儿，他悄悄拿出手机，看了一眼首订和打赏才安心睡觉。

