    太阴圣皇子徒手碎王兵！

    诸圣主与王者的内心都因为姒玄的这一恐怖战绩而激动不已。

    如今的北斗，五域中各大大能王者，能捏碎王兵的能有几人？

    大家都是明眼人，自然看得出这孟礼的一身修行道果都在这一对四象铜锤上，如今这锤竟在自己的主人手中被人打碎了一柄，孟礼这几百年的修行几乎被击破了一半！

    他面色黯淡，一手完整的水风锤，另一手则只剩下一截锤柄，一言不发地直接飞走了，连散落入湖泊中的地火锤碎片都没空回收。

    “嘿嘿，四象圣地这位老前辈恐怕未来会闭关闭到死吧。”有大能低语，脸上是抑制不住的笑意。

    “还得去天妖宝阙前跪三载呢！”梅倩仪一身罗裙，面带微笑地插言道。

    “哈哈哈哈哈！”

    四十多位大能王者的小圈子内顿时欢乐起来，只有中州兵家那位老怪物的脸上表情不大自然。

    这位同样寿元剩不下几十年的老人名为兵弘晟，可不是孟礼那样花了几百年祭器的，他的修为是实打实的归于己身，但他看得出姒玄打败孟礼明显尚有余力，底气也变得不足起来。

    “另一位中州兵家的老前辈呢？您是准备动手还是回神城跪三年？”

    姒玄身着墨玉一般的太冥神甲，黑翎仙凰相伴，让他整个人的气质如真正的帝王一般，兵家的老王者有些踟蹰不前。

    “怎么了，兵老，您刚才的魄力哪去了？不会真想去神城中跪三年吧？”黎洪开玩笑般开口，让这位兵老的面色更加难堪了。

    “哼！圣皇子说笑了，老朽兵弘晟，自觉无有两大禁忌帝法，自知不能稳赢圣皇子，不如你我来场文斗如何？”

    他这话说得理直气壮，以自己未修古皇经为由，要让姒玄自缚手脚，换个方式与他争输赢。

    “哦？怎么个文斗法？”姒玄向前迈步，身上的神甲铮铮作响，轻轻弹指，漆黑色仙凰的身影盘旋不断，最终静立在了他的指尖。

    “元神斗法，圣皇子可敢？”这位老王者面上满是郑重，提议道。

    “哈哈哈，兵弘晟，你所谓的文斗就是元神斗法，是生怕世人不知你兵家主修元神？圣皇子可莫要着了这老家伙的道！”

    还不待姒玄开口，黎洪嘹亮的声音就响彻整个百里长宽的大湖之上，湖水被震得颤抖，显示出黎洪这位大能体内汹涌的怒意。

    以己之长，攻人之短，还是面对修为明显比自己弱不少的仙二大能身上，在黎洪看来，这兵家老王者实在是不要脸皮到了极致。

    作为神朝之人，他向来是不怎么看得上中州这些所谓诸子百家的，这些人多数已经失去了进取之心，守着当年自家古圣割据的山门沾沾自喜，实在没什么可聊的。

    “圣皇子意下如何？”兵弘晟却好像没听到黎洪的话语一般，只是把目光落在姒玄身上，等待这位帝子的答复。

    “老黎，怎么回事？这中州兵家多年来名声不显，你怎么这么嫌恶他们？”黎洪身边，姜子铭飞了过来，落在他的身边，好奇询问道。

    这二人当日在道一石坊中共抗了一次姒玄，又都在后续与姒玄有关的事件中颇为活跃，加上年龄相差不足百岁，一来二去也便熟络了起来。

    “看不惯罢了！”

    黎洪当然不会告诉对方，再过几天，姒玄就很可能和他们九黎神朝绑在同一辆战车上了，出言回答道。

    “这兵家究竟是个家族，还是中州诸子百家中专门修行御器一道的宗门？”姜子铭开口，忽然问起兵家的事。

    他当然也不会告诉黎洪，他们姜家最古老的老太君很有可能是姒玄的不知多少代后代子孙，虽然不是直系，乃是太阴圣皇的另一位子女的后代，但硬论的话，这位太阴圣皇子还算是他们姜家的老祖宗。

    “兵家啊……挺难说的，他们这一脉原本确实是诸子百家中的一个宗门，不姓兵的，后来得到了某种大机缘，举宗门改成了兵姓。”黎洪理着颌下的长须，回忆着自己在神朝中所见的古老辛秘。

    “哦？什么样的机缘？”姜子铭对这种奇怪的八卦也很感兴趣，询问道。

    “据说，他们得到了一部分九秘之“兵”，还将那秘法彻底融入了自家宗门的修行经文之中。”黎洪语不惊人死不休，一脸神秘地说道。

    “九秘？”不仅姜子铭惊呼，其他四十多位大能与王者都投来了惊奇的目光。

    卫易眸中神光一闪，那从头到尾未发一言的摇光圣地老妪的双眼也眯了起来，目光不太自觉地瞄向了兵家老王者兵弘晟的方向。

    “甭寻思了，兵家那帮人自己都根本不会那传说中的兵字秘，据说那秘法就藏在兵家修行的古经之中，可惜这么多万年了，也没见哪位兵家人杰学会了九秘，反而有不少人为了九秘加入兵家，跟着那帮人改姓了兵。”

    黎洪这位老皇叔当着这么多同层次的人物的面，也没摆什么大能架子，很不厚道地笑着，揭中州兵家的老底。

    “圣皇子，意下如何？”兵弘晟的老脸都在抽搐，强忍着当场发作的怒意，再次问道。

    姒玄原本想直接应下的，但黎洪的八卦实在是硬核且有趣，他忍不住听了囫囵。

    此时，这位兵弘晟老王者既然开口催促，他便直接散去了覆盖在体外的神甲，又让黑色翎羽的仙凰与他的手印融合在一起，才面对兵弘晟点头道：

    “可以。”

    听到这般的回答，兵弘晟面色一喜，黎洪等人脸上也露出了果然如此的神色。

    “唉，兵家不可小觑啊！”黎洪叹了口气，开口道。“他们的法以神魂御万兵，不仅能御天下兵，还能夺他人器，传说修炼到极致能化万物为兵，重演九秘兵字诀的完整奥妙。”

    他没注意到，就在不远处那位来自摇光圣地、一直垂目旁听的老妪的目光变得非常的危险。

    姒玄默默听着黎洪的分析，心中惊叹，这兵家的根本之法恐怕真的和兵字秘有关系，因为黎洪对这一教秘法的描述和他在轮回湖中看到的与叶凡所得的兵字秘真的很像！

    “还真是个九秘世家？”他心中自语，却还是无惧，直接走上前，与那兵弘晟相对而立。

