    阴暗潮湿的地下空间，通路曲折回环，粗大的管道，延伸至深处，黑洞洞、湿漉漉。

    作为一个古老的城堡，霍格沃茨有着广阔而复杂的下水管道空间，形如迷宫。

    想在这座迷宫里面找点什么的话，绝不是一件简单的事情。

    但是威廉却像是有着明确的线路一样，朝着既定的地方走去。

    嗒，嗒，嗒！

    脚步声一声接过一声。

    一直走到一面墙的前面，威廉才稍作停顿。

    这面墙从中间裂开了，两侧是两条分开的蛇，它们的眼睛里镶着大大的、闪闪发亮的绿宝石。

    威廉故地重游，望着这间密室，也是不禁感概万千。

    就是在这里，威廉第一次见到汤姆，目睹他复活，又怂恿他“杀”了哈利。

    结果就是一发阿瓦达啃大瓜，汤姆再次被绿光反弹。

    四年匆匆，威廉再次回到这里，密室基本没有变化。

    怎么可能有变化，自从那年之后，威廉还是第一个访客。

    他当年想带走，却没能扣下来的绿宝石，依旧镶嵌着石蛇眼眶里呢。

    现在威廉快要毕业了，自然是“贼”不走空，准备带走汤姆这个所谓斯莱特林继承人的遗产。

    宝石又大又圆，就是绿的让人发慌，色泽太差。

    威廉肯定不会自用，准备他准备带走后，卖给古灵阁的妖精。

    他们大概不忌讳戴“绿”宝石。

    当然了，威廉今天来这里，可不单是为了宝石，他还要更重要的事情要做。

    走进密室，视线出现许多刻着盘绕纠缠的大蛇的石柱，高耸着支撑起天花板。

    这些都是艺术品，有着上千年历史。

    就俩字，统统……带走！

    威廉缓缓踱步，似乎在不断欣赏这个斯莱特林留下的密室。

    他走到道路尽头时，终于停下脚步。

    眼前赫然出现了一座和房间一样高的雕像，紧贴在黑乎乎的墙壁上。

    那是一张老态龙钟的、猴子般的脸，一把稀稀拉拉的长胡须，几乎一直拖到石头刻成的巫师长袍的下摆上。

    ——斯莱特林的丑陋雕像！

    在这座雕像的嘴巴里，汤姆发现密室圣所，还找到七枚蛇怪蛋，以及所谓斯莱特林的笔记。

    那些笔记指引着汤姆，寻找斯莱特林留给他传人的宝贝：

    斯莱特林的魔杖，以及那股史前奥义的位置。

    当然，以上这些话都是四年前，汤姆告诉威廉的。

    汤姆还是根据笔记的内容，断定威廉身上有拉文克劳戒指。

    威廉虽然没有看过笔记，但也相信汤姆没有撒谎，毕竟确实记载了死亡圣器和史前奥义。

    但现在回过头来，威廉望着这座雕像，也是满脸肃穆。

    他想起万圣节时，在伊法魔尼的那棵蛇木根旁，也发现了一模一样的斯莱特林雕像。

    他又想起，第一次见芭布玲时，和她聊天的内容。

    威廉思索良久，他突然仰天大笑，抽搐的好像宇智波狂笑四杰。

    如果赫敏也在这里，估计会问一句：“威廉，你笑什么？”

    威廉当然是笑那汤姆无谋，魔王少智。

    因为……他发现一个惊天骗局！！

    ……

    ……

    离开密室后，威廉回到自己的办公室。

    今晚，他得与赫敏一块参加斯拉格霍恩教授的晚会。

    至于明明有晚会，威廉干嘛还要去密室一趟？

    因为他早已经不是纯情小处男，没谈过恋爱，只活在二刺螈的死肥宅了。

    他身经百战，经验丰富，知道女生在出发前，都要磨蹭许久。

    威廉哪里受得了这个，便抽空去趟密室，打发时间的同时，还能看一看自己猜测是否正确。

    现在溜达一圈，再回到办公室，果然赫敏还在……打扮。

    意外的，在办公室里，威廉还看见了安妮与卢娜。

    望着这两个小丫头，威廉有些挪不开眼。

    安妮完美继承莱安娜的美貌，穿着一身碎花裙，当然无比漂亮。

    但威廉却没有看自己这个傻妹妹，而是扭着眉毛，盯着卢娜。

    卢娜穿着一套镶着银色亮片的袍子，那种感觉就好像身上挂着无数面小镜子。

    她的手腕上，缠着一串贝壳手链，脖子上带着黄油啤酒瓶塞项链。

    耳朵上挂着挂坠……好歹不是玻璃渣，但材料也很离谱：

    是猫脱掉的毛，故意团成球，制作出的“猫毛挂坠”。

    怪不得最近看见卢娜那只名叫“疯姑娘”的猫，尾巴的毛，都被rua秃了。

    感情你可着劲逮着一个部位薅猫毛？

    好吧，这很卢娜！！

    “嘿，威廉，”她愉快地说，“晚会在哪儿举办？”

    “斯拉格霍恩的办公室。”威廉说道。

    眼看卢娜又掏出一大串大蒜，准备缠在腰间，威廉连忙问道：

    “你拿这干吗？”

    “你没听说吗，有吸血鬼要来。”卢娜很认真地回答。

    看着威廉有些迷惑，她解释道：

    “是鲁弗斯·斯克林杰！对，他就是个吸血鬼。”

    卢娜十分肯定地说：“斯克林杰和博恩斯竞争部长时，我爸爸就写过一篇很长的文章，证明斯克林杰是吸血鬼。

    但部里有人不让他发表。显然，他们不想泄漏真相！”

    “……”

    老洛夫古德明明是喜欢博恩斯，在故意人身攻击好吗？

    在就这时，房间的门被打开了，一个无比美丽的女孩地走了出来。

    她穿着贴身白色礼服，礼服上点缀着优雅的黑色斜纹。

    她身材完美，一头柔顺的棕色长发，用金丝线系起，轻轻挽在脖子上。

    妖精打造的头饰，配上一个小金冠，只是此时此景，便衬托得她朦朦胧胧，增色无数。

    威廉已经看惯赫敏这种美貌惊人的打扮。

    尤其夜晚的时候，两人来巫师棋，进行“夫妻局”。

    所谓夫妻局，和父子局肯定不一样，输了要按照对方命要求做事。

    输了七十多次的赫敏，穿过威廉准备的各种衣服，甚至还一次，还穿着裙子倒立。

    不过哪怕看惯了人间春色的威廉，看见赫敏这般打扮，还是感觉无比惊艳。

    她大步向前，对威廉展颜一笑，“走吧。”

    威廉呆呆看了几秒，然后轻轻点头。

    赫敏嘴角翘起，轻轻挽起威廉的胳膊，又漫不经心地一瞥安妮。

    安妮哼了一声，也挽起卢娜的胳膊。

    卢娜没有邀请函，安妮便主动邀请了她。

    威廉现在很担心自己这个妹妹，别被芭布玲这种喜欢女人的女人给带坏了。

    ……

    ……

    （感谢“书友20190815230138533”大佬的打赏。

    顺便求波月票，明天也有月票活动，大家也可以去评论区参加。）

