    2020年LPL春季赛EDG主场。

    “今天EDG将迎来新赛季的第一场比赛，这次休赛期就在所有战队都招兵买马的时候，他们也进行了小规模的引援。”

    管泽元作为今天的解说，上来就介绍情况。

    “没错，除了德杯表现不错的xiaoxiang之外，他们还引进了两名打野选手，分别是来自FPX的新一以及来自YM的打野林跃。”记得接上话继续说道。

    “我昨天晚上还特意做了记录，这个林跃来头不小，现在在韩服rank中打得风生水起，这两天打了十连胜，已经成功打进了韩服前五，是个路人王。”管泽元笑道。

    “路人王？看起来YM的队员rank都挺强的。”记得调侃道。

    当初，knight出道的时候也是顶着韩服排名第一的天才中单，现在林跃似乎也有这个趋势。

    “rank挺强？你这个话就有歧义，他们还出了两个世界赛FMVP选手。”管泽元提醒道。

    “我的，我的问题，各位粉丝不要上纲上线，没有其他的意思。”记得连忙改口，现在网上戾气太重，这种争议的话最好不要说。

    不然微博下面必有人爆破。

    网络环境的改变让解说也不得不谨慎。

    “不过我看林跃在YM打的成绩并不好啊，上了几场之后就没在LDL出场过了。”记得很简单地查到了林跃的生涯记录。

    作为一个在韩服叱咤风云的路人王，LDL的这种表现属实一般。

    “连续两年世界赛FMVP都是YM出身的打野，RNG买下XLB，EDG这边就买下林跃，难不成这就是血脉的吸引力？”记得一语道破天机。

    现在YM出道的打野就是这么夸张，当然了，玩笑归玩笑，不管是小龙堡还是林跃，他们的实力就会有职业战队愿意尝试。

    万一赌成功了呢？

    不过林跃的转会费和身价连小龙堡的零头都没有。

    “又是玄学？玄学什么的我是不信。”管泽元连忙否认记得的说法。

    实际上，不怎么关注EDG的路人在得知林跃的存在后纷纷在弹幕中嘲讽EDG。

    “实力不行就走玄学，引援不加大力度，买个吉祥物，难怪会说EDG是唯一一个在转会期赚钱的战队。”

    “EDG？现在都配不上内战幻神这个称号了。”

    ……

    事实上，多次世界赛失利，他们的粉丝早就开始失望，路人缘也没有多好。

    虎落平阳被犬欺，现在的EDG成了玩家饭后谈笑的资本，名场面层出不穷。

    不过外界的口碑对于EDG自身造成不了任何影响，生活该怎么过还得过，比赛即将开始，他们正在休息室调整状态。

    “今天的首发阵容就是这样，等会上场的时候认真打，别像训练赛那样玩蛇了。”厂长提醒道。

    他没想到打过多年职业，自己居然会在区区常规赛感到紧张，教练和职业选手的压力完全不在一个层次。

    当然了，EDG众人并没有多紧张，V5的实力有目共睹，如果连这关都过不了，他们真的可以原地解散了。

    林跃依旧坐在角落处，果然今天的比赛轮不到他上场。

    尽管赛前他就做好了心理准备，可以当比赛即将开始的时候，他还是有些羡慕。

    这是他距离LPL赛场最近的一次，进入场馆的时候，外面排队的粉丝络绎不绝，加油声、横幅到处都是。

    场馆内也几乎座无虚席，这就是EDG的吸引力，国内顶级的豪门战队。

    YM在LDL中也是绝对的高人气战队，可是现场观赛的人数连这场的三分之一都没有，差距很是明显。

    可惜，那些欢呼声中没一个是属于他的。

    甚至在EDG粉丝的印象中，他根本就不存在。

    ……

    第一局的比赛很快就开始。

    EDG选下鳄鱼、岩雀、蛇女、女枪还有女坦。

    “好家伙，不让你们玩蛇，你就偏偏整个蛇女。”坐在休息室内的林跃吐槽道。

    岩雀加鳄鱼的强控阵容在当前版本十分强势，打野装的增强让一些输出型打野成为比赛的热门选择。

    不管是蛇女还是鳄鱼，岩雀的技能命中率都可以大幅增加。

    V5的阵容为：凯南、奥拉夫、瑞兹、卢锡安和布隆。

    卢锡安在当前版本的ADC位置上没有什么地位，远没有功能性的女枪或者寒冰强势，carry能力也不足。

    毕竟ADC在中野面前就是几个技能的事。

    不过布隆加卢锡安的阵容很是经典，这还是能玩玩的。

    27分25秒，拿完大龙的EDG成功一波结束战斗。

    人头比为24比1，Scout送出了EDG全队的人头。

    如此悬殊的对局看上去就十分乏味，林跃也没有什么看下去的欲望，单方面的血虐。

    “V5真的能打LPL？”林跃对这支队伍的实力感到惊讶。

    只要岩雀蹲人，这波就一定能抓到。

    瑞兹和凯南在对线上也完全压不住蛇女和鳄鱼。

    上单Alize0/6/0，打野xiaohan0/4/1，中单小东北1/5/0，ADC弃将y4战绩0/4/1，辅助Max战绩0/5/1。

    没有一个是正常的。

    从全场的表现来看，也就小东北的瑞兹看得过去，起码操作在线没有变形。

    只是，在全队实力差距过大的情况下，他也只能被乱杀。

    第二局比赛，V5率先进行换人，clx换下Alize，看来上局让自己人都绝望的凯南不会再出现了。

    可是clx明明是V5的替补中单，这上单的表现到底是有多难以容忍。

    “V5这是，小东北上单？”

    在Mole选下卢锡安的时候，林跃算是明白了，这把是进行摇摆。

    clx玩妖姬中单，Mole跑去上路玩卢仙。

    这局游戏的结果依旧没有改变，单方面的虐杀，人头比是恐怖的25比4，这个换人似乎没有起到效果。

    不过最起码，这局的游戏时长延长到了40多分钟，多少让票价值回一些。

    小东北上单卢仙2/7/1，成为队内前期的突破口之一，一抓一个准。

    JieJie和Jinoo就靠这上路发大财。

    事实证明，手长上单尽量少玩，尤其是这个ad走上的行为。

    高收益伴随的是高风险，不管是职业比赛还是rank，另类的上单下场一般都很惨。

    不过小东北还不是V5这边表现最差的。

    V5辅助Max0/8/0的泰坦全场瞩目。

    离谱的操作层出不穷。

    1cm钩子，闪现撞墙，还有打团的各种空钩，甚至让人怀疑是否出师宝蓝。

    全场等级最低，比EDG少了足足4级。

    EDG几乎全员18级，这个12级的泰坦吃两个技能就无了。

    这局游戏结束，他的职业生涯估摸着也差不多了。

