    看了看进屋来送饭的弟子，孙思邈莞然一笑：“过两年，再过两年，等这些孩子都成长起来，分医院也就能开了。”

    孙思邈从来没想过自己也有亲眼见证医学院，这么一个系统学堂加医院整合的组织出现的时候。什么时候选择医院看病成为百姓们选择的主流时，好多医者就用不着行脚天下了，百姓们也不用再愁有病无医。

    只是展望了一下未来，孙思邈就重新回神了。在这一点上，他比学院的老先生们都看得开。不积跬步无以至千里的道理，他比谁都清楚。

    “孙道长悲天悯人，将来医院扩张，本宫必助道长一臂之力。”

    孙思邈谢过了长孙，才请长孙做好，开始诊脉。

    诊脉、听肺音以后，孙思邈才点点头，说：“皇后娘娘的病情已经无碍了，如今已经快要入冬，也没有复发的情况，可见这病情是能缓解的，只要注意不复发，于寿数无忧。”

    听孙思邈这么说，李承乾才松了一口气。这样就好，这样，长孙应该就不会过早的离开了吧。其实就他看来，李世民后期的暴虐，未必跟长孙早逝没有关系。放眼整个大唐，能降得住皇帝的，还只有长孙了。至于魏征，也只有在正式的场合能够堵住皇帝，皇帝一旦放弃了自己“明君”的恶心形象，用不着第二刀，魏征就没了。

    “既然如此，那皇后是不是能回皇宫了？”

    听到这个声音，李承乾和李泰惊讶的回过头，就看到了一身常服的皇帝。

    看了看窗外的太阳，李承乾断定这家伙绝对是天不亮就从长安出发了，否则，不可能在刚过早饭的时间就出现在了这里。

    本来要整体矮一截的众人，在皇帝一句“不必多礼”中，就恢复了正常的身高。

    孙思邈点头道：“皇后可以回皇宫了，只是皇宫的保暖也得做好，这种病受不得过冷，也受不得过热。殿内要是能保持温暖，会让复发的可能降低不少。”

    李世民点了点头：“虽说加装炉子等东西会惹得礼部官员非议，但为了皇后，朕也顾不得那么多了。”

    长孙闻言，眼睛顿时亮了起来，伸手握着皇帝的手不知道说什么好。

    最讨厌别人在自己面前秀恩爱了，哪怕是老爹老娘。

    李承乾伸手把苏媛推到了孙思邈面前说：“这次月事，我看已经恢复正常了，就是肚子还是会疼，您再给看看。”

    只是一句话，就羞臊的苏媛恨不得把脑袋低到桌子底下，另一边的李世民，也撇了撇嘴。就算是他，也做不到对妻子的月事都这么关心，这苏氏，真的是被太子宠上天了。

    孙思邈倒是没有疑惑，因为他一直以来都把李承乾也看做一个医者的，太子说的这些，恰好是医生需要知道的。妇人害臊，男人家说出来就坦然的多。

    伸手给苏媛号了一会儿脉后，孙思邈捋捋胡须说：“已经无碍了，太子妃的病症，应当是小时候落下的病根，不过好在不严重，以后只要注意一点，就无碍。至于医嘱，就用不着老道跟你说了吧！”

    李承乾点点头，丝毫没有不好意思的感觉。虽然两世处男，但是这并不阻碍他了解女人的那点事儿。

    来月事的时候，注意不吃冰冷的东西，不吃辛辣的东西嘛，当然，还有最重要的一点！多喝热水！

    “既然皇后和太子妃都没事儿了，那就一起回宫吧，过两天孝恭他们就要回来了，这一次他们平灭了高昌，自身损耗却甚微，可以说是一场完胜啊！”

    说起战事，李世民就感慨不已。现在的他是皇帝，注定了只能在后方等战场的情况，没法亲自上阵。不是自己带领的战斗，哪怕赢了，也缺少那么点意思。

    回宫的路上，东宫夫妇二人就变成了蹭车的，苏媛跟皇后一起上了凤辇，李承乾就跟着皇帝上了御辇。

    才进车里，李世民就搓着手说：“火药武器当真是攻城的无双利器，咱们这一次的折损，基本都是在王城外跟高昌兵力短兵交接的时候损失的，真正进攻王城的时候，麴智盛龟缩不出，拒绝投降，于是，孝恭动用了皇命雷，只是一发，就炸毁了高昌的王城，让守军溃不成军，麴智盛也被活捉，高昌，覆灭矣！”

    听到这里，李承乾才表明自己的疑惑：“父皇，高昌王不是麴文泰嘛？怎么变成麴智盛了？他不是太子吗？”

    说起这件事，李世民就乐不可支：“哈哈哈，这也是朕想跟你说的事情，当初朕下命令，命麴文泰来朝，可结果麴文泰称病不来。咱们给高昌下征讨文书的时候，麴文泰还对左右人说，高昌有戈壁荒漠作为屏障，等大唐军队抵达的时候，一定人困马乏，可一鼓而下。

    可是，孝恭并没有走最近的路，而是兵进碛口，一战平灭了高昌一万兵力。而吐谷浑和突厥，都选择了视而不见。听到这个消息的麴文泰，惊惧交加，结果就此一病不起。等孝恭他们兵近王城的时候，麴文泰正好下葬。如果不是孝恭认为趁着别国国丧进攻不合问罪之师的身份，他们连据城坚守的机会都没有。”

    李承乾无奈的笑了笑，麴文泰这个人还真是富有阿Q精神，身在一个小国国王的位置上，眼界都不够宽。没经历过绝望的他借着吐谷浑和突厥的庇护，还敢跳到大唐的面前拔胡子，直到事到临头，才知道自己的行为有多么愚蠢。站错队，就得付出代价！真要论实力，大唐才是当之无愧的霸主！

    “唉！孝恭把这些当笑话讲给朕听，可是，朕多么希望带兵征讨高昌的是自己啊。自从当上这个皇帝，虽然呼风唤雨，能一言断人生死，可是亲自握剑的时间，就只有晨练。呵，朕都不知道每天早晨干嘛要温习武艺。”

    失落的皇帝很少见，至少李承乾还是第一次见他没有保留的展现对皇位的厌倦。

    “父皇，晨练不是没有用处，强身健体是每个人都要在意的事情。真要说，儿臣不也是没有上战场的机会？可是儿臣也没有放下武艺，虽不至于寒暑不侵，可是身体是真的好啊。”

    “也罢，你说的也没错。”

    长舒一口气后，李世民立刻就把话题转移到了正经事上：“孝恭亲自实验了火药武器的威力后，上奏说这种武器应该大规模的制作，不仅仅是攻城守城，用得好了，兵团作战也能抢先一步，奠定胜利的基础。这件事，你怎么看？”

    李承乾想了很长一段时间才说：“儿臣觉得，火药作坊的规模就这样了，用不着扩张。火药武器固然是对敌的利器，但是，用惯了这样的武器，也会导致将士的松懈，忽略人力而过分追逐器具的武力，是不对的。现在火药武器才面世，所以能起到效果，可是以后呢？有出招的就有应招的，别的不说，突厥人只要分散战线，化整为零，火药的效果就微乎其微了。

    更何况，火药武器本就是一次性用品。将士们在边境炸的舒爽，可是工匠们用辛劳换来的。所以，儿臣的建议是，只要再一支大部队中，维持一支使用火药武器的精锐就好。”

    李世民也点点头说：“朕也认为将士的勇武才是第一位的，不能因为火药武器的出现而有所改变。不过，火药作坊还是要扩建一下的，从这次装备军队上就能看出来，遇到突发的情况，火药作坊难免要临阵抱佛脚。”

    “那就是您的事情了，儿臣可不想干涉这些了。”

    “啧，你这个太子当的舒心啊，海运的事情和银行的事情只要给出命令就好，用不着亲手做什么。”

    “话说，您这个皇帝不也是这么干的？”

    “哈哈....”

    马车经过东宫，将太子夫妇放了下去，就回了后宫。

    入冬的天气就已经格外阴冷了，拽着苏媛一路小跑的回到了室内，才算是回了魂儿。

    这样的天气不吃一顿火锅真是对不起自己，顺便叫李泰李恪来聚聚，人多吃着才开心。

    李恪如今已经卸了学院的差事，回到了吴王府。不出意外，年后，他就要成婚，开春的时候，就要去吴地就藩。在这一点上，长孙的安排没人敢反抗。就算明知道这是皇后对吴王的提防，也没人说得出不是来。

    “我要宴请青雀李恪，你就跟小雪她们一起吃吧。冬天多吃点羊肉对身体有好处。”

    苏媛答应一声，就起身去了宜春北苑。

    如今宜春北苑边，又起了一座阁楼，名为秀丽阁，是秀秀的住所。作为良娣，她能享受的规格也就这样了。

    吴王府就在长安，李泰今天也久违的回魏王府，想要住一晚，所以兄弟三个顺利的碰了头。

    “母妃那里已经跟我说了，看样子明年开春就藩是不可避免的事情了。”

    李恪也知道太子皇兄叫自己来东宫用餐的原因，所以开门见山的说了出来。

