    第22章醉意朦胧

    “那爱妃可得当心一些，莫要再像昨日那般莽撞了。”

    闻言，林昭仪不敢相信地抬头看齐淮，仿佛第一日认识他一样。

    皇上怎么会护着苏轻轻？

    往常她说起自个受委屈，皇上总会第一时间站在她这一边，为她讨回公道。

    今儿个怎么反过来了？

    “皇上，臣妾......”林昭仪不知该说什么才好，一时之间有些语塞。

    “怎么？”齐淮看着她，语调平稳，眼神锐利，让人望而生畏。

    林昭仪心里一颤，连忙垂下眼睑，摇了摇头，“无事，皇上定是厌恶臣妾了。”

    这话听起来像是吃醋，林昭仪很会把握分寸，知道什么该说什么不该说，知道怎么样才能引起男人的保护欲。

    果然，她的话一落，齐淮的脸色缓了不少，迈着性子道：“爱妃误会了，朕对爱妃的宠爱，爱妃应该知晓。”

    “臣妾知道，臣妾一直知道，只是皇上已然许久不曾找过卿儿。”林昭仪抬眸，眼含哀怨地看着齐淮，娇弱的模样看得人心疼不已。

    上次翻她的牌子，还是月初，眼下都接近月底，林昭仪哪能不担心？

    况且，今晚皇上翻了苏贵妃的牌子，林昭仪知道后，心里嫉妒得要命。

    是以，她只好用“吐血”的借口将皇上喊过来，希望皇上能够多陪陪她。

    她相信，只要皇上肯多待在她身边一会儿，她一定会重获圣宠的。

    “爱妃多虑了。”齐淮不以为然地笑了笑，“朕这段时间太忙，没顾上卿儿，是朕的疏忽。”

    听到这话，林昭仪才稍稍放心了一些。

    皇上终究是关心她的，只是不知道什么原因，最近皇上都没有再找过她。

    似乎是知道她在想什么，齐淮又道：“卿儿也知道，苏大将军立了功，于情于理，朕都应该对苏贵妃好些，望卿儿不要介怀，也莫要多想，朕也是身不由己。”

    此番剖心掏肺的话让林昭仪心中感动不已。

    堂堂帝王，竟然对她如此坦诚，这份恩宠，她又怎能不动容？

    “臣妾不介怀，臣妾懂得。”林昭仪急切地抓着齐淮的手，“只要皇上能够抽空来陪陪臣妾，臣妾就心满意足了。”

    说完，林昭仪的眼眶又红了起来，泪水在眼中打转，仿佛下一刻就会掉落。

    齐淮心里有些烦躁，伸出手拍了拍她的背，安慰道：“朕答应你，会多抽空来陪你。”

    “谢谢皇上。”林昭仪破涕为笑，靠在齐淮的肩膀上。

    此时夜已深，林昭仪红着脸，柔若无骨的纤纤玉手，悄悄爬上了齐淮的胸膛。

    齐淮的身体猛地一僵，抓住她的手，笑着道：“陪朕喝几杯吧。”

    林昭仪嫣然一笑，让人从内室里拿了酒过来。

    酒壶里面装的是葡萄酒。

    这种酒味香醇，甜美甘冽，不仅不醉人，还能令她的肌肤变得更为光滑白嫩。

    而且，此葡萄酒是皇上珍藏的极品，一直未舍得饮用，却独独赐给林昭仪，其他嫔妃眼红着呢。

    齐淮举起酒杯，对着林昭仪示意。

    林昭仪含羞带怯地接过酒杯，和齐淮碰了一下。

    二人仰头喝下。

    林昭仪的酒量本来就浅，加上今晚的心思全部放在了齐淮身上，所以没一会儿，她便有些醉意朦胧了。

    ?  ?求票票，嘿嘿

    ?  

    ????  

    (本章完)

