
　　“看来云隐已经离开这里很久了。”

　　一名跟在宇智波辰身旁的根部特别上忍开口说道。

　　几人行走在冬季的树林中。

　　万物凋零，略微苍白的面容，枯败的枝叶埋葬。

　　脚步踩上去发出了‘咯吱咯吱’的声响，脚下也很松软，带着冬天独有的阴冷。

　　“恩。”

　　宇智波辰点了点头。

　　头顶还有片片的枯叶飘落。

　　几人在万花筒的世界内度过了这么久的事件，吃穿用度全都是宇智波辰提前准备好的一些物资。

　　未雨绸缪。

　　宇智波辰提前便把大量的物资用度水资源搬到了左眼的世界中去。

　　以备万一有哪一天需要长期生活在那里。

　　万花筒的世界是一个可以持续增长的世界。

　　这也是宇智波辰也在这段时间内发现的一个特点。

　　伴随着宇智波辰本身瞳力的精粹程度和数量，万花筒的世界也在缓缓的扩大着它的规模。

　　现在的大小大概相当于一座城镇的大小，一眼很难望到尽头。

　　只是...

　　宇智波辰借助着完美的掌控力，对于这个世界的样子做出了一些改造。

　　改造成为了他最熟悉的样子。

　　而被吸入万花筒世界内的根部特别上忍们，他们的命运也发生了显著地改变。

　　万花筒的世界是宇智波辰最大的一个秘密。

　　他们进来之后只会有两条路可以选择。

　　顺水推舟。

　　宇智波辰把他们带入到万花筒世界内也有着自己的特殊目的。

　　徐徐拉开了他对于根部的觊觎之心，从不知道多久之前他便有了从团藏的手中夺走根部的想法。

　　就如同他的老师想要夺走的火影之位。

　　某种角度上来说他们师徒还是有很多的相似之处。

　　死或者接受咒印两个选择对于四名根部封印科的特别上忍来说没有多么难以抉择。

　　忠心是相对的。

　　虽然根部中一直都在强调‘根’之人，没有名字，亦无感情。

　　没有过去，亦无未来。

　　心中只有任务。

　　但是除非是根部自己培养的战争孤儿和死士，但凡事从外界吸纳进来的成员很难做到完全忘却自己的名字，做一个没有感情的人。

　　就算是知道自己是被宇智波辰骗到了这个世界中去也没有任何想要反抗的想法。

　　因为他们近距离目睹了那一场大战，很清楚双方的实力差距。

　　默默地接受了宇智波辰的条件。

　　在心脏之上植入了咒印。

　　从此以后这四名在根部封印科中拥有不小地位的特别上忍，身份将转化为暗杀科的外围成员。

　　也是宇智波辰直属的下属。

　　这才是宇智波辰的真正目的。

　　等待有一天真的与志村团藏亮明车马争夺根部的时候倒戈一击。

　　毕竟现在宇智波辰在暗处团藏在明处。

　　就如同一只跗骨之蛆一般，祛除不掉，摆脱不开。

　　一个暗中的势力吸允着根部的鲜血缓缓成长。

　　这也是走出那个世界后四人对于宇智波辰态度发生明显转变的原因。

　　宇智波辰要求他们一切如常，不要暴露了自己。

　　他可不想过早的引起团藏的警觉。

　　...

　　脚步向着西南的方向走去。

　　根据周围搜集而来的情报判断，不难看出脚印大多指向了西南方向。

　　应该是在这段时间内，云隐又往前推进了一段距离。

　　宇智波辰既然要与大军汇合就必然要走这一条路。

　　沙沙..

　　一行五人没有多少多余的废话，行走在高大的树林中。

　　头顶的阳光穿透枯败的枝杈照了下来。

　　微风卷动地上厚厚的落叶飘飞起来。

　　走出去了大概半个小时的时间，宇智波辰在此期间还顺手抓了一个不知死活的流浪忍者。

　　了解了一下最近这段时间的情报。

　　得知了这一周的时间内云隐和木叶的战争陷入到了僵持阶段，木叶虽然还在且战且退，但是云隐却不在主动出击了。

　　而且也知道了这段时间内有不少人在寻找他的踪迹。

　　“毕竟我的头颅价值两千万两，是么。”

　　宇智波辰神色漠然。

　　不知道这一战后阎魔之名再一次流传出去砂隐会不会考虑给他的身价翻一番。

　　然而在随手抹掉了流浪忍者脖颈之后，宇智波辰却没有着急继续往前走。

　　反而是抬起头来，饶有兴致的望了望树林中的一个方向。

　　其余的根部上忍也望了过去，他们没有察觉到任何异常不由得开口问道。

　　“白貂大人，怎么了？”

　　宇智波辰平静的笑了一下，树林中阳光斑驳，拉长了一个影子。

　　然后微微扬了扬下巴。

　　“客人来了。”

　　“能不欢迎么？”

　　四名根部特别上忍微怔了一下。

　　连忙转过头去这才发现刚刚他们注视的地方，此刻已经站着一个身材不算高大，头发面容有些滑稽的男人。

　　背着一把双柄的怪异武器。

　　好似一条巨大的比目鱼一般，被绷带层层缠绕。

　　脖子上还带着护额，在阳光下微微反射光芒，四道犹如雨滴的标志。

　　“水雾隐村。”M.23sk.com

　　根部特别上忍执行过很多次任务当然与雾隐村交过手。

　　对于这些海上岛国之人的狠辣手段有所了解。

　　听说他们的国家现在已经越来越封闭了，没有想到今天遇到的‘客人’居然会是水雾隐村的忍者。

　　四名根部特别上忍的专长是封印和布阵，单论战斗力或者其他方面也就是一般的中忍。

　　所以他们没有提前察觉到这个男人的存在完全是一件很正常的事情。

　　看着男人的脸庞和背后背着的怪异武器。

　　然而还未等到其它人开口说话。

　　其中一人面具下的脸色微变了一下。

　　“是忍刀七人众。”

　　听到了他的话，其余的三名根部忍者脸色也是微变了一下。

　　大名鼎鼎的忍刀七人众谁没有听说过？

　　掌握着七忍刀的忍者代表着水雾隐村的最高端战力。

　　据说就单单是他们七人便拥有屠灭一国的实力。

　　“是忍刀七人众？”

　　宇智波辰面具下漆黑的双眸神色不变。

　　“之一...”

　　“那他是？”

　　宇智波辰微侧了侧头问道。

　　“双刀·鲆鲽的使用者，鬼灯家族的忍者，鬼灯千刃。”

　　一开始说话的根部忍者声音有些严肃的说道。

　　“这么说..”

　　宇智波辰抬起头望向了穿着雾隐暗部装束，但却没有佩戴面具的男人身后。

　　准确的说是那两杆刀柄之上。

　　“那就是双刀·鲆鲽了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第二百五十八章 双刀·鲆鲽免费阅读。https://xs.23sk.com 