    天空中一轮明月在云间穿行，微风拂过院子里大树的枝桠，泛起阵阵声响。

    寂静的夜里，猴子与杨婵两人点着一盏青灯坐在屋内一同进餐。

    妖怪们除了宴会，没有扎堆吃饭的习惯。

    产生这种现象的原因很多，当中最重要的，是他们都没有家人。

    本身无论是动物还是植物，乃至各种天材地宝，吸收天地灵气化形看似很多，其实不过基数大，真正论起来几率并不高，近亲同时化形的几率，便就更少了。

    至于化形之后成亲建立家庭的，那种事对这些颠沛流离的妖精来说简直就是一种奢望。也因此，他们都习惯各端各的，各吃各的。

    两人说是一同进餐，其实矮桌的两边完全是不同的菜。

    杨婵吃的是普通饭食，猴子则是一堆切好的水果再搭配一点面食。

    低着头，猴子一边啃食着水果，时不时抬起头来瞄杨婵一眼。

    那神情依旧是冷冰冰的，好在刚刚的愤怒已经不见了踪影。

    似乎因为家教的关系，杨婵吃饭的时候是不说话的。至于和她同桌的人能不能说话，就要看那是谁了。如果是凌云子和玉鼎，估计没什么问题。反正这两个老家伙杨婵说了他们也不会听，除非掀桌子。如果是猴子，估计就不行了。

    吃过饭，杨婵默默地收拾饭桌，将所有的餐具都清洗好，才回到房中帮猴子把了把脉。

    “那个……我什么时候可以接着修行？”猴子问。

    “再不久就行了，你恢复的速度很快。”杨婵将手收了回来，从瓶子里倒出两枚丹药递给猴子：“吃了吧。”

    猴子仰起头咽了下去。

    将药瓶子收入袖中，杨婵走到一旁书桌旁点起一盏青灯，拿出书简，提着笔认真写着什么，时不时掐指算。

    猴子则坐在卧榻上，靠到窗边仰头看着天空中的繁星，时不时低下头来看一眼杨婵。

    认真做事的杨婵，有一种别样的魅力。应该说，是一种如同男子般的英气，不像其他女性那样，她更显得干练，果敢。

    事实上杨婵也确实是这样的人，无论是在前世还是今生，猴子都从未见过这样的女孩。

    坚毅得难以置信，精通各种法门的多面手，一介女流却背负着比男人更多。唯一的遗憾，便是修悟者道却有那个心结，以至于无法修入化神境。

    可若是没有那个心结，杨婵，也该是另一种样子吧。

    也许会是坐在镜前为了心悦男子梳妆的美丽少女，也许会是沉迷于书简之中的风雅才女，也许会是天宫中过着无忧无虑日子的仙女，也许……

    可是这个世界没有也许。

    真应了幽泉子的那句话，“有所得有所失，有所失有所得”，上天在对你关闭一扇门的同时，也打开了一扇窗。

    仇恨，磨难带来了苦难，也给予了她无以伦比的坚毅心，让她如同一朵孤傲的梅花在这冰天雪地中绽放，散发着别样的美丽。

    看着看着，猴子竟看得痴了。

    想起离开恶龙潭那晚她的话，猴子忽然产生一个疑问：“她不会是喜欢上我了吧？额……这个有点奇怪哦。”

    凡是与爱恋有关的事情套到杨婵身上，猴子都会觉得匪夷所思。一直以来，在猴子眼中除了杀玉帝反天庭，好像没什么事情能让杨婵感兴趣的。

    喜欢自己？这事有点诡异。

    杨婵忽然扭过头来发现猴子在看着自己，原本微微蹙起的眉头一下绽开：“干嘛？”

    “没。”猴子连忙扭头朝窗外望去：“看星星看累了，脖子酸。”

    白了猴子一眼，杨婵低下头抬手用笔尖沾了点墨，又接着书写了起来：“没什么事，就早点睡觉吧。身上有伤，该多休息才好。一会走的时候我会把门带上的。”

    “哦。”猴子呆呆的应和一声，却纹丝不动，杨婵也不问。

    又忙了好一会，杨婵长长纾了口气，将那竹简卷起放到一边，又抽出另一份竹简摊开书写了起来，随口道：“吕六拐把所有的食物都搜集了起来，说是要统一安排。”

    “嗯，然后呢？”

    “我看了一下清单，还够一个月的量。”

    “一个月啊……”猴子抿了抿嘴唇。

    杨婵接着说道：“这谷中看不到阳光，凡间的动植物几乎没有，也不适合耕作，一个月后，我们恐怕要组织到外面采集食物了。”

    “不能变么？”猴子脱口而出，问完才发现自己问了个蠢问题。

    杨婵又是回头白了他一眼，冷冷道：“炼神境变出来的东西只是个幻像，哪怕色香味俱全，也不是真正的食物。化神境……化神境变出来的东西，有朝一日如果施法者失去意识，一切都会返回原形。那东西只有他们自己才能吃，让这帮子妖怪吃，不用多久一个个都会瘦骨如柴的。再说，你估计也不想老是麻烦幽泉子出去采集食物吧？”

    “这么说来，幽泉谷也住不久啊。”猴子苦笑着。

    “过几天吧。”杨婵淡淡说道：“过几天，我出谷去看看，如果天兵散了倒是没什么所谓。他们也不可能老是放一堆部队在这里搜，天河水军还算是比较讲究效率的部队，这种无用功他们不做的。如果定时出去采集食物的话，倒也不至于要离开。”

    “你现在在写的是什么？”猴子伸长了脑袋问。

    “丹方。”杨婵捋着笔杆，头也不回的说道：“幽泉子送的灵药用得差不多了，现在我把一些凡间的药材用地府动植物替代。”

    “啊？这样好吗？不是说不准动吗？”

    “那是不准不懂的人动，我知道怎么做，不会乱来。”说着，她捂着嘴蹙起眉头轻磕了两声。

    猴子一惊，连忙问道：“你没事吧？”

    “没事，喉咙有点不舒服。”

    “修到炼神境喉咙还会不舒服吗？”

    “灵力精力消耗过度了，很正常。天庭经常克扣给灌江口的物资，以前行军的时候丹药不够属于正常现象，连最简单的丹药都要自己炼。没什么，过了这段自然就好了。”

    “你也早点休息吧。”猴子忽然有点过意不去了。

    杨婵的笔尖微微顿了顿，撇了猴子一眼：“现在知道关心我了？如果不是你乱跑要找你，现在事情早做完了。刚刚竹林里是和幽泉子在一起吧？”

    猴子没接话，只是悄悄看了杨婵一眼。

    “你不说我也知道，那里有施法的痕迹，灵力波动跟从这些房舍上感觉到的完全相同，还能是谁？只能是他了。要是连这点都察觉不到，我就白打了一千年的战了。好了，你休息吧，我做完了。”

    说罢，她用笔漱将笔尖的墨水洗去，挂到笔架上，将所有的竹简都卷到一起捋齐，抱着站了起来，随口说道：“早点睡吧。”

    吹灭灯，杨婵转身走出门外，顺手带上了门。

    窗外的风徐徐的吹，卷动树梢上的绿叶。猴子深深吸了口气，眨巴着眼睛透过窗户呆呆地看着杨婵远去的背影，听着那偶尔传来的微弱的咳嗽声。

    ……

    幽泉谷外，四个天军展开翅膀偷偷摸摸地穿行在树林间，为首天将模样的人掏出玉简轻声道：“将军，谷外什么也没发现。”

    玉简的另一端传来天衡的声音：“那就进谷内去看。”

    “这……将军，幽泉子很可能就在谷中啊。”

    “怕什么！有什么事我担着！”

    无奈，几人交换了下颜色，沿着幽泉谷四周的高山飞了上去。

    ……

    崖顶一座古朴的宅邸。

    黑漆漆的房间里，幽泉子促膝坐在蒲团上用手抚摸着篆刻而成的竹简阅读着。

    忽然，他仰起头来，耳朵微微抖动，脸上浮现了一丝无奈。

    “哎……总归是要应付他们啊。”

    长叹了口气，幽泉子撑着膝盖站了起来，走到一旁的柜子中取出一双银线编制而成的手套穿戴在手上。

    ————————————分割线——————————————

    感谢jackiezxw成为本书第二位盟主，话说……甲鱼还是第一次飘红感激。

    jackiezxw君能有空加下读者群么？企鹅群号：117152893