    现在他忽然想通了，倒不急着练功了！

    他现在已经和容伽罗的身体完全契合，只是功力尚没完全恢复而已，但就算是这样，他如果认真动起手来，顾惜玖也不会是他的对手！

    给他大半天的时间，他就应该能将她拿下！然后找个地方躲起来，一切等帝拂衣陨落以后再说……

    他和顾惜玖说着话儿，在这冰缝之中走来走去的，像是无聊随意走，实际他已经开始布局，布阵，他要将这里完全封死！让她再跑不了——

    顾惜玖一直戒备地瞧着他，他走来走去的，她也跟着转悠。

    她似乎有些烦躁，时常会踢岸上的冰塔一脚。

    冰塔虽然坚固异常，但也禁不住她这一脚，常常会被一脚踢飞，甚至偶尔几个会砸向墨曌……

    想当然的，墨曌也不会被这冰塔砸到，或者一拂袖拍开，或者一闪身躲开，连个冰沫子也没掉落在他身上。

    顾惜玖总感觉墨曌话里大有玄机，偏偏还猜不透是什么玄机。

    她也不想猜了！

    猜来猜去太累，她懒得动那个脑子。

    现在的她只有一个目的，弄死墨曌！为小狐狸报仇！为过去的自己报仇！为容伽罗报仇，为那些无辜枉死的百姓报仇！彻底除掉这个大祸害！

    哪怕是选择同归于尽！

    她也在布阵，布两败俱伤，不死不休的阵……

    两个人各怀心思，各自布局。

    两个人又说了一些话，墨曌心计深，说话滴水不漏。

    顾惜玖也淡淡应对，不再让他套去半分信息。

    她毕竟是布阵大行家，已经看出墨曌也在布阵，大概是想抓住她或者杀了她……

    她唇角微挑，谁杀了谁还不一定呢！

    她承认她现在的功夫不如墨曌，但她也有她的法子，这法子还是她前世和一位驱魔师学的，算是对付魔物的终极大杀器！

    只不过付出的代价太大，不到真正的时刻，没有谁会使出这个法子。

    而现在，就是真正的时刻，应该使出这法子的时刻！

    墨曌虽然也是阵法高手，但在这方面的所知所识是远远不及顾惜玖的。

    他围着河滩转悠了小半个时辰后终于停住了脚步，看向对面的顾惜玖。

    顾惜玖也抬头看他，两个人目光一对，墨曌笑了，这笑容看着温暖，却给人一种邪魅的感觉：“惜玖，你既然这么喜欢跟着我，那就不要再跑了，好么？”

    顾惜玖挑眉看着他，没说话。

    墨曌干脆身形一起，落到她那一边河岸上。

    反正他已经在整个冰缝中布了结界，顾惜玖的瞬移术在这里面会彻底失灵，她再不能用瞬移术逃走了！

    布这个结界还是很耗费墨曌灵力的，使出这种术法之后，他最少需要恢复半个月才能再重新开始修炼。

    如果不是下定决心暂时不修炼，他也舍不得在这种时候布下这个。

    他这次已经对顾惜玖势在必得！当然，他也没将她的功夫真正放在眼里过。

    他知道她功夫不错，但和他一比还是差远了！真正打起来她或许能抵挡他七八十招？不会再多了！

    顾惜玖微眯了眼睛，也笑了：“这次你也别跑了，谁跑谁孙子！就在这里彻底做个了断吧！”

    ……

    到此，晚安