
　　fhdjwhdb2333：矮子。

　　兔子抱紧胡萝卜：干嘛？

　　fhdjwhdb2333：你号又大师了，来和爸爸双排。

　　兔子抱紧胡萝卜：……………………我明天改密码了，陆岳上我号天天乱搞，老子想冲韩服第一啊！他搞什么搞！

　　fhdjwhdb2333：先回王者再说，来。

　　陆思诚放下手机，转头看向童谣这边，童谣的视线越过手机上方与那双深褐色瞳眸对视了一下，然后把大饼往小瑞身上一放，坐回自己的位置上。

　　然后突发奇想地说：“诚哥，我给你打把辅助啊？”

　　陆思诚：“……不是要冲韩服第一？打什么辅助，反向上分？”

　　童谣：“来吧来吧来吧，我辅助很强的！”

　　陆思诚掀了掀唇角：“随便你。”

　　童谣上了自己的大号，兴冲冲接受陆思诚发过来的组队邀请，选择位置首选辅助次选中单，不一会儿两人就排进去了，童谣正经八本地选了个锤石，进游戏读条的时候，陆思诚特地用辅助软件看了眼童谣的数据使用该英雄场次：0。

　　……姑且算她在国服时候玩过这英雄。

　　转过头看了眼，旁边的人已经切出游戏在悄咪咪问小胖这个版本的锤石出装……此时仿佛感觉到陆思诚的目光，她“耶”了声，赶紧切回游戏，做贼心虚一样问：“你看我做什么，看你自己的电脑去！”

　　陆思诚：“……”

　　陆思诚用关爱智障的语气缓缓道：“锤石的Q可以勾人，你知道的吧？”

　　童谣：“我是锤石之神，你别说话。”

　　进了游戏，锤石之神找出门工资装找了一会儿，根据那笨拙的动作，陆思诚判断这个辅助最多白银分段不能再多，然后就做好了下路一打三的准备

　　然后果然就一打三了。

　　从容不迫的补兵从来没有像是今天这样，不但要盯着对面的AD抢节奏抢补刀，还要盯着自家的辅助，一个不留神就

　　“嘶。”陆思诚哐哐在地板上点信号，“把我的炮车吐出来。”

　　“习惯性动作，”童谣缩了缩脖子，“看见残血炮车并不能放过。”

　　”你这是强行给我增加游戏难度。”

　　“一个炮车都舍不得让给我。”

　　陆思诚顺手抓过自己挂在招财猫耳朵上的车钥匙往旁边的人面前一放：“外面车库里那辆车给你，炮车也不能给你。”

　　“可以，那现在那辆骚包蓝玛莎拉蒂姓童了。”

　　“拿去，再动我的炮车打断你的狗腿。”

　　“……”

　　童谣的辅助和陆思诚的AD并无默契可言，整盘游戏打了十五分钟令人煎熬的对线期还没结束而且能撑十五分钟那也是因为陆思诚在苦苦支撑，否则就童谣这么个时不时跟自家AD抢发育抢人头的辅助，下路恐怕早就被人家通关……

　　十五分钟里，陆思诚三次提议让童谣去游走，二次提议让童谣去挂机，一次提议叫小胖替童谣打完这盘

　　第二十分钟的时候，陆思诚弯腰看了眼童谣的网线。

　　想拔。

　　这把游戏持续了四十分钟，游戏后期，一结束对线期，AD就再也没有和他的辅助在一起过，辅助去哪他就去地图的另一头，像是躲瘟神似的躲着她；游戏结束，理所当然地输掉了，陆思诚期间坚持住了没有BB也没有挂机，只是在基地被退掉的那一瞬间，他意味深长地说了句：“再也不要让我看见你的辅助。”

　　“……中单玩腻了偶尔想换个口味嘛。”

　　“可以，请滚去上单。”

　　“……”

　　听说比剑网情缘三竞技场更容易死情缘的地方名叫召唤师峡谷，为了让自己不要那么快失去自己的男朋友，下一把比赛开始排队时，童谣老老实实地把首选位置改回了中单位。

　　排队的时候，童谣靠在座椅靠背上玩手机，没一会儿陆思诚面前的手机屏幕亮了。

　　兔子抱紧胡萝卜：一个炮车都舍不得让我，感受不到任何来自男朋友的温情。

　　fhdjwhdb2333：换了任何一个人这样辅助我，我已经早在开局第五分钟的时候就飞回泉水并把泉水挂穿。

　　fhdjwhdb2333：你现在就去把车库那辆车砸了我还关心你手疼不疼但是涉及炮车，这是原则问题。

　　兔子抱紧胡萝卜：那下把我玩伊泽瑞尔，红buff给我。

　　fhdjwhdb2333：警告一次。

　　fhdjwhdb2333：因为过分蹬鼻子上脸，你即将失去你的男朋友。

　　兔子抱紧胡萝卜：…………………好好好我的错。

　　fhdjwhdb2333：不，你只是自我认知出现了问题，锤石之神，这是我的错。

　　兔子抱紧胡萝卜：啥玩意？

　　fhdjwhdb2333：爱情使人盲目。

　　童谣：“……”

　　童谣并不懂这个人哪来这么多骚里骚气的话可以讲，参考现在的放飞自我和以前的一脸严肃，童谣都有点担心过去那么长的时间里她的队长有没有把自己憋坏了

　　而身后。

　　次数陆岳见两人排完一把突然不说话了，好奇回过头一看他们正各自坐在自己的位置上低头玩手机，顿时挑起眉问道：“怎么，你俩恩断义绝啦？”

　　童谣一脸茫然抬起头：“什么？”

　　陆思诚则头也不抬：“别吵，忙着。”

　　陆岳：“忙什么？”

　　陆思诚：“驯妻。”

　　童谣手一抖手机掉腿上，陆岳脸色大变：“你在玩色.情游戏？”

　　童谣：“变态啊？”

　　陆岳：“变态啊！”

　　……

　　晚上跟陆思诚双排了四把，蜜汁四连跪。

　　爱情的力量比想象中更加伟大，童谣终于知道上高中的时候为啥班主任老嚷嚷着不让早恋了，早恋不仅耽误学习，还可能会让一位万年王者掉钻石一……

　　十二点，童谣看着自己在钻一边缘瑟瑟发抖的胜点终于忍无可忍要求下车，关了电脑上楼准备洗漱，掀开猫窝一看，一大一小两只猫也停住了一天的斗争在窝里玩叠叠乐，这会儿大饼睡得呼呼的，小葱窝在它柔软的怀里也睡得呼呼的。

　　要多可爱有多可爱。

　　童谣掏出手机拍了张照发给陆思诚，转身进了浴室……二十分钟后出来，坐在床上抹身体乳，然后她余光看见自己的手机屏幕上有了陆思诚的回复

　　fhdjwhdb2333：猫都比我过得好。

　　童谣停下擦头发的手，咧开嘴笑了，眼睛弯成月牙似的，将手机拿起来问楼下那位又怎么啦，过了一会儿他回复

　　fhdjwhdb2333：猫都能抱着它媳妇睡。

　　ZGDX、smiling：大饼是太监。

　　fhdjwhdb2333：太监猫都能抱着它媳妇睡。

　　ZGDX、smiling：小葱也是弟弟。

　　fhdjwhdb2333：太监猫都能抱着他的小太监猫媳妇睡。

　　ZGDX、smiling：而你，只有英雄联盟。

　　fhdjwhdb2333：……

　　童谣放下手机，懒得再跟他瞎扯，吹了头发爬上床，缩在被窝里看了看微信其他聊天记录，发现今阳居然没来和自己八卦一下这好像不太正常，顺手发了个抖脚小黄狗的表情包撩她，然后切出微信去贴吧东看看西看看今天有什么八卦

　　结果真的被她发现了八卦。

　　这八卦的源头好像跟他们俱乐部还是有那么五毛钱关系的。

　　拜许泰伦所赐，LPL俱乐部全面调整管理，YQCB首当其冲做出规定：队员十点后禁止独自出门

　　楼主：

　　楼主略懂一些韩语，今天看陆思诚直播时候撩李君赫出门喝酒，结果李君赫哭着说都怪陆思诚接受采访时乱说话，现在YQCB俱乐部大整改，规定非休息日晚上十点以后禁止独自出门！

　　我靠，厉害了！

　　这特么和坐牢有啥区别，晚上基地门一关一人一套五年高考三年模拟，不说拿S系总决赛冠军几年后考个清华北大还不是分分钟的事哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　楼下回复也是纷纷表示这是好事啊，干得好之类的，童谣漫不经心地往下看，然后看到下面的画风好像有点不太对，有人提出

　　我觉得陆思诚说得挺对，其实也不单单是韩援的问题，除了个别韩国人一言堂瞎搞，国内俱乐部国产选手艹粉的事也不少见，语言还更方便呢赫赫……

　　是啊是啊。

　　楼上也别疯狂夸一群菜比那个保级队了，他们的中单艾佳自己不就是个典范吗，女朋友经常在基地出现，好像也不是工作人员，长得是挺漂亮的，也没工作的样子，估计靠艾佳养着吧？

　　艾佳长得也不差。

　　楼上别这么说，我看艾佳和那女的好像是正常男女朋友关系。

　　正常男女朋友关系厉害了，一般的妹子十几二十岁全身上下奢侈品吗？你自己不认识牌子货就别说话了，艾佳他女朋友一个包能顶你一年伙食费。

　　我靠楼上说的真的假的？嘻嘻嘻那艾佳养这女朋友得花多少钱啊，等退役被一脚蹬了岂不是血本无归？

　　童谣看到后面终于知道今阳今晚为什么这么沉默。

　　这群矫枉过正看谁都是艹粉的疯子一把火烧她身上去了。

　　切了贴吧小号随便找了疯狂脑补艾佳吃土喝自来水只为供养无业女友的楼层回了个“放你娘的屁，人家妹子一个月零花钱够你赚十年”，这时候手机收到今阳回过来的微信

　　阿毛它娘：姐被带了一手节奏，你看着可能会爆血管但是我提议你不要去贴吧跟他们一般见识。天籁小说网

　　童谣想了想不知道该回什么。

　　转身投入了“跟他们一般见识”的战场。

　　掐着掐着，手指一滑突然看见一条这样的回复

　　女人真可怕，还好我诚哥单身狗，不想让别的妹子来影响他的职业状态，希望各位哥哥姐姐行行好，离他远一点。

　　童谣：“……”

　　童谣放下手机，将耳边的发别至耳后。

　　想了想后，整个人扑回了被子里：头一次觉得跟别人宣布自己正常又纯洁无比的恋爱简直比出柜还难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 89 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 