
        黑狱灭魂阵外。

    深渊妖皇以及十大妖王，只能眼睁睁看着萧逸破阵。

    它们是阵法的维持者，不能妄动，否则阵法不攻自破。

    萧逸，站于大阵阵眼之前。

    无数诡异的火属性魂力，狠狠地冲击着阵眼处的守护魂力。

    两股魂力，一为火属性，一为阴寒属性，两两对轰，处于僵势。

    萧逸皱了皱眉头，冷喝一声，“给我破。”

    体内‘控火兽’武魂，瞬间调动。

    火属性魂力的冲击力，顷刻陡增。

    魂力，由本身属性的武魂所操控；威力，也只与操控的武魂强弱挂钩。

    当然，也与魂师的层次有关。

    控火兽武魂，早已晋升为蓝色阶品。

    在它的操控下，火属性魂力的威力，自然陡增。

    几乎是肉眼可见的速度，阵眼处的守护魂力，在不断消散。

    火属性魂力，正将阴寒魂力，不断‘烧毁’着。

    深渊妖皇脸色顿时难看起来，“众妖兽听令，不惜一切代价，击杀此人类蝼蚁。”

    阴冷的声音，响彻整个战场。

    数以千万计的深渊妖兽，仿佛听到了它们的‘王’的呼唤，一瞬间暴走。

    凶残的目光，齐齐盯向高空中的萧逸。

    而与它们鏖战中的人类武者，还处于刚才的惊骇当中。

    “三…三大上古职业集于一身。”

    “哪怕是上古时期，那个惊才绝艳之辈频出的时代，也没有如此妖孽吧。”

    ‘吼...吼…吼…’

    一阵阵剧烈的兽吼声，瞬间让人类强者反应了过来。

    “一群孽畜，你们找死。”

    “不惜一切代价，保护剑宗天骄萧逸。”

    一个个统领、一个个要塞强者，纷纷大喝。

    不过数秒，统一而整齐的声音，彻底爆发。

    “不惜一切代价，保护剑宗天骄萧逸。”

    数百万人类强者，仿佛再次有了‘信仰’一般，战意滔天。

    如狼似虎的凶残妖兽，竟是悉数被拦下，没有一头能脱战。

    能来东海要塞的，皆是精英武者，实力岂是轻与的。

    高空中。

    萧逸冷喝一声，“破。”

    火属性魂力，化作了一柄火刃利剑，快速地冲击着阵眼中的守护魂力。

    按这般情况下去，不出数十秒，大阵必破。

    “呵。”萧逸冷眼看向深渊妖皇，“阁下的魂师手段，怕是还未练到家啊。”

    “你…”深渊妖皇，脸色霎时难看无比。

    它的魂师手段，确实差。

    魂师，本就是人类武者的职业。

    而它，只不过是通过上古妖族秘法，耗时百年，强行获得了魂力。

    它修炼而来的‘魂力’，事实上威力不弱。

    但，魂力必须要在武魂的操控下，才能发挥出最大功效。

    而妖兽，并没有武魂。

    这也是萧逸的魂力，能强行压制深渊妖皇魂力的原因。

    当然了，也不是说魂力无所不能。

    更不是说有了魂力，就能让正常武者无法匹敌。

    拿这个黑狱灭魂阵来说，并非是它必须一定用‘魂力’去破。

    若武者修为足够强大，直接破阵也行。

    只是，神武王等人，显然没有凌驾于深渊妖皇以及十大妖王所维持的大阵之上的修为。

    所以，只能通过破除‘阵眼’，取巧的办法来破阵。

    数十秒时间，转瞬便过。

    噗的一声，仿佛空气破裂。

    阵眼上的守护元力，瞬间被火刃利剑击碎。

    整个黑狱灭魂阵，顷刻溃散；里头无数阴风，不复存在。

    “混蛋，本皇杀了你。”

    大阵溃散的瞬间，深渊妖皇愤怒到极点。

    它足足疗伤了数百年，苦修了数百年，准备了数百年。

    只为今日一雪当年重伤之耻，只为攻破东海要塞，再次称霸大陆。

    可这一切，竟被一个再年轻不过的妖孽天骄所破坏。

    这让它如何能不怒。

    阴冷的身影，一身深黑色华服，带着滔天黑气，狠狠朝萧逸袭去。

    “孽畜，休想得逞。”神武王、殿主、女子三人，瞬间出手。

    特别是神武王、女子两人，此刻在他们心中，怕是他们死了，都不能让萧逸少半根汗毛。

    但，萧逸早知他们实力下降了一个层次，体内还压制着剧毒，岂会让他们强行出手。

    “想杀我，那便看谁先死吧。”萧逸冷喝一声。

    他本就比神武王等人更加靠近深渊妖皇。

    手中暴雪剑，重重刺出。

    深渊妖皇不屑一笑，“想伤本皇？本皇的妖皇之躯岂是你能伤分毫的。”

    深渊妖皇不躲不闪，重重一掌萧逸轰出。

    萧逸同样不躲不闪，重重一剑，朝深渊妖皇的心脏刺去。

    锵…，一道宛如刀刃碰撞的声音响起。

    萧逸的剑，刺在深渊妖皇身上，划过一道火花。

    深渊妖皇，丝毫无损。

    嘭…一声爆响。

    萧逸中了一掌，胸膛上，宛若炸雷。

    “噗…噗…噗…”

    萧逸一连吐出数口腥血，眼睛、鼻子、耳朵，同样溢着鲜血。

    深渊妖皇，竟是一掌之下，已让萧逸气孔流血，直接重伤。

    “哼，不自量力，死吧。”深渊妖皇冷冷一笑。

    “该死的是你。”孰料，萧逸嘴中，闪过一道冰冷的笑容。

    嗤的一声。

    这是利剑入肉的声音。

    暴雪剑，原本抵在深渊妖皇心口处，无法伤深渊妖皇半分。

    此时，却忽然刺入，直接将其心脏洞穿。

    冰冷的剑尖，从深渊妖皇背后出现，剑尖处，还汩汩滴着黑色鲜血。

    “什么…”深渊妖皇，瞪大了眼睛，“极境九重战力。”

    “卑微的人类，你诈我。”

    “你蠢罢了。”萧逸嘴中仍旧吐着鲜血，惨笑一声。

    没有人看到，在他破阵之时，他就已经在准备。

    在破阵的一瞬间，他已快速吞服下近50滴黑海精华。

    并非他不想吞更多。

    而是，黑海精华终究是增幅之物。

    他的身体，已经无法承受更多；50滴是极限。

    当然，黑海精华，越是增幅到后面，效果越小。

    极境九重以上，已经几乎无用了。

    萧逸吞服再多也无用。

    刚才，他自然是在诈深渊妖皇。

    他知道，这个层次的妖兽，或者强者，反应极快，也极其敏感。

    若感知到对生命有威胁的攻击，哪怕剑与它的身体只剩半分距离，它都能瞬间躲开。

    所以，萧逸只能诈它。

    让它以为自己伤不了它，让它大意。

    它大意之时，便是自己一击毙命之际。

    而现在，萧逸做到了。

    ......

    第三更。
  