
颜铁龙通过触碰飞龙国王的手，他就见到系统显示王国身体状况。

看着王国的身体状况，颜铁龙内心十分吃惊；因为国王中十种不同慢性毒素，而国王之所以没有死亡，这还多亏了十种毒素相互制约。

已经明白王国到底是怎么一回事，颜铁龙对二位皇室成员摇摇头表示，他只能位王国殿下延续寿命。

龙瑞艾德王子无法接受，他质问颜铁龙药剂不是很厉害，为什么就救不了父王？

面对龙瑞艾德王子质问，已经被毒的病殃殃的王国殿下让龙瑞艾德王子冷静一下，接着他虚弱询问颜铁龙能为他延续多久的寿命？

颜铁龙面对王国殿下询问，他犹豫之后表示，他最多只能延续对方三个月时间。

王国听到颜铁龙能帮他延续三个月时间，他表示三个月已经足够了，于是就拜托颜铁龙为他进行治疗。

颜铁龙听到王国拜托，他行礼表示自己会近全力，然后跟龙莉雅丝公主出房间。

出了房间之后，颜铁龙忍不住抓起龙莉雅丝公主的手。

对于颜铁龙突然失礼的动作，周围不少护卫分分拔出武器对准颜铁龙，好在龙莉雅丝公主及时出言阻止。

通过系统诊断，就如颜铁龙所料那样，龙莉雅丝公主也慢性毒药，只是龙莉雅丝公主中的慢性毒素只是三种，而且还是容易解毒。

诊断完之后，颜铁龙表示要见见龙穴大长老，他有一件特殊药材只能靠龙穴大长老才能找。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙的话，她再一次带颜铁龙前往龙穴大长老的房间里。

当颜铁龙见到龙穴大长老，他在一次抓住龙穴大长老的手。

对于颜铁龙失礼的行为，狮特艾莉雅在也无法忍受，她刚要出言阻止却被龙莉雅丝公主阻止，用龙莉雅丝公主的话，他相信颜铁龙不会那么鲁莽，肯定有事。

通过系统传递信息，龙穴大长老并没有中毒，于是颜铁龙表示王国殿下中了十种慢性毒药，现在十种慢性毒素达到平衡，要是解除其中一种就会打破平衡，这会导致王国殿下立马毒发身亡。

同时颜铁龙表示刚刚他给龙莉雅丝公主诊断，结果龙莉雅丝公主也中了三种慢性毒素，不过好在龙莉雅丝公主身上毒素都是弱性容易解毒。

接着颜铁龙表示刚刚给龙穴大长老诊断，龙穴大长老并没有中毒，所以他希望等一下也要看看龙瑞艾德王子是否有中毒迹象。

龙穴大长老听完颜铁龙讲述，他已经明白是怎么一回事，于是他立马派人让龙瑞艾德王子来他这里一趟。

很快龙瑞艾德王子就被请到龙穴大长老房间，正当龙瑞艾德王子疑惑龙穴大长老找他什么事之时；龙穴大长老就让颜铁龙诊断龙瑞艾德王子情况。

颜铁龙给龙瑞艾德王子情况之后，他对龙穴大长老汇报，龙瑞艾德王子也跟龙莉雅丝公主一样都是中了同样的毒，不过龙瑞艾德王子有先天心脏病，他的治疗要比龙莉雅丝公主要复杂。

龙穴大长老听完颜铁龙诊断，他是勃然大怒，于是他下令让龙莉雅丝公主带着王国和龙瑞艾德王子前往龙穴禁养一段时间，他来处理王都和整个王国事件。

龙莉雅丝公主听到龙穴大长老的吩咐，她想要说什么，结果被龙穴大长老的眼神制止，于是她只能求助一旁的颜铁龙。

见到龙莉雅丝公主求助眼神，颜铁龙明白对方意思，于是他向龙穴大长老表示，现在国王殿下身体和龙瑞艾德王子的状况并不适合搬运。

龙穴大长老听到颜铁龙讲述的情况，她就吩咐由她的人全面接管龙瑞艾德王子和王国身边的人，并让颜铁龙逗留一段时间，然后直接走出房间。

等龙穴大长老离开之后，龙瑞艾德王子询问姐姐是怎么一回事？

面对弟弟询问，龙莉雅丝公主告诉弟弟，他们三人全部都中毒，龙穴大长老要清理内宫。

龙瑞艾德王子听完之后，他一时间没有反应过来，等他反应过来，他紧张询问他的水晶花骑士团会不会受到牵连？

面对弟弟紧张样子，龙莉雅丝公主好像已经明白弟弟为什么那么紧张，不过她也没有什么好办法，于是她看看向颜铁龙希望对方能帮帮弟弟。

颜铁龙见到龙莉雅丝公主看向他，同时听到龙瑞艾德王子担忧水晶花骑士团，他稍微考虑一下就询问龙瑞艾德王子，水晶花骑士团成员有没有试毒？

龙瑞艾德王子听到颜铁龙询问，他想都没有想就承认他每天所吃的食物、水和水果都是水晶花骑士团成员吃过，他才会吃下去。

颜铁龙听完之后，他就让龙瑞艾德王子仔细想想水晶花骑士成员多少成员式吃，只有情报仔细，他才能救那些水晶花骑士团成员。

听到颜铁龙讲述，龙瑞艾德王子急忙开始回忆；而一旁龙莉雅丝公主见到弟弟关心则乱，于是她表示一旁隐藏的龙爪成员将记录官带着皇室试毒记入侧来他这里一趟。

听到龙莉雅丝公主吩咐，隐藏一旁的龙爪成员显出身形得令，然后消失去办龙莉雅丝公主下达的命令。

很快宫廷记事官匆匆忙忙来到房间，他向龙莉雅丝公主行礼，然后将自己带来的皇室日常名单《这个名单不但记入谁试毒，就连当天那位厨师做烹饪和仆人接触餐具都记载一清二楚。》交给龙莉雅丝公主。

龙莉雅丝公主获得名单之后，她就将名单交给颜铁龙。

颜铁龙表示他并不清晰宫廷中有多少人参与下毒事件，不过他可以肯定是手中皇室日常名单上必然有凶手，只要找到凶手解决这一起事件，而且还要时间快，那么没有参与之人就会安全，否则他们全部都得去见冥界。

龙瑞艾德王子听完颜铁龙讲述，他立马要求龙爪成员去将皇家日常名册上的人全部带到他这边。

然而却被颜铁龙阻止，用颜铁龙的话就是，他们现在要做的事龙瑞艾德未来储君名义向龙穴大长老要求处理此时，否则将一切来不及了。

龙瑞艾德王子听完之后，他也明白颜铁龙所说对，于是下令让龙爪成员去通知龙穴大长老，中毒事件由他来解决。

龙爪成员听到龙瑞艾德王子的命令，他却出现犹豫询问龙穴大长老不来怎么办，毕竟现在龙穴大长老是托孤亲王，就算龙瑞艾德王子继承王位，他的权力也没有龙穴大长老的大；而之所以出现这个状况，那是因为现任国王担心龙瑞艾德王子不会管理国家上的保险之一。

龙莉雅丝公主听到龙爪成员担忧，她表示五弟希望在继承王位之前做最为的历练，想来龙穴大长老不会拒绝。

龙爪成员听完之后，他立马明白龙莉雅丝公主意思，于是消失去找龙穴大长老。

而此时龙穴大长老已经开始调令帝都十大军团，她要将整一个王都进行封锁，只要有任何可疑之处，她宁愿错杀一千也不会放过一个，毕竟这一次下毒幕后主使者已经动皇家根本。

而当龙穴大长老听到龙瑞艾德王子要求将调查交给他处理，龙穴大长老稍微考虑一下就同意，不过她将处于龙穴另一名皇家成员请过来，毕竟她感觉事情没有那么简单。

龙瑞艾德王子获得龙穴大长老的认可，他松了一口气，接着他就询问颜铁龙要怎么找出下毒之人。

颜铁龙却表示找出下毒之人并不是他的工作，他认为龙瑞艾德王子殿下手下肯定有相关的人才，而他最为重要的工作是为二位殿下解毒和制作延长王国寿命。

龙瑞艾德王子听到颜铁龙对话，他才反应过来对方的确是他们请来救父亲，于是他还是忍不住询问颜铁龙是否有办法解父王十种毒素？

颜铁龙面对龙瑞艾德的询问，他叹了一口气表示救国王殿下的确还有一个方法，这个方法就是弄到生命之水，他才有三层概率救王国殿下。

龙莉雅丝公主听到要用到生命之水才有三层概率治疗父王，她忍不住询问用同等生命之水的药剂是否可行？

颜铁龙却摇摇头，他表示生命之水拥有独特物质，这种物质拥有惊人在生效果，而且身体不会被影响。

一旁狮特艾莉雅听到未婚夫提到，她忍不住表示黑暗精灵族有生命之树，可以从黑暗精灵族那里弄到生命之水。

颜铁龙却摇摇头表示，时间太紧，而且想要从黑暗精灵族弄到生命之水，这其中的难道太大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66229954"  chaptername="第一千零八十五章：诊断飞龙王国国王">加入书签</a>
</div>
