    郑度是个聪明人，他知道张绣想要什么，知道怎么才能让刘焉活下去。

    他与张任给张绣效命，换取刘焉以及子孙活下去，这是一笔很不错的买卖。

    身为臣下，他不能为刘焉保有疆土，怎么也要保住他的命啊。

    在荀攸离开之后，郑度便出了拘押他的房间，在一名张绣亲兵的带领下，他来到了拘押张任的房间内。

    张任跪坐在房间内，安静的看书。听见动静之后，抬头见到郑度微微一愣，随即放下书卷，轻叹了一声，说道：“不久前有人告诉我，说先生与主公被生擒了，我还不信，想不到是真的。”

    郑度闻言苦笑了一声，说道：“是大司马用的好计。急则我们唇齿相依，缓则我们自相残杀。高定趁我们不备，将我们生擒了。”

    说到这里，郑度看着张任很是感叹。张任忠勇善战，如果当时他跟着他们一起走的话，兵力就绝对不仅数千人，而是二三万人。

    如果是那样的话，就是他们图谋高定，而不是高定图谋他们了。

    真是良将一员，可抵十万雄兵也。

    可惜，可惜。

    张任没有郑度想的这么多，迟疑了一下后，关切问道：“先生。大司马要如何处置主公？”

    张任是死忠。

    并非是那种想一死了之，而博取一个忠臣之名的人。

    他很关心刘焉的生死。

    郑度闻言顿时严肃了起来，然后拱手伏拜在地，诚恳说道：“还请张将军搭救主公。”

    张任并不蠢笨，闻言身躯一抖，叹道：“原来大司马是要用主公的性命，迫我归降。”

    郑度苦笑了一声，摇头说道：“以我观之。大司马有平定天下之心，怕也是有做秦皇、汉高之心。这等雄才（指有王霸之心的人），必然是求贤若渴。将军忠勇，我还算有些才智。大司马当然无所不用其极。他连我的职务都安排好了。割南中为云州，任用我为云州刺史。怕也是要用将军为云州将军。”

    张任叹息，随即沉默了半响，才艰难说道：“如果能保住主公性命。我张任赴汤蹈火在所不辞。”

    其实他也是松了一口气，因为牵挂家中老母，他才没有绝食自尽。但又感念刘焉的知遇之恩，他不能投降张绣。

    只能不降、不死，就这么与张绣托着。张绣要杀他，他也无话可说。如果张绣放走他，他也会回去家乡，侍奉老母。

    但如果能救了刘焉的命，他也是愿意的。

    虽然张绣手段是恶劣了一点，但确实切中了他的软肋。

    “将军真是忠义之人。”郑度伏拜再伏拜，随即才直起身子，叹息了一声道。

    如庞羲那样的人，卖主求荣。

    如张松这样的人，没有用处。

    而如严颜、张任这样的人，真的是忠义之人。只可惜，严颜死在了巴中，可惜，可惜。

    事已至此，张任稍稍打起了精神，抬起头来问郑度道：“先生刚才说，大司马要割南中为云州。恐怕要任用我为云州将军。那边蛮夷众多，部落互不统属，甚至于互相残杀。汉人稀少，实在不是什么好地方。”

    张任很头疼。

    倒也不是怕，就是觉得麻烦。

    “张将军所言甚是。”郑度也觉得头疼，叹了一口气。但他随即稍稍放松，说道：“但是若将南中比作荆棘。这一次大司马大军南下。是可以扫平不少尖刺的。而巴蜀人口众多，我们劝说大司马将部分汉人百姓，迁徙至南中。我们以此为根本，经营南中，还是可以立足的。”

    “嗯。”

    张任点了点头。只要有汉人作为根基，那就轻松多了。归根结底，蛮夷是很难信任的。

    两个无可奈何投降之人，随便巴拉了一下南中之事后。就起身来到房门口，对负责看管的亲兵表示要见张绣。

    那亲兵也是机灵之人，连忙去禀报张绣。待回来之后，这亲兵便请二人前往书房。

    书房前，张绣与典韦、马岱立在廊下，频频张望，张绣还没穿鞋子，只穿着袜子。

    待见到郑度、张任之后，张绣露出喜色，大步向前而去，一把捉住二人的手，向左看这郑度，说道：“我不喜得益州，而喜得先生也。”

    再看右边张任，张绣笑道：“得将军，何愁南中不定？”

    “来来来，二位大才随我来书房坐下。”张绣随即一左一右，拉着目瞪口呆的张任、郑度进入书房坐下。

    且不说张任、郑度初来乍到，领教张绣的【礼贤下士】。马岱都目瞪口呆了起来，只有典韦习以为常，只是按剑跟在后边，紧盯着张任，怕这厮有什么不轨企图。

    典韦知道就算偷袭，张任也不会是张绣的对手，但身为护卫，这是他的责任。

    进入书房之后，典韦用眼色让马岱留在外边，自己则按剑跟着张绣身边立着。

    张任、郑度二人一左一右跪坐下来。

    “孤打算割南中四郡为六郡，设置云州。任用郑先生为刺史。任命张将军为平南将军、假节都督云州诸军事。如何治理云州暂且不提。如今高定、雍闿、朱褒、孟元等人，盘踞南中，各有强兵。二位以为如何？”

    张绣没有多余的寒暄了，坐下之后单刀直入道。

    “请大司马将旧部还给我，我愿意领兵万人为先锋。不管天南地北，蛮夷、汉人，只要大司马一声令下。末将跋山涉水，前往讨平。”

    张任眉头也没有皱一下，拱手说道。声音洪亮而有雄气，面容坚毅，而如磐石。

    “将军真将才也。”张绣精气神一振，竖起右手大拇指，赞誉了一声。然后点头说道：“好。我给将军骑兵百人，文官十人。将军先行前往成都，收拢旧部。准备出兵。”

    “诺。”张任应诺了一声。

    郑度与张任同行，先去成都招募官员，准备前往云州建立云州刺史部。

    .............

    刘焉这个人还是蛮厉害的，但已经风烛残年。

    刘璋这个人没有任何意义。

    张绣没有食言，下令将刘氏父子孙三代人，迁徙往羌中居住，给田亩、牛羊一定的财富，不至于让刘氏饿死。

    马上启程。

    张任、郑度在离开之前，给刘焉送行。

    至此，刘焉已经不是囚犯了，只是身份尴尬。他没有坐囚车，而是坐普通马车。

    队伍很庞大，包括刘氏子孙，刘氏家仆、随从人员。

    刘璋等人暂且不说。

    一辆马车前。刘焉与张任、郑度看着彼此。

    刘焉叹道：“疾风知劲草，板荡识忠臣。如果不是二位搭救，我刘焉怕已经是黄土一堆。真是感恩肺腑。”

    刘焉拱手作揖，朝着二人深深鞠躬。

    “这是为臣应该做的，请主公不要这样。”张任连忙扶起了刘焉，恳切说道。

    郑度也连忙还礼。

    随即，三人说了一些话。不久后，郑度让人取了酒来，三人喝了一杯。张任扶着刘焉上了马车，与郑度一起望着刘焉的队伍缓缓往西北而去。

    刘焉会经过祁山道，到达羌中。此生与他们就要天南地北，永不相见了。

    “哎。”

    张任、郑度齐齐叹息了一声，而后一起翻身上马，带着随从人员，策马往成都而去。

    他们轻装简行，比张绣大军先到达成都。

    张绣排兵布阵，在巴蜀留下八位大将，总摄巴蜀之防御、进攻，其中有步军、水军。

    对于刘焉麾下的巴蜀兵丁，选精壮补充兵力，淘汰老弱回去家乡。但是对于张任的旧部，却没有动弹。

    张任到达了成都之后，迅速的整合旧部万人，开始练兵秣马。

    郑度在蜀中同样很有名望，迅速招募了一些文官、幕僚，准备追随张绣大军，前往南中赴任。

    张绣大军则走金牛道，回到了成都。他没有在成都停留，便率领樊稠、高顺、胡珍、徐庶、公孙康、孟达等将，以张任为前锋，大军十余万南下南中。

    消息传来，南中地区一片哗然。

    司马懿的计谋用的十分好，在张绣离开成都北上之后，南中便是欢欣鼓舞起来。

    他们认为张绣与刘焉一样，对于蛮荒之地的南中，无计可施。

    毕竟他们山高地远，且瘴气、疾疫极多。

    高定设计生擒刘焉，送去北方见张绣。不仅高定认为极为明智，连其余南中大姓，也都认为明智。

    如今消息传来，破口大骂之声不绝于耳。南方大姓也都报以冷笑。

    邛都县，高定的府邸。

    大厅内。

    高定宛如夷王一般，大马金刀的坐在北方尊位上。西方两侧坐满了人，其中高姓族人，占据半数。

    高定左手按剑，身披甲胄，眸中露出凶光，声音梗亮。

    “张绣真是不识好歹。我帮他杀了刘焉，他却杀了我族弟，发兵攻打南中。”说到这里，高定冷笑道：“南中之地燥热多瘴气，北方大军来了，不过是我们的耳食罢了。罢了，罢了。我就干脆称王。起兵！”

    “大王。”

    在座众人顿时心神一振，拱手对高定一礼。高定笑着点了点头，然后下令道：“修葺城池、收罗粮食、精选精兵，联络孟元、雍闿、朱褒，我们齐心协力，以逸待劳。等待张绣来。”

    “诺。”

    众人轰然应诺了一声。

    随着高定的一声令下，整个越嶲郡内的的数十万人口，二万精兵，宛如精密的机器一般，高速的运转起来。

    与此同时，牂牁郡、益州郡（郡名）、永昌郡等大姓，也都起兵反叛。

    一时之间，南中之地不复朝廷所有。

    叛军十余万，声势煊赫。

    ..........

    南中之地，蛮夷部落很多。

    虽然朝廷统一称呼他们为【西南夷】，但其实他们没有统一称呼，互不统属，甚至于互相攻杀，比羌人还混乱。

    有些部落汉化程度很高，有的部落汉化程度极低。

    如蛮王高定，便是汉化极高的。

    孟氏乃是南中大姓，当代首领为孟元，没有称王，但部族兵强马壮，其子孟获，骁勇善战，在南中极有名望。

    另外有大姓臣姓与孟氏交好。

    臣姓盘踞在山寨之中，部众翻山越岭如履平地，武器虽然简陋，但是兵强马壮。

    其首领叫臣遥，生的八尺高，容貌雄阔，虎目如铜铃，使得一柄狼牙棒，十分骁勇善战。

    有一女名臣祝融，年岁十六，骁勇善战，使得一柄大枪。

    孟元起兵抗衡张绣，便派人来到了臣姓， 请求对方帮助。臣遥便起族内精兵五千人，打算前往孟元处，相助兄弟。

    此刻山寨之内，人马行动，粮草运转，络绎不绝。

    大寨内。主座上铺着一张虎皮，左右两旁装饰蟒蛇皮。臣遥随意的坐在虎皮之上，浑身上下散发着凶恶之气。

    就在这时，臣祝融从外风风火火的走了进来。

    “父亲，听说那张绣大枪无敌，我也要跟你去见识见识。如有机会，就会会张绣。”

    祝融上半身穿着部族独特的精美服饰，下半身却围着一张虎皮，露出小蛮腰，以及一双丰满圆润的大腿。

    她容貌极为精致，一双大眼明亮有神，虽然肤色偏小麦色，但肌肤十分光滑，充满了野性之美。

    虽然人她身材相比于男子，十分细小，但却有万钧之力，论武艺，连她父亲臣遥也不是她的对手。

    臣遥看着自己的女儿，十分骄傲，也很有信心。哈哈哈大笑道：“好。就让你一起去，我们父女合力，将那张绣打的落花流水。”

    “对了。还可以趁机让你去见一见孟获。这小子孔武有力，我想让他做你的男人。”

    臣祝融闻言既是兴奋能去见识一番，又忍不住撇了撇嘴，吐槽说道：“这天下能做我男人的，一定要比我强。那孟获行吗？”

    南蛮男女一向直爽。见女儿这等态度，臣遥一点也不在意，反而哈哈大笑道：“哈哈哈哈。这你放心。孟获这小子武艺十分高强，肯定比你厉害。”

    “哼。厉不厉害，却是打过才知道。”臣祝融冷哼了一声，不服气的挺了挺胸膛。

    虽然她身材细小，在其肌肤下蕴含着爆炸性的力量，属于【瘦虎】。但该大的还挺大，尤其还很坚挺。

