    珂儿容貌原本就秀美绝伦，此刻刚刚出浴，一身水汽，宛若出水芙蓉般，清丽之余更散出一股动人心弦的媚意。¤ ?八一中文网 卍 ｗ-ｗ、ｗ`．-８`１、ｚ、ｗ、．`ｃ`ｏ-ｍ

    “珂师妹，在下并非有意窥看，只是恰巧途径此地听到声音，以为有敌人出没，所以才会……”石牧有些尴尬的解释道。

    “我这些时日一直在据点中藏身，有段时间没有沐浴，所以才会趁着天色未明来这里清洗一下身体。”珂儿俏脸一红，羞涩的飞快说道。

    说着她一挥手，黑色蔓藤很快钻入了地下。

    石牧瞄了一眼那黑色蔓藤，目中若有所思之色一闪即逝。

    两人对望了一眼，一时都没有说话，气氛顿时有些尴尬起来。

    “咳……马上便要天亮，还是快些回去吧。”石牧干咳了一下，收刀入鞘，率先打破沉默说道。

    珂儿脸色微红，没有反对，稍稍整理了一下头，随着石牧朝据点方向行去。

    清晨林间，和煦阳光从林木间斜斜洒下，落在一前一后往前走着的一男一女身上。

    男的身材高大魁梧，双臂摆动如风，女的却是体态玲珑，一副小鸟依人模样。

    “石师兄这个时候在外面，昨晚又出来修炼了吗？”珂儿美眸一闪，突然加快了几步，和石牧齐头前进，开口问道。

    “正是。”石牧点头说道。

    “石师兄真是勤奋，难怪实力这般不凡的同时还能兼修术法之道，小妹是远远不及了。据我所知，妙音宗的年轻弟子中，也很少有人能和石师兄相提并论的。”珂儿目光温柔，轻声说道。

    “珂师妹过奖了，你的木系术法也极为高明，刚刚那个蔓藤应该不是寻常之物吧？”石牧随意的问道。

    “那不过是个寻常木系术法而已，如何可和石师兄相比。对了，小妹身上符箓也不多了。想要请石师兄帮忙炼制几枚火球符，不知石师兄是否有空？”珂儿话锋一转的问道。卍 八¤一¤◎中文网  ｗ、ｗ、ｗ`．、８-１、ｚ-ｗ、．`ｃ`ｏｍ

    “只要师妹提供材料，自然是没有问题的。”石牧满口答应道。

    两人口中谈笑间，气氛也融洽不少。很快便到了山崖下的大树据点附近。

    就在此刻，前方树丛“哗啦”一声，一个男子走了出来。

    少女一惊，看清来人是白玉修，这才松了一口气。

    石牧却眉头微微一皱。

    “你们……”

    白玉修打量了两人一眼。脸色忽的有些铁青，恶狠狠的看向石牧。

    石牧看了身旁的珂儿一眼，又看了看自己的身体，心中则有几分恍然了。

    珂儿此刻一头披肩秀未干，明显能看出刚刚沐浴出水的痕迹，而他自己因为在外面坐了一夜，身上沾满了露水，仿佛也是刚刚洗浴过一般。

    二人这个情况，乍一看确实很容易让人误会。

    珂儿此刻显然也想到了这一点，不过回想之前被石牧看到自己洗浴的身体。脸庞不禁又有几分烫了。

    白玉修看到珂儿这般羞涩表情，心中更加妒火中烧。

    “白师兄可有什么事情？若是无事，在下就先告辞了。”石牧淡淡说道，迈步朝着大树方向走去。

    他很清楚，此刻再解释什么根本无用的，也根本不打算去解释什么。

    珂儿随后也朝着白玉修微微欠身，从其身旁绕了过去，莲步轻移的跟在了石牧身后。

    白玉修看着二人走向崖边大树的背影，眼中闪过一丝恶毒之色。

    石牧回到矿洞住处，坐了下来。面露沉吟之色。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    白玉修一直对怀有敌意，这几个月时常给他使绊子，不过顾忌其符师的身份，才没有太过出格。

    只是今日又生了这个事情。两人恐怕算是彻底翻脸了，以后对于白玉修需要更加提防一下才行。

    不过他在这个据点中其他人面前，习惯性的隐藏了大半实力，且身上各种符箓，杀手锏极多，相信就算白玉修有什么阴谋。也有足够自信自保的。

    当然若是此人针对其动用了什么歹毒手段，他自然也不会手软的。

    接下来的时间，石牧盘膝坐下，手在怀中摸索了一会，取出一块黑色骨片，正是大力魔猿脱胎诀的功法骨片。

    他脸上不禁露出一丝遗憾神色。

    他至今仍无法修炼这大力魔猿脱胎诀。

    在天象功进阶到第四层之后，石牧在人族联盟一处据点换取过一瓶魔煞之气和些许猿猴精血，曾经尝试过修炼大力魔猿脱胎诀，但可惜体内真气还是显得太薄弱，无法承受魔煞之气的侵袭。

    估计要等到天象功进阶到第五层以后，才有可能开始修炼大力魔猿脱胎诀。

    石牧叹了口气，将骨片小心翼翼的收了起来，又重新沉浸在了天象功修炼中。

    按照惯例，外出执行一次任务后可以休息几日。

    两天时间转瞬即过。

    石牧白日在矿洞修炼天象功，晚上外出修炼吞月式，白玉修倒也没有找茬过。

    不过第三天清晨，石牧修炼吞月式回来，一踏进矿洞，面色微微一变。

    只见据点中十几人，全部肃然的坐在石桌旁。

    “石师弟，就等你了，快来坐吧。”之前请石牧炼制金甲符的青年道士，站了起来，对石牧打了个招呼。

    “怎么都聚在这里，可是生了什么事情？”石牧缓缓问道。

    这时，人群中的珂儿对石牧展颜一笑，指了指身旁的一个石凳。

    石牧念头一动，随即走了过去坐下。

    白玉修眼神深处阴影一闪，脖子上的青筋一现即隐。

    “既然所有人都来了，我也不废话，大家先看看这个。”他深吸了一口气，没有看石牧和珂儿二人，翻手取出了那个白色圆盘，白光一闪，在半空凝聚成白色光幕，上面浮现出一行红色文字的任务。

    石牧脸色微微一变。

    联盟颁任务使用颜色都是有一定标准的，寻常任务是白色，特殊任务是黑色，只有特别重要的任务，才会用血色文字显示。

    其他人看到红色文字后，也都纷纷大惊。

    “这是今早刚刚接到的联盟任务，要我们去偷袭山脉之外的五十里处的一个蛮族粮草据点，将那里的粮草尽数焚烧。”白玉修目光环视了一圈，说道。

    “山脉附近的粮草据点……难道是鹰愁涧附近的那个蛮族据点？”一个风火门的弟子，骇然的问道。

    “没错，正是那里。”白玉修面无表情的点点头。

    “这怎么可能完的成？鹰愁涧那里的据点我曾去探查过，那里地形险恶，有数百蛮人看守，还有众多图腾勇士，岂是我们这十几个人能够对付的。”风火门弟子急声说道。

    “联盟下达的血字任务，危险再大，也只能去执行了。”白玉修看了那人一眼，淡淡的说道。

    在场其他人听闻此话，心中都一沉，不过没人再说什么。

    联盟对于抗命不从的弟子惩罚极重，轻则封印修为，配到各处去服苦役，重则直接废除修为，贬为杂役，终身不得出山门。

    “这个任务虽然艰难，但是完成之后的功勋点报酬也极为丰厚，有整整八百点，当然会根据诸位出力多寡公平分配。”白玉修目光从众人身上扫过，缓缓说道。

    众人听闻此话，脸色才好看了一点。

    “既然大家都没有什么异议，那我们先商量一下具体安排吧。”白玉修见此，从怀中取出一张素纸，上面画了一个山谷的地形图。

    “我以前曾经到过鹰愁涧，那里原本是一处山贼强盗盘踞的山寨，位置颇为隐秘。蛮族入侵之后那些强盗弃寨逃走，蛮族便将此拿来作为一处存储粮食的据点。我对那里的地形大致记得一些，已画了出来供大家参考。”他说着，将纸张铺在了桌面上。

    石牧抬眼看了过去，白玉修将鹰愁涧的地图画的颇为详细，山谷周围的地形都清楚的标注了出来。

    葫芦状的山谷之中简单的勾勒出一些建筑，看起来像是一个城寨，大致能看出分成了里外两层。

    他看了一眼曾经去过鹰愁涧的风火门弟子，见其没有什么异常，也就放心下来。

    看来这个地形画的应该大问题。

    “正如郑师弟所言，鹰愁涧驻守的蛮人数量多，实力强，而我们十几人硬拼是绝对行不通的。”白玉修满脸郑重的说道。

    “白师兄可是想出了什么妙计？”珂儿闻言问道，声音清脆莞尔。

    “呵呵，妙计可不敢当。我和几位师弟商量了一下，决定兵分两路行动。其中一队人佯装强攻山寨诱敌，尽可能吸引驻守蛮人的注意，另一队，则趁乱潜入鹰愁涧，伺机焚烧蛮族粮草。”白玉修对珂儿笑了笑，缓缓解释道。

    白玉修此言一出，石桌旁众人纷纷沉默下来。

    有不少人眉头皱起，有的则脸上露出了若有所思的神情。

    这个计策说不上是什么妙计，不过也算中规中矩，若是不出意外的话，还是有不少机会能完成任务的。

    考虑了片刻后，并没有人提出反对意见。

    “既然大家都没有意见，那我们接下去讨论一下分配方案。”白玉修见此，脸上难得的露出一丝笑容。(未完待续。)