    第1238章捡了个世界首富

    休息了约莫半个多小时，帝昀熙就接到了电话。

    听了手下的回报，帝昀熙道：“知道了。查一下他们的包机是哪家的。”

    挂了电话，璟仟立刻问道：“到了吗？”

    “嗯。”帝昀熙点头。

    一旁正在喝咖啡的战黎川打开自己手机，手机突然出现了一个4D投屏在空中。

    凌思琪手臂里的芯片在这个4D投屏中非常清楚。

    战黎川利用芯片对凌思琪的身体进行了扫描，一个机器音出现：“宿主凌思琪，目前状态，麻药过量，正处于昏迷中，身体运转一切正常。提示：长时间使用麻药会对中枢神经造成一定的损伤，建议麻药时间不要超过24小时。”

    然后红点每移动50米就有个一个路名会显现出来。

    战黎川拿出笔记本，很快就进入了卫星主屏。

    这个操作把静莱德震惊到了。

    他瞪着眼睛看向璟仟，眼睛里满是询问。

    战黎川作为一名Z国的商人，怎么会那么容易就进入他们Y国的卫星了？

    他好歹也是Y国王储，这……

    有点点打脸啊。

    “他是AO2的董事长。”

    这里没有别人，都是自己人，所以在见到静莱德这吞了生铁的模样时，都是沉默的。

    毕竟，世界首富就那么一个。这一个还落在了帝家，不小心被璟仟捡到了。

    静莱德惊奇之后，就是满眼的星光。

    毕竟他们想要跟AO2合作都没太多机会，即便合作，付出的代价也很大。AO2是全球首富，而且是典型的科技大佬，哪怕能跟对方合作开发个一两个项目，都能赚到盆满钵满。

    他决定了，以后他就去缠老大的老公。

    相信战董事长看在他是老大兄弟的份上，能够多跟他合作几个项目。

    Y国的卫星买的就是AO2集团的，所以战黎川能够轻易登录上他们国家的卫星也不奇怪。

    很快，另外一个投屏出现了。

    在卫星的追踪下，对方的车牌，以及整个车队就像有人跟拍一样，出现在众人眼前。

    哪怕是开车的人，大家也都看得清清楚楚。

    “阿川，帮我看看车子里面有些什么人，我想要知道到底是哪些人在绑架你嫂子。”帝昀熙发话了。

    “好的。”

    战黎川的手只是轻轻敲击了两下，空中一个分屏出现，15张脸出现在分屏中。

    “大哥，这15个人我发给你。”

    “好。”帝昀熙沉声应道。

    很快，帝昀熙的手机上就接到了这15个人的信息。

    帝昀熙下令：“这15个人，的直系亲属，全部抓起来。我要他们直系亲属被绑架的视频。”

    车子约莫开了1个小时，终于抵达了一处废弃工厂。

    Y国人口不多，一旦距离市区太远的地方，方圆几乎没有人烟。很少有人能找到这样的地方来。

    所以当帝昀熙看到自己老婆竟然被关进这么破旧的工厂里，原本就阴沉的气息就变得更加阴沉恐怖了。

    在看清楚凌思琪被带去了哪个区域后，静莱德就已经通知了那边的特警队。

    不是警察，而是特警，防爆。

    (本章完)

