    原本完好的白色祭坛，已经裂开了一个深邃的沟壑。

    无尽的阴风从裂缝中吹出，不仅是这个赤红色的巨大骷髅，而且还有一个个小一些的白色骷髅兵正在源源不绝地钻出来。

    “谁破了本王的十二都天御魔大阵？找死了？”一个阴冷而威严的声音响起，在这地底深处的巨大洞穴中，泛起了回音。

    楚颜汐这才注意到，原来在那血色的巨大骷髅居然还能说话……

    不，不是它会说话，而是有一道神念附着在血骷髅上，控制它、操纵它。

    紫玄卿静静的看着这血骷髅走来，仿佛没有察觉到危险，只问道：“你是鬼族的哪一位鬼王？”

    他这才反应过来，这座祭坛上的咒文是什么作用。

    祭坛无时无刻不在积蓄能量，如果还没有等能量全满，就被人破坏，那么依旧能够形成一条空间通道，将鬼族驭使的骷髅或者亡灵带到这边来。

    能量越强，出现的骷髅或者亡灵就越强。

    也就是说，一旦这十二都天御魔大阵布置好，不管破不破，鬼族都能找机会潜入流光圣城。只是破得越早，过来的骷髅或者亡灵就越弱，反之就越强。

    “你……”

    血骷髅盯着紫玄卿，微微一震，像是察觉到了他的强大。

    “本王乃鬼族十二战将之一，罗刹鬼王，阁下莫非是妖族的……”

    “本帝刚继位，难为你竟然知道。”

    紫玄卿淡淡的道，扬手没入空气中，将一柄泛着紫光的长刀从虚无中慢慢的抽出来，“能死在本帝手里，也是你的荣幸了。”

    血骷髅吃了一惊，黑洞洞的眼眶中，火焰陡然升腾：“果然是妖帝！”

    蓦地，它注意到了紫玄卿身后的少女，狞笑起来：“听说十年前，当时还是太子的妖帝紫琅夜拒绝了魔族大公主的示好，本王还以为是什么绝色才能迷了妖帝的眼。没想到……居然是个人族的小丫头。”

    “哈哈哈哈，魔族大公主输得真惨！”

    就在这时，一道雷霆劈下，轰然巨响，正好落在血骷髅的头顶。

    猝不及防，它重重地挨了一下。

    “混蛋！”

    虽然没多大的伤害，但血骷髅还是怒了。

    “我这个人族的小丫头还能杀了你，信不信啊？”楚颜汐手握秋水剑，奚落地道。

    “月儿，我们一起动手，收拾了这个什么罗刹鬼王。”紫玄卿缓缓起手，缭绕着紫气的长刀顺势斩下。

    血骷髅眼眶中的火焰倏地剧烈燃烧起来，手中的一柄骨刀迎上，铛一声闷响，另一柄骨刀却被他横空一斩，袭向一旁的楚颜汐。

    轰！碎石飞溅。

    深邃的沟壑中，楚颜汐的身影早就不见了，血骷髅来不及去寻找她，面对紫玄卿的攻击，它不得不专心对付眼前这个强者，不敢半点分心。

    洞穴中，光芒缭绕，血骷髅不停地追着紫玄卿砍下。

    紫玄卿宛如一道白光，在洞壁上飞速穿行，勾勒出一道道白影，纵横交错。

    几十个白色的骷髅兵朝楚颜汐冲来，每一只身高都有一丈，虽然远远比不过血骷髅，但却比楚颜汐要高大得多。宛如潮水一样，还在源源不断从裂缝中钻出来。

    得将裂缝封起来才行！

    楚颜汐一个召唤术，无数落石凭空砸下。

    这里是地底深处，土之力浓郁，楚颜汐的召唤术越发得心应手。

    一个个骷髅兵被落石砸得粉碎，倒地抽搐两下就不动了，凡是冲过来的骷髅兵，还没靠近她五丈范围，通通成了骨头渣子。

    轰轰轰！

    一道道雷霆落下，正在追击紫玄卿的血骷髅虽然不惧这点攻击，但终究扰乱了它的行动，气得朝楚颜汐一刀斩来。

    恐怖的刀芒将地面割裂出一道深邃的痕迹，势如破竹般冲向楚颜汐。

    忽然，楚颜汐消失在原地。

    血骷髅不见了她，心知不妙，连忙回斩对付紫玄卿。

    就在这时，它光秃秃的头顶忽然多了一个影子，随即灵光一闪，一柄长剑洞穿了它的头颅，强烈的力量顺势侵入，在内部炸开。

    “吼——”血骷髅遭受重击，半边脸都炸成了粉碎。

    与此同时，耀眼的白光将它全部覆盖，一股恐怖的力量犹如潮水，直接吞没了它。

    哗啦啦……

    一根根血色的骨架子散落，从半空中落下。巨大的血骷髅彻底散架，乱七八糟堆了一地。

    唯有那半个破损的骷髅头在洞穴里滚了滚，摇晃了几下，终于不动了。头顶依旧插着一柄秋水盈盈的长剑，眼眶中的火焰越来越小，逐渐熄灭了。

    “月儿，不要随意冒险。”

    紫玄卿飞悬在半空，看着对面那个小丫头，有些埋怨道：“你的瞬移虽然神乎其神，但这么近的距离，万一血骷髅伤到你了呢？别让我担心好不好？”

    楚颜汐嫣然一笑：“不会啦，他要是偷袭，我还可以瞬移走啊。”

    说着，她飞到骷髅头上，拔出了自己的秋水剑。

    紫玄卿无奈地摇摇头。

    他知道月儿不愿意总站在他背后，被他保护，一直在努力的修炼，不断地变强。

    可担心她的安危，也是免不了的。

    他总是不由自主地想起，她依旧还是曾经那个小丫头，被他照顾的无微不至，不过从刚才的战斗看来，月儿的确是长大了，越来越好！

    或许，他应该多给予月儿一些信任才对。

    相信她也能保护好自己。

    剩余的骷髅兵很好对付，在楚颜汐的召唤术下，一阵落石就将它们搞定了。

    巨大的裂缝被彻底掩埋，虽然绿色的幽光依旧从缝隙中冒出，但再也没有什么枯骨和幽魂钻出来了。

    紫玄卿这才让楚颜汐站远些，他要彻底毁了这个祭坛。

    一道道紫芒落下，祭坛被劈了粉碎。

    隆隆隆……

    仿佛有一股深远而隐秘的能量，犹如触手一样，悄无声息地缩回了地底深处。

    消失不见。

    ……

    远在流光圣城之外，几百里外。

    一个背生双翼，拥有一头金发的漂亮女子矗立在一座山峰上，眺望着远处。

    “鬼族的十二都天御魔大阵被破了。”

    她看着手中的一块巴掌大的白玉祭坛，此时却裂成几块，原本晶莹的颜色也变得暗淡惨白，直接扔掉，鄙夷道：“真是不出所料，果然就不能想着靠这群愚蠢的鬼族人，要做什么，只能靠我们魔族自己。”

    身旁的年轻男子大氅烈烈，迎风飞舞，唇边扬起一抹桀骜的笑容：“勉强试探出他们的能力了，也不算没有收获，妖帝果然厉害，区区鬼王根本不是他的对手。下一步，就该对付人族太傅了，绮丽丝，做好准备了吗？”

    绮丽丝眸光一暗，却道：“对付一个老东西算什么，要收拾，就将紫琅夜干掉！”

