    齐承景心中一凉，听她说出这样的话，似乎是不想再接受他了，他苦笑一声道：“你当真从未喜欢过我吗？”

    邵佑嫣薄唇冰冷开口：“或许吧。”

    齐承景慢慢的放开了她，随后便纵身一跃，从窗口跳了出去，邵佑嫣还保持着刚才的姿势，呆愣在原地。

    她刚刚，都说了些什么？她是一个无比骄傲的人，她有自己的自尊和尊严，她不会和另一个女子共享夫君，在她的心里，嫁给寻常人家或许才是最终的理想吧。

    她不知道自己究竟有没有喜欢过齐承景，真的不知道。

    夜色突然变得微凉如水，像是一盆冷水，从头狠狠浇到了脚，邵佑嫣，心中悲凉，苦笑一声。

    翌日。

    邵佑嫣刚刚起床，头还有些微痛，都怪那个齐承景，大半夜的过来找她，害的她后半夜基本没怎么睡着过？

    采莲看着被端到桌子上的铁盆，铁盆里的水也已经撒了大半，疑惑道：“小姐今日亲自动手将它搬到了桌子上吗？”

    邵佑嫣心里正在想别的事，倒也没有在意，自然的答道：“没有啊。”

    采莲脸色突然变得很难看，疑惑道：“会不会是昨晚有人偷偷进来过？小姐，你没事吧？”

    邵佑嫣想起昨天晚上的事，不自觉的紧张起来，脸色极其不自然，随口答道：“我能有什么事啊，或许是百草做的吧，你别太草木皆兵了。”

    采莲终是狐疑的点了点头，也没把这件事放在心上。

    时间过得很快，匆匆之间便已过了一月有余，这一个月，邵佑嫣从来没有见过齐承景，倒是偶尔能听到他的传言。

    说是最近皇宫争斗太严重，齐承景便寻了个理由回庄园去了。

    没有了他的存在，邵佑嫣整日无所事事，倒也感觉像丢失了什么一般，不过是一月有余，齐承轩的势力在朝堂上算是没日没夜的增长。

    几乎一半以上的重臣都已经站在了齐承轩这边，再没有人去询问他的身份。

    皇上看在眼里，倒也没有多说什么，其他的人更不敢随意问了，齐承轩近日大有成为新立太子的势力。

    一旦皇上将齐承轩立为了太子，他下一步就是要将自己求娶，以便是巩固他的太子之位，不用想，便知他的心情，一定是这般。

    正好最近因为老夫人的伤情愈加严重，为了照顾老夫人少，邵佑嫣便特地请求皇上，带着老夫人一起住进了金光寺，一方面是为了躲避皇宫中的明争暗斗。

    另一方面则是为了给自己一点喘气的机会，不要太容易的被齐承轩得到。

    现在在朝廷里，唯一能和他抗衡的便是齐承墨了，不过邵佑嫣也只是一直在金光寺里面修行，只是偶然听听外面所传言，并没有将这件事情放在心中。

    邵芷珊便被邵佑嫣寄养在云清岚的家里，云大将军一向受人尊敬，其他的小人也不敢贸然在云将军府里面找事。

    况且自己的妹妹，在邵国公府之中，已经算是众矢之的，自己一旦离去，就是给了其他的小人趁乱要挟妹妹的机会。

    此次去了金光寺也是跟祖母商量过后的决定，现在府里的一切事情都有祖母做主，她也能稍稍放下心来，就算是皇宫那边也没有传过来齐承景的消息，没有任何人知道她去了哪里。

    邵佑嫣从金光寺特意给她建好的柴房里出来，一个白发苍苍的老者，背对着她，活脱脱一副仙人道骨的风姿。

    她微微笑了笑，柔柔的唤了一句：“师傅。”

    那老者便扭过头来，正是那日邵佑嫣救下的老者，老者对着她微微一笑：“这一个月来，你可有一丝懈怠？”

    早在一个月前，她便提前去了七里亭，准备拜老者为师，老者也很乐意收她为徒，老者的轻功更是神奇，师傅说要让她学会基本功，才会教她其他的招数。

    光是一个扎马步就练了足足十天，刚开始的每一天，她都累到不能自己，每日回到屋里面，便呼呼睡去，大有一副就算天塌了，也不能阻止她睡觉的意味。

    不过这也在一定程度上减缓了脑子里那些浑浑噩噩的事情，糊涂的想象，让她只把心思放在学习武功上，不放在其他别的事情上。

    邵佑嫣过去轻轻挽住老者的胳膊，撒娇道：“师傅就放心吧，嫣儿这一个月每天都在努力地复习着师傅的东西。”

    老者这一个月也没有教她什么，只不过让她先把基本功练好，如今到了金光寺，师父更是说让她每天都从山上跑到山下，再跑回来往返两趟，便是今天一天的基础功课。

    邵佑嫣虽然劳累，但心里还是幸福着的，因为她知道只有自己真正变得强大，才能保护好自己，想保护的人。

    上一次在郊外小院遇袭，如果不是齐承景突然出现，他们当时就会葬送在那群黑衣人的刀下。

    早在那天她就已经下定决心要好好的练习武功，没想到竟然找到了一个如此厉害的师傅，也着实是没让她想到。

    云将军府。

    邵芷珊脸哭得通红，眼睛都哭肿了，一觉醒来她就在云将军府了，虽然云姐姐也是自己的好姐姐，可是自己的姐姐难道是抛弃自己了吗？

    云清岚叹了口气，一时之间竟不知怎么安慰她？她已经安慰了足足一天了，不顾这小祖宗是真能哭，眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，都没有断过。

    她微微叹了口气，无奈道：“珊珊，你一定要听姐姐的，姐姐现在在金光寺是有任务在身的，她是为了更好的保护你们，才去到那里的，你要体谅你姐姐，现在这几天就跟着云姐姐姐住在这里好吗？”

    她像哄孩子一般温言软语，邵芷珊撒娇似的将头靠在她的肩膀上，心里却薄凉一片，抽泣道：“可是我真的好想姐姐，姐姐什么都没跟我说就走了。”

    “你姐姐也是怕她跟你说的话，你会不让她离开，你姐姐也是被逼无奈，为了姐姐，也为了你自己，跟着云姐姐在这里住着吧，云姐姐一定会对你好的，好吗？”

    邵芷珊泪眼朦胧的抬起脸来，点了点头，眼泪应声而落。

