    三日时间转眼即逝，乾元宫册封圣子的日子终于来临。

    这一天，天焱城出现了许多年未见的盛世之景，比三日前更为热闹。

    毕竟三日前只是决出圣子的比试，许多人没有进入乾元宫，很快便散去了，但今日的册封仪式乃是在乾元宫外面举行，所有人都可以见证，称得上普天同庆了。

    此刻，萧沐阳与晏玉宸等道宗之人走出了客栈，萧沐阳看向晏玉宸开口道：“我便不随诸位一同前去了，免得被人误会。”

    晏玉宸立即明白萧沐阳的想法，摆了摆手：“只是观礼而已，顾兄不必多想，况且今日的主角乃是白云殊，也没有人会注意到你。”

    “是啊，一起去吧。”另一人开口道，此人萧沐阳也认识，乃是陆幡，之前在赏金战上代表多宝阁出战，败在他手下。

    萧沐阳沉吟了片刻，随后笑道：“既如此，顾某便继续沾道宗的光了。”

    “随意。”晏玉宸淡淡笑道：“我们过去吧。”

    “好。”萧沐阳点了点头。

    随后一行人离开了客栈，朝乾元宫方向走去。

    与此同时，天焱城各个方向都有无数身影出动，各大势力所过之处，无数人发出惊呼之声，平日里根本见不到这些大势力之人，今日终于亲眼见到，如何让他们内心不为之激动。

    乾元宫外，一座大气磅礴的高台矗立在虚空之中，横跨数千米区域，即便站在极远的地方，依旧能够清楚的看到高台之上的景象。

    很显然，这座高台乃是一件厉害的灵兵，乾元宫乃是炼器圣地，拥有这等超凡灵兵自然十分正常。

    “这座高台名为飞龙，传闻高台之中蕴含一头妖龙的意念，当催动高台战斗的时候，妖龙之念便会出现，杀伐天下，世间无敌。”人群之中，有人看着上空的高台开口说道。

    听到那人的话语，周围人群目光都露出一抹异彩。

    他们自然知道那人的说法夸张了，再厉害的灵兵也不可能天下无敌，但高台之中或许真有妖龙的意念，乾元宫的许多灵兵都是极厉害的杀伐兵器，这一点是众所周知的。

    随着时间的推移，来到乾元宫外面的人越来越多，喧哗声此起彼伏，许多后来之人只能在远处看着，无法接近那片核心区域。

    只见此时，一道道身影从乾元宫内御空而出，大多是老者模样，每一人身上的气息深不可测，费炯便也在其中，显然他们乃是乾元宫的高层。

    册封圣子这等大事，他们自然要出面。

    在浩瀚人群的注视之下，诸长老落在飞龙台上，各自找到一处席位坐下。

    “乾元宫的长老已经到了，不知宫主与白云殊何时出现。”许多人议论道。

    而就在此时，一处方向传出惊呼声，许多人目光转过，只见一行仙子般的绝代身影来到这边，正是凤凰仙宫之人到来。

    “好美。”无数人心中暗叹一声，目光带着倾慕之意看向那些身影，虽然知道她们不会看自己一眼，但只是远远的看着她们，他们便很满足了。

    凤凰仙宫最前方的女子正是凰月，李黛梦在她的身后，正是凰月的亲传弟子。

    “凰月到了，请上来入座吧。”

    此时，一道苍老声音从飞龙台上传出，乃是一位满头银发的老者开口，面容慈祥却不失威严之意。

    凰月仙子美眸转过，看向那位银发老者，微微欠身，道：“见过前辈。”

    许多人看到这一幕眼中闪过光芒，凰月仙子乃是至尊人物，若是寻常的至尊，即便年纪在她之上，以她的身份也无需尊称前辈，而此刻她称那位老者为前辈，可见老者身份非凡。

    从老者的座位也能看出这一点，他坐在诸长老的最前方，显然地位在那些长老之上。

    “除了宫主之外，乾元宫明面上身份最高之人便是大长老，莫非那老者便是大长老？”有人低声猜测道，不少人目光一凝，这种可能性不小。

    事实上那人的猜测没有错，那老者便是乾元宫的大长老，名为喻涛，他活了两百多岁，乃是老古董级别的存在。

    “你们便在这里吧。”凰月仙子看向李黛梦等人吩咐道，诸弟子纷纷回道：“是。”

    随后凰月仙子莲步轻移，落在飞龙台之上，乾元宫诸长老纷纷朝她点头，凰月仙子微微颔首，找了一处位置坐下。

    不多时，又一处大势力到来，乃是天王殿的强者。

    天王殿为首之人是一位中年男子，面容英武不凡，身披一袭华丽长袍，同样是至尊人物，在他身后是天王殿众弟子，王翌便在其中。

    “庞元，请上来入座。”喻涛再次开口。

    “多谢前辈。”庞元朝着喻涛的方向拱手道，说罢他脚步向前一踏，直接落在飞龙台上。

    “凰月，好久不见。”庞元走到凰月仙子的旁边，看向她笑着说道。

    凰月仙子淡淡的扫了他一眼，随后又看向别处，没有任何回应。

    虽然被凰月仙子无视了，但庞元脸上依旧带着笑容，似乎一点也不介意，他不是第一天认识凰月仙子了，自然清楚她是什么性格，若是给他好脸色便不是她了。

    在天王殿到来之后，凌天剑宗、云霄仙山等诸多势力陆续降临，每一处势力的领头人都是至尊人物，他们无一例外，都被喻涛邀请到飞龙台上，以示对他们的尊重。

    “太华道宗的人到了。”不知是谁传出一道声音，使得无数人神色顿时一凝。

    一道道目光环顾四周，随后看见一处方向的人群朝两侧迅速散开，一行气质出众的身影从人群中间走出，顿时成为了全场的焦点。

    那一行身影，正是晏玉宸与萧沐阳等人。

    “太华道宗弟子晏玉宸，奉阁主之命前来观礼。”晏玉宸上前一步，看向飞龙台方向开口说道。

    许多人目光看向晏玉宸，心中生出一些想法。

    今日到来的大势力都是至尊人物带领，唯独道宗例外，乃是由一位弟子带领，显得格格不入，是道宗高层不在意这场册封仪式，还是有意为之？

    飞龙台上，不少长老都皱了皱眉，包括之前对晏玉宸非常欣赏的费炯，脸色都显得有些不悦。

    各大势力都有至尊人物前来，太华道宗却派一位弟子来，这让他们如何处理？

    若是让他待在下面，显得他们不尊重太华道宗，没有礼数。

    但若是让他上飞龙台，对其他势力的至尊无疑是一种侮辱，一位天象后辈哪有资格和他们坐在一起。

    空间忽然安静了下来，气氛变得有些微妙。

    萧沐阳眼中露出一抹思索之色，他原本以为其他势力只来了后辈人物，没想到都有至尊前来，那么道宗的确是有些失礼了。

    即便内阁的那些长老不肯下山，多宝阁身为上等阁之一，也有数位至尊，他们为何也不下山？

    只见晏玉宸脸色十分平静，似乎一切尽在他的意料之中，他继续开口道：“在临行之前，阁主交给我一样东西，作为道宗送给乾元宫的礼物。”

    此话一出，无数人脸上的神色变得精彩了起来，道宗竟然还准备了礼物？

    这便有意思了。

    其他势力的强者都是空手前来，没有一人说带来了礼物，唯有晏玉宸带来了道宗的礼物，在这种情况之下，谁敢说道宗不重视乾元宫的册封仪式？

    萧沐阳看了晏玉宸一眼，心中生出一道念头，之前没听他提到带来了礼物，该不会是随便拿一样东西当礼物吧？

    不过随后他便否定了这种可能，晏玉宸行事向来稳重，不会做这种鲁莽的事情。

    “是什么礼物？”一道苍老声音自飞龙台传荡而下，正是喻涛开口。

    无数人目光看向晏玉宸，同样很好奇道宗准备了什么礼物，乾元宫不缺宝物，若是寻常之物，道宗应该拿不出手。

    只见晏玉宸掌心出现一个黑色匣子，他手掌挥动，那黑色匣子立即朝上空射去，随后一只无形大手在虚空中凝聚而生，将那黑色匣子带到喻涛的面前。

    喻涛脸色略显得有些凝重，将匣子缓缓打开，只见一道道无比夺目的金色光芒从中射出，同时有强大波动弥漫而出。

    喻涛看了一眼匣子里面的东西，眼神中顿时闪过一缕锋芒，下一刻他便将匣子合上了。

    刹那间，那一道道金光消失不见，仿佛从未出现过一般。

    乾元宫诸长老目光纷纷看向喻涛，各势力的强者也一样，目光无不透着好奇之色，那匣子里面装的究竟是什么？

    从刚才散发出的波动来看，至少是六阶宝物。

    “回去之后，替我向阁主转达一声谢意，你上来落座吧。”喻涛看向晏玉宸开口道。

    随着喻涛这一道声音落下，无数人心中掀起惊涛骇浪，脸上尽皆露出震惊的神色，乾元宫大长老邀请晏玉宸上飞龙台，与各势力的至尊人物坐在一起。

    他们此刻心中想的并不是晏玉宸拥有这等殊荣，而是，太华道宗究竟为乾元宫准备了什么礼物。

    乾元宫大长老何等人物，世人眼中价值连城的宝物，在他的眼中恐怕十分平常，能够让他都动容的东西，必然是世所罕见的绝世珍宝！

    【作者有话说】

    上一章提问林泉是怎样的人，有人说他野心大心眼小，有人说可悲，也有人说很难评价。

    而千秋构思这个人物，心中想的是一句话。

    可怜之人必有可恨之处，可恨之人必有可悲之苦。

    林泉以前没想过用卑鄙手段，而是凭借自己努力去取得胜利，刻苦钻研法阵，修炼血祭之术，搏一个出头的机会。

    但萧沐阳与闻霄的出现，将他的路彻底堵死，现实一步步击溃他的心态，因而做出了疯狂之事。

    如果他没有出生在林家，或许是一个坦荡的君子吧。

