    基地之中最最为神秘的就是咒刃的房间，似乎完全没人进去过，今日得以进入，格温就好奇的左顾右盼，但总结下来还是大失所望。

    简单的构造，床、衣柜、武器架与书柜，完全没有任何让人惊喜的地方。

    整体色调偏灰色, 是一种符合咒刃气质的灰黑色。

    没有电视机。

    没有零食柜。

    甚至没有猫灯。

    “我把我的播放工具放哪里了…”咒刃这样嘀咕着，她转过头，就瞧见了四处打量的格温，调笑了一句：“很失望么？”

    “完全不。”

    格温掩饰自己的想法，他还以为能够从房间的布置里面抓到一点点咒刃的青春少女回忆呢。

    结果这里就是相当的无趣。

    他的视野扫过了书架。因为这里太无聊，色彩太单调，因此他反而只能够通过咒刃读的书来了解一下她了。

    书架上面都是一些大部头书。

    《灰王国以及其境内的丑恶、怪气、猎奇事件》，厚格温一个拳头，看上去有些年头了。

    《遗迹与还原魔女时代的高旧科技》，厚格温两个拳头，很大一本，上面有着乌托邦人生造的词语，‘高旧科技’，因为魔女科技的含量当然高于乌托邦科技，乌托邦人连脚下这片大陆怎么会动起来都不明白呢。就跟蚂蚁窝里出了只大蚂蚁，然后宣称‘我要向高维世界发起挑战！’一样。

    《在人间》，厚…等等？格温眨眨眼，靠过去取下了书，对咒刃喊了一声：“介意我读一下么？”

    松鼠女闪电般抽搐了一下回过头，锐利的眼神触及到格温手上的书之后就放缓了下来，并露出浅笑：“随意随意。”

    格温耸了耸肩膀，打开书本看了下简介：

    “《在阴间》，作家欧法利的最新力作！”

    “在上一部《成年》之中, 欧法利大师为我们带来了无比戏剧性的疑案追踪，并解开了时空谜题, 总算破除了‘妹妹的妹妹是妈妈’这一宇宙级别难题！”

    “《在人间》将更多的探讨禁忌与阴暗之爱的秘密！”

    啪嗒——格温像是碰到了脏东西一样的合上了书, 将其塞了回去。

    然后看向咒刃, 眨眨眼：

    “苏卡的什么马惹玩意儿？”

    “……”

    咒刃挂上了恶趣味的笑容：“听说他正在写第三部，叫做《我的辍学》，会更加挑战伦理道德，从第一本的对妹系的在意，第二本开始对姐系进行探讨；第三部，我就猜是完完全全的母系作品了。”

    了不起的成长——

    屁嘞。

    简直就是底线一掉再掉，从妹妹掉到了姐姐，再从姐姐掉到了妈妈，然后呢？还好这只写三部曲！

    乌托邦的作家也分节制派和放纵派……格温有了点明悟，然后偷偷把书架上的《成年》给抽了出来，义正言辞道：“我对他如何描写时空转换，以及故事序列的方式很感兴趣…”

    “正常正常。”

    咒刃漫不经心说道：“我一开始也是这样，后面则对主人公的妹妹的胃变形感到一丝忧虑，感觉到有一团怒火在腹中燃烧。”

    好耶！

    格温控制住面容，轻轻咳嗽了一声。

    “哈啊，找到了。”咒刃从杂物里面翻找出来放映机，不算难也不算容易。

    不容易是因为杂物众多。

    不困难则是因为它的体型很出众。

    放映机大概有一整个行李箱那么大, 黄铜做的齿轮上有着讲究的花纹, 链轮细长，齿皮带上有些许缝合的痕迹。十字车上已经蒙尘，许久不用。在放映机上面，还有着一封老信件，白色的信纸已经泛黄，上面蚀骨铭心的红色唇印已经褪色为黑。带有恨意的笔触在信的封面上写着：

    “彼得耶夫娜，我恨你是块木头！”

    后面还有两行字，但格温没看清，因为咒刃很快的就将信抓了起来，塞到怀里。

    她转过头。

    格温头一次从她面上看见羞涩的表情。

    怎么了？

    你也是円？

    而且……格温停顿了一下，直视着咒刃，装作刚才没看见的样子，轻声说道：“你还有放映机啊？还以为要去专门的店借用了。”

    “嗯，是，是啊。”咒刃轻轻挠了挠自己的衣领，很不自然的笑了笑，然后笑容消失，“我们去看看你和弥海拉的成果吧，来评定一下委托完成的程度。顺便我去喊一下委托人来。就在公寓的会客室4号间，你把机子带过去吧。”

    公寓楼自带可租赁的单间会客室，价格不便宜，但作为临时的接待场所提供了还可以的麦酒与零食，以及茶几、长沙发、壁炉等等，还可以跟索菲申请一个在这里工作的律师过来帮忙敲定合同。

    “没问题，去吧去吧。”

    格温摆摆手，等到咒刃离开房间后，又立马走到那台放映机前面。

    看着黄铜制的机械！

    这高贵的身体！

    这一颗颗精密的齿轮互相咬合的工业化美感！

    格温不自觉的抚摸了好几下，还摸到了电瓶以及摇把。

    在已经放旧了的齿皮带上还有着相当浓郁的机油的味道，让人一下子就精神了起来。

    “真是个难得的美人。”

    格温搓搓手，小心翼翼的将放映机抱了起来。

    双臂横抱的姿势。

    这个姿势不太好发力，并且很容易压住小臂，让肌肉酸痛。但格温的体能与力量都完全没有问题。

    通过基地的大厅，听见了兔狲正在和暗猫激烈讨论论文的声音。

    格温已经看不见了。

    机械太大，挡住了视野。还好他的源力足够厉害，即使是在这种情况下面，也依旧能够轻而易举的感知到前路，可以说是轻而易举的得知了路在何方的一种体现了。

    下到了一层，走过了花园车厢，在一个套件车厢的下层就是会客室房间了。准确来说，是在一边是会客室车厢，另外一边则是小超市与小店铺，这里的员工开展了一些副业，能够让人在晚上列车不停的情况下面，来到这里，购买一些热腾腾的食物与冰凉凉的饮料。

    “1，2，3……”

    格温在心中数着，源力引导着自己的步伐，“4，没错！就是这儿，4号房。”

    转过身，用脚打开了房门，慢悠悠的走了进去。

    遵循着源力，在看不见东西的情况下却精准找到了桌子放下了放映机，格温便看见了一幕旧时光一般的风景。在大大的落地窗后是不断变化往后流逝的风景，老乡人号的内侧世界清晰可见。老式的壁炉，一张厚实的红木长方形桌，有着软垫的被叫做洛氏椅的单人椅子。

    环境相当不错。

    这里的价格昂贵是有道理的。

    格温扫了一眼，感觉到空间虽然不大，但是布置很讲究靠墙的椅子位置比较窄，但这也留出了一个中间比较大的舒适空间。在两侧有着酒架与书架，看上去十分有气氛。

    厚木做的家具确实给人一种可靠，靠得住的感觉，若是在这里接待客人。

    那么给客人第一印象大概就是‘老派’。

    而老派一般就是‘经典’，并且会给人一种错觉，那就是经典虽然贵但好使的错觉。这种感觉就是咒刃在内的一票密侦想要营造的感觉，可以说是对外形象了。

    会客室还有免费的零食可以吃——虽然本质上是花钱买的，但对于格温来说是免费的，出钱的是咒刃！

    这就相当于个人免费了！

    ……芝士棒、炸土豆小软。

    格温吃下了第三筐，并且已经开始准备好了纸巾，准备阅读一下《成年》这本书的时候，听见了房门响了响。

    连忙收起来东西。

    他动作快，收起来后，过了一秒两秒，门才打开。

    从门中走出来的是一个…

    我超，海象！

    进来的人让格温差点怀疑，这是不是嫌疑人的孪生兄弟。同样是一副老海象的造型，不过与他们之前跟踪的嫌疑人不同的地方时，这个老海象有着厚厚的棕色胡须，面上还有着一道很狰狞的从左额角到左嘴角的伤疤，并且那胖乎乎的身形上大部分都是肌肉的臃肿。

    那门没有被这老海象撞坏，还真就是质量好呗。

    在老海象的背后走进来的就是咒刃了。

    她穿着那件黑色的军大衣，头上戴着大檐帽，一副青年军官的样子。平日里面会穿着冒险衬衫以及皮裤这样的运动型装扮，今天则是黑色的灰条纹黑西裤与马甲，高领灰衬衫的搭配，高挑的身形这样穿，简直就是将年少有为四个大字写在脸上。

    “哎哟，哎哟哎哟，这位就是那位替我得到证据的密侦…先生了吧？”

    老海象热情洋溢走上来，摘下了黑色皮手套，伸手与格温握了握，溢美之词不要钱的从口中说出来。

    “果然啊，这一身源力的强度，是我这个普通人也看得出来的嗷！哎哟，太好了，太棒了，年少有为，年少有为哇。”

    俗话说伸手不打笑脸人。

    格温虽然感觉到有点困惑，但也没有表现出来很激烈，只能求助的看向了咒刃。

    咒刃在旁边抱着双手，有点高冷，但过了一会，又很轻松的喊道：“奥斯托洛夫，你把我的朋友吓到了，他生性来比较怕羞，比较沉默，若是他现在不回应你，绝非他内心想着贬低你的话，而是被你的热情吓到了呢。”

    “是这样吗！”奥斯托洛夫越发热情，笑的眼睛眯起来，松鼠耳不断地发颤。

    “格温兄弟，我这位奥斯托洛夫兄弟别看外表磊落，实际上啊，小肚鸡肠的很，你沉默寡言这件事得先跟他说好了，否则他必然要记恨你。”咒刃笑骂着，“真是个苏卡玩意儿！”

    “彼得耶夫娜，你可还好意思说我，我还记得当初你就因为我没给你带巧克力，就一直造谣说我喜欢一个男性熊沙德！”

    喜欢熊零是吧？

    格温抿住嘴唇。

    两人熟识的吐槽了两句，然后奥斯托洛夫就点了根烟，满脸郁闷道：“昨天我被锁在二楼了，苏卡的！我当时就不应该买那间工坊！”

    “太乱？”格温问。

    “太狭窄！那个二楼到一楼的通道超窄，根本使不上力，苏卡！如果通道再大点的话，我就可以踹开房门，亲自抓住那个小贼了……哦，对了！说到小贼，我工坊的设计图没了……”

    “替你惋惜。”格温说。

    但他看见咒刃不为所动的冷笑着抱着手靠在墙上，心中不由暗暗腹诽。

    莫非咒刃是个如此冷酷无情的人？连朋友家遭贼了也不会表达出一点点的关心与关怀。

    说不定……格温看着咒刃。

    咒刃哼笑了一声：“你就吹你的吧，朋友。以我对你的认识，你都知道家里要来贼了，还会不做准备？”

    “苏卡的！”

    奥斯托洛夫脸都红了，狠狠地拍了拍桌子，大声嚷嚷道：“你说的还真苏卡的没错！”

    “……”

    格温抱着手，一脸困惑。

    “自从那天我知道了有人想要对我工坊的发明有觊觎之心后，我就准备了一套假的图纸存放起来。苏卡，这种图纸被偷走，知识产权被冒犯的情况下面，我可以轻而易举索赔到高额赔款，唔哈哈哈！”

    老海象奥斯托洛夫摊摊手：“至于图纸管不管用，那不用管，反正有八成像，我就可以提出申诉，这样我不单单可以告他入室抢劫，还可以告他冒犯知识产权！”

    在乌托邦，冒犯知识产权可是实打实的重罪。基本上是那种谁来都不好使的程度。

    大概就是前者要罚200发军用，后者要罚500发军用的程度。

    一说到这个，老海象眼睛都在发光：“证据呢，证据呢！彼得耶夫娜，你说的证据呢？”

    “别急，兄弟。”

    咒刃将窗帘拉上，将放映机对准了会客室里面的墙壁，同时一伸手。

    源力涌出，附着着墙壁上，制造了一片光滑的源力面。

    源力面可以将影像完全的显现出来，代替了银幕，相当的方便呢。

    咒刃嘀咕道：“让我们来看看，那个贼到底用了什么手段……”

    奥斯托洛夫竖起食指，脸上气的红通通的，胡子都在发颤：“嘘！”

    格温在影片播放的时候，又偷偷对照了一下嫌疑人与委托人的身材，感觉一笔写不出两个海象来，甚至有点想要建议他们两人结拜为兄弟。

    不过现在看来，一者要追究另外一者的冒犯知识产权时候，恐怕再怎么相似也无法达成和解。

    亲兄弟出纠纷的事情还少么？

    何况是只是单纯的身材相似而已。

    格温默默的打量着。

    画面中的嫌疑人用锤子敲开门，再用撬棍把二楼到一楼的房门给关住。

    这么简单的操作，看的咒刃是单手不断地揉着太阳穴，完全是一副无法相信的表情。而海象兄弟，奥斯托洛夫则直接红温。

    估计这两人都想了一大堆的高端操作，事实上证明了进入这个房间不需要高端操作，只需要胆大心细就可以了。

    这让格温想起了平行世界的各种大型劫案，一般来说，越复杂的计划越是会出现各种各样的失误。而一些长达数十年的疑案往往都是简单粗暴，就是利用了一些常识与基础知识就搞定的了。

    “确实。”

    咒刃拖长着声音说道了，“这一份罪证足够了，足够你把这兄弟告的少掉这段时间积累的财富了。”

    “哈啊！”

    “满意么？我的奥斯托洛夫兄弟？”

    奥斯托洛夫从口袋里掏出了手帕擦了擦额角，同时大口喘着气。衣服的胸口一片深色，说明海象兄弟觉得这儿有点点热，并且情绪也比较的激动。

    “满意！”他反应过来，将格温一顿夸，“不愧是密侦的高人啊，这一出手就拿到了决定性的证据，有了这个证据，再加上源力使者们的能够通过画面分辨源力特征的本领，证据确凿，我可以去找人报警逮捕他了！”

    “您满意就好。”

    格温表现的无比谦逊，是因为看见了这位胖乎乎的老海象伸手放到外套的兜里，并往外掏出了一个厚实的钱包。

    小费时间！

    “出于对你效率的钦佩，以及对你拿到证据的完善，我会额外给你一笔小小的奖金，希望你能够体会到一点点我对你的感激之情！”

    再多的漂亮话也是没有用的，只有真的给出了小费，才能让人感觉到所谓的‘感激之情’。

    海象先生拿出了3张面值10军用的纸币，塞到了格温的手里。

    面露一种慈祥与滑稽的笑容：“希望下次我委托，还能有你这样优秀的源力使者帮……”

    他话音未落，忽然外面传来了一声巨大的噪音。

    与此同时，房间里的一切都像是短暂的进入了无重力的状态一样的飘了起来。

    “呜哇哇！”老海象往后一趟，反应很快的双手捂住后脑，然后背部着底，摔倒了。

    咒刃则一把手抓紧了门把。

    “格温！证据！”咒刃喊。

    格温被一股剧烈的震动震到了半空中。

    在空中听见了咒刃的呼喊，他临危不乱，先用双脚稳住了放映机，同时源力驱动身体，将整个放映机连同录像盘全部保护了起来。

    他最近一直在回忆里面和蟹不肉大战，因此领悟了些许蟹不肉那用源力驱动沉重身躯的招数，只不过这种招数对于身体、体力以及源力的要求都极为恐怖，以格温的感受来说，大概40秒钟，自己能够使用这种源力驱动只有40秒的时间。

    稳住了证据，轻飘飘落地。

    稀里哗啦的声音才传来。

    书本，茶杯等等物件落在地上碎做一团。

    幸好，乌托邦的列车设计本来就有应付颠簸的情况，几乎每一个家具下面都有一个黄铜机械臂伸出来抓住了物件，避免发生更大规模的损失。这种设计的原理不得而知，但效果确实是很好，除了易碎物品之外，其余的东西真的是一点损失也没有，可以说是相当的厉害了。

    “列车……”

    格温虽然感受到了无缘人列车还在行动，但是他的源力却感知到了更加严重的东西。

    他好像看见了一条漫长的铁路，看见了一辆巨大的列车正在慢慢停止运动……

    他睁大眼睛，看向了咒刃。

    “你看见什么了？”咒刃沉声问道，同时伸手抓起老海象奥斯托洛夫，再摘走格温怀里的录像盘，塞给他：“老朋友，你得回去看看你工坊的损失了，我们这边也有事情要忙。”

    “唔啊啊啊！”

    老海象发愣了半秒后就发出了巨大的尖叫声，往外跑去了。

    在他出去后，咒刃关上门，看着格温，又问了一遍：“你看见了什么？”

    咒刃很强，这是毋庸置疑的事实。

    但同时，咒刃在源力方面也并‘不强’，如果光从质量与数量来说的话，咒刃可能会被弥海拉秒杀。但实战效果就是，咒刃在全属性落后的情况下并不会输给弥海拉太多。

    这是格温在‘精神训练’疲惫后的必备项目斗蛐蛐中得出来的结论。

    全能力值与源力能力没有曝光的咒刃，打‘人鱼小公主’模式全开的弥海拉，也不过是场面难看，但却能够拖入一个小时，等到弥海拉有点萎靡的时候差点拿下。

    这给了格温深刻的印象。

    看见咒刃问自己源力预知的事情。

    格温就将所有看见的画面说出来，咒刃听完后沉吟片刻。

    咚咚咚！

    房门被敲响。

    “请进！”

    兔狲、火花、暗猫，三个待在基地的威尔吉拖拽着沙漠猫这个还迷迷糊糊的威尔吉走了进来，她们身后跟着的是受到惊吓的乳齿象，以及正在安慰她的红犬与法拉。

    托米娅语无伦次道：“列车，列车似乎…它似乎…”

    “停下来了。”

    咒刃把她没说完的话补充完了，并且语气平静道：“别太担心，无缘人号还在动，应该是老乡人号暂时停下来了。这种事情历史上面也发生了几回，不过不是老乡人号。”

    “最严重一次是学城号！毁了将近八分之一！我们学城人用了足足二十五年时间才勉强补回来，并且学城也永远的和三月教派扯上了关系！”托米娅尖叫道，“阴谋！巨大的阴谋！”

    托米娅有这种想法也不奇怪。

    乌托邦历史上这种倒霉事情就发生在了她的老家，自然会让这位乳齿象有点敏感。

    格温稳了稳步伐，感受着自己的源力的疼痛。

    拥有源力就这一点不好，如果你的源力敏感到足够感觉到身边发生了什么事情的话，那么这种程度的敏感会让人在接收到讯息后，大脑有刺痛感，同时就好像被人用拳头从上至下的眨了一下。

    咚的一下。

    格温揉了揉太阳穴，同时抖动了身体让架势回复正常，然后走到咒刃旁边。

    “和我们有关系么？”

    “有关系。”咒刃的嗓音极为的低沉与平稳，让人能感受到一股支持感，就像是你知道这个人会支持你一样。

    看了眼格温，他活动了下手指，检查了下服装，轻声说道：

    “站级列车停下，大概在五天之内重新启动就没有事情，村级是三天，乡级则是一天，市镇级…我们有五个半小时左右。但由于我们还有归乡人号的隔断作用，大概有十六七个小时左右。再算上我们是【线】，因此还可以再多出来十二个小时的紧急预备时间。”

    她的眼神深邃，表情严肃而沉静，很可靠的说道：“而我们是这个列车上最棒的调查员，我们是密侦。很快，龙炎就是派人来把所有密侦聚集起来，让我们和游骑兵们组成经典阵型，寻找列车出事的原因。”

    “乌托邦的列车也会出事么？”

    格温倒吸了一口气。

    咒刃缓缓环视了一圈，最后看向他，用力的点点头：

    “当然会出事，铁路偶尔会被破坏，轮子被卡住，列车涡轮式发生熄火……只不过大多数一年来发生不了几次就是了。”

    “好了，先生们女士们，没有必要惊慌，深呼吸，回想自己接受的训练，我们是密侦。”咒刃走到每个人面前，轻轻拍了拍他们肩膀，并让他们回忆受到的训练。

    格温看见，托米娅被拍完之后还鼓着脸，气鼓鼓低声嘀咕道：“我没接受过你们的训练，只接受过学城的…”

    虽然在抱怨，但她的面上表情已经好了不少，起码舒缓了。

    咚咚咚——门口传来敲门声。

    咒刃极快的转身面对着门口，同时双手理了理军大衣，歪了下脖子发出咔吧的声音，然后高抬头，朗声道：“请进！我心爱的特调局的同事们，你们找上门来是有何贵干？”

    走进来的穿黑色调查员风衣的特调局成员一下就被这装神弄鬼的一幕给镇住了。

    竟然诡异的陷入了沉默。

    从特调局探员们背后，走进来了一个高大的身影。穿着全套深蓝色警官服的灰塔从后面走了进来，高声说道：“彼得耶夫娜干员，龙炎阁下的召集令！”

    他眨了下眼。

    咒刃耸耸肩，左右看了一下。

    就在特调局的探员们反应过来的瞬间，她又猛地鼓鼓掌，一下打断了他们的节奏。

    而后她高声喊道：“所有人，回房间准备，五分钟后出发！”

    灰塔便说道：“五分钟后无缘人的门口集合。”

    俩人配合默契，一拉一拽的就把指挥权夺了下来。并且探员们毫无反应。

    格温出门口前，还听见咒刃已经开始要求探员们‘配合工作’，让他们‘提前分享一下情报，我们才好特殊对待这件事情’。而在指挥权已经被夺下来后，特调局的探员们乖乖听话也是理所当然的事情。

    回房间后。

    格温穿上了那身黑色瑜伽服，再套上密侦制式风衣，老派的圆顶帽，以及无论在什么地方行动都可以的多地形黑色长靴。扣好扣子，再带上武器带与装满军用的弹夹，全身的准备就差不多了。

    出门，就遇见了里面穿着一身上身马甲下身紧身衣的兔狲，她同样披着制式风衣，同时带着老派圆顶帽。

    不过她的帽子是威尔吉款，特地做了威尔吉猫耳朵型。

    不过并不是定做款式，所以让她看上去有四对猫耳（兔狲这种猫科生物的猫耳是在左右两侧平的）。

    这世界上果然是人靠衣装的。

    即使是平时看上去挺整蛊的威尔吉猫猫们，穿上了制式套装，看上去也还挺帅气。

    和咒刃出门后，一下就发现了一大群其他的密侦，比如隔壁的帅老头密侦小组，还有老套的御姐密侦小组。

    总言而之，齐刷刷换上了密侦风衣与带上圆顶帽的密侦数量一下子就超过了特调局的探员们，并且从气势上面。这边密侦上演的是教父，那边探员们上演的是叫父，是不太一样的。

    从气场和气势上面就已经赢了。

    齐刷刷的密侦大军让许多围观的社团都忽然惊醒：虽然密侦这个结社没有秘典，但是看这个实力，并不弱啊！甚至来说，是完全可以决定整个无缘人公寓号的战斗力。

    与此同时，格温也在边走边数。

    密侦的数量大概有四十七人，其中源力学徒十八人，像是灰塔这样的源力使者二十人，然后拥有中段源力的源力使者数目是九人。

    这是个惊人的数目，密侦的质量高的恐怖。

    大部分的源力结社的人数构成大概是5个源力学徒，2个源力使者。有没有中段得看运气。

    但是在密侦这里，她们的阵容简直是豪华，20个有战斗力的源力使者，再加上9个够强的中段源力使者，以及学徒都完成了1~2项的密侦初段训练，本身战斗力已经不输给源力使者太多了。如果使用强悍的火器，摆下大巴阵换掉同样数目的源力使者甚至不会很难。

    走精兵路线的密侦，这个时候却表现出足够的数目。

    真是吓人呢。

    一行人风风火火的乘坐专列，抵达了龙石街的尽头，通过特殊飞艇进入到了龙炎城堡之中。

    “他居住在城堡里，就像是一条巨龙。”

    老密侦，一个有着优雅白胡须的老人这样轻声念道。

    在他身边的格温看了一眼，好奇的询问：“我们密侦经常这样么？”

    “什么样？年轻的密侦。”

    “被紧急呼唤？”

    “没错，作为最可靠的侦探集团，也是最可靠的侦察兵之一，我们密侦被召唤也是常事。无论什么列车，都少不了我们的影子。”

    御姐密侦用着一种优雅的口吻补充道：“是哦，我们可是两大招牌之一呢。”

    “两大？”

    格温没有太多常识的这件事情，其余的密侦也略有耳闻，甚至格温的战斗力也被传的神乎其神，被租借到别的分部去使用了几次。一来二去，咒刃小组就有了一个密侦内部的传闻：

    咒刃分部，分部长是个初生，但成员却是顶级纯真。

    有那股子营销的味道了。

    御姐密侦分部长很乐意为格温解答，挂着浅笑说道：

    “游骑兵，以及密侦，我们在乌托邦之中有着这样的名声就是因为我们敢拼敢打……”

    格温点点头，忽然有点惊讶，轻声问道：“不对，游骑兵不是当局的一个部门吗？”

    他没有了解过这方面的事情。

    咒刃直接挤了过来。

    他注意到别人看见了咒刃过来的时候，表情都是【唉】的表情，看来咒刃确实不太受待见，但倒也不会被排挤，因为密侦还是讲究效率的，只要效率够高，那就不会被排挤。

    大家都是成年人。

    不会因为队友天天在家里大吵大闹就发脾气，搞政治。密侦们还是比较现实的成员。

    咒刃说：“格温，游骑兵是我们的同事之一，是结社政治的一个产物。在当年并不是每一支敌方部队都被当局剿灭的，也不是每一支这种部队都是被当局吸纳的，有一部分是不愿意为了血腥内战下杀手的，游骑兵就是这样的一组部队成员。”

    密侦们以钦佩的口吻说道：“因此，游骑兵只把屠刀砍向了怪物与岛屿土著民身上，他们为了乌托邦的未来与明天永远在奋斗，永远在战斗，当然，他们对于胆敢惹他们的人也不会手软。但总的来说，整个乌托邦的岛屿攻略战，基本都是游骑兵做第一波冲锋者。”

    咒刃补充：“你也知道，第一批冲锋者受到的阻击有多可怕吧？每次，游骑兵都会烧掉将近20%的成员进去里面。”

    如此惨烈的牺牲。

    再加上游骑兵某种意义上来说和冒险者也差不多的性格，导致了他们极其善战，且是整个乌托邦都少有的公正部队。比当局还要公正的多，因此许多时候，如果当局在某个列车上面的政治宣传遭到了阻碍之后，也会去找游骑兵帮忙。

    ——虽然说，游骑兵也确实拒绝过不少次这种政治宣传，他们的正直与冒险精神让他们丝毫没有情商。

    不过或许一直坚持初心，才是真正的高情商的行为吧？

    ……

    格温在分部长们七嘴八舌下面，总算是对于游骑兵们有了个基础的了解。

    游骑兵的信条很简单，一共两条。

    第一条就是对抗不公，并在对抗不公之前需要考虑‘后果’，并非是个人的后果，而是被自己消除了不公的既得利益者们是否愿意得到这份‘公正’。这是为了防止‘他们失去了一切但得到了自由’这样的傻卵思潮出现。

    第二条则是保护自身，简单来说就是‘留得有用之身’的一个说辞。但这并不是指完全的利己，而是指游骑兵们在进行行动之前，必须要冷静，必须要平静，要好好的询问自己‘是否可以完成，是否真的正确？’。

    游骑兵们对于情报的需求远远高于其他的结社。

    因此游骑兵和密侦反而成为了关系相当密切的盟友。

    密侦需要战斗力高的高手来帮忙干架，而游骑兵也需要准确的情报来保证自己的‘公义’是可靠的。老实说这种合作并不会让人联想到抱团什么的，倒像是各取所需。相当经济实惠。

    在一阵闲聊后。

    密侦们下了车，格温总算是遇见了心心念念的游骑兵们了。

    游骑兵的制服都是马裤加上笔挺的条纹衬衫制服，再加上小马甲与外披斗篷，再加上三角帽与帽子上面的龙羽，看上去简直是帅的没朋友。当然，也有一些身材保持的不是那么完美的游骑兵，看上去有点像是一颗球……显得或多或少有点喜感就是了。

    咒刃不出意料之外的要躲一躲。

    很简单。

    她在游骑兵中也有‘朋友’。

    两大集团集合好了之后，各自等待高层的结果。

    密侦这边的高层就是三个分部长与一个部长，再加上各自的秘书。格温就是被任命为了秘书位置，承担咒刃的秘书跟着一起上去。

    游骑兵那边则是五个分部长与一个部长。从数目来看，游骑兵的数目反而比密侦还要多一点，看起来培训杀怪还是比培训做侦查工作要方便一点呢？

    会议室就在龙炎的书房。

    龙炎的书房突出一个原始风格。

    用着大量的岩石、矿石作为装饰物，佐以一些原始的晶体矿物。

    那个浑身盔甲的男人就坐在了一张柔软的大沙发上面。

    说实话，你这一身盔甲，干嘛还需要这个软沙发呢？不如把它捐赠给有需要的人，比如说我……格温心中腹诽了一句，但老老实实的跟在咒刃后面，并小心翼翼的盯着一位游骑兵的分部长。

    这位游骑兵长相比较俊美漂亮，属于帅气的美御姐类型。正在冷漠的瞪着咒刃看，而咒刃吹着口哨也不愿意往那边看一眼，可以说是处刑了。

    “诸位。”

    龙炎的声音打断了全部人的小心思。

    这位老乡人号的车长用一种完全听不出喜怒的声音说道：“老乡人号停滞了，技术人员说与锅炉无关，并且她们第一时间就将锅炉停了，避免烧炉子。因此，问题只出在车下面了，我们有十六个小时的时间排查，我要你们从车尾到车头，将铁轨与所有路上的矿洞都检查一遍。”

    他停顿了一下：“报酬你们事后报账就可以了。”

    老乡人号不愧是土豪市镇级，竟然开出如此之高的悬赏。

    要知道。

    报账这个单词一出来，所有人的眼睛都亮了起来！

