
　　只见夜未明这一次看似是要痛改前非，摆开了《太极拳》的架势，不紧不慢的朝着阿二缓缓的移动过去。

　　但面对这样的夜未明，阿二却是丝毫也不敢掉以轻心。

　　阿三血淋淋的尸体就躺在一旁，刻骨铭心的教训提醒他，只要一个不慎，被对方抓住了机会的话，阿三就是他的下场！

　　在这种极端恐惧的心理作用之下，阿二见到缓缓靠近的夜未明，却是依旧保持着防守姿态，不敢稍有轻举妄动。

　　眼看着夜未明距离他已经越来越近，阿二的头顶，已经禁不住流下了冷汗。

　　可越是这样，他就愈发不敢轻举妄动。

　　而这时，夜未明的手背已经快要贴上了他的手掌，随之十分自然的一个翻转，看似太极之中的“云手”，实则三根手指已经抓向了他的脉门。

　　阿二大惊，知道自己上了夜未明的恶当。连忙将左掌向上一拖，轰向夜未明的手腕。

　　却不料这时的夜未明却仿佛触电一般，猛地收手，速度之快，强如阿二也只看到了一道残影而已。阿二上托的一掌，不出意外的打了一个寂寞。

　　紧跟着，阿二便感觉到一股强横的劲风迎面扑来。却是夜未明那酝酿已久的杀招，终于在此刻出手了！ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着一声引爆。

　　夜未明的右手拳，已经自上而下，砸向了阿二面门。

　　搬拦捶！

　　夜未明这一拳来得实在太快、太突然了，阿二根本就来不及做出更为行之有效的反应，只能下意识的将双手一抬，挥掌迎上夜未明迎头砸下的右拳。

　　“嘭！”

　　-105713

　　阿二在“阿式三兄弟”之中的确算是功力最为深厚的一个，但也就比他那两个异父异母的亲兄弟稍强一些而已，本就和现在的夜未明没有办法相提并论。加上此刻夜未明是蓄谋已久的正面偷袭，而他却是出错之后临时补救、变招，其结果自然可想而知。

　　一击之下，阿二双臂的骨骼、经脉皆出现了不同程度的损伤，用游戏的术语来说就是碾压伤害！

　　这样的碾压伤害，如果在正常情况下，只是会让他感觉到双臂隐隐生痛。但在附带痛苦加深效果的BGM《仪礼》的作用下，却是让他感觉双臂之上剧痛穿心，几乎陷入了失去知觉的麻痹状态。

　　与此同时，他的双臂更是被震得朝左右两边荡开，胸前胸闷气促。

　　而夜未明在一击得手之后，却是立刻向前半步，右手拳收，左手拳出，又是一记迅猛凌厉，毫无花哨的“搬拦捶”，径直捶向阿二心口。

　　可怜阿二此刻双臂痛不欲生，加上刚刚被他上一击荡开的力道犹未消散，又如何能够及时回手格挡？只能眼睁睁看着夜未明这明显比之前那一击更加沉重的“搬拦捶”，结结实实的捶在了他的心口之上。

　　“嘭！”

　　-2898431！

　　重伤！

　　夜未明这一记“搬拦捶”，并不似之前的“单鞭”一样，只是一味的刚劲硬功，而是做到了某种刚柔结合，一拳轰击在阿二心口上，其力道瞬间震荡开来。就好像是在平静的湖水之中丢入一颗石子，激起的涟漪层层扩散。

　　一瞬间，便已经传遍了阿二的全身，几乎将他一身的脏腑、骨骼、经脉尽数震断，造成的损伤之重，完全可想而知！

　　“哇！”

　　遭此一击，阿二禁不住双目圆睁，跟着便禁不住张口喷出一大口鲜血，随着一连串骨骼碎裂之声，又一口鲜血禁不住夺口喷出！

　　他的身子，则是以一种不快不慢的速度，朝着后方跌飞出去。

　　夜未明见状则是右手画一圈，带起《太极拳》的柔力，将阿二意图用来血口喷人的那一口鲜血卷向一旁，跟着身形再次跨前一步，却是直接跨过了自己与倒飞过程中的阿二之间的丈许距离，又是一击干脆利落的“搬拦捶”，结结实实的轰击在阿二心口之上，仍是之前挨过一击的那个位置。

　　“嘭！”

　　-3015724！

　　刚刚就遭受重创的伤口再度遭此重击，阿二的胸骨以肉眼可见的速度塌陷了下去，紧跟着便是一大口鲜血，混合着被震碎的内脏喷出，头顶之上那比阿三明显长上一截的气血条，也在这一击之下被彻底清空。

　　他的身子，则是如同炮弹一般被打飞了出去，沿途砸死了几个赵敏手下的杂兵，而后直接摔在真武大殿的大门口处，彻底失去了生气。

　　叮！你击杀了128级BOSS阿二，获得奖励：经验600万点，修为90万点。

　　叮！你完成了六星级隐藏任务“太极初传柔克刚”，获得奖励：经验5000万点，修为500万点，任务积分2万点！

　　干脆利落的三拳打死了阿二，夜未明周身上下的杀气瞬间收敛，脸上再度挂起了之前那充满了阳光，人畜无害的和善微笑。

　　就好像刚刚阿三、阿二的死，与他没有半点关系一般。

　　可越是这样，他带给赵敏等人的心理压力就越大！

　　刚刚采用那般凶残的手段打死了两个敌人，结果一转眼便恢复到这种云淡风轻，好似远离尘世，不染凡尘的隐士模样。

　　这夸张的变脸速度，恐怕就连精研此道的余沧海见了，都禁不住要甘拜下风吧？

　　干脆利落的五鞭抽死阿三，三捶打爆阿二，不论夜未明现在做出何种表情，都很难让人相信他是人畜无害的。

　　只需要往那里一站，便形成了一种无形的威慑力，让赵敏一方的所有高手和杂兵，都生出一种脊背发凉的感觉，不敢有丝毫的轻举妄动。

　　这种威慑力原著中的张无忌做不到，那是因为他的手太软了，哪像夜未明这般的杀伐果决，出招不留活口？

　　在夜未明的武力震慑之下，铅笔不紧不慢的从对方的人群旁边绕过，捡取阿二掉落的一些装备，竟然没有任何人敢于上前阻拦，更别提出手偷袭神马，可以给留下大开杀戒之口实的操作了。

　　眼见到阿二开出来的装备列表也同样不是很好看，夜未明随口说道：“逝者已矣，即便他们生前作恶再多，死后也不应该曝尸荒野，麻烦铅笔姑娘将他们的尸体也一并带过来，由我将其收敛一下吧。”

　　说话间，手腕一翻，三口移花接木棺已经被他取了出来，并排放在一旁，整齐码放。

　　铅笔妹子依旧是那么的乖巧听话。听到夜未明的吩咐之后，也不问其缘由，便这样抓着阿二得到一条腿，将他的尸体重新拖了回来，顺路还捡起了阿三的尸体，同样拖拽着，送到了夜未明的面前。

　　见到夜未明居然一口气拿出来三口棺材，还这么旁若无人想要现场殓尸，赵敏终于有些气不过了：“我这三个家奴生是我们汝阳王府的人，死是我们汝阳王府的死人。现在哪怕已经被你打死，他们也是我们汝阳王府的尸体……”

　　夜未明见状停下了原本准备继续殓尸的动作，一脸随和的转头望向赵敏：“赵姑娘，你刚刚说了什么，我没听清。能不能麻烦你再重新说一遍？”

　　赵敏咽了一口口水，暗恨自己嘴贱的同时，立刻摇头表示：“没事，你继续。”

　　“好的。”夜未明应了一声，同时做出了一个“OK”的手势，将阿二和阿三的尸体全部收敛起来，跟着又通过“移花接木”的功能，将两个人贡献出来的诸多心得秘籍，全部转化成《内功心得》，这才将棺材和两本《内功心得》一口气装进包袱之中。

　　做完这一切之后，夜未明再一次站起身来，似笑非笑的看向赵敏，平静的开口说道：“赵姑娘，你也看到了，我刚刚一着急，直接拿出来三口棺材。现在还有一口是空着的，不过我琢磨着，拿都已经拿出来了，干脆也别让它闲着。”

　　“要不，你快点把阿大也叫出来，让我可以早点将他弄死，早点将其殓尸入棺？”

　　赵敏此刻心中有着一万句的MMP，不知当讲不当讲？不过看到夜未明那无比危险的笑容，她感觉还是不当讲。

　　虽然，现在的她，十分想要立刻带着手下们转头走人。可是因为任务限制，注定了她并不能那么做，甚至都不能让手下们一拥而上，必须要一个一个的上去送。

　　这，也许就是作为一个NPC的悲哀吧？

　　郁闷之余，赵敏的目光落在了阿大手中的“倚天剑”上，才总算是有了一些底气：“阿大，既然夜少侠有心讨教，你便出来与他一战吧。不过……”

　　说到这里，赵敏忽然转头看向夜未明，一脸坏笑道：“夜少侠，在动手之前呢，其实我还有一个很不好的消息要告诉你。”

　　“阿大手里这把倚天剑，可是货真价实的神兵利器，就是你一直心心念念的那把，绝对称得上是威力无穷。”

　　“但因为这次任务的机制特殊，所以这把倚天剑在阿大手中可以发挥出倚天剑的全部威力，但就算你侥幸获胜，甚至将他杀死，也是绝对不能会有掉落的机会的。”

　　“惊不惊喜，意不意外？”

　　见到赵敏突然摆出一副终于扳回一局的得意模样，夜未明却只是潇洒的耸了耸肩：“这种情况我早就一脚料到了，没啥可意外的。”

　　言罢，夜未明不再理会赵敏，却是转头看向身后的张三丰。

　　话说，之前我用《太极拳》干脆利落的抽死阿三，捶爆阿二的操作，漂不漂亮？

　　现在阿大已经站出来了，您老是不是也该有所表示，开启“太极初传柔克刚”的第二阶段任务，传授我一套临时性的太极剑，让我继续在这场难得的机会里，替武当新出现的剑法绝学开光、扬名了？

　　然而，面对夜未明热切的小眼神，张道爷却是眼观鼻、鼻观心，摆出一副老僧入定的模样，根本就没有想要搭茬的想法。

　　你这个小家伙，简直太坏了。

　　我这以柔克刚、后发先至的《太极拳》，居然也能被你用的如此阴险，还在双方拉开架势之后玩上了一出正面偷袭！

　　这种骚断腿的操作，你究竟是怎么想出来的？

　　事实上，在见到夜未明之前那一手正面偷袭的时候，张三丰便感觉一阵的气血翻涌，一口老血险些当场喷出。

　　好好的一个《太极拳》，结果到了你的手里，立刻就变得阴险无比。

　　拜托，这可是《太极拳》第一次在人前显露其威力啊！

　　你知不知道，第一印象，对于任何事物来说，都是无比的重要？

　　现在被你这么一搞，以后搞不好江湖上对于《太极拳》的第一印象，恐怕就要变成《太阴拳》了。

　　再想到，夜未明之前那种将“阴险”二字用得坦坦荡荡，甚至达到光明磊落的地步。张三丰严重怀疑，这《太极拳》一旦被他真的学去，搞不好就会在某次完成了功法融合之后，干脆就将《太极拳》，改名为《太阴拳》。

　　想到日后，这个阴险的小子，一边施展着“太阴拳”搞正面偷袭，嘴里喊着：“代表月亮消灭你！”的画面，张三丰便感觉一阵的脊背发寒。

　　画面太美，不敢想象啊！

　　现在，我的《太极拳》都已经被你用成了那般模样，还想要再继续糟蹋我的《太极剑》。

　　别说门了，连窗户也没有啊！

　　这个阿大，你还是靠着自己的功夫去解决吧！

　　反正以你小子的实力和阴险程度，想来也用不着我的《太极剑》，也能够轻松战胜眼前这个对手。

　　眼看着张三丰是铁了心不打算给他发放“太极初传柔克刚”第二阶段的任务了，夜未明只能无奈的随手召唤出含光神剑，转头望向阿大，口中说道：“既然你已经做好了受死的准备，那么就请快点动手，然后早些去棺材里面安息吧。”

　　“且慢！”

　　就在阿大已经将倚天剑拔出鞘来，随之做好了动手的准备时，赵敏却是忽然喊停。

　　转头看去，却见她的手上已经多出来一个金属锦盒，口中说道：“在我的手里，是可以治愈十处伤口份量的‘黑玉断续膏’。之前约定已经完成，夜少侠如果先要拿到这盒‘黑玉断续膏’，则需要另外答应我三个条件才行。”

　　见到期待已久的黑玉断续膏，夜未明顿时两眼放光：“你说。”

　　赵敏这才说道：“与方才的情况不同。这一次，阿大和你比拼剑法，所以拳脚功夫、指法、暗器之类与剑术无关的功夫，就请夜少侠不要用了，这是第一个条件。”

　　夜未明微微点头：“继续。”

　　赵敏则是继续说道：“第二，我不许你使用《惊天九剑》。第三，你不可以施展《鬼谷剑术》。”

　　还是原来的配方，还是熟悉的味道……

　　“可以。”说话间，夜未明随手凌空一爪，“控鹤功”得手法施出，一股无形的吸力，顿时便将赵敏玉手之上托着的那盒“黑玉断续膏”摄入掌中。

　　打开盒子，简单的查验了一遍，确认里面所装的的确是金刚门的疗伤圣药“黑玉断续膏”，而不是“七虫七花膏”之类的坑爹玩意，这才将其收入包袱之中。

　　跟着手腕一翻，却是将含光剑的剑柄立于胸前，随着内力注入其中，无形剑刃随之延伸出来，直指真武大殿上方的穹顶！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1139章 太阴拳法，三丰抓狂！免费阅读。https://xs.23sk.com 