    第125章 格杀金红九头蝙蝠王（第一更）

    墨天行操纵漫天飞叶汇聚成流，带着剑气寒芒如锋，朝金红九头蝙蝠王杀去。

    杀戮主左手昊天锤，右手修罗魔剑，攻势大开大合，威力强横无匹。

    金红九头蝙蝠王蝠翼调整飞行的轨迹，一个腾空旋转侧翻，躲过修罗魔剑的剑锋，腾空的双翼如刀，交错朝杀戮主的身躯斩杀而来。

    杀戮主一记昊天锤悍然砸在它那蝠翼之上，却被蝠翼卸力反震退连，金红九头蝙蝠王张口就是九道猩红的杀芒光柱横空出世，杀向杀戮主。

    满天的绿叶分流化作巨大的屏障，将金红九头蝙蝠王的杀芒倾覆，同时杀向它的本体。

    金红九头蝙蝠王不信邪，直接抬爪迎那飞叶屏障杀去；只是它怎么也没有想到，这看似柔弱的飞叶乱流，每一片都锋利如刀；哪怕它是半神之躯，也被这满天飞舞汇聚成流的飞叶破开防御，偏体鳞伤，鲜血横流。

    它当即嘶声咆哮，恐怖的音波在虚空中震颤，荡漾的涟漪将笼罩在它周身的无数飞叶震散。

    金红九头蝙蝠王眼眸凶光毕露，九首高抬昂扬，在虚空中汇聚出一轮巨大如血阳的恐怖能量球，伴随着炽热的高温与热浪，流转的旋风气旋带动风暴，宛如血阳降临。

    “小子，你能否暂时挡住它？”杀戮主开口道，此时的修罗魔剑散发着极为璀璨的亮芒，透露着浓重的杀戮气息，整个人的气场都发生了剧变，身上的八黑一红九枚魂环接连炸裂开来，庞大的魂力反哺自身！

    炸环？

    墨天行看着这一幕，自然知道昊天宗的炸环技巧，能将自身的力量大幅度提升，跨越一个阶。

    本身就九十九级极限斗罗的杀戮主，在炸环的魂力加持下，很可能步入半神领域！这也将是击败金红九头蝙蝠王的关键所在！

    “交给我吧。”墨天行将其护在身后，看着同样在蓄力的金红九头蝙蝠王，无数飞叶流再度回归。

    金红九头蝙蝠王汇聚的血阳顿时哗然喷薄而出，直接朝杀戮主冲杀而来。

    墨天行当即驾驭金眼黑龙王挡在杀戮主前面，同时操纵满天飞舞的绿叶流，在虚空化作虚的龙卷风，迎那血阳而去！

    绿叶子风暴与血阳碰撞的那一刻，能量在虚空炸裂，风暴在肆虐，无数的叶子在接触到哪颗巨大的能量光球后，犹如冰雪消融，但依旧有大量的飞叶冲杀而入。

    只是这些还不够！

    那枚血阳瞬间撕破飞叶流。

    金眼黑龙王真身单臂在虚空中一划，撕裂虚空，演化出一轮直径达到百米的漆黑漩涡，寒星闪烁。

    这正是墨天行的第八魂技——大虚空术！能够吞噬一切魂力攻击！

    那颗血阳直接冲入大虚空漩涡当中，庞大的能量直接将虚空漩涡撑满满，而后直接破开！

    半神的级数全力施展的手段，以墨天行的手段完全不足以抵挡，魂力与修为摆在面前，那枚赤色的能量球犹如血阳降临，直接直接朝墨天行碾压而来！

    墨天行直接掐诀，身后的粗大的世界树根蜂拥而上，在墨天行身畔化作形成交错，迅速构建成一座巨大的古木苍龙巢！每一根古木虬根都无比坚韧，防御属性登峰造极。

    只可惜，双方的力量差距还是太大了。

    那枚赤色的血阳迅速将古木虬根侵蚀熔断，摧枯拉朽！

    墨天行能感受到前方炽热的高温在不断逼近，烈阳般的光斑透过古木虬根洒落。

    他所施展的三重手段，在对方那绝对杀招面前，根本无法阻挡，最多只是拖延些许时间，只能等杀戮主的杀招了。

    当他的古木苍龙巢这层保护被撕裂的时候，那抹血阳带着炽热的高温降临，系统的警告提醒不绝于耳。

    就在这时，杀戮主从墨天行身边掠过的时候，轻轻拍了下他的肩膀，从他身畔飞过，身上布满血色魔纹，发丝如雪飘扬。

    “交给我吧。”

    杀戮主手持修罗魔剑，迎接那浩瀚的血阳而去，抬手挥出惊天动地的一剑！

    那一剑宛如开天，化作一抹璀璨的光线，那光芒甚至压过血阳。

    哗！

    巨大的血阳直接被这一剑撕裂，被斩成两半，直接炸裂开来！

    杀戮主化作一道血色长虹，径直朝那头数百米高大的金红九头蝙蝠王杀去，眼眸完全被杀戮血色充斥，流淌着血色流光。

    只要将其斩杀，自己便完成修罗第九考，成为真正的神祇，你敢挡我？

    杀戮主裹挟着无敌的意志，势必要迅速将其斩杀！

    金红九头蝙蝠王甚至还没反应过来，杀戮主就提着修罗魔剑一剑开天！

    璀璨的血色光芒直接落在它的腰身上，在那一刻，仿佛虚空都陷入极致的虚静。

    当沉寂过后，金红九头蝙蝠王腰间爆发出璀璨极致的能量风暴，巨大的身躯直接被拦腰斩断，鲜血洒落长空。

    杀戮主身上散发着浓重的魂力犹如火焰附着，修罗魔剑上跟上燃着罪火，整个人像是失了魂一般，在虚空停滞，眼神空洞无光。

    被斩断成两段的金红九头蝙蝠王身躯化作无数血色鬼蝠，顿时不要命了朝杀戮主扑杀而来。

    “小心——”墨天行看着杀戮主呆滞的这一幕，顿时联想到罗刹神的干扰。

    他当即调动无数的飞叶，朝杀戮主赶去。

    无数的血色鬼蝠在杀戮主身上留下伤口，吞噬他的血液，将毒素垃圾注入他的体内，一只能量体的血色蝙蝠更是悄无声息间直接没入杀戮主的眉心。

    墨天行的绿色飞叶绞杀所有血色鬼蝙蝠，血雾当中坠落一块闪烁着宝光的东西，与杀戮主一同从虚空坠落。

    墨天行当即驾驭金眼黑龙王将杀戮主接住，同时将血雾中坠落的宝光骨骼卷入掌心。

    妖丹呢？

    墨天行脸色微变，他的目光横扫虚空，最终落在昏迷的杀戮主身上，神色有些复杂。

    那枚妖丹陷入没入了杀戮主体内，同时，他的神考的最后一考，失败了。

    看来罗刹神早就在他身上留下种子，在关键时刻断他的成神之路。

    虽然不知道这也是他的想法，但真的到了这一步，不免有些兔死狐悲。

    (本章完)

