    再看黄金榴莲！

    干脆完好无损呐！

    这什么狗屁榴莲？

    恢复体内灵力值？

    我吃不到还有个屁用哇！

    鱼青青到底还是被果香刺激的不行！

    朝着江南招了招手！

    给我！我来搞！

    江南瞬间有种无地自容的感觉！

    就像是拧瓶盖拧不开，一柔妹子说：“渣渣！我来开！”

    一样尴尬的好嘛？一秒记住http：//

    可看了看自己嗷嗷窜血的手！

    得！

    还是别逞强了！

    于是把黄金榴莲丢给了鱼青青！

    教室后面的同学们都看傻了！

    卧槽？

    为啥榴莲会出现为教室里哇？

    接过榴莲的鱼青青鼓着小嘴儿！

    双手被扎的通红！

    愣是忍着没叫出声，江南拄着脑袋回头饶有兴趣的看着。

    鱼青青先是试了两下！

    还是没打开！

    不过江南到底还是小看了一个吃货的决心！

    只见鱼青青一手圆规，一手钢板尺对着黄金榴莲一顿猛戳！

    结果……

    钢板尺戳弯了！圆规也折了！

    鱼青青也呆住了！

    这……这玩意咋这么硬？

    江南捂脸！

    你跟我说这是榴莲？

    这踏马不就是一个长满了尖刺的铁疙瘩嘛！

    鱼青青同桌看不下去了！

    又朝着她招了招手！

    于是黄金榴莲就到了那男同学的手里！

    杨林轻蔑一笑！

    “你们女孩子就是力气小！看我的！”

    作为力量系异能者的杨林双臂青筋暴起，对着黄金榴莲猛掰！

    扎手扎的他都流眼泪了！

    黄金榴莲还是纹丝不动！

    [来自杨林的怨气值＋666！]

    这踏马是个啥啊！

    这都不开？想吃个榴莲这么费劲？

    “完犊子玩意！还力量系？”

    “太虚真人！给我！我来开！”

    “榴莲都你开不开？还是个爷们儿不？”

    杨林炸了！瞪眼道：“你行你上！”

    于是这黄金榴莲就开始在班级中一个传一个！

    有的同学手变成了蟹钳！也没夹开！

    还有用火烧的，用冰冻的！

    有一兄弟硬化之后用头锤！

    于是他的额头上就多了七个呲血的窟窿眼儿……

    吴良用熊掌猛拍！他的熊掌就变成了小花洒……

    黄金榴莲算是在教室里传开了！

    吸引了所有人的目光！

    同学们可谓是大显神通！

    可就是整不开！

    “擦！给陆鸣！他肯定成！”

    “对！这货最硬了！给他！”

    于是，黄金榴莲辗转一路，终于到了陆鸣手中！

    这是个眉清目秀，文质彬彬的兄弟！

    此刻抱着黄金榴莲，满脸的自信！

    所有同学都报以期待的目光！

    江南也跟着看了过去！

    只见陆鸣的双臂陡然化为金属色泽！闪烁着银光！

    举拳就砸！

    “锵！”

    拳头砸在尖刺上，竟然发出金铁交击之声！

    甚至崩出了火星子！

    同学们瞪大了眼睛！

    靠！

    这踏马就是个铁疙瘩吧？可为啥还有果香啊！

    陆鸣瞪眼！

    老子就不信这个邪了！

    这是你逼我的！

    下一刻！他全身金属化！

    变身银色铁头娃！

    豁然起身！将黄金榴莲放在了凳子上！

    同学们纷纷捂住嘴巴，瞪大了眼睛！

    江南则是满脸的惊恐！

    卧槽！

    兄弟！你冷静！一定要冷静啊！

    你该不会是要……

    只见陆鸣原地一个大跳！

    屁股直直的朝着黄金榴莲坐去！

    这是要来个乌鸦坐飞机？

    名场面呐！

    哪怕你此刻是铁屁股，也不至于如此嚣张哇！

    陆鸣到底是一屁股坐了上去！

    “轰！”

    震天的爆炸响声给所有人都崩懵逼了！

    巨大的冲击波直接给变身铁头娃的陆鸣崩上了天！

    脑袋直接插在了天花板里！

    楼上的班级的同学都吓傻了！

    只感觉地板一震！

    然后就从地板上冒出来个铁脑袋！

    给楼板都戳漏了！

    陆鸣：？？？

    而江南的教室里！

    金黄色的果肉四处飞溅！软乎乎的跟浆糊似的！

    崩的到处都是！

    黄金榴莲的尖刺因为爆炸的冲击力化为杀伤力巨大的暗器！

    玻璃都给打碎了！

    屋里弥漫着浓郁的白烟！

    一股难以想象的臭气弥漫全场！

    臭到了突破天际！

    臭的直特么辣眼睛！

    这踏马就是屎的味道啊！

    距离爆炸中心近的同学当场就直挺挺的躺地上吐白沫子！

    脸都青了！直翻白眼！

    江南瞪大了眼睛，一喘气！

    “Σ_(???」∠)呕！”

    当场就吐了！

    这踏马哪里是榴莲？

    简直就是生化武器好嘛！

    还会爆炸？

    不知道的还以为谁用二踢脚把厕所给炸了！

    教室里彻底炸了！

    “Σ_(???」∠)呕！陆鸣！你踏马是拉裤兜儿了嘛？”

    “呕呕呕！谁能告诉我这金黄色的糊状物体是什么？该不会是……”

    “天杀的陆鸣！”

    “史上最强乌鸦坐飞机？我吐了！”

    “臭死了哇！”

    “陆鸣！你……”

    杨林正骂着陆鸣呢！

    结果抬头一看！

    这货还在天花板上插着呢……

    这特么得多大劲儿！都能给人崩上去？

    这一眼看过去不要紧！

    杨林直接呆住了！

    只见吊在天花板上的杨林屁股那里的裤子已经崩的成了碎布条子！

    露出了两瓣银光闪闪的铁屁股！

    上面还插着七八根黄金榴莲的尖刺！

    纵然是铁屁股也没抗住啊！

    同学们傻眼了！

    靠！

    要不要这么大力哇！

    画面已经在脑海里挥之不去了好嘛？

    语文老师已经当场臭晕，半个字都没说出来！

    鱼青青跪在地上，一阵呕吐！

    嗯，她早餐应该吃的是三明治吧！

    钟映雪夏瑶也直接呆住了！

    鬼知道上着课为什么会突然来这么一下？

    简直要命的好嘛！

    夏瑶：Σ_(???」∠)呕！

    钟映雪捂着鼻子，感觉自己已经快要晕过去了！

    江南此刻哪儿来来得及想那么多？

    拉起钟映雪夏瑶直接瞬移到操场上！

    来回二十多次，总算是把同学和老师们都救出了教室！

    唯独就剩个陆鸣还插在天花板里，江南实在是没有勇气靠近！

    “呼！活过来了！还得是我南神！”

    “瞬移牛批，救我一命！”

    “我踏马吐了！陆鸣什么鬼！”

    “多亏了南神哇！”

    同学们的脸上尽是惊恐之色！身上还沾着金黄色的果肉！

    小风一吹，又吐了一波！

    江南吞了口吐沫！

    一脸心虚！

    看着一脸惊疑未定的钟映雪和夏瑶，俏脸上还沾着果肉！

    江南在夏瑶的鼻尖一抹，带下来一坨金黄色的果肉送到嘴里！

    瞬间眼睛大亮！

    好甜！好香！

    真的是好吃到没边儿！

    直接上天的感觉！

    身体内因为瞬移几乎消耗一空的灵力迅速回满！

    效果惊人！

    而此刻，夏瑶却是瞪大了眼睛，满脸震惊的看着江南。

    “小……小南？你竟然吃屎？”

    钟映雪一脸惊恐，呆呆的看着江南插在嘴里的手指！

    江南：？？？

    “不……不是！你俩听我解释！”

    “虽然闻起来臭！但是吃起来可香了！你俩也尝尝！”

    夏瑶和钟映雪疯狂摇头，满脸惊恐！瞬间离江南三米远的距离！

    江南：！！！

    靠！

    这不是屎啊！

    这是黄金榴莲的果肉哇！

    你听我解释！

    听我解释哇！

    

