    待到下午的时候，又是开始了别的训练。

    如跑步、俯卧撑、仰卧起坐等等。

    这些赢氏子弟，本就养尊处优惯了，从未吃过这样的苦头。

    一个个都是叫苦连天。

    唯有少数几个，有练武经历的，方才能够适应。

    吃饭的话，也很一般。

    只是一些冷面馒头与水而已。

    待到晚上的时候，还要念书识字。

    如果一周以后，没有办法背诵出来，就会受到严惩。

    巨大的压力。

    让这些赢氏子弟，产生了逃走的心思。

    不过，他们都好怕赢轩与秦风，只是有这样的心思而已。

    不敢付出实际行动。

    夜晚。

    赢向明睡在地铺上面。

    与其说是地铺，不如说是地板。

    待到天亮的时候，地下还会湿漉漉的。

    这一次，赢向明可是吃尽了苦头。

    甚至，他怀疑秦风故意整他的。

    只是，没有证据而已。

    赢灯拿着一盏煤油灯，走了过来：“表哥，你在吗？”

    赢向明一听，就知道赢灯的声音。

    他不由想起了先前的计划失败，埋怨道：“赢灯，看看你干的好事情。

    我不仅要来这里被人折磨，后面的时间里，还要坐牢。”

    在赢向明看来，如果不是因为赢灯的计划失败，现如今他还在家里，过着温暖的小日子。

    不用来这种地方忍饥挨饿。

    虽说，他的科举结果很一般，但好歹有个名次。

    赢灯知道自己理亏。

    他压低声音道：“表哥，现在不是说这个的时候。”

    “赢灯，你这次又有什么计划了？”赢向明对于赢灯，很是了解。

    “表哥，你想不想离开这个鬼地方？”赢灯小声说道。

    赢向明不由心中一动，连忙说道：“我当然想离开这里。”

    而后，根据赢灯的说法，他已经买通了几个守卫。

    他们会假装休息，然后赢灯几人，就可以趁机离开这里。

    不过，名额只有两三个。

    “没想到，你这时候还没有忘记你表哥。”赢向明高兴不已。

    之后，赢灯便是返回自己的床位。

    待到子时的时候，再次来到赢向明的帐篷。

    赢向明本就没有睡觉，听到赢灯的声音以后，当即起身。

    两人直接就走了。

    栏杆处。

    大约两米多高。

    但是，对于赢向明与赢灯来说，并不困难。

    “你先上去，我帮你望一下风。”赢向明说道。

    其实，他耍了一个小心思，想要用赢灯试探一下情况。

    若是情况有变，他就会以最快的速度，逃离这里。

    若是一切顺利，他也会翻阅而过。

    赢灯倒是没有想那么多，努力爬上栏杆。

    而后，一跃而下。

    赢向明确定没有问题以后，紧跟在后，但在跳跃的时候，大腿部位，却是传来一阵剧痛。

    赢向明知道，这是跑步太多留下的后遗症。

    “该死！我以后都不要来这种鬼地方了。”赢向明小声骂道。

    不过，他强忍着剧痛，不敢发出太大的声音。

    两人一起离开。

    守卫果然正在呼呼大睡。

    赢向明自然明白，这时候守卫是清醒的。

    只是在装睡而已。

    不过，他也没多想。

    现如今，对于赢向明来说，最为重要的，便是抓紧时间，离开这里。

    刚出几步，却是听到后面传来一道声音。

    对于这声音，赢向明自然是很熟系的。

    秦风。

    此时，赢向明已经明白过来，他们都中了秦风的圈套。

    “应该是那一位守卫，收我的钱以后，又把事情，告诉给了秦风。”赢灯急忙说道。

    赢向明微微皱眉，他很清楚，自己这一次，算是彻底栽了。

    之后，无论说什么，也是没有用的。

    只好摆出一副任凭秦风处置的样子。

    “先前的时候，是你爷爷让你来这里的，我才给你一个机会。

    并非是我有意求你来。”秦风说道。

    之后，他给了赢向明两个选择。

    第一，是离开这里，回到赢氏一族内部。

    之后，接受廷尉府的审判，蹲几年的牢房。

    第二，便是继续留在这里，继续锻炼学习，强化自己的体能与意志力。

    无论什么选择，秦风都不会干涉。

    没有惩罚，也没有奖励。

    赢向明即便做梦都没有想到，秦风居然会这么说。

    不由想起先前的时候，怀疑秦风对他下黑手。

    如今看来，实在荒谬。

    他不由犹豫了起来。

    赢灯听到以后，却是高兴了起来：“殿下，你说话可算数？”

    对于赢灯来说，能够离开这里，自然再好不过了。

    秦风说道：“我说话一直算数。”

    赢灯愈发高兴了起来：“表哥，我们回家去吧！没有必要，待在这种地方。”

    “不，我要留在这里。”赢向明摇头，望向秦风，“殿下，先前的时候，我的确挺讨厌你的。

    现如今看来，是我太过愚蠢了。”

    赢灯怎么也没想到，赢向明有机会离开，居然还选择留在这里。

    不过，赢灯很快就想到一点，连忙问道：“表哥，这个家伙该不会有什么阴谋吧？所以你才留下的。”

    “不，他没有阴谋。赢灯，你如果想走的话，那就走吧！如果想要提升自己，就留在这里。”赢向明说道。

    若是秦风说这句话，赢灯肯定会有所怀疑。

    但对于赢向明，赢灯却是没有怀疑的意思。

    “殿下，我愿意留在这里。不过，今晚逃走的事情，我希望您可以大人不记小人过，原谅我的错误。”赢向明诚恳道。

    “当然没问题。今晚，我可以当做什么事情，都没有发生。”秦风说道。

    赢向明点了点头，一步一步走向了秦风。

    赢灯犹豫了一下，跟了上去：“我也留下。”

    虽说，赢灯较为愚笨，无法搞清楚，秦风到底什么意思。

    不过，对于赢向明，赢灯还是较为信任的。

    而且，赢向明的能力，要强于赢灯。

    既然赢向明都留在这里了，他自然也要留在这里。

    直到多年以后，赢灯才算是搞明白这一问题。

    每次回忆起这个晚上的时候，赢灯心中，就颇有感慨。

    暗暗庆幸，当时没有冲动，跑回赢氏一族里面。

    不然的话，绝不会有这么大的成就。

