    承影想要做的事情很简单。一个人如果要潜入敌军而不露出任何破绽。最简单的办法是什么呢？

    　　当然是完全按照敌军内成员的行动模式进行行动，这个人正常情况下会干什么，你就照着他的做法去做，就绝对没有暴露的可能。

    　　常规的手段没可能将一个人调查的那么仔细。将他的一举一动都估测出来，所以才会有紧张刺激的谍战片。

    　　但承影却可以做到这一点，因为他把黑衣人丢进了月读空间，在这里他可以依靠他的能力将现实完美的模拟出来，将他看到的一切全部原模原样地投射到黑衣人的视网膜上。

    　　接着读取他接下来可能出现的反应，并且自己找着这个反应去做就好了。这样他的一举一动都符合一个黑指挥官的角色。根本没有任何暴露的可能，除非这个人本来就是间谍。

    　　承影觉得自己还不至于这么倒霉，而且就算他是间谍以承影那种随便就可以换一张脸的能力。完全可以临时再换一个人。

    　　他躺在床上的同时也在黑衣人的脑袋里进行着催眠。让他以为自己做了一个梦。在梦中他就可以用许多外界信息的刺激来获取情报了。

    　　意识的读取一直都是一件非常困难的事情，脑神经外科不是一个精神力就能解释的，承影现在只能做到相对精确的清除记忆，想要读取记忆，难度至少还要提高十倍。

    　　不过无法直接读取记忆，不代表着无法从记忆中获取情报，只要在梦境中稍微加以引导，就可以让受术者自己暴露出许多有用的情报。

    　　承影没费什么力，就打听到了黑衣人的名字，统御者013号，他是被神秘组织从小培养的死侍，忠诚度毋庸置疑，没有丝毫背叛的可能。

    　　而他从小到大学习的东西也很有趣，承影虽然不能直接读取记忆，但是他却可以像是一样潜入其他人的梦境。

    　　在这里他就引导着黑衣人做梦，梦到自己孩提时代还在接受教育时的记忆，而承影则嗯，一个旁观者的视角审视这段梦境，并且从中获取情报。

    　　从梦境中获取的情报往往是不准确的，但很有参考价值。因为人的潜意识会将许多东西美化或丑化。

    　　还提时代喜欢的女同桌，欺负过自己的孩子王，等等这些人，在梦境中的形象，与现实必然都是存在偏差的。

    　　不过这都不重要，承影想要了解的的是他们的课程内容，这些相对客观的东西并不会因为梦境的偏差而有太大改变。

    　　有趣的是，黑衣人接受的教育并不想是大多数死侍的杀人训练，而是一些文化方面的知识，特别是两大帝国的历史。各个王国之间贵族的权谋斗争史。

    　　承影有点理解这个编制为什么叫统御者了，他们学习的知识和战斗没有关系。更多的是一些粗浅的政治与经济学。

    　　虽然在他看来这些都只是基础中的基础，甚至还有许多谬误。但这在这个时代已经是难能可贵了。这也是为什么短时间内巴拉克王国就能恢复稳定。

    　　以这个统治效率。加上众多黑科技，说不定还真对郁金香有些威胁，只可惜承影来了，在他面前情报很无奈地变成了单向透明。

    　　经过一夜的了解，承影大概清楚了神秘组织的部分组织结构，不过想要将他们内部瓦解，还差的太远了。

    　　相比于这个年代的其他组织，神秘组织的组织结构之严谨可以说是前无古人了，黑衣人只是了解和他相关的部分，其余组织部门的情报，他一点都无法获知，只能靠承影自己探查。

    　　好在这并不算有多困难，第二天一早，承影就根据黑衣人的条件反射，起床洗漱，整个洗漱过程很简单，神秘组织培养出的死侍是不会使用郁金香的药膏与肥皂的，只是擦了擦脸就结束了。

    　　接着是在操场集合，操场就在魂师宿舍的旁边，连在一起的五栋公寓楼里，即便是到了早晨，依然传来不可描述的声音。

    　　“卧槽！这特么是真把人当成生育机器了啊！为了提高受精率也不用做的这么绝吧！”承影在心中吐槽。

    　　之前在情报中看到这种行为的时候，还没觉得有什么。真当自己面对着上万人集体多人运动的时候，才知道这画面到底有多么生草。

    　　黑衣人的队长并没有废话，似乎所有人都知道该干什么，承影忍不住摸了把冷汗，若不是他机灵，先用月读控制住了黑衣人。

    　　刚才这一下子绝对要穿帮，他完全不知道黑衣人首领那一个眼神是什么意思，但阅读空间中的黑人给了他答案。

    　　刚刚的眼神的意思是让他到自己负责的楼层吹哨命令那些魂师起床，现在这些人都是些言听计从的奴隶，只要他下的命令这些人就会服从。

    　　只不过他们的最高权限由虎符掌控，持有虎符的人，只要一句话就可以剥夺他们所有人的指挥权。如果让全大陆的人都知道这个消息的话，那一块虎符肯定会成为大陆上最珍贵的至宝之一。

    　　如果没有郁金香公爵领，那这块护符也必然成为魂师历史上都赫赫有名的宝物，毕竟动辄掌控万名魂师的力量，放在以前，几乎都可以颠覆帝国了。

    　　只可惜化为傀儡之后，他们的智能下降了许多。只能从事某些重复性劳动。但胜在听话，干活的时候几乎不需要用人去监督。

    　　这就留出了足够的时间让某人去打听情报了，其实不需要特意去打听，他的精神力笼罩范围，几乎将整个城市都囊括了进去，整个城市的风吹草动，包括哪里有秘密据点都看得一清二楚。

    　　他只要前往那些精神力被屏蔽的地方，亲眼看一下就知道了。会设置精神力屏蔽必然就是重要的设施。说不定里面就保存着神秘组织的黑科技。

    　　而承影第一个去的，正是皇城中的广场，那里是傀儡系统启动的地点，有可能还留存着傀儡系统的本体。

    　　求收藏，求推荐票～

    　　喜欢斗罗活久见请大家收藏：斗罗活久见笔下文学更新速度最快。

