    

    豪华的别墅里，单间的书房，一个身穿黑色衣服的少年坐在书桌前，手里连响了好几下，他拿起了手机查看。

    当看见照片里在餐厅里面吃东西的少年时候，宫默的眸子闪过亮光，但是同时看见下一个视频，一个男生笑嘻嘻的拿走了钟小术吃过的东西高高兴兴的吃，宫默整个人都暗沉了。

    宫默出了书房，下了楼，豪华的欧式风格的别墅大厅，边上站着的管家看见他下来，立刻问道：“少爷，您要出去吗？”

    “叮今晚去b市的飞机票。”

    管家心里疑惑少爷这是要干什么，但是他没有问出口，直接点头打电话去办飞机票了。

    宫默在客厅坐了很久。

    钟小术是外来的豪门家族，宫家在a市可以一手遮天，但是也盖不住外来的钟家，从那事情后，钟小术就转学了。

    宫默找了很久，但是没有找到钟小术去了哪里，钟家也是个豪门，没有点能力怎么能说豪门呢，钟小术的行踪被隐藏的非常好。

    宫默嘴角露出笑意，这次要多谢林家的二少了。

    .

    钟小术见楚言萧吃完了东西，她付完钱就拉着他赶紧走，赶紧回家啊，肚子疼，要侧漏了！

    内心抓狂，表面淡定稳如狗。

    “同桌，走这么快干什么，我刚刚吃完东西还没有坐一会儿呢。”

    吃完东西最好坐下来休息休息的。

    “回家坐。”

    钟小术感觉自己好像血崩了一样，痛苦。

    两个人直接搭坐的士回去的，一路上钟小术的脸色都不好，而且行色匆匆风风火火的感觉。

    进了电梯，楚言萧伸手摸了一下钟小术的额头，直接被钟小术打开了：“别动手动脚。”

    “不对，同桌，你让我摸一下，你脸色真的有点难看，你是不是中暑了？”楚言萧故意的压着钟小术的手，愣是要摸一摸钟小术的额头。

    这大热天的，咋同桌身上还有点凉呢？

    “同桌，你有没有上面不舒服？”

    钟小术瞧着电梯到了九楼了，她把他手拍开了：“没有不舒服，不舒服我也是会说的，好了，我回家了。”

    钟小术快速的回自己公寓，她要撑不住了。

    一进门，钟小术就很不雅的摸了一把自己的屁屁，还好还好，没有湿，没有露出来。

    她进了卧室拿换洗衣服和卫生棉进了浴室。

    楚言萧一脸莫名其妙，算了，先回家。

    卧室，楚言萧坐在电脑面前，他最近学会了一种技术，就是p图。

    楚言萧此刻在努力的尝试着把偷拍的钟小术穿浴袍的照片P成她穿着小裙子的样子，楚言萧找来了很多的裙子的照片，小小翼翼的p上去。

    楚言萧的聪明没有用在学习上，但是用到了p图上。

    不过十分钟，他就p好了一张图，钟小术穿着一件蓝白色的蓬蓬裙，看起来跟真的穿裙子一样，无比的自然。

    这张照片要是放出去，谁会相信这是首次P图的人弄的，人家都会以为是大神的作品。

    当钟小术‘穿’上裙子的图片出来，楚言萧的眼睛移不开了，而且越看眼神越家的火热，疯迷！

    钟小术的五官真的很精致，当配上裙子的时候，楚言萧突然发现她的五官很阴柔，更加的女相了。

    楚言萧去找了一张泡面波浪一样可爱的长发p了上去，瞬间完全变了。

    楚言萧用手指触碰着电脑上的图片：“这......确定不是真的女生......”

    太神奇了，原来同桌才是真的女装大佬啊，这么好的底子，不当个女装大佬太浪费了！

    楚言萧笑了，笑的特别开心，同时还有疯狂。

    “一定要想办法让同桌穿上女装，我们一起穿女装。”

    楚言萧希望她一定要和自己有同样爱好啊，就算她不喜欢，他也要让她喜欢！

    “叮咚，好感度40，40，40.”

    这个好感度的提示，把躺在床上挺尸的钟小术惊吓到了：“反派干什么了？这么激动，好感都爆了。”

    公子：“不知道，不会想了什么很污的事情吧？”

    钟小术白眼：“果然什么样心里就有什么样的思想，你个小污鬼，楚言萧看起来不是很污的人，大概是想到什么开心的事情了吧。”

    “如果是污污的反派很容易猜测，可惜对方是个女装癖，心里想法不是我等凡人能懂的。”钟小术继续挺尸。

    恐怕以后经期都要挺尸了，痛苦......

    最痛苦的是，她在学校要怎么换姨妈巾？

    夏天，男生的衣服没有口袋啊，有口袋也不可能塞个姨妈巾啊，就算塞下了，然后去厕所换。

    去男生厕所换，一间间的厕所不会被看见，但是......请问男生厕所有装丢卫生棉的垃圾篮吗？

    去女生厕所......不好意思，钟小术现在是个男生形象，去女生厕所保证会被打，然后被骂是变态。

    公子：“原主以前经期都是全期请假在家的，不如你也请假？”

    这实在没办法，公子觉得还是请假好，在学校又肚子疼又很高风险被发现是女生。

    钟小术想了想，点头，同时给自己母亲打了一个电话。

    “喂妈妈，能不能帮我请一下假，到星期四的假期。”钟小术算了算，到星期四姨妈应该就走了。

    钟母秒懂钟小术的意思，因为每次姨妈都是她去打电话给班主任请假。

    毕竟每个月请假，如果不是家长打电话，老师是不会轻易同意的。

    钟母迟疑了一下，说道：“小术，要不你还是换回来女装吧，好好的当一个女生，以后就不用这么麻烦了。”

    “不要，我觉得当男生挺好的。”钟小术直接冷声拒绝了。

    钟母早预料会被拒绝，但是心口还是刺痛，怪她自己，小时候把女儿打扮成男孩子养，还觉得好玩让她从幼儿园小学都装男孩子......

    结果改不过来了，让自己女儿留下了男装的癖好，甚至不愿意正视自己是个女生。

    钟小术知道钟母想什么，她叹口气道：“妈妈，让我慢慢来适应吧......”

    钟母一愣，内心狂喜，女儿愿意试着换回来？

    “好，妈妈不逼你，你一个人在b市要好好照顾自己，妈妈忙完就去看你。”

    “嗯。”

    挂断了电话。

    钟小术沉思着，原其实很明白自己这样不好，她也想想换回女装，可惜就是别扭的很，心理不舒服。

    钟小术觉得自己应该帮原主帮自己，适应着换回女装，这不可能装一辈子的。

    现在唯一难点就是变回女装，然后又不是破坏她攻略楚言萧。

