    北平，铁狮子胡同11号。

    西野恒夫匆匆走进作战室，报告道：“司令官阁下，参谋长，第108旅团急电，他们的前锋大队在解愁乡以南遭到游击队袭击。”

    “纳尼？”宫野道一愕然，“解愁乡哪来的游击队？”

    “估计是八路军独立团的小股部队。”西野恒夫道，“这样的话，八路军独立团能够准确找到凌井乡、解愁乡这个缺口，也就完全解释得通了。”

    “你的意思是这支小股部队向独立团提供了情报？”宫野道一蹙眉道，“可是，这支小股部队就算是发现了第8旅团以及第108旅团的行踪，又该如何及时传递给独立团？要知道八路军的通讯手段非常之落后，团一级都没配备电台。”

    “但是他们曾经攻占太原。”西野恒夫道，“太原第一军司令部拥有大量的电台，甚至于还有步话机，电台使用较复杂，需要专业的通讯人员，但是步话机的使用却较简单，稍加培训就能上岗，独立团的这支小部队可能携带了步话机。”

    “多半就是这样了。”冈村宁次沉声说道，“命令，第108旅团不必理会八路军独立团的这支小部队，只管大踏步前插！”

    “无论如何也要抢在独立团之前堵住口子！”

    “电告第108旅团，万一八路军提前通过解愁乡，那就分头追击！”

    “不要怕乱了建制，八路军独立团已经精疲力竭，打乱战肯定是皇军更占优势！”

    “另外，为了保险起见，命令骑兵第110联队立刻脱离第108旅团，往更远的西烟镇方向迂回包抄！”

    “这样，既便独立团在解愁乡境内化整为零，分头突围，骑兵第110联队也能给予最大限度的截杀！”

    “哈依！”

    西野恒夫猛一顿首走了。

    宫野道一收回目光问道：“司令官阁下，你觉得独立团会化整为零？”

    “不能排除这种可能性。”冈村宁次道，“独立团之前不肯化整为零，是因为身处重重包围之中且不愿意丧失主动权，可现在已经到了解愁乡，只要再冲破最后一道封锁线他们就安全了，这种情况下就有可能化整为零。”

    “我们绝对不能一厢情愿的认为，独立团的指挥官是一个顽固分子，会死守着不肯化整为零的思维。”

    ……

    由于狼牙小队全力阻击，由于独立团抛弃了所有的辎重，全速行军，终于还是抢先一步到达解愁乡。

    当日军第108旅团主力赶到时，独立团的主力已经通过。

    “团长，团长！”通讯排长张大奎气喘吁吁的追上来报告道，“鬼子！”

    “屁话！”李云龙没好气的说道，“鬼子第8旅团不一直在咱们屁股后头追着呢？”

    “不是，不是第8旅团。”张大奎摆摆手，又道，“是另外一股鬼子，人数更多，是从东南边过来的！”

    “东南？”李云龙神情猛然一凛。

    “老李，多半是日军第110师团！”赵刚沉声道。

    说话间，正在行军的队伍忽然骚动起来，仿佛发现了什么。

    李云龙、赵刚还有张大奎急回头，便看到东南方的夜幕下已经出现了无数火光，星星点点就像星空，正漫山遍野的涌了过来。

    而且不只是眼前的山谷，两侧的山谷也有隐隐约约的火光。

    很显然，鬼子居然也是化整为零，漫山遍野的追杀过来了！

    这时候，独立团就没有别的选择，也只能够跟着化整为零，分头突围。

    要不然，如果独立团继续保持整体行军的话，肯定会被漫山遍野涌过来的鬼子缠住然后彻底的淹没。

    因为从东南方过来的鬼子和屁股后面的鬼子第8旅团相加，兵力几乎是他们独立团的五六倍还要多！

    当下李云龙喝道：“传我命令，全团化整为零……”

    一句话还没说完，牛蛋背上的步话机忽然亮起红灯。

    李云龙上前拿起通话器，听筒里便传来王岩的声音：“洞幺洞幺，洞俩呼叫洞幺，收到请回答，收到请回答！”

    李云龙沉声说道：“洞幺收到，洞俩请讲。”

    王岩喘息着两声，说道：“团长，不能……”

    一句话还没说完，王岩的声音便是嘎然而止。

    “洞俩？洞俩？！”李云龙连续喊了好几声，对面都再没有回应。

    “娘的，这是出啥事了？”李云龙皱了皱眉，又道，“传我命令，全团化整为零，以连排为单位向西烟镇方向转进！”

    “到了西烟镇后再集合！”

    说到这一顿，又大吼道：“孙德胜！”

    孙德胜便一溜小跑来到李云龙跟前，大声道：“有！”

    李云龙说道：“你们骑兵速度快，替团主力打前站，占了西烟镇！”

    “是！”孙德胜答应一声，迅即回到骑兵营队列前，又大声喝道，“全都有，上马！”

    原本牵着军马在行军的骑兵营战士便纷纷翻身上马，然后在孙德胜率领下，向着西烟镇快速挺进。

    ……

    “艹！”

    王岩恨恨的拍了下步话机。

    偏偏这个时候电池没电了，这可真的是要命！

    王根生喘息了两口，问道：“队长，现在怎么办啊？”

    王岩扭头看了眼下面山道上正向前快速开进的鬼子骑兵，沉声道：“没别的办法，只能全力阻杀，尽可能的干掉他们！”

    “啥？”王根生苦着脸道，“队长，这可是一个骑兵联队！”

    “没有别的选择了！”王岩沉声说道，“只能争取先干掉几个鬼子，夺了他们战马，再然后放风筝！”

    魏大勇拍拍步话机，问道：“步话机怎么办？”

    王岩有些心疼的道：“拿石头砸碎了，毁了它！”

    魏大勇却是不心疼，当即抄起一块石头砸下去。

    只听咣咣咣没几下，一部好好的步话机就毁了。

    “走！”王岩抄起MP38冲锋枪，当先奔下山梁。

    魏大勇和王根生将三八大盖一扔，也抄起MP38冲锋枪追了下去。

    很快，三人便到了底下山道边上，放过前面的鬼子骑兵，等到后面只剩十数骑时，三人同时开火。

