    风云汐回到房中，就看到宫冥澈冷着俊脸。

    一句话都没说。

    宫冥澈突然打横抱起她，朝床上一放，顷长的躯体，就压了上来，薄唇欺上了她的红唇。

    风云汐：“……”

    她不喜欢这种“惩罚”式的承欢，双手用力的推开他。

    “你发什么神经？”

    他发神经？

    宫冥澈心中很不爽，这个女人是真看不出来？还是假看不出来？没看到未歇那娘们对她有着别的心思？就连看她的眼神，都是会放光的那种，就像看着恋人。

    虽然，他也觉得很不可思议，一个女人喜欢上汐儿。但是，未歇魅惑的凤目，让他有了很严重的危机感。

    “未歇到底是什么人？你为何那么关心她？”

    风云汐怔了怔，宫冥澈发神经，是因为未歇？

    “她救过睿儿，是我的恩人。”

    恩人？

    宫冥澈黑眸眯了眯，那个女人果然不简单，为了接近汐儿，先从睿儿下手。

    “就算如此，天擎王府也不养闲人，给她一笔钱，让她离开吧！”

    他看到那未歇狐媚的眼睛，就来气。

    风云汐瞅着宫冥澈一脸不悦，有些失笑：“你该不会真的吃未歇的醋吧？”

    “谁吃她的醋？就她那副样貌？我用得着吃她的醋？我只是觉得她在天擎王府很不妥，天擎王府侍卫众多，她长得一副狐狸精的模样，整天在天擎王府晃悠，让府中侍卫如何能安心守职？那些侍卫毕竟年轻，没有我这么好的定力，若是犯错，也会影响我的名声。”

    说了这么多，他可不就是吃醋？

    未歇是男子，侍卫有机会犯错？

    还有，她没觉得天擎王府的侍卫定力不好，那些侍卫都不敢看未歇，每次未歇出现，他们就低下了脑袋，或者把眼睛看向别处，试问这么正直的侍卫，怎么可能犯错？

    “不会的，那些是你训练出来的兵，我相信你，把他们训练的很好，不会对任何女子做出下流的事情。”

    “倘若未歇存心勾引，他们恐怕会定力破防。”

    宫冥澈看着风云汐绝美的小脸，这话说的酸溜溜的，仿佛说的不是那些侍卫，是她。

    他从未见过哪个女子，眼睛里有钩子，唯独未歇。

    “她”每次和汐儿在一起，凤眸都会对汐儿放钩子，还会妖里妖气的喊“汐”，听了真叫人恶心。

    风云汐打了一个哈切，听着宫冥澈絮絮叨叨，她闭上眼睛，睡着了。

    宫冥澈：“……”

    隔日。

    龙蕴煊想要继续做睿儿的书童，陪他去太傅院的时候，被未歇拦了下来。

    “歇姨姨。”

    睿儿小嘴就像抹了蜜糖，亲切的叫道。

    未歇对小男孩露出一抹温柔的笑容，宫冥澈见状，黑眸微深，歇姨姨，叫的可真亲切。

    未歇这个妖精，昨晚想勾他娘子的魂儿，今天早上就来勾他儿子的魂儿。

    “今日，我陪睿儿去太傅院，你在府中休息。”

    未歇感受到宫冥澈眼神传来的敌意，他没有理会，对着龙蕴煊说道。

    “我不累，不想休息，不如我们一起陪着睿儿去太傅院吧！”龙蕴煊提议道。

    “我说……你留在府中休息……嗯？”

    未歇凤眸看着龙蕴煊的眼睛，流光转动，龙蕴煊愣住了，仿佛被慑了魂魄，傻傻的点头，按照未歇的意思去做。

    “好，我累了，我去休息。”

    他机械的说完，转身走向天擎王府。

    待龙蕴煊离开。

    宫冥澈冷声道：“你会摄魂术？”

    未歇扬起一抹妖笑：“澈王好眼力。”

    宫冥澈握紧风云汐的小手，眼神愈发冰冷，他就说这个女人不简单，于是说道：“摄魂术是邪术，你接近汐儿，跟她来天擎王府，究竟有何目的？”

    风云汐皱眉，感受到宫冥澈收紧的手指，她有种不好的感觉。

    未歇啊！未歇！昨晚宫冥澈就想叫你滚蛋了，你怎么能在他面前用摄魂术？

    未歇凤眸转移到了风云汐的脸上，意味深长的笑了，又对宫冥澈道：“我接近汐，确实有目的，因为我在澜州大陆，一个人都不认识，只认识汐。至于天擎王府，抱歉，天擎王府没什么值得我有目的的，若非汐嫁给你，我都不想来。”

    这可是大实话。

    未歇抱起睿儿，不顾宫冥澈反对的目光，坐在马车中，又继续说道：“摄魂术是不是邪术，要看谁用？若是贪婪的人，用来敛财害人，那叫邪术。我不屑钱财，人不犯我我不犯人，谈何邪术？”

    能言善辩！

    宫冥澈冷声道：“强词夺理，龙蕴煊犯你了？你对他用摄魂术？”

    未歇邪魅道：“他没犯我，我这么做也是为了他好，昨日他在太傅院把太子给打了，今日他去太傅院，恐怕就会不来了，我是在帮他。”

    宫冥澈蹙眉，龙蕴煊把宫禠打了？

    宫冥澈突然有些后悔，那天他真该听汐儿的，不让睿儿去太傅院，只是没想到龙蕴煊这么能闯祸。

    马车中，气氛诡异。

    风云汐轻咳两声，说道：“澈，就让他陪睿儿去太傅院吧！今日是睿儿在太傅院的最后一天，明日就不去了。”

    她说话间，身体朝宫冥澈肩膀倾斜。

    宫冥澈见状，脸色这才好点，顺势搂住风云汐的肩膀，笑着说道：“嗯！娘子言之有理，为夫都听你的。”

    这两人看上去，真是伉俪情深！

    未歇撇嘴，凤目朝别处看去，他没眼看他们。

    一路来到皇宫。

    睿儿和未歇刚进太傅院，数十个侍卫从四面八方涌了出来，手中刀剑，对着未歇。

    看到未歇绝艳的容貌，他们全都呆了呆。

    好个绝色美人！

    等等，皇上叫他们捉拿睿儿身边的书童，不是丫鬟，那书童人呢？

    未歇伸手，把睿儿抱在怀中，凤眸扫过众侍卫，妖冷的说道：“你们想干什么？谋杀澈王之子？”

    众侍卫闻言，吓的浑身一颤。

    澈王是澜州大陆的战神，他们怎敢谋杀澈王之子？

    “姑娘误会了，我们是来保护小王爷的，小王爷身边有个暴力书童，我们怕他对小王爷不利。”其中一个侍卫解释，又问道：“请问姑娘，那个暴力书童现在何处？”

