    “收到！收到！”

    天龙教等人快速撤离。

    很快，纵横天下玩家赶回格林城。

    浩浩荡荡数千人汇集在复活点门口，把一条街堵得严严实实，声势颇为惊人。

    “咋回事，咋回事？纵横天下这是要和谁干？”

    格林城的玩家无不惊奇，到底发生了什么事。

    游戏里，从来不缺八卦的事，也没有不透风的墙。

    “据说是天龙教……”有大明白科普道：“听说是纵横四海坏了天龙教的任务，天龙教的人要灭了纵横四海。”

    “真的假的？开玩笑吧，就天龙教那几个人？”

    “可不？刚才我就站在这里眼看着纵横无双和风行万里被天龙教的人射死，惨呦，脑浆子都出来了。”

    “我靠！这事得发论坛啊。”

    ……

    无论是现实还是游戏，从来不缺乏那种看热闹不嫌事大的。

    大行会，在普通玩家眼里本就没啥好感，纵横天下又在格林城雄踞一方，圈地练级仗势欺人的事肯定也没少干，此时听说被人搞了，格林城玩家那叫一个激动。

    纷纷跑到论坛开贴直播。

    【大事件，国服第九行会纵横天下被天龙教盯上，会长以及核心高手被天龙教血洗……纵横天下何去何从？】

    【天龙教，难道真的是大行会的噩梦？】

    帖子带着十分主观的感情色彩，可怜的纵横天下被黑的一无是处，声望直线下降。

    ……

    “城门和传送站堵住！他们跑不了的！”

    纵横天下被连杀两次，纵横天下还被抹黑，此时已经彻底怒了，这要是不把天龙教赶尽杀绝，以后在游戏还怎么混。

    于是直接下令把城门和传送小站堵住，誓要来一个瓮中捉鳖，把天龙教洗回新手村。

    封门之后，纵横天下玩家立马大街小巷满城追杀天龙教。

    这时候，就直接看出游戏里人多的劣势了。

    纵横天下的玩家都是普通人，并非训练有素的军队，指挥者也不是行军打仗的军官，能做的就是凭借人数压制。

    打仗，并非人越多越强，而是需要更高的纪律，组织，和服从性。

    这三要素不达标，人越多，目标越大，动作也就越慢，等他们汇集完毕，天龙教众人早就消失的无影无踪。

    反之，人越少，目标越小，机动性高，灵活性强，接住主城复杂的地势，反而更叫游刃有余。

    而且天龙教这些人，个个都是顶尖高手，配合默契不说，还有法力无边这个老银币指挥战斗力强的可怕。

    ……

    “天龙狗在前面！”

    街道上，一个二十个人的纵横天下小队正在搜寻王历一伙人的下落。

    突然一个身形从他们身边跑过，定睛一看正是百步穿杨。

    这小子跑的极快，一边跑还一边回头射箭。

    纵横天下的人找了半天都没找到对手，此时看到百步穿杨，自是激动不已，慌忙奋起直追。

    不一会，一队人就追着百步穿杨来到了一个死胡同里。

    “哈哈哈！臭小子，哪里跑！”

    纵横天下众人见百步穿杨无路可笑，笑的嘴都咧到了后脑勺，摩拳擦掌的围了上来。

    然而就在这时，一圈黑色的光芒从百步穿杨身上往周围散开。

    “不好，是无尽黑暗。”

    纵横天下众人见状大惊，慌忙就要往后跑

    结果一转身，横冲直撞从身后开启冲锋冲了过来，直接被后面几人撞到了百步穿杨身边。

    “刷！！”

    黑光闪过，所有人脑袋上冒出了一个红色的骷髅头，一群人满地打转。

    “旋风斩！！”

    横冲直撞冲锋结束，双手握剑一转，整个人化作一道旋风转着圈冲进了人群，纵横天下众人被旋风斩绞杀在了一起，一颗巨大的爆炎从天而降。

    “轰！”

    一队人还没反应过来咋回事，就被当场就被团灭。

    “擦！我们在四方街被天龙狗伏击了，大家快去追！”

    被杀的玩家复活后，赶紧共享坐标。

    而法力无边几人，看到大批玩家追过来，立马逃之夭夭。

    纵横天下诸人感到再次扑空。

    等他们分散开来，又是一波伏击……

    人多就跑，人少就杀，纵横天下的玩家就好像和蚊子搏斗的狮子一般，每一拳都打在空气上，对手摸都没摸到，自己这边反而损失惨重。

    ……

    随着复活点内行会兄弟越来越多，纵横天下的核心领导层，终于意识到了事态的不对劲。

    “老大，这样下去不行啊，咱们一直在死人。”

    风行万里比较机灵，最先感觉到了压力。

    “这……怎么会这样？”

    听风行万里这么一说，纵横无双不由得一愣。

    “天龙教都是高手，还有红尘一笑帮忙，咱们的人，人少了根本打不过，人多了也追不上他们，就算全部出动，也没有丝毫作用。”风行万里分析道。

    “那怎么办？”纵横无双眉头紧皱。

    风行万里道：“对方深谙游击战略，用自己人当鱼饵钓鱼，杀人连PK值都不落，对付这样的高手队伍，只能用高手对高手，打精英战。”

    “有道理！！”纵横无双点点头当即在行会频道下令道：“大家看到天龙教的人不要盲目去追打草惊蛇，报告坐标即可，我带人亲自去杀。”

    随着纵横无双一声令下，纵横天下玩家停止了无意义的追杀，只是在行会频道里汇报坐标。

    纵横无双则纠集了行会内最强的核心高手，直奔法力无边等人所在的位置。

    与此同时，贼行天下在行会里发了一条消息：“他们去了！”

    “来得好，笑哥，准备好了吗？”法力无边一脸淡然的问王历道。

    格林城的屋顶上，王历一手持弓，居高临下道：“就等着他们呢。”

    “好！”

    九星毒奶道：“我们在魔法塔九点钟方向，离我们最近的路线是经过商业街，你去路口等着，以他们的速度三分钟后，会经过那里。”

    “我已经在这里守着了。”

    王历淡淡的回了一句。

    虽然不及法力无边那样老银币，也不如九星毒奶那般精通计算，但王历身为一个“狙击手”，也对对手的动向了若指掌。

    “真是个心思缜密的杀手。”

    远处，法力无边看着王历的方向感慨道：“咱们终究是小打小闹，只有笑哥出手，才能让纵横天下知道什么叫恐惧。”

