    如今距离古二蛋醒来，时间已经过去三个多月。

    这三个月，他可谓是度日如年，最开始的一个星期，古二蛋东躲西藏，被各种各样的亡灵生物追杀。

    什么骷髅狗啦，骷髅羊啦，骷髅牛啦，甚至骷髅兵在见到他之后，也会追着他砍！

    本是同根生！相煎何太急这个道理不懂吗！大家都是骷髅兵！骷髅兵又何必为难骷髅兵呢！

    狼狈不堪的古二蛋，当然知道自己为什么会挨打，其实原因很简单，那就是他太弱了。

    没错，就是太弱，在亡灵界，弱就是原罪。

    这群刚刚复活的骷髅兵智商本来就不高，相对于动没有多少的脑子，他们更热衷于遵从本能行动。

    古二蛋这具身体，小胳膊小腿的，并且骨骼已经被风化到变黄，在一阶骷髅兵中也是个菜鸡中的菜鸡，他们不砍他，难道还请他吃饭呀？

    姓名:古二蛋

    身份:一阶骷髅兵（弱化版）

    能力:一环亡灵法术-白骨再生术（可消耗灵魂能量，让亡灵生物的骨骼重新增长）

    实力评价:一阶骷髅兵是拉鸡，而你，你连鸡这个字都配不上。

    这就是古二蛋的全部实力，弱化版的一阶体魄，被别人一掰就断的发黄骨骼，还有在战斗时根本派不上用场的白骨再生术。

    就这实力，随便一个刚复活的骷髅兵，都能按着他来回摩擦。

    照理来说，只要给古二蛋任意一个亡灵系下属，古二蛋都能借助着他一飞冲天，然后以滚雪球的速度越滚越大。

    只可惜还是那句话，在亡灵界，弱就是原罪。

    你弱成这幅德行，又怎么可能会有骷髅兵愿意投靠你呢？他不当场砍了你！都已经是烧高香了！

    在连续数次招募骷髅兵不成，差点被对方砍成骨头渣，甚至有一次还险些被骷髅狗单杀后，古二蛋不得不认清了现实。

    自己就是个废物！

    若是换做正常骷髅兵遇到这种开局，基本上已经可以宣告gg，死掉重开一局了。

    但古二蛋不同，他不是一般骷髅兵，他虽然没脑袋，但这不代表他没脑子呀！

    自己打不过别人，难道还不能抱大腿啦？

    经过古二蛋细心挑选，在耗时三天后，古二蛋终于找到了心仪的目标。

    也就是如今这个骷髅巫师。

    骷髅巫师这种东西，在白骨之海中基本上是横着走的存在，毕竟他身边总会有大量骷髅结群出动，非常难对付不说，本身灵魂之火还弱的可怜。

    辛辛苦苦干掉这么多骷髅，就为了一堆一阶灵魂之火？这值得嘛？

    骷髅巫师倒不是一阶的辣鸡，可这种被称为三阶顶尖亡灵的家伙，其实灵魂之火强度也就是在三阶垫底的程度而已。

    杀他取火，得不偿失。

    牛逼的懒得杀，垃圾的打不过，因此在亡灵之海中，跟着骷髅巫师混其实是最安全的。

    古二蛋跟着他混，其实还有另一个原因，那就是这家伙能复活骷髅兵啊！

    这家伙的小弟这么多，自己偷偷摸摸招募两个，应该不碍事吧？

    只要给自己一个小弟！古二蛋就能一飞冲天！直接起飞给他看！

    古二蛋混入骷髅巫师队伍中的方法其实非常简单。

    像是直接找个机会钻入骷髅队伍中滥竽充数，倒也不是不行，但那么做完全是在找死。

    因为像是古二蛋这种瘦了吧唧的骨头架子，在打架的时候绝对会被丢到第一排当炮灰，到时候古二蛋上是死，不上也是死，那岂不是凉凉了。

    古二蛋混进去的办法，并不是什么暗度陈仓，而是光明正大的出现在骷髅巫师身边，并毛遂自荐。

    找一个受伤的骷髅兵，施展白骨再生之术，成功将它断掉的左腿接上。

    没错，就是接上。

    古二蛋又不是这群傻乎乎的骷髅，他的灵魂之火总量有限，真要是傻乎乎的让这家伙腿慢慢凝聚出来，能倒是能，但一天绝对医治不了几个。

    但是接骨就不一样了，找一节合适的骨头按在伤口处，然后再施展白骨再生之法，两节骨头就会迅速连接在一块。

    这么做，消耗就将大幅度减轻，至于接上去的骨头合不合身？那可就不关古二蛋的事情了。

    他只负责接骨，并不负责售后服务。

    依靠着这一手骷髅版治疗术，古二蛋迅速以羸弱之躯，成为了这名骷髅巫师身边的专业白骨医生。

    而且他只负责治疗那些精兵悍将，也就是那些变异版本的一阶骷髅弓箭手，与进化版的二阶骷髅卫士。

    至于他用来治疗精英骷髅的材料？那当然是就地取材了！

    这个精英受伤了，立刻找来一个炮灰，伤哪里就砍哪里，一接一个准。

    只不过医生地位虽然比较高，但是在这群低智商的骷髅眼中，也不至于高到能成为骷髅巫师左膀右臂的程度。

    真正让他坐到这个位置的，主要还是依靠古二蛋的足智多谋。

    古二蛋并不是什么天才，也从未学过战术，就连耳熟能祥的36计，古二蛋也就勉强能施展出一个走为上计。

    只不过这也要看和谁比，和正常人比，古二蛋就是个正常人。

    但是和这群不长脑子的骨头架子比，那古二蛋就是实打实的天才！顶尖的天才！超越了骷髅智商的天才！

    简简单单的诱敌深入，再来一招擒贼擒王。

    古二蛋以牺牲四十多个炮灰为代价，直接引开敌人主力，成功弄死了对面那个同为三阶骷髅的骷髅战将，并将其灵魂鬼火献给骷髅巫师，一跃成为骷髅巫师的心腹爱将。

    没看休息之时，古二蛋都能坐在骷髅巫师的身边嘛，要知道往常它可是从不允许除骷髅卫士外的其他人靠近自己的。

    只不过虽然升官了，古二蛋心情却没有变好，反而是越来越差。

    因为他发现自己之前猜测完全错误，跟着骷髅巫师混，确实安全了不假，但他却无法获得其他骷髅的效忠。

    毕竟有真正的老大在，谁会效忠一个二把手啊。

    更别提骷髅们本就不大的脑子中，思维想法非常简单明了。

    你比我强，我臣服，你比我弱，我屠戮。

    什么审时夺度，什么察言观色，根本不存在的。

    这群家伙的脑子里，甚至连怕死这个念头都没有。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>