    “牧某……领命……”

    牧元圣心中苦涩，但并没有仇恨和愤慨，他更多的是自嘲，悔恨和痛苦。

    正如王道说的那样，他真的忘了，寻道宗是什么样的宗门，他王道是什么样的掌宗。

    那是一个起于微末的宗门，这样的宗门一路披荆斩棘，难道仅仅是因为背后有一个中心境的闻人斩保驾护航？难道仅仅是因为王道的神异手段？

    更多的，是因为寻道宗够狠，够绝，够干脆！

    对待敌人，从不会有任何的怜悯，犹豫，仁慈！

    寻道宗虽然被称为十方大陆的救世宗门，可实际上它一直以来实行的都是高压政策，都是保持着绝对的权威，都是不容置疑的行事手段！

    只不过寻道宗之下的所有地方，都过得很幸福，很快乐，所让人误以为寻道宗是个仁慈博爱的地方。

    那只是因为寻道宗的所有治理方式都非常的完美，给人带来的幸福感更高罢了，但凡有一条出现问题，那寻道宗所管辖的所有地方，将会是人间地狱。

    至于王道，那可是一个从来不守规矩的主，就这样一个人，你能说他是好人？你能认为他是一个会跟你玩某些高层游戏的人？

    只不过这段时间王道太过低调，也很少在做出什么震动十方大陆的大事，让大家都忘记了王道的威，忘记了他们对王道的惧。

    以至于今日，牧元圣自以为只是普通的询问和讨论，不会引起王道的反感。

    可现在，他才明白，自诩为聪明人的他，才是最为愚蠢的！

    因为他做了那些愚蠢的人都没做的事情，他去探测了王道的底线！

    无意中的探测，给自己带来了灭顶之灾！

    命，他留下了，但这并不是王道的仁慈，或者应该说，如果王道真的动手了，那才是仁慈。

    正如王道所说，他知道不杀他的理由。

    那是因为对于一个博爱，一个圣母心的人来说，死并不可怕，可怕的是因为他，牵连他人！

    今日之后，圣心国怕是会遭到寻道宗的针对，只要这股风放出去，都不需要寻道宗动手，圣心国就会自动崩溃。

    这就是寻道宗现如今的影响力！

    一旦圣心国乱起来，怕是那三颗干云茶树也会在战火中受损，作为圣心国曾经的象征之一，交给寻道宗算是最好的结果，最起码还能在历史中留下一丝痕迹。

    或许没人能够想到，仅仅因为一句话，一个国家就要面临毁灭，可这就是寻道宗！

    这还不是全部，牧元圣甘愿领命，也是因为寻道宗的强大，让他不敢求情，否则寻道宗有的是办法，让他生不如死，让圣心国的未来变得更加凄惨。

    现在，或许还能用退位，以死谢罪，来保留圣心国的火种，或许还存在不灭国的可能，但如果他求情，他知道圣心国绝对留不下来。

    王道没有再说话，端起茶杯又喝了一口。

    穆莲儿见状，淡淡的说道“牧国主，请吧。”

    说完，穆莲儿打开了殿门。

    牧元圣面色颓然的拱了拱手，没再多说一个字，落寞的离开了议事殿。

    关上门后，王道放下茶杯，道“莲儿，不用逼得太狠，他回去应该会退位，自杀，之后观察一下，若是没问题，圣心国留着。若是有一丝问题，直接灭掉，神圣秘法带回来。”

    “明白，监视多久？”穆莲儿问道

    “看情况吧，要是有人愿意的话，百年。”王道喝着茶，随意的说道

    “好。”穆莲儿点点头，放下茶杯，发了一封传信。

    王道转头看向了娄杀，轻轻压了压手，道“行了，你坐吧，你又没说什么，而且跟他的想法应该不同，没必要这么怕。”

    娄杀暗暗松了口气，却没敢坐，刚刚的下马威可不是只给牧元圣一个人的，他还记得，之前王道说的可是“你们”

    “王掌宗之威，今日见识到了，心驰神往。”娄杀拱了拱手，一脸羡慕的说道

    王道笑了笑，道“我更羡慕你，听说你的人格魅力很强啊，我都没有这样的能力。”

    娄杀自嘲的一笑，道“雕虫小技罢了。”

    “故意的？”王道问道

    “并不是，气运所带，无法控制，否则也不会在年轻之时，赶人离开，拜入宗门。”娄杀坦然的说道

    “算你坦白，我就觉得你身上不应该有这样的魅力，反正我是没看出来。”

    “不敢不说，寻道宗对这种蛊惑人心之法，应该是最为反感。”

    “算是吧，好了，这不重要，你今日来是为什么？想知道我对未来十方大陆的态度？”

    娄杀犹豫了一下，问道“在下斗胆询问一句，王掌宗是否打算灭城，灭国，只留宗门？”

    王道眉头一挑，意外的问道“我一个飞骑，你能想到这么多？”

    “不算想，只是直觉，飞骑令人震撼，但无法撼动宗门，但对于国，对于城，有着致命打击。”

    王道暗暗摇了摇头，这局限性还真是大，这娄杀算是十分敏感，且直觉敏锐之人了，居然还是被局限的认为空军对宗门威胁不大。

    不过也好，省的我担心那些宗门的老家伙会多想了。

    “飞骑是我早就开始研究的，你怎么知道我不是为了对付妖魔的？”

    娄杀摇了摇头，道“不像，飞骑实力不够。”

    “好吧，那我问你，你觉得我像是那种喜欢管事的人吗？没了国，没了城，宗门怎么管天下？怎么管民生？我们宗门的气运人种，可不需要民生的气运，你觉得我会自找麻烦吗？”

    娄杀干脆的点了点头，道“懂了，只留寻道宗的国和城。那鸿哲城有资格吗？”

    王道端起茶杯，看了看茶杯中的半杯茶，从戒指中拿出茶壶，倒了一个满杯，道“喝完之前，给我一个留下鸿哲城的理由。”

    说完，吹了吹飘在水上的茶叶，喝了一口。

    娄杀连忙说道“鸿哲城实力强大，武者众多，可为寻道宗执刀。”

    “术海城比你强得多。”说完，又喝了一口。

    “鸿哲城民众尚武，且天资高者无数，可为寻道宗输送无数人才。”

    “寻心宗的我都管不过来，况且我寻道宗向来不在乎天赋。”说完，又喝了一口，半杯下去了。

    娄杀眼睛飞转，额头上汗珠频现，擦了一把，赶紧说道“鸿哲城资源无数，其中三项为独有资源。”

    王道失望的摇了摇头，道“寻道宗资源多了，我都懒得看，恩，还差最后一口。”

    娄杀看着见底的茶杯，眼中透出了一抹决然，道“鸿哲城四大秘典，其三可献于寻道宗，增加寻道宗底蕴。”

    王道一愣，这还真是意外之喜，他放下了茶杯，歪着头问道“说说？”

