    黎夏好奇之下，把信拆开看了眼，就看了几句，就把信给叠了回去。

    写信的男同学大概语文成绩很不好，字写得不好不说，信开头唯一出彩的两句话，一看就是从作文书上抄来的。

    她果然对十几岁的毛头小子没有兴趣，黎夏看到信，唯一的想法就是想给没署名的那位塞几本作文书，好好把心思用在学习上，至少把句子写通顺，这样高考的时候，还能多拿几分呢。

    “黎夏，你看了信啦，怎么样，给个回应呗。”前桌的男同学看到黎夏看了眼，表情立马兴奋起来，冲着好朋友挤了挤眼睛。

    因为从高一入校起，黎夏就跟季景铭和曹晖走得近，平时吃饭也多在一起，再加上高二分班，跟班上的同学关系比较普通，并没有很亲近。

    进高三的时候，年级还拆了个班，学生们被零散分入各班，黎夏到现在，还有好些同学认不全呢。

    “回应？”黎夏眉头微挑，她顺手拿起课桌上的作文三百例，递给他，“帮忙转交一下吧。”

    “……？”前桌同学。

    作文书？类似的书他也有啊，干嘛塞本作文书给他。

    “送给那个匿名的同学的。”黎夏看到季景铭已经到了教室门口，拿了饭盒就走了出去。

    看到黎夏脸上笑容明媚，季景铭有点儿好奇，“什么事这么高兴？”

    季景铭他们刚下上午最后一节课，现在有了专门给高三打菜的窗口，任课老师渐渐就有点儿爱拖堂了，他想了想又道，“以后我们要是一直没上来，你就先去吃饭，不用等我们。”

    他怕饿着她。

    “今天是正好留下来整个了一下书本试卷，下次你们老师要再拖堂，我先去食堂打菜等你们。”反正老师再怎么拖，也不可能拖到学生没有时间吃午饭。

    季景铭点头，黎夏又笑起来，把刚刚情书的事说了，边说还边笑，“我真的没想到，我们班上的男同学会那么幼稚。”

    要黎夏来说，那情书的水平可能也就小学水平吧。

    不过她并没有把内容拿出来说，感觉怪不尊重人的，但光是写情书这件事，在黎夏看来就已经很幼稚了。

    因为心情有太多情意，从高一到现在，攒了很多没有寄出的信的季景铭，“……”

    原本打算高考后表白时，把那一盒子信送给黎夏的季景铭，“……”

    “是挺幼稚的，现在的男孩子怎么这么幼稚。”季景铭一本正经地点头，“连署名都不敢，不仅是幼稚，还胆小。”

    黎夏笑起来，旁边的曹晖默默地撇开了眼，看着操场树梢上的小鸟吹口哨，季景铭脸不红心不跳的，他为什么替他臊得慌。

    说得好像自己不幼稚一样，那一盒子的信他早就发现了，发现的时候看了开头几句，当时季景铭还跟他打了一架来着。

    就季景铭这样的，还好意思说别人胆小，别人至少敢把信塞到黎夏的书里，他倒是不胆小，有本事把自己写的那些情书拿给黎夏看啊？

    曹晖真的特别想戳穿季景铭，但他不敢啊，他还得靠季景铭给划的重点复习呢。

    虽然黎夏一直觉得时间过得很快，但从来没有哪个时候的时间，过得比高考的时候还快，看着黑板上的倒计时一天天地变化，转眼间，只有不到五天就要高考了。

    “放假那几天不要真猛地就放松下来，最好保持这前的生物钟，按时起来，看看需要背诵的科目，记记公式，不要暴饮暴食，平时吃什么，这几天就吃什么。”黎夏跟桂圆她们打电话的时候，也是操不完的心。

    挨个把要参加高考的朋友都叮嘱了个遍，黎夏自己也挺紧张。

    她一直以为自己挺淡定从容的，但赶上高考，心里也不宁静了，她紧张起来，外表看不出什么来，但是话特别地多。

    像挨个给朋友们打电话就是，担心是一方面，紧张焦虑是一方面。

    “最后一次模拟考，你还差我零点五分，高考的时候有信心追上来吗？”季景铭挑眉看向黎夏。

    黎夏和平时不同，季景铭立马就发现了，自然猜到她为什么会变成这样。

    “兄弟，你这样会注定要单身的。”曹晖脑壳痛，说点好听的不会吗？送零食也不会？平时夜宵不送得挺利落的嘛，这种时候干嘛要挑衅黎夏。

    谁知道黎夏还真吃这套，“放心吧，这次绝不会再让你侥幸胜过我。”

    高考前放了三天假，回到家里，黎夏还保持着在学校时的作息，看看书背背书，逗逗到家里来窜门的百家猫。

    等到了高考这天，黎夏心情出奇的平静，检查好准考证和文具，黎夏坐着黎南的摩托车赶到考场，和跟她分到同一个考场的曹晖和桂圆会合。

    两天的考试，黎夏感觉还不错，高考试卷比平时老师出的模拟题要容易多了，黎夏坐得很轻松。

    放假这几天背的古诗和文言文也考到了，黎夏心情特别好。

    高考这两天，陈新春都不怎么窜门了，就在家里守着，黎夏一出门，就赶烧柱香，求神拜佛，好保佑黎夏能考上理想的大学。

    然后要赶在黎夏回家之前，把东西都收好，怕这些东西会影响黎夏的心情。

    “陈叔，您这用不着拜，就夏夏那个成绩，考上清大华大这不是板上钉钉的事嘛。”隔壁杂货店吴老板笑着跟陈新春道，“要是我家思雨有她夏夏姐一半的学习好，我和她妈做梦都要笑醒了。”

    陈新春笑眯眯的，“我就是求个心安。”

    可不是求个心安，附近的街道也有参加高考的的孩子，感觉周边香烛味儿无端都浓了许多。

    高考很顺利，什么意外情况也没有，黎夏身体健康，心情愉悦，也没遇到任何突发事故，而且这两天天公作美，本来炎热的天气，放假那两天下了几场雨，竟然凉快了下来。

    黎夏这边万事顺利，京市那边，周多春就不怎么顺利了。

    “多春，你的脸怎么回去？”周多春从自己租的房子赶到学校，就是顶着一张满是挫擦伤的脸，眼圈也黑黑的，一看就是没有休息好。

    周多春摸了摸脸上的伤，倒吡了一口凉气，“没事，老师你去医务拿点药来给我处理一下就行。”

    高考前几天放假，周多春才终于离开学校，回到自己的住处，这几天，她不光没法好好休息，还得面临各种麻烦事儿。

    校外那些等着找她事的混混，周多春现在都分不清，到底是打架打出来的矛盾，还是被罗凤仙所指使。

    这两天，但凡周多春出门，肯定会被有堵道，就是晚上，楼上不是到天亮都不停的脚步声，就是声嘶力竭的谩骂，昨天更是弄了来大音响，放了一晚上的的士高。

    不过这些都不重要，她现在到了学校，马上就要进高考了，谁也别想拦着她。

    呆在家的这两天，周多春基本不出门，就算出门也就是在门外的面馆，旁边就是派出所，那些混混不敢闹事。

    脸上的伤是今天早上出门弄的，还好周多春把身手打了出来，跑得又快，这才能“平安”赶到学校。

    班主任看着周多春的脸就觉得疼，但这种时候，只能赶紧去医务室找药，周多春看了眼时间，想了想，“老师，我跟你一起去。”

    她自然是相信自己的班主任的，但这几天的经历，已经让周多春有如惊弓之鸟了，她现在都怕有人会在医务室里的药里动手脚。

    班主任想让周多春在这等着，又想着跟着去能早一点上药，就没有再拒绝。

    好在这学校医务室还挺正规的，比周多春她们那破学校的医务室大得多，药也全。

    “这是怎么把脸弄成这样的，知道今天是要高考吗？”校医给周多春处理了脸上的伤口，又给她开了消炎片。

    周多春疼得呲牙咧嘴，扯到伤口，倒抽了一口凉气“就是知道今天要高考，我才在这里看伤。”

    “……”校医。

    上了药，周多春踩着点儿进了考场，脸上身上的伤一直很疼，但周多春不敢乱吃药，疼就忍着，正好可以让自己保持足够的清醒。

    考完试，老师也不敢再放周多春一个人呆着，晚上就让周多春直接住到学校旁边的宾馆里，她亲自守着她。

    不管多么波折，周多春咬着牙把考试给考完了。

    就在她纠结，考试完是先去医院，还是很找个地方睡上一天时，公安找上门来，直接在考点学校把周多春带走。

    “我能问问是什么事吗？”车里，周多春一脸淡定地问公安，旁边的班主任已经紧张得连大气都敢出了。

    本来班主任想问问情况的，但还没有组织好语言，周多春就直接问了，这会她也一脸担心地看向公安，等着答案。

    公安看了周多春一眼，“你继母举报，说你在她车上动了手脚，才导致发生车祸，我们找你了解一下情况。”

    本来想安慰周多春别紧张的，但话到了嘴边，看到周多春一脸淡定，这话公安还真说不出口。

    罗凤仙现在还在医院里，周青受伤很重，她也同样不轻，身上骨折多处，到现在还在医院里养着。

    车祸的事，罗凤仙一直坚持是人为，但顾家人说是意外，周启仁去查了一通，也就是意外，罗凤仙不愿意相信，想来想去，就把周多春给怀疑上了。

    周多春实在是太有动机干这事了，周青马上要出国了，周多春嫉妒呗，想把周青留在国内，可能还想她死。

    其实罗凤仙早就报警找了公安，尤其是高考那两天和前几天闹得特别厉害，恨不得公安直接把周多春抓起来，不让她参加高考才好。

    可惜罗凤仙闹得再厉害，公安机关也不可能听凭她的意愿，说要去抓人就抓人，公安先查了车祸的情况，得出跟周启仁一样答案后，罗凤仙并不满意，一直坚持说是周多春做的，公安今天才过来。

    前两天周多春要参加高考，公安顶着罗凤仙的谩骂，愣是多等了几天。

    “他们出车祸我很高兴，但我还没那么大的本事，能在罗凤仙的车里动手脚。”周多春嗤笑一声，她要有那么大的本事，她就不会让罗凤仙母女有生还的可能！

    公安摇了摇头，“今天你就配合一下我们的工作就行。”

    例行问问话，基本没有什么问题，公安是不会随便拘留人的。

    周多春很淡定，跟着去了公安局，然后出了公安局后，周多春直接去了医院，本来准备随便找个医院处理一下身上的伤，周多春直接找到罗凤仙所在了医院。

    转去最好的私人医院的人是周青，不是罗凤仙。

    罗凤仙现在就在离他们在京市的家比较近的一家医院，周多春到的时候，只有罗凤仙一个人百无聊赖地躺在床上。

    看着她手上脚上的石膏，周多春冷笑一声，径直走了过去。

    “你来这里干什么？你这个杀人凶手，公安没把你抓走！”看到周多春，罗凤仙从病床上坐起来，满眼恼怒。

    周多春走过去，直接拿着旁边柜子上的水果刀，在手上比划了两下，拿了个苹果坐在旁边削，“你以为现在是在大湾村？去找公安闹一闹，公安就会跟村干部一样，你说什么就是什么？”

    罗凤仙看到水果刀，心里一跳，她怎么忘了旁边还有这么一把刀。

    “你想干什么？”罗凤仙往后缩了缩。

    周多春看了罗凤仙一眼，“怕什么，我又不会杀你，我就是想告诉你，高考结束了，我感觉挺容易的，考大学应该不成问题，给你报个喜。”

    “……”罗凤仙眼珠子转得飞快，心里不是很相信周多春的话，就周多春，能考到什么好学校？

    要不是她家周青出了车祸，随便考考就是清大这种学校！

    “你看，我上大学了，周青还得复读高三，出国她是别想出了，下次出国，保不定还会有什么意外发生呢，你说是不是。”周多春笑眯眯的，说出来的话却很吓人。

    听了这话，罗凤仙更加确定，车祸肯定是周多春在车上动了手脚！

    罗凤仙恨得眼珠子都红了，她就应该多给点钱，让人直接把周多春的手给废了的，不不不！她应该直接打死周多春，省得她挡她家周青的路。

