    叶凌云看着叶七他们一道一道往桌子上上菜。

    “来来来，尝尝这烤生蚝，看看味道怎么样！”

    凉冰用筷子夹起一块烤生蚝，放在嘴边吹了吹，张开小嘴尝了一口然后双眼放光。

    “哇，这烤生蚝好香啊！你怎么做的这么好吃！”

    叶凌云也夹起一块尝了一口点点头道：“我跟你说啊，这里所有的食材都是刚刚抓的，新鲜得很！而且料汁都是我自己秘制的，在外面都买不到的！”

    凉冰点了点头道：“嗯，不错，不错味道真好！”

    叶凌云又给凉冰夹了一个椒盐烤虾道：“你再尝尝这个，味道也不错的！”

    凉冰尝了尝又是一阵猛点头道：“不错，不错你这分身手艺不错啊！”

    叶凌云将啤酒起开递给了凉冰道：“什么我分身的手艺，明明是我的好不好，只不过他们负责做而已！”

    凉冰用纸巾擦了擦嘴喝了一口啤酒长舒一口气道：“嗝，爽！地球上的食物竟然这么好吃！”

    “当然了，而且要论美食的数量地球华夏的美食是最多！天上飞的，地上跑的，水里游的只要能吃的华夏人民就没有放过的，就连不能吃的华夏人民也会想尽办法让它能吃而且往往味道还不错！”

    这时叶七将一大块烤牛肉端了上来，香气四溢。

    凉冰掏出缴获叶凌云的天策匕首切起了肉。

    扎一块放在嘴里！

    “嗯，这肉真嫩！辣辣的真的不错！”

    叶凌云看到自己的天策匕首被凉冰拿来切肉感觉心都在滴血。。。

    我的匕首啊！

    我对不起你啊！

    一道道菜被叶七他们端了上来，只见桌子上全是吃的，其中肉类占了一大半。

    叶凌云边喝酒边撸着串看着凉冰吃的不亦乐乎。

    “哇，这个鱿鱼味道不错啊！”

    “还有还有这个这个味道都不错啊！”

    叶凌云看着凉冰的吃相嘴角微微翘起，果然要想抓住一个女人的心，首先要抓住她的胃！

    只要投喂好凉冰，以后就可以慢慢相处，到时候嘿嘿嘿！

    我叶凌云要来个温水煮凉冰！

    小怼怼：谁特么会给你机会让你温水煮凉冰！

    小怼怼，你啥意思？

    小怼怼：啥意思？你是智障迈！你当她是谁？纯情小女生吗？人家可是恶魔之王莫甘娜！你还想温水煮人家，人家吃干抹净拍拍屁股就走人了！

    放心，我有信心，到时候她要是想吃美食的话就会来找我！

    小怼怼：呸！你在想屁吃！人家是谁啊！你猜她会不会在吃完之后觉得味道不错，想着要不要把你一起打包带走？

    。。。。。。

    呃，不能吧！

    小怼怼：还不能？你看看蕾娜，她都想把你直接打包带回烈阳当妃子了！你猜猜看凉冰她会不会也这样做？

    卧槽！

    要完犊子！

    我特么是想当恶魔之王的男人，可不想当恶魔之王的厨子！

    小怼怼，你有啥法子吗？

    我想跑路！

    我怕她吃完之后真想把我打包带走！

    小怼怼：要不emmm你拿板砖把她拍晕吧！

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    你特么当她是阿追吗？让我随便拍的！

    阿追：我感觉你在冒犯我！

    我还拍她！

    我是疯了迈？

    人家反手就能把我拍在地上！

    小怼怼：嘿嘿嘿，刚刚我去买了点好东西，现在到货了，我觉得对你很有帮助，你要不要啊(?w?)！

    什么东西？

    小怼怼：嘿嘿嘿，我托代购系统在一念永恒世界买来的！

    一念永恒。。。白小纯！！！

    是他！那个炼丹鬼才！

    卧槽！你特么别告诉我，你特么买了发情丹！

    小怼怼：你真聪明！我买了一瓶二十颗发情丹，人家还赠了咱十颗致幻丹，哈哈哈(?w?)hiahiahia！

    叶凌云嘴角微微抽搐，小怼怼，你特么疯了吗！

    咱先不说这发情丹和致幻丹好不好使，我特么可是个有节操的人！下药这种事我可做不来！

    再说万一好使了我特么节操不保了好不好！

    小怼怼：切！你特么那是怕节操不保吗？你是怕你承受不住吧！

    。。。。。。

    我不是，我没有，你别瞎说！

    小怼怼：放心，我还给你准备了她好你也好的好东西，不要怕，快上！东西已经放到储物空间里了，快去放到酒里摇一摇就好了！

    你特么快停下，这特么不对劲，你这车是要上高速了吗？

    我拒绝！这种行为是可耻的！

    小怼怼你学坏了呀！

    小怼怼：你真不去搞？

    不搞！坚决不搞！我是正经人！

    小怼怼：行吧，但是如果说她要是吃完之后要把你打包带走怎么办？

    这。。。。。。

    小怼怼：首先，你虫洞搬运技术不如她，你跑不了！其次，这里是巨峡市，你要是真和她动手，巨峡市得让你俩拆了！

    呃。。。那咋办(●—●)

    小怼怼：好办！看见你储物空间里的两个小玻璃瓶了吗？

    呃。。。看到了。

    不是小怼怼话说人家玄幻侧装丹药不都是用小玉瓶的吗？

    怎么到你这就玻璃瓶啊？

    小怼怼：咳，那个啥，要用玉瓶得价钱，用别的小盒子也要包装费，这个玻璃瓶子是我给他送过去的用这个直接装回来|?w?｀)。

    你。。。还真特么的会省钱啊！

    小怼怼：咳，哪里哪里！

    我现在真的怀疑这药好不好使，毕竟是人家玄幻侧的！

    小怼怼：这点放心啊，这药绝对好使，这里面的药材主要是咱这里没有，有的话给我方子，我特么能给你量产出来。

    。。。。。。

    牛哔，我信了！

    对了，哪一瓶是致幻丹的？

    小怼怼：左边那个！

    。。。。。。

    我咋觉得你在骗我！你当我瞎吗？这里面可是有二十颗，这特么分明是发情丹！

    （?o?o?）

    小怼怼：被你发现了，好吧，是右边那个！

    叶凌云刚要将药拿出来转头一想，不对劲，很不对劲！

    小怼怼，不是她没要带走我，我给她下什么致幻丹！

    小怼怼：你是憨批吗？她要是想带走你，你还有机会吗？先下一瓶如果她要是带你走你就给她喝不得了吗！

    叶凌云点点头，也对啊！有道理！

