    不管是师父还是师姐，从来没有一个人说，支离，你在外面要安分守己，不要惹是生非。

    更没有人教过支离什么能屈能伸，君子不立危墙之下，好汉不吃眼前亏。

    师门给支离传递的，不仅是从容谈吐和开阔视野，更还有明朗阔达的飞扬自信。

    这一声“大胆”，直接踩中了支离的雷点。

    身后包袱与长剑被他一紧，支离上前沉声叫道：“这般盛气凌人，平日你没少作威作福吧！”

    “你到底何人，胆敢这样放肆？”手下继续怒斥。

    “是谁冲谁在放肆，是你在我面前张牙舞爪。”

    手下双眉怒皱，看向钱日安。

    钱日安上下打量支离，再看向他身后的剑，倒是比手下沉声静气：“你大可不必如此大动肝火，我只是见你后背长剑非等闲之物，故而来请教。”

    “大动肝火？可笑，先挑衅人在前，后反咬一口去攻击人情绪不好，完了再来一句请教，黑脸白脸你都做。”

    钱日安动怒：“我已和声好言，你还不知好歹？”

    支离真是越听越发笑：“你我萍水相逢，路人而已，你赶你路，我走我道。你问我话，我答。我问你话，换来怒斥。你如今和声好言，算得什么？你该道歉才是，而非斥责别人不知好歹！”

    明台县往来都是人，周围已停下不少看热闹的，靠得不近，但指指点点。

    钱日安手中马鞭一指，横眉竖眼：“把这厮的舌头给割了！”

    他随行诸多近卫手下，不少二十人，闻言十人下马，立即朝支离走去。

    “口舌之争便要动手，”支离呵呵，“那我也不客气了。”

    话音落下，他骤然迎去，扬起一拳砸向一人的眼眶。

    众人迅速扑来，支离快速闪避，避开之时，手肘掌骨膝盖仍在打人，能打得到的，他全都打。

    周围围观者纷纷避开，但仍舍不得走。

    一个近卫抽出大刀，支离扬脚踢中他的手腕，立时飞身而起，踹向他脸门，潇洒落地后，拾起他的大刀，在手中比了个明亮刀花。

    众手下迅速退开，紧跟着各自拔刀。

    那未下马的十个近卫也纷纷下马拔刀。

    很多人正式打量眼前少年，眉清目秀，气质清爽，温软面孔中却透着一股轻狂张扬，几番身手足可见其功底不浅。

    钱日安在马上则有了另一番思量，此等身手之人，若是能投于父亲手下，假以时日，必成得力干将。

    “且慢！”钱日安忽然叫道。

    众手下朝他看去。

    钱日安看向支离：“少侠！刚才是我多有冒犯，我正式同少侠赔礼！”

    支离挑眉，有几分刮目相看。

    钱日安从马背上下来，令手下们将兵器收起，他在支离十步外停下，拱手说道：“支姓同音不多，莫非是乐不可支的支？”

    “你早有这说辞，哪来这诸多纷扰。”支离将手中兵器往地上丢去。

    “在下姓钱，钱财的钱。听少侠口音，非熙州人氏，敢问少侠自何处来？”

    支离没回答，将兵器丢下后，他抬手开始卷袖子。

    看似清瘦修长的少年，胳膊却非寻常文人那般瘦弱纤细，反倒非常有力，肌理清明。

    “少侠？”钱日安表现得非常有耐心。

    支离边低头将袖子反卷，边淡淡道：“莫要以为你现在一口一声少侠，我就不记得你那声轻蔑叫唤的‘喂’了。也莫要以为你现在赔礼道歉，我就不记得你们方才那嚣张跋扈之态了。”

    他抬首看向钱日安：“今日我若不是有这身身手，想必你这些鹰犬爪牙便真要割去我的舌头了，对吧？我见你们这般熟练自得，定少不得已有大量平民百姓受你等之欺压凌辱了。”

    钱日安双眉皱起，他身旁的手下上前一步，欲再度呵斥，钱日安将他拦下。

    “既然你喊我一声少侠，”支离挺直胸板，唇角微微一勾，“那我就得当得起这个侠字。”

    语毕，他若离弦之箭，出谷之龙，瞬时奔去，抓着钱日安冲向马群前方，按倒在地。

    “砰”的一记左勾拳，钱日安脸颊剧痛。

    但他开口呼痛的时间都没有，紧跟着又是一记右勾拳。

    “啊！”这次钱日安终于发出惨叫。

    待他脸上挨了数拳，对方很快扯着他的胳膊往后背折去，紧跟着便是身上诸多关节惨遭痛踢痛打。

    一切发生极快，待他的手下们掉头奔来，只来得及接住被支离踢回来的少主人。

    钱日安浑身痛得发麻，剧烈发抖。

    一顿毒打，他蓬头垢面，脸上鼻青脸肿，好多地方破皮，血水渗了出来。

    支离抬手整理因打斗而起褶皱的衣衫。

    众手下近二十人，扶着凄惨兮兮的钱日安，无一人上前，亦不敢说话，睁目看着支离。

    “以后待人，切记客气，”支离面色淡淡，轻轻懒懒道，“别不知好歹。”

    ·

    正在快速翻着账册，看也看不太懂的阳平从本子上抬起头来：“谁被打了？”

    虞姿祁低声道：“钱将军的九儿子。”

    “他不是被那个贱人杀死了吗？”

    “死得那个，是钱六郎，钱远灯。这次是九儿子，钱日安。”

    “这与我有关么，”阳平继续看账册，“亏还是将军府的儿子，一个被杀了，一个被打了，真是丢人。”

    “公主，”李奕舒说道，“既然是镇国大将军的儿子，此时被打，于情面上，我们或许该去看看。”

    “打人者，抓到了？”

    “他们……打不过，任由人走了。”

    “啪！”阳平将手中账册一把合上，怒道：“这便太过分了吧！”

    “听说对方身手了得，他们拿他没有半点办法。”

    “我堂堂大乾的大将军之子，在路上被人打了，打就打了，连打人的都抓不到！他们干什么吃的！？”

    钱远灯也好，钱日安也好，他们丢他们的脸，阳平不放在心上。

    但现在，整个将军府的脸面被踩地上了，连带的，大乾也跟着丢人。

    虞姿祁和李奕舒沉默，没有接话。

    “委实可恶！”阳平咬牙切齿，“速派人手，挖地三尺，也要将此人找到！”

