    慕原澈举手：“小嫂嫂，你放心，我会保护好皇兄的。”

    “就你？”容若撇撇嘴：“你都是泥菩萨过江……咳，关我什么事儿，你跟我保证啥啊。”

    慕原澈眨了一下桃花秋波的眼眸，笑的神经兮兮：“我明白，你不用解释了。”

    你明白什么啊……容若望天。

    慕北辰扬了扬手，旁边有人把疾风给他牵过来，轻轻跃上马背，唤道：“原澈，走了。”

    慕原澈也跳上旁边一匹马，招招手：“小嫂嫂，有困难就喊我名字啊。”

    “你以为你是警察蜀黍啊。”容若低声吐槽一句。

    “什么？”

    “没什么。”容若眯眸笑道：“我说你实在是太英俊潇洒了。”

    “啊哈哈，小嫂嫂你太有眼光了，我也是这么觉得的。”

    容若默，目送着慕原澈得意的骑马进入林子。

    转头，慕北辰还在原地，眼神莫名的看了她一眼，容若说不出来是什么感觉，反正怪怪的。

    “怎么了？”容若抬手摸了摸脸颊，难道她脸上有东西。

    “没事。”慕北辰勒了勒缰绳，疾风甩了甩四个蹄子，慢悠悠的往前赶。

    阳光照着林子，洒下漫天光辉，疾风通体纯黑的发毛发出明艳的光，马背上的男子被罩在这层光圈下，给人一种进去就出不来的感觉。

    容若心念一动，突然唤道：“慕北辰。”

    慕北辰偏过头，她搅了搅手指，道：“注意安全。”

    黑眸微顿，一愣过后，慕北辰颔首，回头催马前行，很快身影就隐没在林子里。

    容若压了压眉心，不知道为何刚才心里莫名就产生一种心慌，大概是想多了。

    “容姑娘，你没事吧，那边的比赛要开始了。”段衣从黑处走出来，站在容若身后。

    “走吧。”容若转身，往红花绘的比赛场地走。

    走了没几步，有人从斜刺里快步过来，挡在容若面前。

    容若抬头一看，来人不是别人，正是大病初愈的太子，他宽厚的脸上带着善意的笑容，眉目皆是温醇。

    不过，容若从刚才就知道，这不过是表面，绝不是真正的老实人。

    段衣抱拳行礼，慕靖宇视线在他身上停顿了一下，看向容若：“容姑娘，听闻你昨日在比赛场上大展风采，举座皆惊，本宫未有幸亲见，实属遗憾。”

    容若福了个礼，端着得体的微笑道：“谁跟太子说的假消息，一定要治他的罪。”

    “哈哈哈~”慕靖宇放怀大笑，道：“容姑娘果真是个妙人。”

    容若继续笑，就算不好笑，也要维持微笑。

    “段衣怎么在这里，本宫记得你一向是从不离开三弟身边的。”笑完之后，慕靖宇又把视线瞄准了段衣，好奇问道。

    段衣垂眸，恭敬道：“王爷吩咐属下陪同容姑娘参加今日的红花绘比赛。”

    “原来如此，本宫听说红花绘在狩猎比赛时，每人可携带一名护卫……三弟的性子一向清冷难接近，如今这么为容姑娘着想真是出本宫意料，看得出来，三弟与容姑娘感情很深。”

    容若弯着的嘴角都有些僵硬，看着他探索的目光，干笑道：“还可以，也就与情比金坚，鹣鲽情深，举案齐眉什么的差了点。”

    来刺探敌情吗，演戏什么的，她不用学就会了，小意思。

    段衣余光看了容若一眼，眼中惊讶一闪而逝，多了几分欣赏。

    “哦，原来如此，不知道什么时候能吃到容姑娘与三弟的喜酒。”

    “这个啊……”容若眼珠子转了一圈，笑道：“我娘经常教导我，作为男人必须先立业才能成家，如今慕……咳咳，我们家静王正是年轻有为，风华正茂的黄金时期，怎么能让这些儿女情长牵绊呢，对不对，所以他背后的女人我，那肯定是要支持他的，坚决不能拖后腿，发扬牺牲小我，成就大我，才是我辈应有的高尚道德水平。”

    慕靖宇听的一愣一愣的，半晌没醒过神。

    “太子，我说的有道理吗？”

    “……有道理，呵呵，容姑娘节操高尚，本宫深以为然。”

    容若眯眸，继续微笑：“多谢太子夸奖，我也是这么认为的。”

    段衣在旁边听的额头三条黑线。

    “太子不参加今日的狩猎比赛吗？”容若抬手撩了撩被吹到眼睛上的头发，这太子咋回事儿，废话聊了半天还不走，不知道她要去参加比赛啊。

    “御医说本宫还不适合太过激烈的动作。”

    激烈的动作让容若想歪了，同时想起慕原澈说的什么驴鞭，差点喷笑出来，好险死咬着嘴唇憋住了。

    段衣跟着慕北辰久了，练就了一张不动如山的冰山脸，不过不断抽搐的嘴角出卖了他的心思。

    慕靖宇自己说完，也体会到了话里的歧义，特别是之前让慕原澈大庭广众嘲笑过一回，面色有些难看，但是他很快恢复过来，依然是温纯的笑容，如三月春风。

    容若琢磨，大概皇宫里长大的人乌龟功都练的不错，能忍，端王是如此，太子也是如此。

    是了，若是心浮气躁，沉不住性子的人，估计在宫里活不过三集吧。

    “容姑娘，明日可否去东宫一趟。”慕靖宇说明来意：“太子妃最近一段时期身体不大舒爽，想让你诊断一番。”

    容若凝眉：“宫中御医众多，不用我……”

    “本宫请你去自然有本宫的用意，你且去看了就知道了。”

    容若犹豫了一下：“好吧，不过我事先说明，并非所有病症我都能看好的。”

    “本宫相信，以容姑娘的医术，是不会有任何问题的。”

    容若苦笑，很多人喜欢夸大其词，如今她被冠上神医的称号，外界更是把她的医术夸赞的神乎其神，他日若是遇到不治之症，估计又有很多人会说她沽名钓誉吧。

    容若倒不是在意这些，医学无止境，现代科技技术那么发达，还不是对很多病症无可奈何。只是她不喜欢别人对她寄予厚望，所抱持的希望越高，失望就越重，她承受不起。

    “本宫就预祝容姑娘旗开得胜，今年红花绘魁首非容姑娘莫属。”

    容若展颜一笑：“比赛第二友谊第一。”

    等太子带着随从走了之后，段衣面带忧虑道：“容姑娘，如果你不想去的话，我让王爷推了吧。”

    “看就看吧。”容若能自己解决的事情，不喜欢麻烦他人。

    “可是太子……”

    容若抬手阻止：“段衣，不用再说了。”

    段衣动了动嘴，最后还是点头道：“既然容姑娘心中已有决定，那就算了。”

    他跟着静王很长时间，是很了解自家主子的性情的，特别是从三年前那件事之后，静王几乎没有笑过，自从容若出现后，他说不清对静王来说好还是不好，但总算是从静王身上出现了一些人气，变得鲜活起来。

    因此，段衣是感激容若的，也连带着对容若多了一份好感。

    “段衣，你听没听过一句话。”容若双手背在身后，步伐轻快：“人在江湖，身不由己啊。”

    段衣步伐一滞，突然觉得眼前这个年轻绝美的女子有些令他看不透，有时候看着单纯毫无心机，有时候装疯卖傻逗弄他人，可有时候又深沉的像个经历沧桑的老人，负载着岁月的沉重。

    “人在江湖飘啊，哪能不挨刀啊~挨了一把刀啊，不怕第二刀啊~”

    前方清悦的嗓音唱着奇怪的调调，传入段衣的耳中，他看着容若行走在前方，白衣飒然，惊艳众生，这样的女子叫人不注目都难。

    “人在江湖飘，寒风冷雨多逍遥，纵有我心千层浪，管它世事多难料。人在江湖飘，英雄无悔我心高，大漠独饮辛酸泪，叹世人情意淡薄，啦啦啦啦啦……”

    歌声带着破音，调子怪异离奇，穿透长空，九霄直上，与圣洁光辉的形象差了不止十万八千里。

    段衣摇头失笑，收回视线，跟了上去。

    ……

    红花绘的场地在外围，并且为了关照这些女孩子们，每隔三里就有一排护卫巡视，而外围的动物也没有极为凶恶庞大的，只有一些野兔梅花鹿什么的。

    容若拍了拍飘雪的头，飘雪停下，马蹄不耐烦的踢着脚下的泥土，一个劲扭身子抗议，老娘还没跑够，不痛快！

    “有你跑的时候，不准抗议。”容若恶狠狠的警告一声，转头问段衣：“这里真的有小动物，我怎么连根动物毛都没看见。”

    段衣从马背上跳下来，蹲在地上仔细观察了一阵子，又往旁边走了几步，好像在寻找什么。

    “你在找什么？”容若把玩着手中的弓箭，看向段衣。

    “我若是猜的不错，这边应该有个兔子窝。”段衣站起来，手指向一个地方。

    容若摸了摸下巴：“把人家窝端了，是不是不太好？会不会显得我们人类很凶残啊。”

    段衣满脸汗，按这么说的话，还打什么猎。

    “不过物竞天择，谁让我们人类是高级动物比较有智慧呢，小白兔们，今天就拿你们开开刀，对不住了啊。”

    段衣：“……”

    容若挑眉：“还愣着干什么，带路啊。”

    飘雪在林子里走，容若摩拳擦掌：“野兔子啊，麻辣兔头啊，还有兔子腿……我来了，哈哈哈哈！”

    段衣浑身一抖，他怎么感觉容姑娘笑的那么邪恶呢。

