    刘清风头顶的青面獠牙鬼双手对着面前的人鱼鬼物狠狠劈出。

    鬼气缓缓凝聚成一柄鬼剑，鬼气森然向着那些鬼物汹涌而至。

    咔嚓——！！

    咔嚓——！！

    咔嚓——！！

    几乎是在瞬间，面前那一大片人鱼鬼物，就彻底化作了黑色粉末，消散于天际。

    刘清风没有停手，双手再度开始翻飞着。

    不多时。

    上万人鱼鬼物，就已经只剩下一半左右。

    刘清风却是愈战愈勇，头顶的青面獠牙鬼物已经冲入敌阵，开启疯狂厮杀。

    普通的人鱼鬼物在半步鬼神级别的青面獠牙鬼物面前，那完全就是土鸡瓦狗一般的存在。

    可问题是……

    即便只是一群土鸡。

    架不住人家数量多啊。

    杀完一批又来一批。

    一时之间，刘清风也陷入到了一种胶着的状态之中。

    林霄依旧站在原地，目光凝视着刘清风。

    他的实力虽然暴涨了不少，但属实是缺乏实战经验。

    毫不夸张的说。

    这要是换做林霄的话。

    早就已经解决掉了战斗。

    而想要增加丰富的战斗经验最好的办法就是战斗！！

    当再度轰杀一大片人鱼鬼物之后。

    一朵巨浪，骤然从海水里面涌了出来。

    巨浪数十丈。

    霎时间。

    那些鬼物竟然全部都……停了下来。

    甚至……

    它们的身体，都在微微颤抖着。

    这一幕，属实是奇怪的很。

    刘清风当即就让青面獠牙鬼物停下了动作，目光死死地盯着那朵浪花。

    而林霄同样也是凝视着浪花。

    下一秒。

    一头……

    无比狰狞的鬼物，从浪花之中，飘然而出。

    它长着两颗脑袋，眼睛空洞洞的，舌头疯狂往外吐露着，更恐怖的是脸上有一道道让人触目惊心的伤口，每一道伤口的皮肉都是往外翻着的。

    它的肤色，煞白如纸，身体也是圆鼓鼓的，就跟……一颗打满了气的气球一般！！

    双头，单身。

    这样的鬼物，即便是林霄也是头一回碰到。

    好在……

    这头鬼物的修为，也就s级巅峰罢了，比刘清风还要低上那么半截。

    “桀——！！！”

    双头鬼物的嘴里，骤然发出一道无比刺耳的怪叫声，声音的穿透力非常强，震得人耳膜生疼无比。

    随着双头鬼物的声音响起。

    海绵上所有的人鱼水鬼如同潮水，向着双头鬼飞速涌了过去。

    它们。

    拼了命一般，直接钻进了双头鬼的身体里。

    不多时。

    双头鬼的身体，再度暴涨了一倍有余，实力……也随之提升，达到半步鬼神修为。

    当刘清风看到面前的这一幕。

    眉头紧锁着。

    一种不祥的预感，瞬间席卷上了他的心头。

    他的身体绷的笔直，双拳更是紧紧地拽着。

    而头顶的青面獠牙鬼，脸色也是凝重了起来。

    “啾——！”

    双头鬼根本就不讲武德，身体直接化作鬼雾，瞬间来到青面獠牙鬼的面前。

    下一秒。

    双头鬼的两颗脑袋同时张开血盆大口，露出黝黑的牙齿，向着青面獠牙鬼咬了过来。

    见状。

    刘清风双手猛然一个翻转。

    青面獠牙鬼的身体，爆退了数十米之远。

    这双头鬼的速度，快得离谱，逼得青面獠牙鬼边打边退，不多时就已经落了下风。

    刘清风毕竟缺少实战经验，根本还不足以将青面獠牙鬼的实力全部都给发挥出来。

    “吼——！！”

    就在此时，双头鬼爆吼一声，其中一颗脑袋死死地咬住青面獠牙鬼的左手手臂。

    紧接着。

    青面獠牙鬼的手臂，竟然硬生生被它齐根咬断——！！

    随着本命鬼物受伤。

    刘清风的脸色也变得有些难看，嗓子眼一甜，差点就喷出一口血来。

    好在……

    他重新给咽回去了。

    “草泥马！！欺负人是不是？！！老子跟你拼了！！”

    刘清风以右手为剑，将自己的左手手腕划破。

    鲜血凝而不散，径直飞向空中的青面獠牙鬼。

    嗡——！！

    得到了刘清风的精血加持之后，青面獠牙鬼龇着獠牙，右手对着面前的双头鬼虚空一抓。

    下一秒。

    双头鬼就被一只虚无的手，牢牢抓住。

    紧接着。

    青面獠牙鬼再度挥出一道鬼剑。

    嗤啦——！！！

    鬼剑狠狠地劈在双头鬼的身上，直接将其震飞了出去。

    看到这一幕。

    刘清风来了精神，双手翻飞的速度更快了几分。

    而随之带来的是青面獠牙鬼的攻击也越来越凌厉。

    一剑接着一剑。

    每一剑都稳稳地劈在双头鬼的身上。

    双头鬼的嘴里，发出狰狞、凄厉的怪叫声。

    旋即。

    海面上，再度升腾起一股巨浪。

    又一头双头鬼……出现了！！

    “卧槽尼玛！！”

    当刘清风看到这里，直接就炸毛了，整个人都不好了。

    打了一波又一波？

    这尼玛，还怎么玩啊！！

    “师父，我对不起你啊，你培养了我这么久，我今天就要交代在这里了，mmp啊！！”

    刘清风直接开启碎碎念模式。

    他的战意，随着第二头双头鬼的出现，已经开始崩溃。

    没办法。

    刚才刘清风还有一丝胜算，可是现在……

    他根本就看不到任何的希望。

    对，一丁点的希望都看不到！！

    而这个时候，青面獠牙鬼也出现了一抹疲态。

    两只双头鬼抓住这个机会。

    以雷霆之势，朝着刘清风疯狂袭来。

    霎时间。

    青面獠牙鬼直接档在了他的面前。

    嘭——！！！

    青面獠牙鬼被两只双头鬼打了一个正着，如同断线的风筝一般，倒飞出去。

    双头鬼的攻击，还没有停下，再度冲向刘清风。

    看着自己的本命鬼物帮自己挡下了一击。

    刘清风的双拳再度握紧。

    “淦尼玛！！老子跟你们……同归于尽！！！”

    刘清风奋力嘶吼着，嘴角，溢出了一抹鲜血。

    此时此刻的他。

    已经是强弩之末。

    失血过多再加上战意崩塌。

    让他如同一个风烛残年的老人，即将……油尽灯枯。

    说时迟，那时快。

    两只双头鬼已经来到刘清风的面前。

    刘清风的嘴角露出一抹舒心的笑容，往事的种种如同幻灯片一般在他的脑海中不断掠过：“师父，徒儿没有给你丢人啊——！！”

