    “我是你嫡姐，是你姨娘的主子！你说我算什么东西？一年未见，你学的礼仪都喂狗去了？方姨娘，这就是你教养出来的结果？”任瑶华冷笑道。

    “三小姐恕罪，是婢妾教管失职。”方姨娘声音低柔，姿态放得极低，“九小姐，快去三小姐赔个不是？”

    任瑶英像是被踩了尾巴的猫一样跳了起来：“我才不要与这种恶毒的人陪不是，她要害死六哥，还打骂我们。姨娘，我们走！”

    “任瑶英，你把你刚刚说的话再说一次。”任瑶华冷冷地道。

    “说就说，你……唔……唔……”

    “三小姐，求您饶了九小姐的口无遮拦，她还小不懂事，一切都是婢妾的过错，婢妾给您跪下了。”方姨娘急急地恳求，一边捂住任瑶英的嘴不让她再激怒任瑶华。

    “姨娘——”任瑶英哭叫，听起来场面有些凄惨。

    任瑶期看了一眼门外，方姨娘带来的丫鬟和婆子应当还站在外头，她有些头疼。

    想了想，她还是掀了帘子。

    东次间里方姨娘低垂着头直挺挺的跪在了任瑶华面前，任瑶英在一旁拼命想要将方姨娘拉起来，被方姨娘甩开了。

    任瑶华站在炕前冷眼看着，周嬷嬷看了看方姨娘又看了看任瑶华有些欲言又止。

    六少爷任益鸿皱着眉站在帘子旁，似是想要上前又不知道自己能做什么，有些为难。

    那边几人也注意到任瑶期进来了。

    “五小姐，你的脸——”方姨娘一眼就看到了任瑶期脸上的伤，忍不住惊声低呼。

    任瑶英也惊讶地盯着任瑶期左脸上的五指印，然后又扫了任瑶华一眼，对方姨娘道：“五姐定是被三姐给打了！”

    肯定的语气，怎么听怎么有些幸灾乐祸。

    “你来做什么？”任瑶华冷着脸道。

    任瑶期看了任瑶华一眼，走过去扶方姨娘起身：“母亲让我过来与方姨娘说，她刚喝了药精神不足不好见你们，六弟与九妹妹的孝心她已经知道也心领了。今日雪大风寒，路面又滑，还请姨娘早些带六弟与九妹妹回去歇着，否则若因此着了凉姨娘不心疼，她这个做母亲的却是要心疼的。”

    方姨娘身子一僵，飞快地看了任瑶期一眼，又看向任瑶华。

    任瑶期也顺着方姨娘的目光也看向任瑶华，见任瑶华只冷笑着站在那里，又接着道：“不想姨娘这么诚心，还在这里给母亲跪下磕了头，我一定会去转告母亲的。”

    任瑶英嚷嚷道：“我姨娘跪的不是……”

    任瑶期迅速截断了她的话：“姨娘跪的不是母亲还能是谁？这里只有三姐，六弟，九妹还有周嬷嬷。三姐，六弟，九妹你们虽然名义上是姨娘的主子，可是方姨娘毕竟是父亲正正经经抬进府里的妾室，还育嗣有功，算是半个长辈，跪你们哪一个都不合理也不合情。若是被外人知晓了，岂不是会说你们张狂？”

    在场之人皆是面色一变。

    方姨娘似是想要说话，任瑶期却是不给她机会：“再说了，即便我们几人都是孩子，不懂这些道理，姨娘却是向来被祖母夸赞知书达理，蕙质兰心的，难道她也不懂这个道理么？她若跪的是你们，岂不是故意陷你们于不义？我是不信姨娘会做这种事情的，是吧姨娘？”

    任瑶期放了去扶方姨娘的手，站起了身，偏头朝着她笑，一副对她十分信任的样子。

    方姨娘低下头，缓缓挪着膝盖转过身子，面朝着西次间李氏的卧房方向恭恭敬敬地磕了三个头。

    磕完了头方姨娘自己起身，轻轻扫了扫嫩黄色缎面皮裙上的灰尘，然后才抬头看着任瑶期柔声道：“五小姐说的对，婢妾跪的是太太，非是他人。”

    方姨娘将自己眼中对任瑶期的探究之色隐藏的很好，任瑶期也装作没有看到，依旧是一副熟稔的模样轻快地道：“既如此，姨娘便与六弟，九妹妹回去吧。周嬷嬷，你快派几个婆子给方姨娘她们打灯，外面路滑，可要她们扶仔细了。”

    周嬷嬷一愣，看了任瑶期一眼，又看了看冷着脸一言不发的任瑶华，最后还是低头应了一声是，对方姨娘躬身道：“姨娘，六少爷，九小姐请，奴婢让人送你们回去。”

    方姨娘朝周嬷嬷点了点头，对任瑶华道：“三小姐，婢妾明日一早就过来伺候太太。”说完就毫不拖泥带水的带着一双儿女离开了。

    周嬷嬷也跟了出去。

    任瑶期目送着方姨娘那柔美却挺直的背影走出了正房，点漆的黑眸虽然还带着笑，却沉静的如同冬日的湖面，深邃无澜。

    任瑶华的目光则从刚刚开始就一直盯在任瑶期脸上，似乎想要从她脸上看出一朵花儿来。

    “任瑶期，你什么意思？”

    任瑶期想了想，看着任瑶华认真地道：“三姐，你觉得我能有什么意思？刚刚我若是任由方姨娘跪下去，由着七妹妹闹下去，惊动了府里其他人，你以为吃亏的会是谁？”

    任瑶华眼神莫测的盯着任瑶期半响，却是扯了扯嘴角，笑的有些讽刺：“我以为你与方姨娘交往甚密，与六弟他们手足情深，因而见不得他们在我这里受委屈。难不成你忘了，当初是谁当着祖父祖母的面一口咬定是我推了六弟落水。”

    任瑶期垂眸不语，这是她与任瑶华之间的死结，解释无益。

    况且冰冻三尺非一日之寒，她不奢望今日就能改变两人之间的关系。

    “就当我不希望母亲再受牵连吧。”

    这时候，周嬷嬷带着四个个捧了铜壶、铜盆、脸巾和药箱的丫鬟走了进来，对两人躬身回道：“三小姐，五小姐，奴婢已经谴了四个婆子送了方姨娘回芳菲院。”

    方姨娘虽然是她们父亲的姨娘，却不是住在紫薇院，而是带着一双儿女独自住了一个院落，虽只是一个一进的小院，也算是天大的脸面了。

    任瑶期点了点头，周嬷嬷指挥着丫鬟将铜壶、铜盆等物放在了一旁的梅花小几上，两个小丫鬟行礼退了出去只留下了李氏的两个大丫鬟在屋里：“五小姐，奴婢给您敷一敷脸吧，不然等会儿出去吹了风晚上会不舒服。”

    任瑶期点了点头，走回去坐到了炕上。

    大丫鬟喜儿将脸巾打湿拧干，周嬷嬷接了过去轻轻给任瑶期敷脸，面巾上滚烫的热度让任瑶期忍不住偏了偏头，周嬷嬷忙道：“五小姐，敷一敷就好了，您别动。”

    任瑶期便坐着没有动，毕竟不是任性的十岁孩子了，一点痛忍忍就过去了。

    两个大丫鬟喜儿与鹊儿对视了一眼，又垂下了头，一个捧着药瓶候着，一个重新又拧干了一条面巾等着周嬷嬷换取。

    任瑶华也没有走，坐在炕上的另外一侧低声与周嬷嬷说起了李氏的病。

    任瑶期默不做声的听着，这才得知李氏是路上染了风寒，偏偏回来后又在任老太太的院子外头跪了许久，因此病情加重了。大夫来看过，给开祛风寒的方子。

    上一世任瑶期自己也病了，所以不知道李氏生病的事情，也没有人告诉她。好了之后去给母亲请安却被任瑶华两巴掌打了出来。

    她当时病了四五日，好起来的时候李氏也病愈了，可见李氏这病应当不打紧。

    任瑶期想着明日还是要找周嬷嬷要大夫开给李氏方子看看。

    周嬷嬷帮任瑶期热敷几次，又接过鹊儿手中的药膏给她轻轻的抹上了一层。任瑶期坐着不动，任由她折腾。

    “五小姐，您是不是病着？”周嬷嬷注意看了一下任瑶期的脸色，见她眼下有些浮肿，嘴唇也不若平日里水润，想着任瑶期并没有在李氏回来的时候出门迎接，便出口问道。

    任瑶期顿了顿，点头：“病了些时日，不过这几日已经见好了，约莫再吃两剂药就能痊愈。”

    周嬷嬷又气又急：“五小姐，生病了怎么能见风？你身边的婆子丫鬟们不知道拦着吗？”

    说到这里，周嬷嬷了脸色又是一变：“你说你已经病了些时日了？”她们在庄子上豪不知情，留在任府的人竟是没有给她们递信。

    “嗯，上个月时冷时热的时候病的。”秋老虎过后，北方气温急降，寒热交替，最易生病。

    周嬷嬷皱眉看向任瑶华，任瑶华已经满脸寒冰：“看来这紫薇院的人都已经忘了自己姓什么了！”

    周嬷嬷叹气：“我们走了一年，老太太又将紫薇院交给了她照管，自然是此一时彼一时。之前想着莺儿与朱儿两个丫鬟性子沉稳，又跟了太太多年，留下来看院子最为合适，府中若是有个什么事也能及时遣人给庄子上送个信儿，不想却是让老太太给婚配了出去，如今她们连内院都难进，倒是可惜了。”

    ******

    眉南已完结文：

    [bookid=2288861,bookname=《名门闺杀》]

    `

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

