        就听到其中一个到“既然人家都给钱了的，想来鸡汤即便是乡下地方应该也不难的吧。”

    男人看到几人那突然转变的态度，眼眸闪了一下，嘴巴动了一下，可是到底什么都没有说，立刻就转身就朝自己住的那一边过去，几人也不在多话，不过表情却还有点让人发憷，倒是闫印之什么都不在有，只是单纯的转身，然后抬步走到了他们刚刚出来的屋子门口。

    那笔挺的身姿就像是一个真正的卫士守卫心中的净土，当然要是九叔公在外面，就会知道，闫印之这样做的愿意只有两个，第一就是想要在第一时间知道里面的消息，第二自然是不让外面的人有进去打扰了九叔公替小羽看病的机会。

    九叔公在里面并没有待多久，就从里面走了出来，看到闫印之和盛怀仁眼神中闪过了一抹凝重，不过很快就被他收拾的一丝不剩，在等到他看向另外的几个人，眼神明显就轻松了起来，然后听到九叔公对着大家到“这里条件不适合养病，小羽的情况我们需要赶紧的带到条件好一点的地方去，辛苦大家，这样吧，我们先随便找地方解决温饱，嗯，然后在带着孩子们回城里，稍作调整后赶紧回去吧，省得家里人担心。”

    听到九叔公的话，闫印之立刻转身进去屋子里面，在大家疑惑的眼神中，就看到闫印之背着盛羽走了出来，大家愕然这个孩子的动作之利索，前后不到两分钟，他就将人给收拾好了，还背了出来。

    九叔公看到闫印之的反应，在看向一边正在看对面屋子的盛怀仁，到“怀仁啊，你还是要和这家人说一声吧，如何也谢谢他们收留了几个孩子，我们这就走了，孩子的情况不容耽误。”

    “好！”盛怀仁有点迟疑，其实他是想让九叔公给启康看看的，毕竟他已经抱着孩子有一会了，孩子居然到现在都还没有醒来，这个过程中，他还用手悄悄的拍了小启康的屁股，只是小鬼依然没有醒来啊。

    不过现在好似并不是提这个的时候啊，毕竟九叔公已经说了，这里不适合养病，养病不适合那看病就属于鸡肋了，然而盛怀仁甚至是在场所有的人，都没有想到，刚刚他们来的时候还在赶几个小家伙离开他们家的人，竟然会突然的就不让她们走了，而且动静还闹的很大。

    那哭闹叫喊声就好似谁家来他们家打劫了一般，这下让盛怀仁懵了，自己虽然也是乡下了，可是这般作为他是从来不屑的，不过这般耍泼打滚的作为他倒是很熟悉，想当初自己的阿娘可不就是如此啊。

    所以当看到这家原本一直躲在屋子里面没有露面的女人，在自己进来后表示他们立刻就走，就表示出来，这几天他们如何的费心了，如何的为了孩子们付出了，却只等来盛怀仁的“多谢”两个字后，情况立刻就变化了起来。

    “孩子啊，可怜的孩子啊，你这个没有良心的男人，你们怎么可以这样啊，好好的孩子被你们赶出来，如今好不容易遇到我们，才算是活得好好的，你一句话就要带走，你是不是想的太好了一点啊，他们三个半大的孩子，要不是遇到我们，你觉得你还能看到好好的孩子啊，如今你过来就要将孩子带着，你问过我们夫妻的意见了吗，问过我马塘村人的意见了吗，哎呦喂，杀千刀的诶，如此狠心父母这是要将孩子逼死啊。”女人从屋子里面叫嚷着就往地面铺，那动作明显就是要去抱着盛怀仁的大腿，好耍泼的啊，吓到盛怀仁连忙往后退。

    竟然被他给完美的避过了女人的那一波连贯到底前扑，盛怀仁以为如果自己真的被眼前的这个女人抱住了大腿，那估计又是一番无法解释的纠缠了，好在他已经被训练出来了，这个场景在自己脑海中已经演练过不知道多少遍，今天可算是用上了，并且还是完美演绎。

    所以说什么事情都没有绝对，再坏的事情也都不是没有好处的一面，就看你如何去看了，看看现在想想当年盛家老太婆对自己动不动就是哭闹，抱着他大腿耍泼打滚的招数，如今再次遇到，他都形成了条件反射，完全不用想，大脑就能在第一时间的避过去。

    并且在盛怀仁感觉到不对劲的时候，第一时间就从原本那家人家的门口，快速的退到了外面的院子里面，这样出来外面闹就可以避免太多的不可说，反正如何都是要好过在屋子里面，在别人看不到的地方，而误会什么，随着盛怀仁的退出来，女人稍后也跟着连滚带爬的出来，男人也追着盛怀仁后面出来，只是出来以后两人的调调又变了。

    就听到女人往地面一坐，就开始嚎了起来“哎呦喂，快来人看看啦，打人了啊，好心没有好报了啊，做了好事不但没有得到报酬，呸，好人没有好报诶，丧良心呢，还要被人家欺负了呢，一个男人欺负女人了诶，老天爷啊，睁开眼睛看看啊，这没有良心没有天理的东西，怎么不被抓去吃枪子诶······”

    女人一边嚎一边用双手不停的拍着自己大腿，那啪啪啪的声音，听着都肉痛，可是那个女人好似很有节奏感的嚎的起劲，周围的村民好似都很熟悉这一家似的，听到这惊天动地的嚎丧声，竟然没有人过来看，到是闫印之背着盛羽已经走到了外面，看到身后竟然没有跟过来一个人，转身就看到九叔公皱眉的看向一个方向。

    他很着急小羽妹妹的情况，原本小羽妹妹为了救他们就听到老头说是伤到了身体，需要回去好好的养养，结果他们还没有回到小羽妹妹说的地方，小羽妹妹就因为那个小鬼头的弟弟，再次跑了出来，如今小羽妹妹竟然再一次的晕倒了，好不容易老头子来了，小羽妹妹有办法了，竟然还要在这里的耽误。

    