    第1006章你心里清楚

    含笑回过头看向来人，眼眸轻抬，露出浅淡笑意来，“司越。”

    莹莹暖光洒落在那张精致的面容之下，眼尾微微上挑，带出些许的妩媚风情。

    她叫自己的名字，反倒显得两人之间的距离被拉远了不少。

    司越轻笑了一声，没走近，只是靠着墙站立，指尖一根点燃的香烟，火光明灭，“在等司斐？”

    风里似乎也带上了淡淡的烟草味。

    并不算好闻。

    含笑低头看了看时间。

    九点三十分整。

    距离约定的时间还差十五分钟。

    只是司斐有个习惯，喜欢早到。

    再抬头时，含笑的语气认真却又带着点漫不经心，“他被你拦下了？”

    肯定的语气。

    她抬头看着不远处的男人，目光像是能轻而易举地就看到人的心里去。

    司越指尖微顿，洒落下些许的烟灰来，戏谑道：“小婶婶这就冤枉我了，我即使有天大的本事，也不敢拦住叔叔啊。”

    含笑转过身去，不再看他，声音被风吹散，“敢不敢你自己心里清楚。”

    寒风胡乱地吹着，树影婆娑，模糊了本就昏暗的灯光。

    许久，司越才又走过去站在含笑的身旁，学着她的模样看着漆黑看不到尽头的道路，鼻尖嗅到了她身上的淡淡幽香。

    和着淡淡酒味，的确是醉人。

    他故意把话说得暧昧，“小婶婶似乎是很了解我。”

    含笑转头看向他，眸光平静，突然道：“你和江煜合作，他许给你什么了？”

    司越的眼中掀起点点波澜，面色却依旧平静，“小婶婶是在和我说笑么？”

    他装着不明白的意思，目光之中却是带着点笑意。

    含笑勾唇一笑，声音轻软，“让我猜猜，你想要的无非就是一个司氏，至于江煜……”

    她说着，故意停顿了一会，脚尖探出，缓步上前，拉近两人之间的距离。微微仰面，红唇轻启，“他想要我，对不对？”

    轻轻软软一句话，像是风往人的心里吹，哪怕是凝结成冰的湖面此时都要融化来。

    司越的目光落在那张娇艳红唇上，听着她的温言软语，久久不能移开视线。

    香烟一直燃烧到了尽头，火星灼烫了指尖，他这才回过神来。

    他本就肆意妄为，想要的人从未有过得不到的情况。此时面对她，心口更是跳动得厉害，但依旧故作平静道：“你就这么自信，江煜会为了得到你与我合作？”

    她弯了眉眼，巧笑倩兮，垂下的睫毛落下散碎星光，“不只是他，你也想得到我，不是么？”

    一句话，听得司越内心满是震荡，却还是轻嗤一声，“你觉得我喜欢你？”

    “男人想要一个女人，不一定非要是情爱。”含笑抬头，目光自他面上扫过又落在摇晃的树影上，“古时帝王江山在手，却依旧需要美人作为他胜利的附属品。司越，你也有一样的想法。”

    司家的一切，在司越看来本就是被司斐抢走的。

    他夺回一切是自己该做的，但是对司斐的仇恨则是要另外算的。

    而她，就是这个另外。

    (本章完)

