    居然敢来攻打弑神教的老巢。

    是大唐吗？

    对方活腻歪了？

    但很快，它就皱眉。

    众所周知，弑神教的老巢是龙潭虎穴，一般情况下，正道是不敢深入此地与妖物作战的，更何况，它们这里还有数头地阶级别的大妖。

    是天阶强者出手了吗？

    可如今的大唐，真的有天阶强者吗？

    “叫醒其他统领，共同迎敌！”诡影觉得虽然不可能出现天阶强者，但也要以防万一。

    但刹那，诡影就感觉一股危机感袭来。

    “不好！”地阶诡影刚唳叫一声，轰隆。

    这一处核心的地底岩洞坍塌，顿时大量的炮火射来，还有不少穿透弹直接穿过了重重的岩层，落在核心深处爆发。

    符篆轰鸣。

    刹那间，整个聚阴地巢穴就化为了祸害。

    “不好，大阵失效！”

    “不好，阴煞气消散！”

    “不好，极阳力在复苏！”

    “不好，我弑神教遭遇千年厄难！”

    无数的妖物嘶吼，想要冲天而起，逃走，但铺天盖地的炮火落下，胆敢升空的都被当做了靶子。

    而一些潜地的妖物也都被穿透地面的炮火洗礼，更重要的是，许豪截断了山势地脉，潜地的效果也大打折扣。

    轰隆隆。

    一声声沉闷的轰鸣声响彻，聚阴地所在的区域，一圈的山脉被轰塌，无数的碎石翻滚。

    山川移位，江河断流。

    无论是无阶妖物，还是地阶妖魔诡怪，在强大的火力覆盖下，进阶身体爆碎，本源破裂。

    第一轮，有实体的妖物首先被轰杀。

    第二轮，符文爆发，那些无形的诡物接连受创，紧接着又被炮火覆盖，彻底被轰得飞灰湮灭。

    地阶的大妖倒是坚持得久一点。

    但依旧挡不住。

    “不！”有实体妖物咆哮着，化身数十米高大的本体，想要以此来增强防御。

    可是不行，许豪此刻动用的炮火更强，一些炮弹还有强大的穿透能力。

    身体越大，目标越大，不一会儿，便有大妖陨落。

    一头诡影眼神变换，它真的没有想过弑神教有一天会遭遇这样的厄难。

    “分开逃！”诡影大声地咆哮。

    它们属于地阶高等修为的妖物，本身实力强大，寻常的炮火本应该难不住它们，最多也就是让它们受到一些伤害而已。

    但炮火之中蕴含着符篆的威力，还有真实伤害，这才是它们难受的原因。

    诡影主动抗了一下，然后它就惊骇了。

    一击之下，本源都要受创。

    它不明白为何会有这样的攻击，但它现在只想要逃。

    很快便有几头诡异的妖物响应。

    因为它们根本感受不到敌人，天空四周全是无尽的炮火，那阵仗，看一眼都是绝望。

    现在它们只能趁着还有妖物扛着伤害，分开而逃，这样还有机会，不然等着聚阴地的妖物死绝，那它们便彻底没有了逃生的契机。

    嗖。

    数头大妖扛着炮火的洗礼，四散而逃。

    “当我不存在吗？”

    许豪控制着神兵轩辕，开始袭杀奔逃的妖物。

    许豪本身实力就强，地阶道法境界，而且还掌握御剑术。

    什么攻击力最强，肯定是剑仙。

    何况，许豪还有真实伤害加成。

    一旦被飞剑攻击中，同阶不会有好果子吃，更何况这些妖物被炮火洗礼，本就处于最弱的状态下。

    噗嗤。

    一头大妖被斩中，它只是稍微停顿了刹那，顷刻间就被炮火覆盖。

    地毯式洗礼，无尽的炮火。

    “不！”

    弑神教的诡影挣扎着，想逃虚化身体，但是面对神出鬼没的飞剑，它依旧没有抵挡住。

    轰隆。

    诡影爆碎。

    许豪一手拿着定天罗盘，一手施展御剑术，不断地斩杀妖物。

    很快，整个聚阴地的妖物都被斩杀殆尽。

    天空黑了下来，弥漫着层层的浓烟。

    这一处聚阴地的附近，也有不少镇抚司的强者探子，他们感受着震动，听着那轰鸣的声音，忍不住缩了缩头。

    小半个时辰后，整个炮击才彻底停歇下来。

    一个巨大无比的深坑呈现在许豪的眼前，里面岩浆涌动。

    这些岩浆都是因为炮火的热度太过浓烈而形成的，炙热的气浪更是朝着四周扩散。

    “终于完结了，不知道主线任务会不会完成！”

    许豪带着期待。

    他虽然已经断定这是弑神教的老巢，但是，毕竟没有百分百的把握，只要虚拟面板不出现结算，他就依然有着一丝的忐忑。

    许豪落在一处高地，平静地看着下方一片狼藉的区域，他静静地等待着。

    “你完成主线任务二！”

    脑海里面响彻的声音，让许豪心头火热。

    终于是完成了！

    不用他去第三个地域围剿妖物，毕竟，每一次的围剿，都是巨大的资源投入。

    即便他上交了符篆手札，有着极大的权限，可购买丹药这些都是花费极贵。

    许豪将目光注视向虚拟面板。

    接下来就是奖励。

    “请在一下选项中选择三项作为奖励！”

    【选项一】全属性+2

    【选项二】灵力一阳指（地）

    【选项三】天蚕衣（地）

    【选项四】金刚不坏丹两瓶

    【选项五】灵力丹两瓶（地）

    【选项六】飓风拳（地）

    奖励很好，基本都是地阶品阶。

    许豪目光扫了一眼，便选择了【选项一】全属性+2；【选项四】金刚不坏丹两瓶；【选项五】灵力丹两瓶（地）。

    本来他有些中意【选项二】的奖励，但四五实在是给得太多。

    许豪领取后，全属性直接得到提升。

    紧接着，许豪拿出几瓶丹药，略微感受了一下里面的能量储备后，他便开始打扫战场。

    虽然炮火洗地，下面的大坑不会留下什么，但若是能够留下的，都是极其好的炼器材料。

    特别一些妖物的尸骨，是极其厉害的炼器材料。

    同时，许豪也打算制作散豆成兵（纸），一些妖物的骨灰也可以添加进去。

    掘地三尺。

    不得不说，作为弑神教的老巢，大妖极多，而且一些阴属性的宝物还是不少的。

    这些宝物能够经历炮火的洗礼而不彻底损毁，本就是奇物了。

    许豪来者不拒。

    他就算用不到，也可以拿回大夏去出售。

    一个小时候，许豪才心满意足地离开，御剑飞行。

    接下来，他准备找一个安稳的城池地域，一边炼化丹药，一边制作散豆成兵（纸）的个体，然后，继续提升自己。

