    “双排么？”

    那边，韦神也很直接，上来直奔主题。

    双排？

    苏离微微一怔，他倒是没有想到，韦神竟然会主动拉自己来双排。

    “怎么说？”

    对方连着又发了一条信息。

    “行。”

    苏离也没犹豫，反正自己也要打双排了，拉个韦神来当队友，效果肯定不错。

    而且，直播间里的水友们，显然也很乐意看他和韦神一起双排。

    尽管自己是比较倾向排到韦神做自己的对手，那样奖励会比较丰厚一些。

    将韦神拉进了队伍里。

    “你冲分的速度很快啊。”

    韦神进来之后，倒也没有摆什么架子，直接就聊了起来。

    “还行，主要隐藏分比较高。”

    苏离说道。

    “我们这些超级账号的上分速度都比不上你。”

    韦神淡笑道。

    他这是实话，哪怕超级账号，现在吃一把鸡所加的分也远远不如苏离。

    “我开了？”

    “开吧。”韦神点击了准备。

    游戏进入了出生岛。

    弹幕很激动。

    “我敲，居然能看到韦神和离神两个人双排。”

    “这不是直接起飞？”

    “这两人双排，还要别人咋玩啊。”

    “别大意啊，听说geng的队长也是双排在冲分，而且他的双排队友就是自己的战队队员。”

    “不管怎么说，能看到大神和猪头双排，我今晚这个工就没白旷。”

    “+1。”

    “……”

    两人一起双排，先不聊别的，单是人气这方面，就已经爆了。

    一个是职业选手中人气最高的，一个则是新晋主播中的超新星，平台吸粉无数。

    两人双排，自然是让水友们激动不已。

    “碰到他们了。”

    来到出生岛，刚过一会，韦神平声道。

    苏离知道他在说什么。

    这一局，他们和现亚服榜一，也就是geng队的队长kan撞车了。

    “正好，一局定结果。”

    苏离脸色淡然。

    和他们排到一起，无疑是最优的结果。

    只要在这一局将kan淘汰，而他吃鸡的话，那苏离便能再这一局完成登顶。

    而且，现亚服榜一的击杀奖励，想必也能成为他登顶的大礼。

    “没想到那小子竟然与韦神一起双排了。”

    geng战队基地，戴眼镜的年轻人职业id为tan，年纪不大，实力很强。

    “无妨，多个韦神也好，要不然免得说是我们欺负了他。”

    银发年轻人不以为然。

    他的神色自若，其职业id为kan，正是geng战队的现任队长，目前的亚服榜一。

    对于撞车苏离与韦神一事，kan与苏离的想法几乎一致，同样觉得这是一件好事。

    “他的连鸡之路，就到此为止了。”

    kan的神情很自信。

    “这把刺激了。”

    “这把结束，排名情况应该就出来了吧。”

    “没想到还真撞车了。”

    “加油啊。”

    “幸好和韦神双排了，要不然面对geng的两个职业选手，这把我真的很难看到希望。”

    “+1，这可不是两个职业那么简单，kan与tan本来就是一个战队的选手，他们之间的默契能发挥出1+1大于2的效果。”

    “希望离神能顶住压力吧。”

    “呵呵，顶住压力？你们这些粉丝也太搞笑了吧。”

    “加油啊，kan，只要打爆这个苏离，我以后就是你们geng的粉丝了。”

    直播间弹幕，各式各样的评论都有。

    这其中，自然也不缺少黑粉。

    苏离没有看弹幕。

    这一局的航线出来了，是一条中部航线。

    “机场吧？”

    韦神询问苏离的意见。

    “那就机场。”

    苏离也没异议。

    军事基地差不多就在航线的开端下，也挺符合他一贯以来的打法风格。

    韦神就更别说了，他打rank，就喜欢往人多的地方跳，落地刚枪。

    落地前开伞。

    机场的人并不少，不过苏离开了一眼地图，整个机场所在的这个大岛都没有出现知名度玩家的特标。

    这意味着，kan他们那一队并没有跳这片区域。

    “可惜了。”

    若是这两人早点遇到自己，还能让他们掉一波大分。

    话虽如此，苏离接下来的注意力重点还是放在了机场的敌人上。

    很快。

    苏离与韦神分别落在了c字楼的1号和2号楼顶。

    旁边有人和他们抢点。

    苏离和韦神的动作比他们要快不少。

    捡枪，开火，毙敌。

    这画面几乎同时发生在两人身上。

    “叮，击杀普通玩家，获得金钱奖励，+16000元。”

    苏离从楼顶跳了下去，手握akm，翻窗进了一号楼里。

    屋子里，有一队人。

    “哒哒哒。”

    有人在门后蹲着，朝苏离发动了袭击。

    苏离反应过来，连打带补，将其淘汰。

    不过，他的血量也下了一半。

    将对方盒子里的止痛药打上，苏离上了二楼。

    他看到是有两个人进了1号楼，剩下一个极有可能在二楼猫着。

    这种段位的人打法都很阴，苏离上楼之后，依旧很小心的搜找。

    “你使用akm爆头淘汰了玩家qwsrrf。”

    小房间里，箱子后面，苏离刚走过去，一个人影冒了出来。

    苏离目光一闪，反手将其淘汰。

    “玩家Godv使用m762击倒了玩家siskddj。”

    “玩家Godv使用m762击倒了玩家wudjjdd。”

    韦神也是一个人将二号楼的敌人击杀殆尽。

    右上角击杀信息栏。

    来自geng战队的kan与tan两人也有了人头的进账。

    无形之中，两队人似乎像是在竞速一般。

    这让剩余存活着的玩家都不禁感到瑟瑟发抖。

    这两支队伍的人，都不是他们能惹的起的。

    与此同时。

    亚服无数的玩家都在关注着这一局游戏的走向。

    尽管它只是一场高端局的rank。

    但是，亚服的无数玩家都清楚，这一场排位，并不简单。

    它事关这个服务器的第一归属。

    同样也是一个吃鸡史上奇迹能否被缔造的关键一局。

    若成，苏离ID之名，甚至能成为亚服的代表象征。

    “学长加油啊！”

    “一定要打爆那geng的那两人！”

    “这局苏离要是能吃鸡，我直接围着操作裸奔十圈。”

    “……”

    苏城市一中。

    哪怕曾经嘲讽过苏离的学生们，此刻也是放下偏见，暗暗给苏离加油。

    “没想到我的小学弟，竟然连连闹出这么大的动静。”

    京都，北大。

    女生宿舍。

    “学弟？谁啊？”

    两个粉系女孩躺在一起，小桌上，摆放着一台笔记本电脑。

    画面上，显示的正是苏离的直播画面。

    “不告诉你，要不然以你的花痴，怕是会赶走咱们学校未来的一尊大神。”

    夏岚捋捋额前的几缕细发。

    “切，不说就不说，我又不稀罕玩这个游戏。”

    身旁，古灵精怪的女孩不屑道。

    但其在那转溜溜的眸子，却是表明了她的心情。

    “口是心非。”

    夏岚白了她一眼，继续看自己的直播。

