    “这具尸体很新鲜，死亡时间应该没超过一小时。”

    秦此刻正蹲在一具【巨蚁】的尸体旁边，拿军刀翻来覆去地看了看。

    【巨蚁】尸体很完整，击杀它的人并没有选择将蚁肉挖走，或许是看不上也可能是经验不足，秦更倾向于后者。

    尸体的头部有一个拇指大小的洞，伤口很深，隐约能看到里面绿色的脑髓液。

    伤口创面整体呈不规则形状，这显然不是弹孔，根据秦的猜测，这应该是小石子造成的伤口。

    除此之外，尸体身上没有发现其他伤口，显然这是被一击毙命。

    这是秦追踪雷班纳以来看到的第一具异种尸体，这也就证明他的确没有找错方向。

    说实话，对于雷班纳能一路穿越荒野进入地下洞窟，而且还顺利找到第二层的洞窟入口，秦心中多少是有些诧异。

    这只【巨蚁】肯定不是雷班纳击杀的第一头异种，至于秦之前为何一路上都没发现异种尸体，道理其实很简单，时间跨度问题。

    荒野之中，很少有生物的尸体能长时间存在，因为用不了多久，便会被其他异种发现，然后吞食一空。

    “奇怪，雷班纳一个14岁的孩子，竟然能如此轻易地击杀【巨蚁】，不应该呀！”

    从现场痕迹来看，战斗的过程很短，可能没超过十秒钟。

    而能在这么短时间内击杀【巨蚁】，并且还做到了一击毙命，那人的力量至少也在10点以上，否则不可能这么轻松。

    要知道秦第一次猎杀【巨蚁】时，也用了两下才将其捅死。

    虽说是因为没攻击到要害的缘故，但如果力量不足的话，根本破不开【巨蚁】的头部外壳，更谈不上一击必杀！

    秦继续向前，沿途再次发现了几具【巨蚁】尸体，并且都是被一击毙命。

    “不可思议，他似乎在快速成长！”

    别看都是一击必杀，但越到后面，【巨蚁】额头上的伤口就越深，特别是秦找到的最后一具尸体，其大脑直接被打了个对穿。

    这说明猎杀它们的人，力量突然有了一个较大的提升。

    “难道这位跟自己一样，也能通过猎杀异种进行肉体强化？”秦之所以有此怀疑，并非是无的放矢。

    这个时代的人类虽说都具备进化潜能，但这种进化，是一个日积月累，潜移默化的过程，绝不可能会出现实力在短时间内突然提升的情况。

    带着心中的疑惑，秦继续向前探索。

    “检测到系统组件，正在定位中……定位完成”

    脑海中突然响起的机械声让秦一愣。

    “这里竟然有系统组件？”

    此刻，秦的脑中浮现出一红一绿两个小点，绿的代表自己，红的那个便是系统组件的位置了。

    “红点竟然在动？是被某个生命体携带了吗？”

    “等等，该不会……”

    秦突然想到之前那些【巨蚁】尸体，以及猎杀它们的人突然提升的实力，这一切似乎都在表明对方也是一个拥有系统的人。

    更重要的是，之前那些【巨蚁】，秦都没能提取到基因片段。

    这有两个可能，要么是秦只能提取被他自己击杀的生命体基因。

    要么，就是它们体内的基因已经事先被人提取了。

    说实话，秦现在有些纠结。

    要是系统组件真在雷班纳身上，那自己要不要收回？

    或者，收回子系统，会不会对它原来的宿主造成生命危险？

    “算了，先把人带回去再说吧。”

    根据脑海中红点的位置，秦加速朝那边赶了过去。

    ……

    “哇，好可爱的小狗。”

    等秦赶来时，就看到一个身上披着黑色外套，脑袋上别了个护目镜的少年，正蹲在地上逗弄一只小黄狗。

    而看到这种情况的秦，瞬间惊出一身冷汗。

    要知道，这只看起来很可爱的小黄狗，很可能就是明奇博士口中那头能跟【沙门氏菌猿】比肩，甚至比【沙门氏菌猿】更加强大的异种。

    一个弄不好，对方一爪子就能拍死雷班纳。

    秦有心出声将雷班纳叫回来，不过又怕惊扰到那只异种狗，毕竟至少现在对方并没有表现出攻击欲望。

    “奇怪，这只异种狗的气息等级这么低吗？难道是我猜错了？”

    秦戴上【生命探测仪】看了看，发现上面显示的竟然是两个绿色标记。

    雷班纳显示绿色倒也正常，但这只异种狗，怎么着也得是红色标记吧？

    秦一度怀疑这玩意是不是出故障了。

    借助沿途的一些障碍物，秦小心翼翼地摸了上去，躲在距离雷班纳只有十几米远的石块后面，他没有急着上前带走雷班纳，打算观察观察情况再说。

    虽说【生命探测仪】上面显示的是绿色标记，但秦就是本能地感觉到不对劲。

    过了一会，雷班纳似乎是逗弄够了，起身准备向前走去。

    “快躲开！！”

    就在这时，秦瞳孔骤然一缩，顾不上其他的，大吼一声就冲了出去，将雷班纳扑倒在地。

    轰！！

    一枚近两米的火箭弹，拖着长长的尾焰从两人上方呼啸而过，随即撞上十几米外的洞壁后轰然爆炸。

    爆炸的余波将秦跟雷班纳两人击飞了三四十米远，重重的砸在地上。

    咳咳！！

    秦只觉得胸口一阵气闷，剧烈地咳嗽了几声，直到吐出一大口瘀血才觉得舒坦了许多。

    爆炸的大部分冲击波都被秦给挡下了，因此雷班纳除了有点头晕以外，倒也没受到什么伤害。

    而原本那只小黄狗的位置，此刻却被一头庞然大物所替代。

    那是一头近两米高，三米多长的巨兽，全身被金黄色的毛发所覆盖，隐约间泛着淡淡金属光泽。

    而最令人震撼的是其背上伸出的一门两米多长、120mm口径的大炮，之前那枚火箭弹便是由它发射而出。

    没错，这头巨兽就是之前那只看似人畜无害的小黄狗。

    雷班纳因为是背对着它，所以没看见其变身的过程，但秦可是看得明明白白的。

    在雷班纳越过它打算继续往洞窟深处走去时，那只黄狗身上的气息便瞬间生出变化，接着体型开始迅速膨胀，最后便成为了现在这头巨兽。

    整个变身过程一秒就全部完成，随后它便将背上驮着的那门大炮对准了雷班纳。

    若不是秦即时出现将其扑倒，雷班纳现在可能已经被炸得渣都不剩了。

