
一艘中型小船出现了，它缓缓驶上前，和燕衡的座船相对，停了下来，周信走上船头喊道：“燕将军，请出来答话！”

燕衡认识周信，大都督府长史，他常常为催军粮军饷前来江宁找周信，他们关系很熟，看见周信，燕衡紧张的心稍稍一松，他仿佛又看到一线希望。

“周长史，末将燕衡见礼！”

燕衡走上船头，拱手施礼，他和周信相距不到五丈，让很多士兵都产生一种幻觉，他们这不是战争，而只是一次演练。

“请问燕将军，为何率军渡江，难道燕将军有不臣之心？”

周信问得非常坦率，一语直击燕衡的要害，燕衡半晌说不出话来，他确实不知道他为何要渡江，他知道服从命令，占领江宁码头，接应皇甫英俊渡江，他胀红了脸道：“周长史言重了，我只是服从命令，占领江宁码头，具体为何渡河，我想不应该是我所知。”

“一句不知道，燕将军就要让一万士卒丧生江底，燕将军，你如此不体恤士卒，让我心寒。”

周信也有点动怒了，执行军令固然重要，但一无所知就让士兵冒险渡江，不把士卒性命放在心上，这简直是愚蠢之极，他厉声喝问：“如果皇甫英俊是要造反，自立为楚帝，燕将军也要为他身先士卒吗？”

“这．．．．．”燕衡无言以对。

这时，周信横举起尚方宝剑，高喝一声，“尚方宝剑在此，燕衡跪下听令！”

燕衡虽然只听说过尚方宝剑是黑玉剑柄，并没有见过实物，但他对周信非常信任，此时燕衡心中明白，对方居然有尚方天子剑，而且还有大都督府长史亲自出面，那事情就不是那么简单，更重要是，他再不服软，他的一万名士兵就要葬身江底，可以说，这把尚方宝剑来得正是时候，给了他一个台阶。

他立刻单膝跪下，沉声道：“燕衡不敢抗尚方宝剑之令！”

“我以尚方宝剑命尔等立刻放下武器，上船投降，否则，一万沭阳军，将不复存在！”

燕衡心中暗暗叹口气，他已被包围，无计可施，连突围的可能都没有，要么死，要么投降，再没有第三条路，可就算他死，又何必拖上一万名弟兄呢？

“遵命！”

燕衡站起身，走到船尾，对后面的三百艘小船喝道：“众军听着，放下武器，脱去盔甲，靠近大船投降！”

他连喊三遍，离他最近的几艘船首先放下了武器，紧接着越来越多的船只都放下了武器，脱去盔甲。

无晋一直在船头注视着燕衡和周信的对话，虽然听不见他们在说什么，但是他可以感受到燕衡的情绪变化，从开始的不满到慢慢被说服，最后跪下投降．．．．．．．

无晋望着他那足有八尺身躯和雄壮威猛的气势，他不由欣慰地笑了，他知道自己得了一员猛将。

“传令船只靠山，接受投降！”

．．．．．．．．

江宁水军军营一半位于长江之内，修建有长达两里的码头，此时码头上十分冷清，军船都已开走，只剩下十几艘破旧的百石小船，拴在码头一角，随波浪起伏．

夜已经深了，江面上渐渐笼罩起一层薄薄的灰雾，使江面若隐若现，一队巡哨士兵在码头上来回巡逻，在离码头不到五十步便是水军营房，有近五十排，都是砖房，除了靠长江的一面，其他三面都有营栅包围。

此时营房内住满了江都军士，行军一天，每个人都疲惫不堪，都在处于一种熟睡之中，他们今晚只在军营内住宿一夜，明天一早，留三千军镇守军营，其余大军将返回江都县。

夜已经到了两更时分，但皇甫英俊还是没有睡着，他多多少少有一点担心，他已经得到消息，楚州水军出动一千余艘战船，尽管没有战斗的消息传来，也没有败兵逃回，更没有登陆上岸的快讯，这说明燕衡的一万军队已经投降了。

对于这个结果，皇甫英俊是有心理准备，燕衡的一万步兵，他怎么可能应对楚州五万水军，甚至连梅花卫的五千军队都可能不敌，丢了这一万军队虽然让他多少有点心疼，甚至面子上也有点过不去，但他给皇上的报告却能写了：他皇甫英俊亲率大军以迅雷之势疾速南进，占领江北军营，全歼皇甫无晋江北步兵，但长江天堑使他难以大军压上，惟派燕衡为先锋抢占南滩，无奈水军实力悬殊，先锋军不幸全军覆没，三军望江哀泣。

只要能给皇帝一个交代，保住自己的职位，其他损失都不重要。

皇甫英俊心中还是有些不安，他最担心对岸水军趁夜登陆，杀他一个措手不及，他怎么也睡不着，便起身亲自巡查码头。

巡查一个多时辰，皇甫英俊也终于有些疲惫了，便调转马头返回自己房间休息，百余名亲兵也跟着回营休息，主将一走，巡逻的士兵们也纷纷懈怠下来，各自找地方躲着睡觉，只留少数士兵继续监视江面。

江面依然很安静，时间一点点过去，三更过去了，江面上依然没有动静，时间终于到了四更时分，这也是最懈怠的时刻，再过不久，军队就要起床集合了，巡逻的士兵们终于熬不住，纷纷倒下睡觉，再没有一人关注江面，而这时，这也江面上雾气最大的时刻。

忽然，江面上出现了黑瞳瞳巨影，无声无息，非常诡异，就仿佛鬼船在靠近军营，但离码头还有两三百步，这个距离非常站在码头细看，否则是无法察觉到危险到来。

这是一队十艘五千石铁甲战船组成的船队，战船已经经过改装，每艘战船的船壁上都露出一个个黑黝黝的大洞，从大洞内，一管管火炮探出了头，每艘战船左右各有十门大炮，从射程两百步的散弹臼炮到射程千步的大将军虎威炮，十艘战船便组成了一支强大的火炮舰队。

随着江面一阵鼓声响起，炮舰突然爆发出惊天动地的响声，火焰喷射，白烟腾空，一颗颗炮弹密集地射进军营，在数十排房屋中猛烈地爆炸了，爆炸声震天动地，一座座房屋崩塌，士兵们被惊得魂飞魄散，他们赤脚光身，冲出营房逃命，但炮弹却无情地在人群中爆炸，军士们被炸得血肉横飞，死伤惨重，哭喊声、哀嚎声响彻了军营。

皇甫英俊在睡梦中被惊醒，他也同样被惊得目瞪口呆，头脑；里一片空白，连逃命都忘记了，还是他的亲兵冲进房间，将他架出营房，这时，一颗炮弹落在不远处的战马身旁，猛烈爆炸了，皇甫英俊的爱马被炸得腾空而起，四肢被炸断，弹片横飞，几名亲兵躲避不及，被单片击中，惨叫着倒地了。

这时，皇甫英俊的肩头一阵剧痛，一块弹片射进他的肩膀，鲜血顿时流了出来，他的亲兵吓得魂不附体，架起他便向军营外狂奔而去．．．．．．

战船在炮击了近半个时辰后，炮声便渐渐消失，十艘战船列队离开北岸，返回了南岸军营，这场凌晨四更时分的炮舰突击将皇甫英俊的江都军打得措不及防，死伤三千余人，十分惨重，更重要是江都军的心理上从此蒙上了巨大的阴影，坚船利炮时代也在这天晚上正式拉开了序幕。

．．．．．．．．

雍京华清宫，天还没有亮，内宫的鼓声便‘咚！咚！’地敲响，宫女们的脸都绯红起来，侍卫们交换着暧昧的眼神，谁都知道申淑妃皇上的清晨之爱又开始了。

外宫的宫女还感觉不到，但伺候在皇帝寝宫附近的宫女们都忍不住捂住耳朵，申淑妃那种肆无忌惮的放荡的尖叫声让人难以接受，只有鼓声掩盖住了她的尖叫，和她保持着同一节奏，这种高声荡叫偏偏皇帝非常喜欢，这也是申淑妃摸透了皇帝的心思，也只有她敢如此大胆，其他宫妃没有一个人敢这样不顾脸皮的尖叫。

昨晚上鼓声已经响过两次，现在天不亮又来了，使每个人都替皇帝的身体捏一把汗，这样皇帝还能坚持多久，连心腹宦官马元贞也长长叹了口气，脸上充满了无可奈何的神情。

就在这时，一名小宦官奔来，将一封红色的鸽信交给了他，马元贞打开了信筒，取出鸽信看了一遍，他顿时吃一惊，转身便慌慌张张向寝宫而去。

这时，鼓声已经停止，几名宫女进去伺候了，马元贞也走进了寝宫，只见皇甫玄德正懒洋洋地躺在温泉内，闭眼休息，申淑妃赤着身子，像条水蛇般地缠在他身上，从前还拉一道纱帘，现在连纱帘都不拉了，不过马元贞是宦官，申淑妃对他没有什么回避，见他进来，便将身子浸入水中，马元贞指了指皇上。

申淑妃便趴在皇甫玄德耳边吹了一口气，皇甫玄德慢慢睁开眼睛，瞥了马元贞一眼，没精打采问：“什么事？”

“陛下，楚州韩顺义紧急情报。”

皇甫玄德坐了起来，“说吧！什么事？”

“陛下，韩顺义说，太子和皇甫无晋勾结，在楚州发动了兵变，囚禁了楚王系的所有官员。”

“什么！”皇甫玄德大吃一惊，太子竟然在楚州动手吗？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7475055"  chaptername="第二百一十七章  诡夜（一）">加入书签</a>
</div>
