    仅仅只是一想，张之栋和胡维宣的脸色就变得无比凝重，皇权和世家之争，意味着天地色变的震动啊。

    而那位北王殿下，今后绝不可有任何得罪之处。

    世家都被皇威波及，他们算得了什么！

    薛刺史能将此事如实道来，在波澜之前提醒他们，无形间就避免了祸事发生，可谓是恩德深厚。

    此刻，张之栋再无任何轻视文人的鄙夷之色，满眼真挚地双手举杯而起。

    “薛老哥大恩，本将定会铭记！”

    胡维宣也同样应声而起，再无任何多余的妄想，彻底认清了形势，对于新盐闭口不提。

    “刺史大人提点之恩，下官终身难忘。”

    三人举杯同饮，心念复杂地相视一笑，误打误撞的一餐，看似给予了极大的压力，也让他们确认了官场难觅的挚友，是福是祸难以评定。

    只是想起那位关键的北王殿下，身为凉州地方官员的他们只觉得很是棘手，一时竟都没有合适的主意，无论亲疏，分寸都难以把握。

    而最为关键的，是他们身份所限，没法做到以合理的理由接触，没法表现出应有的亲近来呼应圣意。

    一旦太过，必将招致朝堂非议，若继续不闻不问，陛下说不定就会心生不满，连宋家都有了前车之鉴，他们岂敢再托大？

    沉思多时，薛青云抚着寸须神色凝重。

    “张都督，子谦，今后我等务必要对北王殿下表现出应有的重视和尊崇了，你们可有上策？”

    张之栋根本不擅长这种细微的为官之道，一连闷了几杯酒都没什么上策，只能憋出个不好不坏的主意。

    “要不，改日我借着研究战事的名头，亲自去一趟邺城？”

    这主意倒也勉强说得过去，既打探了邺城之战，又能借机面见北王探探深浅，就是显得有些刻意......

    不等薛青云出声，向来谨慎的胡维宣就婉言否决。

    “陛下智谋过人，如此行事绝逃不过陛下的洞察，恐会招致不满，依下官愚见，两位大人不可亲身前往，需派人去往邺城，还需合情合理的由头才行。”

    言语间，胡维宣目露崇敬，仿佛当年殿试的情景历历在目，那位高高在上的一代霸主帝威煌煌，时至今日令人心有余悸。

    此言深得薛青云的赞同。

    他曾在京都为官，后来才升迁至凉州刺史，深知陛下绝非凡人，这种借口实在太过肤浅，根本起不到任何作用。

    沉吟之间，只得再度陷入了沉思。

    “子谦所言甚是，此事需当深思熟虑，绝不可有半点草率。”

    两个书生一顿沉思，看得张之栋眉头紧皱，这也不行那也不行，偏偏他也不知道如何行事，只得闷着头继续喝酒。

    就在这种微妙气氛下，夜色暗淡的院落里摸进来一个人影。

    七分醉意的薛公子尽兴而归，脸上带着满足的笑意，见到老爹竟然悄悄设宴喝酒，与以往的严苛作风大不相符，不由得惊醒了醉意。

    急忙凑近几步，立于窗外看清来人，醉意上头也未多想，下意识地就失声惊呼，几乎响遍了后院！

    “爹，您怎敢和两位大人深夜私谈，传出去可就出大事了！”

    出大事......事事事事了！

    这一嗓子吓得三人心里一纠，背后冷风袭来！

    三人都是一州重臣，还有军政巨头，本就在暗中商议对策，绝不能外传，猛然听到这种惊呼，瞬间吓得心慌意乱。

    好在薛青云闻声就知是浪荡儿子，当场气得老脸一黑，暴喝地反驳怒骂！

    “混账！”

    “两位大人收到为父请柬，不过是出于礼节回访，有何不妥之处，就算是到了朝堂之上，此事也绝无错差！”

    这话才算是给张之栋和胡维宣不少底气，哪怕有点做贼心虚，还算是稳住了心神，暗暗向着刺史老哥投去敬佩的目光。

    到底是刺史大人啊，这份沉稳就不是一般人能比，一嗓子就消除了不必要的麻烦，也免去了日后可能需要的说明，实在是高明。

    薛青云稳住了场面，脸色却是不大好看，大有几分家门不幸的郁闷，板着脸孔冷声向着窗外发话。

    “逆子！还不赶紧进来给两位大人斟酒致歉！”

    趴在窗外的薛奉年被训得哭丧着脸。

    这位人前显贵风度翩翩的公子哥，其实也不过十九岁的年纪，少年人的浮躁心性难改，喜好玩乐也不是什么大事，奈何家教极严，人前必须摆出一副斯文沉稳的模样。

    一到了府里，薛公子就绷不住了，再被严父一训，简直好像是老鼠见了猫，让人哭笑不得。

    连忙整理了衣着，只得继续摆出稳重模样应声进屋，双手做礼依次问候。

    “父亲。”

    “张都督。”

    “胡大人。”

    仪表堂堂的俊公子再配合着斯文的做礼，瞬间就博得了两人的好感，也不在乎刚才的尴尬，笑着点头应声称赞。

    “贤侄真是越来越有男儿气度了，将来定比薛老哥强！”

    “薛公子有礼。”

    两人的言辞算是给足了面子，薛青云知道多是场面话，只是听到他人赞赏儿子，也忍不住有些自得。

    可是闻着儿子身上散出的醉人酒香，再看到那红扑扑的脸蛋，薛青云顿时就没好脸色，冷哼地沉声问话。

    “混账！你又去何处厮混了？年纪轻轻就整日饮酒，如此玩物丧志，将来如何报效社稷？！”

    薛奉年被骂得早就有点免疫了。

    只是今日听到这话，他却是有点心中不平，邺城大胜人人欢腾，喝两杯酒又算个什么事，此等大胜当庆！

    父子两人突然僵持，气氛很是尴尬。

    身为旁人的张之栋来过刺史府数次，对这冤家父子也见怪不怪了，少有拜访的胡维宣碍于情面，只得打起了场面话。

    “刺史大人言重了，下官看令公子器宇轩昂，将来定是栋梁之才，饮酒也是风雅之事，古有大贤赞誉颇多......”

    连大贤都搬出来了，这事儿还怎么骂。

    薛青云只得消了几分气，给了胡维宣一个面子，算是揭过了常规的薛氏家法项目，只是板着脸训斥起了儿子。

    “今后不可再犯！”

    “方才失礼呼喊，惊扰了两位大人，还不速速斟酒致歉！酒不过是消遣之物，不可......”

    训斥的话还未说完，薛奉年就顺驴下坡凑近饭桌开始斟酒，薛青云本想再训几句，却是闻到一股奇异的酒香扑鼻而来，甚至连面前的酒味都被掩盖！

