    【恭喜岛主获得普通属性食草龙‘雷龙’】

    【雷龙】

    【品质】：低级

    【技能】：战争践踏（品质达到中级解锁）

    【属性】：土属性（品质达到中级解锁）

    【升级】：中级异兽核心

    【同化】：准备就绪

    的确，在突然看到眼前显示出的雷龙体型，林霄的确被惊艳到了。

    这玩意的体型能比得上三头小哼，可以说是相当庞大。

    可是问题来了，属性竟然是普通的土属性？

    这土属性主要是防御，攻击性不高，自己已经有了防御力和攻击性都不错的小哼。

    那这头雷龙还有何用？这东西的速度和敏捷几乎没有。

    一旦放出来，那就是单方面挨打的份，而且战争践踏看样子是范围性伤害，这还不如小沙的震颤雷击。

    可以说是百无一用，还不如给他一头三角龙呢。

    林霄嘴角抽了抽：“小黑，我错怪你了，你运气真差。”

    “呜呜...汪汪！”小黑似乎还不愿意，立马朝着林霄呜呜了两声，刚刚还说人家运气好，这又不好了。

    就在林霄满脸郁闷的时候，灵光一闪，貌似这属性是可以重新研究的。

    最起码换个拥有点的天赋，也不至于把雷龙给浪费了。

    “重塑属性”林霄点了一下置换的按钮。

    【重塑成功，声望值-1000，总声望：1000】

    【雷龙】

    【品质】：低级

    【技能】：生命旺盛（范围性技能）（品质达到中级解锁）

    【属性】：木属性（恢复力极强）（品质达到中级解锁）

    【升级】：中级异兽核心

    【同化】：准备就绪

    伴随着雷龙的信息重新浮现，林霄露出淡淡笑意。

    这下就满意了，这雷龙就算不是土属性防御也很高，毕竟体型大。

    属于站桩奶爸，打斗中释放出来，可以给小哼和小沙续命。

    现在来说，他的神兽团队越来越强了。

    双兽王是板上钉钉的事，一个综合属性强的小哼，一个强攻小沙，现在又来了一个站桩无敌奶爸。

    毫不客气的说，目前他林某人的战斗力，应该算是相当强了吧。

    在抽取神兽完成置换之后，林霄也没闲着，趁着天还没黑，前往异兽市场购买小沙升级所需的材料。

    倒也没费什么时间，在地摊花了将近四万多购买了兽王级异兽骸骨和鲜血。

    相比较异兽核心，骸骨和鲜血的价格便宜很多。

    原本林霄打算在顺带把小雷的中级异兽核心也给一起买了。

    不过奈何囊中羞涩，林茵儿给他的五万，现在还剩下两千。

    果然，要不自己动手的话，单单是升级恐龙这一条，就不是林霄能支付得起的。

    这也是为何林霄不去大量抽取恐龙的原因，毕竟抽是抽出来了，升级不了还是没用。

    重新回到家里，林霄随手把小沙也给升级了。

    【蓝雷鲨齿龙】

    【品质】：兽王

    【技能】：雷光吐息，震颤雷击，天降正义

    【属性】：雷属性

    【升级】：灾厄级异兽核心*2+灾厄级异兽骸骨+灾厄级异兽基因

    【同化】：准备就绪

    看着全身被更加闪耀雷霆包围的小沙，林霄满意的点了点头。

    好了，现在双兽王目标达成了。

    但是把小哼和小沙升级到灾厄级，又是个大问题。

    竟然升级一次需要两颗灾厄级异兽核心？

    那两头加起来就是四颗！

    林霄直接傻了。

    他到目前为止，也就碰到过一次灾厄级异兽，那就是‘老朋友’剧毒龙蜥。

    至此之外就没遇到过其他的了。

    而且商店灾厄级异兽核心的价格，高达五百万，商店价格是七百万。

    这笔天文数字，林霄是绝对拿不出来的。

    而且林霄也不好意思在开口问自己老姐要了，毕竟数目不小。

    索性只能暂时等待机会。

    在林霄退出恐龙岛，天色已经很晚了。

    这时林震和林茵儿也从驭兽师学院回来了。

    似乎是难得高兴，林震喝的有点高了，躺在沙发上呼呼大睡。

    一旁的林茵儿拿出毯子盖在林震身上。

    “姐，你们回来了”林霄望着客厅的林茵儿，道。

    “刚回来了，爸喝的有点高了，你怎么还没睡”林茵儿望着林霄，道。

    “才八点，还不困”林霄走到客厅倒了杯水。

    “我在学院找了你半天，问了微薇才知道你回来了。”

    “你怎么不多待会。”

    林茵儿问道。

    “算了吧，不太喜欢扎堆”林霄抬抬手。

    听到此话，林茵儿楞了一下，无奈的摇了摇头。

    就在这时，林震兜里的手机突然响了。

    林茵儿拿出手机接听，随后表情立马严肃了起来。

    “是，是，我明白了。”

    “好的，我会尽快去办。”

    林茵儿说完，挂断了电话，顿时眉头紧促。

    “怎么了？”林霄问道。

    “是千国联盟高层，要让爸去通知蓝微薇去东郊对付剧毒龙蜥。”

    “唉，蓝微薇也喝多了，又要出任务了。”

    林茵儿有些无奈。

    “难道除了蓝微薇就没其他人能用了吗，”林霄开口道。

    “现在兽王级驭兽师每个城只有一个，出现兽王级以上的异兽就需要他们去。”

    “这下怎么办，总不至于让醉醺醺的微薇去和灾厄级异兽战斗吧，这不是送死吗。”

    林茵儿坐在沙发上顿时满脸无奈。

    “这的确有点难办”林霄说完这句话，嘴角突然咧出一抹弧度。

    灾厄级异兽核心，啧啧！这可是宝贝啊！感谢老天送的这份大礼！！！

    “算了，我去驭兽师学院找其他人吧，不然爸第二天起来估计又要受处分了”林茵儿起身，打算在去一趟驭兽师学院。

    “找其他人？大晚上的你找谁，走吧，还是我去吧”林霄说着，拿起门口的外套。

    “你...你去？别闹，那是灾厄级异兽，”林茵儿满脸吃惊。

    “姐，难道你不想弄一管灾厄级异兽的基因吗？”

    “那东西你不是也惦记挺久了吗。”

    林霄浅浅一笑。

    “我...的确想要，可是咱们两个去，我什么忙也帮不上啊，”林茵儿有点蒙。

    “666会喊不？”林霄道。

    “会，”林茵儿点了点头。

    “那就行了，走吧”林霄穿上黑色风衣，迈着狂妄的步子，走出了房门。

    “不是...我们两个真去啊！”林茵儿赶忙拿起外套匆匆跟了出去。

    【作者题外话】：十点之前还有两更，今天有事，回来的比较晚，赶的也挺急的，如果发现文中错误，留言指出来，作者菌会更改。

