    毕竟，就连一些药浴，都有耐药性，需要时间来消化。

    这神力作为更高级的力量，那自然就需要更多的时间来消化了。

    要不是王辰本身的天赋实力都极高，又经过了童子功法的强化增幅。

    不然，他吸收一缕神力需要等待的时间，绝对会更多。

    这个时候，就又体现出了基础的重要性了。

    因为王辰的基础打的非常牢固，所以现在只需要一天的时间，就又能够吸收一缕神力了。

    这还只是最开始，等到王辰吸收的多了，自身强化的厉害了。

    到时候，转化吸收的速度，绝对还变得更快。

    到时候，需要等待的时间，绝对还大幅减少的。

    不过，现在王辰才刚刚开始修炼，还不需要考虑那么多。

    现在王辰已经净化吸收了一缕神力，他现在的身体，已经有了一些耐药性。

    需要等待一天的时间，才能够继续转化吸收其他的神力。

    不过，王辰现在虽然没法吸收神力了。

    但是，不代表他现在就不能修炼了。

    不错，王辰现在虽然是不能使用神力辅助修炼，可能修炼效果不会太好。

    但是，有着第五层童子功法的辅助，让王辰现在可以直接吸收太阳精华，以此来强化自身的身体素质。

    虽然他现在待的地方，是一个与斗罗大陆不同的秘境。

    但是，对于太阳能量和皓月精华，这个秘境内部还是可以感受到的。

    因此，王辰在吸收完一缕神力之后，就开始修炼童子功法了。

    有着太阳能量的增幅，也是可以使得王辰的身体素质提升的。

    并且，通过太阳能量的炼化，他自身对于神力的耐药性，也会大大减少的。

    如果说不利用太阳能量来炼化自身，那王辰需要一天一夜的时间，来减小神力之间的耐药性。

    而现在，有了太阳能量的辅助，王辰最多只需要一天的时间，就能够达到不用太阳能量辅助的效果。

    因此，王辰在吸收要一缕神力之后，就马上开始修炼起童子功法了。

    修炼这童子功法，不仅能够强化自身的身体素质，减少神力的耐药性，还能够增加功法的熟练度。

    毕竟，王辰才突破童子功法第五层，还没有修炼到第五层圆满的地步。

    等他修炼到圆满之后，他吸收和炼化太阳能量的速度，绝对还会继续增加。

    因此，不管是为了现在提升实力，还是为了后续的修炼发展。

    王辰都不能停下童子功法的修炼。

    ……

    就这样，王辰在吸收完神力之后，就又修炼了一天。

    他自身的实力，也因为太阳能量的强化，稍微提升了一些。

    当然，能够提升，最主要也是因为太阳能量，把他提升堆积的神力转化的能量，给炼化了。

    所以，他才能够修炼这么一天，就感知到了提升。

    这并不是他童子功法有这么厉害，到了他这个实力，修炼一天的童子功法，已经感知不到什么明显的提升了。

    不过，要是体内有着能量，修炼一下童子功法，还是可以加快炼化速度的。

    ……

    当秘境内部的太阳落山之后，王辰也从修炼之中，清醒过来了。

    毕竟，现在已经没有太阳能量了，继续修炼下去，效果也不是很好了。

    而且，现在的皓月精华，也不是很多。

    毕竟，现在距离月上中天，还有一段时间。

    因此，王辰这个时候，也就停下了修炼。

    打算先吃一点干粮，补充一点体力。

    毕竟，王辰现在的修炼，可是和以往不同。

    以往的修炼，都是可以安安静静的慢慢修炼。

    可是，在这个秘境之中，王辰却没有办法像那样修炼。

    毕竟，他修炼的时候，需要放出罡气罩，保证自己的修炼，不被空间裂缝所打扰。

    因此，王辰在修炼的同时，也需要不停地放出魂力。

    因此，他这次的修炼，对于自身魂力的提升，基本可以说是聊胜于无。

    不过，毕竟这里面的修炼环境是要差一些了。

    自身魂力的提升，慢点就慢点。

    毕竟，只要把自身的身体素质强化好了，想要把魂力提升起来，那就容易多了。

    而且，虽然在这里修炼，提升的魂力比较少。

    但是，对于自身吸收神力，可是有很大的帮助。

    而王辰这次来这个秘境，本身就是为了寻找神力和权柄，以此来提升自身的实力。

    那王辰自然不会，因为一些魂力的原因，就放弃在这里修炼了。

    而且，修炼童子功法，还能够提升一点自己的身体素质。

    那王辰就更不会放弃了。

    因此，在吃完干粮之后，王辰就准备继续修炼了。

    这可是王辰进入秘境的第一个夜晚，王辰自然是要好好修炼了。

    毕竟，现在王辰的身体素质，早已经超越了自身的精神力。

    因此，王辰在夜晚吸收帝流浆，强化自身的精神力，那自然是刻不容缓了。

    毕竟，只有两项能力并驾齐驱，才能够发挥出自己最强大的实力。

    于是，在吃完干粮，补充完体力之后，王辰就开始了正式修炼了。

    虽然现在的皓月精华还不算太多，但是也足够王辰修炼了。

    毕竟，这个秘境之中，现在只有王辰一个人修炼童子功法。

    也只有他，才能够吸收皓月精华，来强化自身的精神。

    虽然现在的皓月精华，对比皓月当空的时候，还比较少。

    但是，如果只是一个人吸收，那就绝对非常多了。

    毕竟，皓月对比一个魂师来说，那就太庞大了。

    因此，王辰也就没有浪费时间，直接开始修炼起来了。

    虽然现在修炼吸收皓月精华，难度要大一些。

    但是，现在王辰童子功法已经修炼到第五层了。

    吸收一些皓月精华，还是没有多大问题的。

    ……

    ……

    就这样，王辰开始在这诸神秘境修炼起来了。

    他现在每天早晨，就开始吸收一缕神力，然后就开始修炼童子功法，加快自身的吸收速度。

    等到了下午之后，就开始在秘境外围探索起来，寻找其他的神力，并且记录秘境的地图。

    而且，每次王辰探索之后，也都不再返回最开始的那个营地了。

    到了夜晚之后，他直接就是走到哪里，就待在哪里。

    毕竟，王辰在这个秘境之中，已经不需要什么营地了。

