    第249章一身腥的人，蛮恶心的！

    梁娇娇正站在不远处一辆红色法拉利车的副驾座旁，左手扶着车门，满脸怒容地看过来，那神情，就跟当场捉了奸一样难看。

    林羞有点莫名其妙，不明白怎么先是唐子乔来了，这梁娇娇又后跟来了，她是什么时候到的？看了她和唐子乔说话多久？

    真是让人头疼的境况。

    唐子乔看到梁娇娇出现，脸色煞白，说话都带着颤音：“娇娇，你怎么……”

    梁娇娇重重地关上车门，朝着这边走过来，瞪着他，道：“早就看你不对劲，果然，瞒着我偷偷来找这个贱人！你究竟想干什么？想和她重归于好吗？”

    唐子乔很是尴尬，别说这话是当着林羞的面说的，就他们现在所站的地方也是大马路上，来往的人都因为她说的话而转头看过来，让他特别没面子，顿时涨红了脸。

    “娇娇，你别多想，我……”临时又找不到借口才是更让他尴尬的。

    “是我多想吗？你以为你整晚在阳台上抽烟没睡我不知道？我本来以为你是因为工作的事情不顺心，没想到你是为了这个贱人才失眠的！唐子乔，你太过分了！我们就快结婚了，我还有了你的孩子，你居然背着我想别的女人！”梁娇娇红着眼，抡起拳头就朝唐子乔挥去。

    唐子乔怔了下，下一刻就被梁娇娇击中胸口退了一步，然后狼狈地躲着她的下一波捶打，“娇娇……你怀孕了吗？别动手……小心身体！”

    “要你假好心？没怀孕你就可以找小三是吧？怀了孕才来假惺惺？唐子乔你这混蛋！”梁娇娇哭喊着，眼泪扑簌簌地掉，看起来特别让人同情。

    林羞：“……”

    小三不是你吗？假惺惺的不是你吗？混蛋是真混蛋，但是别拖她下水啊喂！

    不行，大boss还在站牌那里等着她……的早餐呢～她也还要上班呢，迟到就又该看梁莹莹那个女人的脸色了！

    等等，说到梁莹莹，咦……那辆红色法拉利怎么有点眼熟？

    林羞眨眨眼，又眨眨眼，最近好像经常在周围看到这辆红色法拉利的车影啊～

    脑海中有什么念头闪过，稍纵即逝，但她很快抓住了，心下明白过来，暗叫不妙，想起某个最喜欢搞视频操作的女人……

    拢了拢大衣衣领，她正想从现场离开，免得再掺和进这两人的事件中，就听梁娇娇大声道：“林羞你这小三，勾引有夫之妇的贱人，你还要不要脸？我们马上要结婚了，也快有孩子了，你怎么能跑来破坏我们？”

    林羞翻了个白眼，实在忍不下去了，这周围经过的人好些都是她认识的，梁娇娇这么说话目的很显而易见，就是为了让别人误会，她如果再保持沉默的话，不用等到她今天下班回来，风言风语就会传到妈妈耳中了。

    她将手中提着的保温壶抱在怀中，没好气地面对梁娇娇，义正言辞地道：“梁小姐，请你搞清楚情况再说话好吗？这里是我家附近，我正准备上班，没有去找任何人的麻烦，是你即将结婚的‘丈夫’来打扰我的生活，对我造成了严重的干扰，我没有报警告他已经是宽容了，你还不分青红皂白污蔑我？”睨了一旁脸色不佳的唐子乔一眼，凉凉地道，“其实你来得正好，顺便治治你丈夫，有了老婆孩子就该收心，好好待在家里，别老想着再招惹别人，一身腥的人，蛮恶心的！”

