
　　这波EZ斩获三杀，红色方不但顺利拿下小龙，盲僧还立马转线上去激活了峡谷先锋。

　　林诚知道对面在干什么，但他也不敢上去骚。

　　就这样，红色方控下了第一条小路和先锋，开局节奏非常好。

　　KT在第一波碰撞失利之后也稳健了起来。

　　实际上林诚一直在示意队友自己TP和大招好了之后可以尝试找机会。

　　不过Kuro这种局面很有经验，示意队友不要着急，安心发育。

　　现在由于船长和卡牌的被动经济，KT场面虽然处于下风但是经济并没有落后，他们的阵容只要发育下去不出事，后期就能打。

　　相反，现在要是再上一波头加速对面EZ发育就很难了。

　　毕竟Poke阵容最强势的时间段就是游戏中期，EZ现在已经超前发育了，如果KT再手动加速一波很可能就会在中期被对手带走。

　　于是，林诚在上路安安心心的闷头发育，甚至还补了个萃取出来理财。

　　第二条小龙刷新之后除了Tusin隔墙给个视野，KT压根就没有过去争得意思。

　　趁着盲僧动小龙，卡牌第二个大招好了之后林诚打得非常激进，拼命的往前压线。

　　多兰看到船长摆桶，偏偏不信邪的上来想抢桶。

　　结果卡尔玛抢桶失败，被船长打掉半血。

　　Kuro的卡牌在中路线上消失。

　　队友狂发信号，盲僧又不在上半区的情况下多兰只能后撤到自闭草丛，看着船长在前面拆塔皮。

　　利用爆破又吃两层塔皮，林诚的船长拼命的找一切机会加速自己发育。

　　DRX也不是不想限制船长的发育。

　　但是现在来一个盲僧根本不可能配合卡尔玛抓死船长，况且卡牌还有大招支援。

　　Keria的布隆尝试上来配合打野GANK，结果林诚已经在队友的提示下提前后撤，稳健得惊人。

　　将近14分钟，KT双人组已经提前转线赶往上半区。

　　卡牌直接开大探视野。

　　发现DRX的双人组还在下半区，KT五人集合开动先锋。

　　DRX在来不及转线的情况下只能放掉先锋。

　　俊日：“这一波KT的决策很清晰，就是抢先锋保中塔，刚才DRX第一个先锋将卡牌的一塔撞掉半血，这个先锋就不能给了，再放给盲僧KT中塔必掉。”

　　柯基：“Poke阵容在有视野优势的时候是最厉害的，KT显然也清楚卡牌的中塔不能白给，不然野区的视野压力就会变得非常大。”

　　打掉先锋，猪妹甚至没有去捡取先锋之眼，直接让给了林诚的船长。

　　KT这个阵容三个C位最有机会发挥的是船长，养林诚是最好的选择。

　　卡牌就不说了，等Kuro有伤害得大后期去了。

　　而如果开不起来团，卡莉斯塔再肥也没有用，因为他根本摸不到对面。

　　相反，如果能将团开起来，KT的阵容也不缺卡莉斯塔这点伤害。

　　本身上塔已经被船长拆掉三层塔皮，林诚在上路召唤先锋一头下去成功拔掉一血塔。

　　由于专注发育，林诚的船长在16分钟升级了第一次大招，随意开火。

　　这一局林诚的船长实际上非常肥，甚至由于被动的存在比三个人头的E经济还要好。

　　18分多钟，第三条小龙刷新。

　　本场比赛是火龙魂，对于DRX来说势在必得。

　　他们的阵容打到后期会很缺输出，但是一旦获得火龙魂就不一样了。

　　除非麦哥骚到五个位置都拿辅助英雄，不然有火龙魂的阵容都不太会缺输出。

　　KT五人集结，也不想放听牌小龙给对手，不然等会二十分钟出头面临龙魂的压力太大了。

　　红色方先占住位置的情况下肆无忌惮的甩技能Poke。

　　猪妹连EZ人都没看到就连吃两发秘术射击，掉了很明显的一截血量。

　　戴先生实在太肥了，在先出水滴的情况下十八分钟魔切加三相，谁都扛不住。

　　莫甘娜的浓痰和溜溜球、卡尔玛的飞弹、EZ的秘术射击疯狂给到消耗。

　　偏偏KT还不能随便强开，对面布隆配合队友的反手能力实在太强了，很轻易就能拉开。

　　现在卡牌伤害不够，能够对EZ造成威胁的只有船长，但是一旦团战开起来林诚又第一时间处理不了EZ就会非常麻烦。

　　眼见正面技能乱飞，林诚的船长试图从野区绕后。

　　但是刚好对面的视野将林诚的动向看得一清二楚。

　　嘭！

　　就在林诚离开正面队友的时候，Keria的布隆非常果断的闪现给大。

　　Kuro身上闪现还没转好，这下被冰川裂隙给直直的击飞了起来。

　　莫甘娜接上Q技能，Kruro卡牌瞬间被秒。

　　KT正面三人赶紧转身逃跑。

　　林诚的船长在旁边OB了两秒，落下大招掩护队友撤退。

　　这条听牌小龙只能放掉了。

　　俊日：“KT这打得好憋屈啊！DRX看到你船长想绕后就直接开你正面的人，还真给布隆开到了卡牌，这时候戴先生的EZ实在太肥了，伤害谁都吃不住，如果不能先杀掉EZ这团KT很难赢，偏偏EZ有卡尔玛和莫甘娜、布隆的保护太难死了。”

　　柯基：“是的！KT显然也清楚这一点，刚才正面也没有轻易的去开团，因为一旦他们也知道关键技能交出来没有杀掉EZ的话，后面真的就要被对手追着打了。”

　　俊日：“由于被动的经济，船长的装备实际上比EZ还要好，但是他刚才根本都没机会碰到EZ，一枪没开战斗就结束了。

　　你别说麦哥这个阵容有点东西的，KT的阵容手太短了，这个时间还真拿对手没什么办法，戴先生不给机会EZ真的很难死。”

　　柯基：“毕竟这个时间点是Poke阵容最强势的时期，又是一个天肥的EZ，如果KT能把中期拖过去还是有机会的，就看下等会龙魂团战KT怎么去布置了。”23sK.com

　　知道这个时间正面掰开架势的团战不好打，林诚的船长闷头在下边路带线，顺便拆掉早已残血的红色方下路外塔补充经济。

　　Bono和Tusin在对手拿下小龙之后趁机过来排了一圈视野，保证林诚在下面带线的安全。

　　Kuro的卡牌则是在上路带线。

　　虽然正面不好跟对手抱团打，KT这两个单线英雄还是能带线的，对手的抓边能力很差。

　　双方都在等待龙魂团的决战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第275章 打得好憋屈免费阅读。https://xs.23sk.com 