
    第1550章惹人觊觎的至宝

    或许是因为修界灵蕴充沛的关系，随便刮起一阵风来，都有相当不俗的“穿透力”。

    一如此时，晨风习习，把玄兽山林里郁郁葱葱的枝叶吹得“莎莎”作响。

    此地，乃是远离青云宗主峰的兽茫山，也是青云逍统治时期，亲口御封的“禁地”。

    除非是暴发三年一度的兽潮，否则，任何弟子、长老都不得来此。

    可早在一两个时辰前，就有青云宗的弟子、长老们陆陆续续的赶来此地。

    他们三五成群的聚集在一起，目光时不时眺望远处的兽茫山主峰，也不知欲意何为？

    旭日东升之际，半空中，又有三道身影飞抵兽茫山区域。

    居中一人，长髯及胸，白发苍苍。

    一双阴戾的吊三角眼、长在他那张四方四正的脸庞上，看起来很是有些滑稽。

    此人正是原青云宗太上长老之一的刘奕川。

    在刘奕川左手处与之并肩而立的，是个体型微胖的老者，额头上有一道蚯蚓似的疤痕，即便这老者早已满脸皱纹，这道直贯额头的疤痕依旧极为显眼——

    原青云宗太上长老之一：范云海。

    最后一名老者的身材略显干瘦，奇特之处在于，他的肌肤白森森的，嘴唇却有些发紫。

    他是青云宗万载以来，唯一一个修炼水系玄能、却成就了玄宗境，爬到了太上长老高位的人：犀东泊。

    “嗯？竟然有人比咱们先到了。”

    范云海微微皱了皱眉，额头上蚯蚓一般的疤痕也跟着“扭动”起来：“这些家伙也想打那一滴朱雀之血的主意吧？哼，一群蝼蚁，不自量力！”

    没错，很早就已聚集于此地的弟子、长老们，都曾在青云朝日殿上目睹了留影水晶的内容。

    影像中，除了揭露青云逍的邪恶罪行之外，还透漏了一个极为劲爆的消息：那就是在兽茫山的山体内部某处，封印了一滴朱雀之血！

    事实上，当时的氛围，让绝大多数的修者都没有注意到这一点。

    可是，仍有少数心思机敏者，捕捉到了这个石破天惊的信息。

    青龙、白虎、朱雀、玄武，乃是远古时期的四大神兽。

    虽然这只是一个传说，多现于《古籍奇物志》一类的书籍中，谁也没有亲眼见过。

    可是，只要有一点点这方面的消息流传而出，必然会在修界引起一场大轰动，甚至会因此掀起阵阵腥风血雨，迫使整个修界的势力重新洗牌！

    要知道，神兽，是能与人类修者玄神级并驾齐驱的存在。

    没有谁能够抵御这种诱惑，就连传说中的“三宗七门一绝地”，也不例外。

    而现在，青云宗高层的弟子长老们纷纷得知，兽茫山中，竟封印有一滴朱雀之血！

    不管留影水晶中看到的、听到的是否属实，都足以让他们为之疯狂……

    “这些家伙……不会已经捷足先登了吧？”

    “据青云逍所言，兽茫山的护山大阵，都是郭常畑所布。那家伙早就死于辰申之手，护山大阵就算不破，威能也会大不如前了吧？”

    刘奕川的吊三角眼微微一眯，目光中透出几分担忧之色。

    犀东泊发紫的嘴唇向下一拉，冷声道：“哼，还不是因为你们两个不肯使用传送阵？非要飞着过来。”

    “如果真被某个蝼蚁捷足先登了，你们就后悔去吧！”

    一听这话，范云海顿时不乐意了：“你是不是傻？别的弟子能用传送阵赶至此地，是因为他们还不被辰申看在眼里。”

    “可我们三个，堂堂玄宗之身，又已脱离了青云宗，就算辰申那小子嘴上不说，心里肯定也会多加关注的。”

    “倘若让他知道，我们离开青云宗后，第一时间找了个地方、启用传送阵来到此地，他能不管吗？”

    刘奕川也出声附和：“不错！辰申那小子现在估计正忙的不可开交，还没顾上这块儿。”

    “一旦我们刺激到他的神经，等他带着青老等一大票高手前来，朱雀之血还能有我们的份儿吗？”

    犀东泊冷哼了一声，不再辩驳。

    事实上这老家伙自己也明白这个道理。

    只是，眼看着数千人聚集在兽茫山周遭，他生怕那万年难得一遇的至宝已然落入某个“蝼蚁”的手中，那可就真是后悔莫及了……

    不多时，三人飞的更近了些。

    当刘奕川发现，那些曾经的同门虽三五成群，却没有丝毫战斗过的迹象以后，原本悬在嗓子眼儿的心总算落回腹中。

    范云海也暗松了一口气。

    唯独犀东泊紫色的嘴角一扯，急躁道：“好好好，就算你们考虑的周到行了吧？”

    “可为何现在还不动手？你们不怕那宝贝易手，老子还怕呢！”

    刘奕川哭笑不得的摇了摇头：“老犀啊！你是不是修炼冰魄劲修炼的走火入魔了？怎么变得如此愚笨！”

    “时下状况不明，既然有那么多人肯当炮灰，我们何不先作壁上观，静待时机呢？”

    范云海大点其头：“不错。”

    “依我看，或许是阵法阻拦之功，也可能是他们还想多聚集一些临时的同盟，觉得把握足够大了才动手。”

    “现场没有玄气肆虐过的迹象，便是证明。”

    闻言，犀东泊也只能悻悻然的闭了嘴，心下暗忖：“他奶奶的，冰魄劲虽然是个好东西，可随着本座阳寿的削减，时至如今，体内的阳气，已渐渐不够抵御它的反噬之力了。”

    “我最近总觉得脑子反应迟钝了些，这或许……真跟冰魄劲有关。”

    “不行！无论如何我也要抢到那滴朱雀之血，哪怕炼化后修为不变，能让老子多出几千年的阳寿也成啊！”

    某一时刻，刘奕川突然一挑眉稍：“嗯？看来这群蝼蚁已经沉不住气了！”

    云层下方，数十名玄皇纷纷祭出玄气羽翼，飞临半空。

    旋即，玄王境的核心弟子、外门长老们纷纷剑拔弩张。

    很快，数千人最终分分合合成了三股大势，成鼎足之态怒目而对。

    看这架势，他们是打算先来一场生死角逐，再由胜利者摘得兽茫山内的那件至宝……
