    姬元三人走了进去，走过一处拐角，一个大湖犹如一块晶莹的蓝宝石，镶嵌在大地上。

    他们停在此地，这片园子很安静，到处都是神蓝树，枝桠密集，叶片呈天蓝色，很梦幻的色彩，连树干都如蓝水晶一般闪闪发亮。

    此外，还爬满了藤蔓，花朵不大，但却很幽香，让这里有种诗韵。

    此时，望着由石子铺成的小路，姬元并没有继续深入，而是停留了下来，来到了第一层石园。

    “你不去十八层石园？”

    “去啊！怎么不去，只是先看看这里有没有什么好东西，若是没有再去。”姬元回复颜如玉道。

    虽然说，十八层石园以下，能够切出好东西的可能性极低，但是可能性再低也是有的啊。

    而且第一层石园价格更便宜，石料更多，或许就能够切出一些好东西也不一定。

    开启了混沌世界树种子视角，瞬息之间，眼前的世界变了。

    入眼望去，一块块源石之中，拥有什么东西一目了然。

    看了眼前至少几千斤的源石，姬元不由地吐槽道“这块源石那么大，价值几十斤源，居然没有半点东西！”

    随后，继续走走停停，然而，几乎将整个道一石坊第一层石园逛遍了，姬元也没有发现任何值得出手的石料。

    倒不是没有得赚，若是整个第一层的石料都没有得赚，那么道一石坊也吸引不了那么多前来赌石的人了。

    只是赚得太少了，他见过的最值钱的，也就价值几百斤源，这点东西，还不值得他出手。

    很快，姬元便几乎走遍了整个道一石坊第一层。

    “嗯？这是神源？没有想到道一石坊第一层居然还有神源，可惜的是太少了，就那么一点，价值五万斤源左右。”

    不过好歹也是神源，姬元自然也就没有放过的打算，便将之买了下来。

    取出了一柄玉刀，一刀从中间砍了下去，忽然，一道神芒直冲而上，照亮了整层阁楼，将淡蓝色的天空都映照的一片晶莹。

    光芒璀璨，神圣气息冲天，让所有人浑身毛孔舒张，通体舒泰，像是被仙灵气包容了。

    “这是什么？！”

    “切出了神物！”

    在这一刻，第一层石园所有人沸腾，所有人难以平静，都疯狂了，都注视着姬元三人。

    不过此时，姬元并没有理会他们的意思，快速落刀，不过瞬间，整块源石的石皮便被切了开了，只剩下薄薄一层石皮，已经挡不住内蕴的神光。

    这枚石团，竟悬在空中，根本不沉落。

    “天啊，神源，这竟然切出了神源！”

    道一石坊第一层有人切出了神物，这个时候，道一圣地的人自然不会不到场，到场的老者认出了神源，惊呼着。

    “没错，就算神源，虽然比拳头小点，但是最保守估计，其价值绝对不低于五万斤源！”

    当又一个被神物吸引过来的老人说出这样的价值后，众人无不倒吸冷气，这就是神源，比拳头还小的一块，就比得上普通纯净源堆积起来的一座小山！

    不过此时，姬元并没有在意，将剩下一层石皮也切了下来，然后便随意将神源收起。

    区区五万斤源，对他来说不算什么，没有几十亿斤源，根本无法牵动他的心弦。

    神源出世，圣城已有多年未现了，这绝对是轰动性的消息，让人震惊。

    这时，一个老者走了出来友善地说道：“恭喜小友切出神源，我是天妖宝阙负责人，若是小友切出了什么神物，可交予我天妖宝阙负责拍卖，拍卖价格一定不会让小友失望。”

    源术天才对于各大势力来说，都值得拉拢，尤其是天妖宝阙这样的拍卖行。

    现如今，姬元切出了神源，自然值得他示好，现在示好，若是未来姬元再度切出神物，交给他们拍卖的可能性自然也就更大。

    若是无法切出神物，只是运气好而已，他也不过说了句话，没有任何损失。

    没有任何损失，却能够带来一个机会，何乐而不为？

    姬元也笑着回道：“若是我有神物要拍卖，会考虑天妖宝阙。”

    “小友可还要切石？若是还要切石，不妨去十八层石园，那十八层石园有不少珍宝。”

    这个时候，也有一些老人上来与姬元攀谈，想要怂恿他去切一些珍贵的石料。

    对此，姬元没有拒绝，也没有答应，而是一边与之攀谈，一边打听他想要的消息。

    很快，姬元与颜如玉三人也介绍了自身，然而，姬元刚刚说出自己的名字，旁边就有一个老者惊呼问道：“小友是姬家之人？”

    对此，姬元也不禁有些无语，上次见到颜如玉的时候，说出自己的名字，被认为是姬家的，现在也是如此。

    不过还是回道：“我并非荒古姬家子弟。”

    “这可不一定！”这个时候，一位姬姓老者走了出来，十分客气地道：“小友可否予我一滴血液，让我带回家族测试一番，看看小友是否拥有姬家血脉？”

    这却不怪姬姓老者如此，刚刚迈入这里，他便见到了姬元三人，但是他却看不透姬元，也就是说，姬元极为不凡。

    而观姬元的面相，便可得知，姬元年纪不大，年纪不大，修为却可能十分高深，还可能掌握高深的源术，可谓天资卓绝，若当真是姬家子弟，自当回归姬家。

    至于老者为何会认为姬元拥有姬家血脉，自然也不是凭空猜测，而是有原因的。

    自虚空大帝证道之后，留下了不少子嗣，这些子嗣繁衍后代，随着时间流逝，血脉自然逐渐稀薄。

    到了现在，姬家的后裔数量超过数亿，但是这些后裔能够觉醒帝血的并不多，能够修炼的也不多。

    而没有觉醒帝血，也没有修炼天赋的普通人，自然不能算是荒古姬家的人。

    当然，若是这些人的后代，能够觉醒帝血，或者拥有不错的修炼天赋，也会被姬家重新吸纳。

    而且，最为关键的是，北斗的姬姓之人，基本上都拥有姬家血脉，没有姬家血脉的姬姓可谓少之又少。

    正是因为如此，他才会提出这一个要求，想要测试一下，姬元有没有姬家血脉，若是有，能够让他回归家族，姬家将会多一个可能掌握高深源术的天才。

