    “哈——！”

    挥舞着一条手臂，土蜘蛛一拳打向了站在地面的蓝。

    蓝背后九条尾巴瞬息之间伸到身前，尾巴上爆发的妖力挡住了土蜘蛛的攻击。

    “轰——！！”

    雷鸣般的轰击声传到了擂台外面。

    对峙中的土蜘蛛和蓝对视一眼，同时动起来——

    蓝的身体不断在擂台中四下穿行，辗转腾挪间不时向土蜘蛛发出狐火，或是将尾巴挥出，刮起利刃般的飓风。

    不同于蓝的飘忽不定，土蜘蛛攻势大开大合，就站在擂台中央，任由蓝四下进攻，自身巍然不动，稳如泰山。

    每一次的挥拳，妖力带起的狂风都震荡着大气，不但抵消掉蓝的狐火，还能出其不意地化解蓝的攻势。

    策士之九尾，八云蓝，擅长的是灵动，以及智慧。

    但在现在这种似乎是结界的擂台中，可供腾挪的空间受到限制，再对上土蜘蛛这种体型庞大，完全依赖身体战斗的妖怪，蓝便有一种面对缩壳乌龟，无从下手的感觉。

    反观土蜘蛛，却是越打越进入状态，浑身都开始冒出蒸腾的热气。

    “痛快啊——！！”

    扬天长啸一声，土蜘蛛的攻势再次加快。

    “你是一个值得尊敬的对手，所以我不会留手的，小心了！”

    “嘁！”

    蓝翻身躲过了一道罡风，身体划出一道残影落在了一根石柱上。

    抬手，再次将帽子上的另一张符札取下来。

    “哦？原来还有后手吗？”

    土蜘蛛注意到这一点，停下了攻击，摆出了自由搏击中的戒备姿势。

    蓝抿起唇瓣，眼角带着盈盈笑意。九条尾巴的尖端纷纷“砰”的一声燃起一团幽蓝色的狐火。

    随后，蓝的身影以比刚才还要快的速度拉下，眨眼间出现在了土蜘蛛下方。

    玉足轻轻在地上一踏。

    “砰——！！”

    和那个动作不相符合的，巨大的声音响起。

    狐火在蓝的脚下炸裂，如同数条灵活的蛇一般迅速在擂台上游走。

    瞬息之间，一个完全由狐火形成的阴阳鱼图案出现在擂台上。

    “这个是？”

    土蜘蛛抬起右腿。就要重重跺下。

    蓝不知何时又出现在了擂台边缘，双手连连挥舞，狐火形成的巨型阴阳鱼伸出了数条火焰锁链，缠住了土蜘蛛的身体。

    “紫大人曾经说过，战斗应该是一件优雅的事情，不能一味的只靠蛮力。”

    “策略、智慧都很重要，紫大人学究天人，她的殷殷劝解，妾身一直奉为圭臬。”

    “只是妾身愚钝。数百年来，却只能自先贤古籍中学得少许阵法，不及紫大人之万一，便是墨少爷，此时也以超过妾身不少。”

    “今日既然有此机会，妾身不妨摆下此阵，就看这位……嗯哼，大显身手了。”

    “不知——汝可识得此阵？”

    随着蓝话音刚落。擂台上的狐火阵法再次发声了变化，阴阳鱼缓缓旋转。

    旋转的过程中。那阴阳鱼一分为二，第二个阴阳鱼开始上浮，最终飞到了土蜘蛛头顶上空。

    随后，上下两个阴阳鱼互相之间射出数道火柱，一个完全由狐火形成的牢笼顿时将土蜘蛛困在其中。

    “这些狐火，和刚才的可不一样。没有那么容易被打散哟！”

    蓝优雅地转了一圈，九条尾巴尖端的火焰如同九盏美丽的花灯一般。

    “是吗？”

    土蜘蛛不信邪，一拳砸过去。

    包裹着妖力的拳头砸在了火柱上，激起了一阵肆虐的闪电。

    “唔唔唔唔哇——！！”

    饶是土蜘蛛，被雷霆之力击中也发出了痛呼声。

    “哼！！”

    土蜘蛛被这一下弄得凶性大发。面具下的双眼红光大盛，不顾被火焰锁链缠住的双腿，不断挥拳砸向那牢笼。

    只是，每一次的挥拳都会在牢笼上震起一圈波纹，那牢笼看似摇摇欲坠，却始终牢牢将土蜘蛛困在期间。

    而且每次攻击都会让土蜘蛛遭受雷霆穿身之苦。

    “咦——？”

    挥下数十拳后，土蜘蛛终于发现了不对劲。

    每一次自己充满妖力的拳头砸过去，收回来时，那些妖力似乎都被这个牢笼给吸收了。

    被吸收的妖力反过来强化了牢笼本身，自己越是攻击，这个牢笼便越是稳固！

    “好手段！”

    土蜘蛛不由得赞叹出声，低头看向外面的蓝。

    见状，蓝的身体缓缓上浮，最后和土蜘蛛视线平齐。

    “看来，你是发现了呢。”

    “不错，这个牢笼居然可以吸收我的妖力来强化自身，你这狐狸手段倒是厉害！”

    “作为对强者的尊敬，我报上姓名，土蜘蛛，你叫什么名字？”

    “妾身八云蓝。”

    蓝临空而立，屈身点头。

    “八云蓝？很好！听好了，我一直信奉一句话——”

    “什么话？”

    蓝微微皱眉。

    土蜘蛛大笑出声：“这个世界上不存在一拳头解决不了的问题，如果有，那就两拳头！”

    “如果还不行，那就加大拳头的力量！”

    这样说着，土蜘蛛微微扬起上半身。

    四条手臂收缩，手臂上肌肉滚动，青筋暴起。

    一阵阵黑色的雾气从土蜘蛛身上散发出来——那是凝聚到实质的妖气。

    这些妖气统统汇聚到了土蜘蛛的四只拳头上，随后，似乎是觉得力量积蓄够了，土蜘蛛大喝一声，四只手臂同时砸向了前方。

    “轰——！！！”

    “轰——！！！”

    先是拳头突破音速产生了音爆，紧接着便是拳头砸在牢笼上爆发出了巨大的轰鸣。

    即便是蓝，此时也不由得微微动容。

    狐火形成的牢笼开始扭曲、破碎，四溅的火焰点燃了整个擂台，在四周蛛丝形成的幕布上燃烧起来。

    狐火牢笼在破碎的最后一刻，爆发出了绝地反击，冲天的幽蓝色火焰淹没了土蜘蛛巨大的身体。

    等到火焰平息后，擂台已经破败不堪，那封闭了这片空间的蛛丝幕布也被燃烧殆净。

    而土蜘蛛，则盘腿坐在地上，微微喘息着。

    裸露出来的身体上，大部分的肌肤都有着黝黑的烧焦痕迹。

    “如何？”

    看着缓缓落到地面的蓝，土蜘蛛哈哈笑起来。

    “我说的对吧？”

    “真是的，阁下太粗鲁了。”

    蓝叹息一声，摇摇头。

    土蜘蛛不以为意，不知从什么地方掏出一杆烟斗，吧嗒吧嗒抽起烟来。

    “这一局，算平手如何？我已经打的很过瘾啦！”

    “所以呢？”

    八云墨的声音突然想起。

    不知何时出现在蓝身边的八云墨，撑着伞为自己和蓝遮住了天空中的细雨。

    “土蜘蛛，在鵺诞生前，我们先休战如何？”

    “你——？”

    土蜘蛛低着头，看着八云墨一阵沉思。

    “也好，你似乎也是个很厉害的家伙呢？可敢报上姓名？”

    “八云墨。”

    “八云……？”

    再一次听到这个姓氏，土蜘蛛嘿嘿笑起来。

    “这个世界，越来越有意思了！”

    随后，土蜘蛛站起身，一步一步离开了战场。

    蓝重新将两张符札贴在了帽子上，顿时那妖媚的气质消散无踪，再一次变回了以往那个温婉可爱的蓝。

    “墨少爷。”

    转身看着八云墨，蓝双手插入衣袖中。

    “辛苦你了，蓝。”

    打开隙间，八云墨取出一盘油炸豆腐递到蓝面前。

    蓝琥珀色的双目一亮，高兴得伸手接过，满脸幸福地吃起来。(未完待续……)

    p