眼前的一切都太奇怪了，奇怪的都有些诡异，唐俭的侍卫也都是战场上下来的老人，见到这里的情景，冷汗都掉下来了，刀子抽出来一半，两双眼睛四处乱扫，准备有一丝不对就要拼命！

未知的危险是最熬人的，唐俭几人走的很慢，那么长时间才走过不足一里，而四周除了挽马的马蹄和木车的吱呀声，似乎就只有那头犍牛不时叫上一声，像是在笑话几人的胆怯。

“可能是我们多疑……”

唐俭的侍卫紧张万分的过了这么长时间都没出现一点异常，还以为自己是在战场上待的多了变得神经兮兮，自我安慰一下，刚抽着脸把刀收回去，谁料到一句话都没有说完整，就见远处的草地里突然泛起一阵涟漪，像是平静的湖水里投入了一块小石子一般，一看就知道有什么东西在快速接近！

“嗷……保护大人！”

眼见这不知什么东西就要来到他们周围，侍卫的声音都变了！

本来已经还鞘的钢刀刷的一下全部抽了出来，明晃晃的大刀片高高举过头顶，准备不管来的是人是鬼，先给他当头一刀再说，了不起砍错了给他道个歉就罢了！至于它接不接受，那就不关自己的事了！

“我的天！狗，是狗！”

波澜飞速的接近几人，几乎在一眨眼间就从远处来到了近前，随着第一个脑袋探出草丛，年轻随从身体都快僵硬了，张着大嘴，指着那个脑袋大叫一声，整个人像是僵尸一般，直挺挺的就跳到了身后的车上！

不过，这人好歹还不忘把老爷往车上拽：“老爷，快上车，好多狗，那传言是真的！”

“我滴妈呀，这是什么狗，怎么这么妖？！”

高举大刀的侍卫头子脑袋上一瞬间就布满了细细的汗珠！脖颈间的汗水更是和小溪一般蜿蜒下流！

此时他也看清楚了，在草地里跳出了足足有十多条恶犬，一个个都在凶神恶煞的盯着他们，却诡异的一声都不叫！

其实要在平常，他们兄弟两个别说面对几条恶犬了，就算是一群饿狼，他们都浑然不惧，可是今天陪老爷出来访友，哪里会想到在长安近前会发生这事！盔甲是带的，可是都在车上拉着呢，现在俩人图凉快都只穿着一层单衣，根本就架不住这么多恶犬的撕咬！

再退一万步来讲，要是没有大人在这，就算没着甲，了不起拼着被咬几口，也能把这些畜生斩杀殆尽，但是现在看这群恶犬，明显就是被训练过得，他们四个人，去除老爷，再去一个屁用不顶的随从，哎，还得保护这俩……

侍卫头子气都快叹到肚子里了，今天看样会被咬的不轻，只希望这群畜生下手，额，下口轻点……

不过说来也怪，时间过了这么久了，这群恶犬只是将他们围在一起，然后就在原地低吼，根本没有下一步动作，而敌不动，我不动向来是侍卫的守则，尤其是动也打不过的情况下……

年轻随从站在板车上，大气也不敢喘一下，手里捏着一把铜钱，随时准备当暗器撒出去，也不知他学没学过金钱镖这门独家功夫，反正现在气氛十分凝重，人狗大战眼看就要一触即发，他终于想到了另一个办法……

“救命啊，有没有人来管管狗啊，谁家的狗要咬人啦！！！”

年轻随从突然的大喊声让俩侍卫吓得差点把刀都扔掉，刚想骂他，却突然看到从里面的大路上，有一个狼狈的身影一路狂奔朝他们而来！

“不会吧，还真好用？！”俩侍卫差点把眼珠子都瞪出来，这谁啊，曹操么？一喊就到？

“去去去，散开，散开！！狗崽子，老子刚去抢了个糖，你们就反了？”

接下来，唐俭四人，八只眼睛眼睁睁的看着这位不知从何处窜出来的中年人冲进了狗堆里，拳如下山猛虎，脚如怒海蛟龙，一个人单挑一整群恶犬！

侍卫们站的靠前，所以看的格外清楚！

这几条恶犬立起身来，要比这人都要高出半个多头，可在此人脚下，竟然是一点都不敢反抗，牙都不敢呲一下，挨了一脚，立刻哀嚎一声，夹起尾巴飞快的往路旁的草里一钻，再就不见了踪影。

直到大路上一条狗都没有了，唐俭几人还没回过神来，直愣愣的望着这位其貌不扬的救人英雄独自站在大路上喘粗气。

狗头将军被几人看的有些不好意思，等喘匀了气，这就努力拱着手道：“对…对不住了，呼……让贵客受惊了，今天庄子里有喜事，人都去看热闹了，这群畜生没了管教，实在是对不住了。”

唐俭也算是见过大风大浪的人，面对几条恶犬，虽然也有些恐惧，但并不至于失态，只是后来被这突然杀出来的人吓了一跳，以前也没见过萧寒家有这么多狗，有这样的奇人……

“未请教几位？”

看几人都用诡异的眼神盯着自己，没有人搭话，狗头将军只得再次出声询问。

而且替萧寒看门时间长了，也总算是跟后来过来的门房学会了几句用词，现在拿出来用用，心里但也是蛮得意的，谁说我只能跟畜生说话？

唐俭还不知道自己已经被人划到了畜生一类里，确定所有的狗都跑没了，这就让侍卫撑着自己跳下板车。

而身旁的年轻随从一见老爷下来，也紧跟着跳了下来，想起刚刚被狗围住就是一阵后怕，阴沉着脸快步走到狗头将军面前，指着狗头将军张嘴就喝道：“喂，我家老爷是中书侍郎唐大人！这次特意前来访友，刚到这里，你们怎么就放狗咬人！”

“中书是狼……”

狗头将军虽然在很多地方有些迟钝，但也是在“国有单位”混了这么久了，官位啥的甚至比萧寒都明白的多，一听这年轻随从的话，就知道这啥是狼可比自己这狗头将军大的太多了，这是一个大员啊！

想清楚这一点，心里这就开始打颤！今天也真够倒霉的，去抢个糖，正好撞见侯爷，被当场骂的狗血淋头，说自己玩忽职守，这刚被撵回来，狗崽子又惹祸了！

所幸自己还有一样看家本事，保护了自己几十年了，狗头将军能活现在都没被打死多半是凭借这番本事……

“啊，侍郎大人恕罪……”

狗头将军呆呆的看了看被侍卫围在中间的唐俭，突然惨嚎一声，扑通一下跪在了地上，脸上全是痛心疾首的表情！

多日没有屈膝，今天再使出来竟然有些生疏，怎么跪在石子上了，真疼……

唐俭本来心里也有些怨气，任谁去别人家做客，上去就差点被狗当点心也不会开心，不过既然对方已经这么道歉，以唐俭的性格倒也不会去过于计较，把刚刚爬车时蹭上的灰土扑打一下，这就道：“算了，你也无心之过，小魏，不得无礼！把他扶起来”

“还要扶起来……”年轻随从满心的不愿意，刚刚他都差点吓得尿裤子，对这人自然是一肚子怒火！

不过老爷吩咐，他也不敢不从，磨蹭着去把狗头将军提了起来，听狗头将军千恩万谢，心里越发的不痛快，趁着唐俭不注意，脚上却又狠狠地踩了狗头一脚，听到他突然嚎叫一声，这才感觉舒服了很多……

狗头将军的脚受伤了，据他说伤的很重，骨质都酥松了！这是狗头将军偷听侯爷跟这里老人说话时学的名词，感觉特有文化，这就记下来了……

伤的这么重，自然就不能走路，不敢劳烦贵客帮忙，所以给唐俭指了方向，唐俭几人就只得自行往前走。

“哼，老爷，那人肯定是装的，我都没用力，他就走不动路了？”年轻的随从赶着马车，仍自怒气不减。

“我知道。”

“老爷知道，那您怎么不惩罚他，以下犯上，刚刚差一点，那狗就咬上来了！”年轻的随从听了这话，差点从马车上跳下来！

他知道，自家老爷虽然看起来和善，但那也是战场上摸爬滚打数载的铁血汉子，见过的死人不比活人少多少，像是这样的胚货，直接抽死估计老爷都不带眨眼的！

唐俭靠在木箱上，眼睛微闭，刚刚一身冷汗，就连衣服都湿了大半，现在粘在身上，很不舒服，让人一动也不想动。

“惩罚，怎么惩罚？小魏，出来别太得理不饶人，我领你去见的这位才是得理不饶人的主，一个太医，得罪了他，直接被打回老家，据说半路就病重，能不能到家都两说，任青，你知道吧，踹了他几下，现在还在岭南摸爬，更别说他还极度的护短，你要是让他惦记上，老爷我都不知道保不保得了你！”

“啊……”

年轻随从听了老爷的话立刻傻眼了，下意识回头看了看狗头将军的位置，那里现在早就没有人影了。

“不会是去告我状了吧……”

年轻随从怀着心事，两个侍卫全副警戒，唐俭却越来越悠然自得，警告过这个远方的侄子后，马车慢悠悠的往前走，少油的车轴吱悠悠的乱响，慢慢的爬上一个缓坡，面前的景象似乎豁然开朗！