    这个时候的墨连城，可没有想到，一个没有什么战斗力的女孩，对着强势的父亲，她不弱能行吗？

    墨连城说道：“我跟他有过约定，不会要他的命，你不必担心。”

    “真的？”

    “嗯，不然，也不会带他来到大玄界。”对于女儿，他还是有几分耐心。换个人敢质疑他，估计要重新投胎了。

    “……”娇娇眼中闪过喜悦。

    墨连城又继续给她惊喜，“娇娇，你已经长大了，家人不会干涉你的决定。可是，你现在最重要的，是要先修炼，而不是儿女情长。现在的你只是一个普通人，寿命仅是短短百年。你有想过，你身后的男人……他不是普通人吗？”

    “他……”

    墨允娇对于羽靳北的了解，还真不算多。

    墨连城又道：“他可以活很久。”

    “多久？”墨允娇睁大眼。

    “在你没有出世之前，他就已经不知活了多少万年了，就是一个老不死的。这样的人……你还喜欢吗？”

    “?！……”

    不得不说，墨允娇被这个消息震惊住了。

    墨连城没有理会她的震惊，继续将羽靳北的老底，都爆了出来。不管从哪一个方面来看，墨允娇和羽靳北，都不相配。

    说完，丢下震惊中的女儿，墨连城洒脱地离开了。

    原本听到爹娘尊重自己的选择，墨允娇应该高兴。

    可是现在，她一点都高兴不起来了……

    她没有料到羽靳北身上，还有那么大的秘密！

    ……

    墨连城带着曲檀儿，悄然地离开了界主府。

    回到家里。

    煜儿迎上了他们，“爹，娘？妹妹呢？”

    他看向两个人身后，没有看到妹妹。

    墨连城一拍儿子的肩膀，“你妹妹没事，不用担心她。”

    煜儿当时在场，也看到是谁将妹妹带走，对于妹妹的安全，他很放心的。只不过，娘亲回来后，脸色有点不太对。

    墨连城道，“回去歇着吧。”

    说完，他搂着自家妻子离开。

    曲檀儿心里有事，此时也没什么心情说话。

    冷静了一个晚上。

    第二天了。

    曲檀儿都还没合眼。

    墨连城一直陪着她。

    “城城，有些道理明白了是一回事，可做起来又有点困难。”

    “这话没毛病。好比勤能补拙这个词，小孩子都听说过，可真正勤快的人却很少。”墨连城回答得很认真。

    这个认真的态度，取悦了曲檀儿。

    曲檀儿失笑，“你是在说我懒吗？”

    “我倒希望你真懒。”某爷温柔地揽着娇妻，让她的头靠在自己的肩膀上，“希望你懒到只关注我一个人，不要再将注意力分去别处。”

    曲檀儿哭笑不得。

    这下子，她是真服气了，对于他这个小心眼。

    真是让她都没脾气的小毛病啊。

    曲檀儿又问：“娇娇的事，你真不打算管了吗？”

    “不管了。”墨连城又笑道，“我跟小羽有约在先，只要他治好秦岭，我就答应不杀他了。”

    “感觉昨晚打得最狠的人，好像不是你一样。”

    “……”

    求不拆台！

    其实，他明明下手很有分寸的……