
　　“苏珊，你跑这来干嘛啊，快跟我回去。”

　　这时一个有些微胖的女子跑了过来，一把将跪在地上的苏珊拉了起来，回身陪笑道：“大师姐别生气，等回去我就骂她！”

　　“还不快去挑水，愣着干嘛？”胖女人给苏珊打了个眼色，她赶紧挑起水桶就低头跑了。

　　克夫相冷哼一声：“石榴，以后让她给我小心点，再敢偷懒不干活，我非扒了她皮不可。”

　　胖石榴赶紧点头道：“是是是，大师姐放心，我一定严加管教！”

　　……

　　等回到后山的菜地院后，胖石榴叹口气道：“我说苏珊啊，你可别给我找麻烦了，你要再去偷看的话，我都保不住你了。”

　　苏珊坐在石头上，泪眼汪汪道：“她为何要针对我，我又没有得罪她！”

　　胖石榴拍拍她手背安慰道：“整个宗门谁不知道，那万月梅是出了名的歹毒，她最记恨比她漂亮的女人。”

　　“门主和长老她管不了，但你看下面那些师姐妹，但凡比她姿色好的，她都要想方设法的打压一番，你天生丽质楚楚动人，想必她早就在心里恨死你了，又岂能容你啊。”

　　“你不知道，在你还没来的时候，二长老在城外收了一位貌美如花的姑娘做弟子，可还没过一个月呢，这姑娘就惨死在了山脚下，说是她自己从山上掉下来摔死的，但谁心里都明镜的，这就是那万月梅干的，这女人真是心狠手辣啊。”

　　这万月梅就是那克夫相大师姐，在整个紫月宗门，是除了门主和四位长老之外她是地位最高的女人，自然无人敢得罪。

　　苏珊握紧拳头，咬牙切齿道：“龙在沙滩被虾戏，虎落平阳被犬期，早晚有一天，我会让她付出代价的！”

　　“哎呦我的妈呀，你可小点声啊，这话要是让万月梅那个毒妇听到，非活活打死你不可。”

　　胖石榴吓的脸色发青，并且还左右看看，深怕被外人给听到。

　　苏珊扭头看着她，眼神坚定道：“你看着吧师姐，早晚有一天，她会受到惩罚的。”

　　……

　　洪峰一行四人，骑马赶了两天的路，就抵达了风沙城西，距离紫月宗门还有二十几公里的路，已经是近在眼前了。

　　二天指着前方道：“先生，穿过这条街，在走差不多一个时辰左右，我们就能达到紫月宗门了。”M.23sk.com

　　洪峰骑在马上，看着远处道：“咱们先找一个地方落脚，你们三人留在小镇，我一人前去即可。”

　　二天担忧道：“先生，紫月宗门不同隋远派，门内高手众多，四位长老都是地仙武者，还是我陪您一同前去吧，也好有个照应啊。”

　　洪峰微微一笑：“哪又如何？放心，没事的！可儿和妮儿都需要人保护，你留下来照看她们即可！”

　　“师父，可儿能照顾好自己和妮儿的，就让二天陪您一起去吧。”可儿不想当累赘，她虽然帮不上什么忙，但总不能靠别人保护啊。

　　妮儿坐在洪峰的前面，回头笑道：“大哥哥，你自己去不害怕吗？”

　　“没事的，大哥哥胆子很大的。”

　　最终洪峰还是让二天留在了小镇，有他保护两位姑娘，他就不会分心了。

　　四人在小镇找了一家客栈，可一进到这客栈后，店小二和掌柜就用一种奇怪的目光看着洪峰，是那种偷看，并且还躲躲闪闪的。

　　等四人坐下后，才发现周围的客人也在偷瞄他们，并且还在小声议论着，眼神中甚至还带着一丝胆怯。

　　二天感觉有些不对，招手喊道：“掌柜的，过来一下！”

　　“哎呦！这位客官，您有何吩咐啊？”

　　掌柜是一个五十岁左右的中年男子，穿着灰色大褂，一看就是个奸商。

　　“你们为何盯着我们几人看？什么意思？”二天阴沉着脸问道。

　　“没…没有啊，您是不是误会了啊。”

　　‘嗙！’

　　掌柜的还想辩解，二天猛的一拍桌子喝道：“狗东西，敢耍你爷爷我，你要是说不出原因来，我一剑砍掉你的狗头！”

　　一看二天手中的雷魔法剑，这掌柜的差点吓跪下，赶紧低声下气求饶道：“哎呦，这位爷…您可千万别动怒啊，那是因为…因为…”

　　“因为什么？”

　　二天瞪他一眼，这掌柜的腿一软，伸手指着后面道：“这位爷，您看看柜台后面就明白了。”

　　四人不约而同的往柜台后看去，只见一张白布挂在上面，那布上赫然画着他们四人的肖像，正是那五行剑派的追杀令。

　　难怪所有人都用奇怪的目光看着他们呢，这追杀令就如同世俗界的通缉令一样，这是把他们当成罪人了。

　　洪峰起身道：“二天，咱们走吧，此地不宜久留！”

　　他没想到这五行剑派的追杀令已经散步到各个角落了，连城西的客栈有，想必其他地方也都贴满了，看来要想住店是不行了。

　　可刚走出客栈大门外，洪峰四人就被一群手拿大刀的汉子给围住了，这群人一看就不是什么好鸟，不是土匪就是强盗。

　　“你们想干嘛？”洪峰背手问道。

　　其中一个光头汉子手拿追杀令，来回对照着看了看，最后阴险一笑：“哦…真是踏破铁鞋无觅处啊，原来还真是你们几个啊。”

　　“兄弟们，他们就是这追杀令上人的，要是杀了他们，咱就可以去五行剑派领赏了，哈哈…”

　　“大哥，这两小子杀就杀了，可这小姑娘杀了就可惜了，到不如…留下来给兄弟们好好享用一番啊。”

　　“没错没错，这小姑娘细皮嫩肉的，我还真舍不得杀她们。”

　　这群土匪狂妄大笑，似乎就跟见到了宝贝一样，那光头大汉一提刀：“小子，别怪大爷我，要怪就怪你们得罪了五行剑派。”

　　“都给我滚，要不然你们全都死！”二天一步上前，扫视众人一眼喝道。

　　“他妈的，你小子还敢嚣张，兄弟们，把这兔崽子给我大卸八块了。”

　　大光头一声令下，这十几号人挥刀就砍了过来，他们只是一群拉帮结派的地痞流氓，顶多也就是外炼武者的水平。

　　嚓啷一声响，二天拔出手中魔剑，只见他一剑横扫，魔剑的威力简直是不可抵挡，砰的一炸响，除了那大光头以外，其他那十几个土匪全被轰了个支离破碎。

　　鲜血和碎肉崩的到处都是，整个客栈门口都被染成了红色，这一幕可吓坏了所有人啊，客栈掌柜赶紧龟缩到屋里，其他客人也纷纷躲避，深怕下一个死的就是自己。

　　“怎么？怎么会这样？”

　　那大光头都吓懵了，他还以为这四人只是偷盗的小贼，没想到居然是武道高手。

　　“不关我事，不关我事啊…”

　　他转身刚想跑，就被二天一剑把脑袋给削掉了，鲜血噗的一下喷了出来。

　　“走吧！”

　　洪峰没理会其他人的目光，四人上马就离开了小镇。

　　……

　　等走出小镇后，一座残破的神仙庙引起了洪峰的注意，这地方就跟荒郊野岭一样，除了黄沙地就只有这么一个避风的地方了。

　　四人下马后推门走了进去，小庙内是一片狼藉破败不堪，到处都是蜘蛛网和灰尘，显然好久都没人住了。

　　洪峰叹口气道：“你们暂时就留在这休息吧，住客栈肯定是不行了！”

　　二天到是很满意：“没问题先生，这地方不是很好吗，没人管没人问的，那咱们就在这等您了。”

　　“照顾好他们，我会尽快赶回来的。”

　　交代好一切后，洪峰上马直奔紫月宗门。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第960章 虎落平阳被犬欺免费阅读。https://xs.23sk.com 