    旧街的清晨总是来得很早。

    出云之月（七月）的第一天被命名为收获日，就如同夏至节代表了夏天的开始，收获日也代表着盛夏的结束，酷热的暑期已经逐渐消逝，而农田中的作物，也逐渐进入了收获期。

    白天不再令人煎熬，而夜晚则更加凉爽，格林伍德餐厅的老板怀特.格林伍德从床上起来，打开窗户，大口地呼吸着早晨新鲜的空气。

    旧街虽然比不上普莱斯特城区繁华，甚至于可以称得上破落，但唯独有一点不错，那就是旧街的空气质量相当好。

    格林伍德已经有五十七岁，餐厅的主厨也早就从他交到了他的儿子手上，本应好好享受悠闲时光，但格林伍德正如同其他一般的劳动大众，永远闲不下来，每天，他都要在餐厅还没开业的时候巡视一遍每个角落，又在餐厅歇业之后再巡视一遍。

    今天，他刚刚巡视完厨房，感到十分满意，刚走到大厅，就看到自己的儿子正在和一位略显眼熟的男子交谈。

    “......提供相应的支援与帮助......”

    男子正侃侃而谈，格林伍德的儿子则连连点头。

    “怎么了？”

    格林伍德皱了皱眉，走上前去，介入两人的谈话。

    “咦，这不是安托万吗，你什么时候回来的？”

    他很快认出了这位男子竟然是已经不见踪影许久的安托万，格林伍德对于安托万的印象还停留在几个月前，那位略显颓丧的中年男子上，如果不是因为多年待在旧街，街坊邻里早就熟得不能再熟，他恐怕没办法将安托万与眼前这位穿戴整齐，精神焕发的男子联系到一起。

    “格林伍德老爷，我昨天回到普莱斯特的，正好，我这里有一份计划书，正在给菲利普解释呢。”

    安托万说话之间也多了几分底气，整个人的气场焕然一新。

    菲利普是格林伍德的儿子，今年三十三岁，他看到自己的父亲过来，便后退了一步，将交涉的主导交给了自己的父亲。

    “什么计划，你解释一下。”

    格林伍德不大认识字，也没看安托万手里的计划书。

    “我们准备将安托万炼金工房周边的商铺收购，重新建一处更大的炼金工房，同时，也会对整个旧街进行改造，其中包括这间餐厅。”

    安托万话说了一半，格林伍德便瞪大了双眼。

    “什么？改造？我们这里不需要改造，也没那个钱和时间！”

    格林伍德急了，要知道，过去皮拉姆炼金工房就曾经找自己说过类似的事情，他们想要收购旧街的大部分店铺，用来改造成炼金工房，由于这里经济不太发达，又距离普莱斯特城区有一定的距离，地价并不昂贵，所以很多人都打着这里的算盘。

    他不管别人怎么想，这个餐厅对格林伍德来说可不仅仅是一个营生的手段，这是从格林伍德的父亲那里传承下来的店，接下来也会传递给自己的儿子，绝不是拿几个钱就能打发的。

    “爸，你别急......”

    菲利普拉住了自己激动的父亲，安抚道。

    “安托万不是那个意思。”

    听到自己的儿子的话，格林伍德更加困惑了。

    “那是什么意思，难道还会免费给我们装修改造不成？”

    他问道，天下哪有那么好的事情，安托万虽然最近好像赚了点钱，但也不至于这么阔绰吧？

    然而，菲利普点了点头。

    “安托万先生就是这么说的，新月学院会出钱对规划内的建筑全部重新改造，采用统一的装修，这些我们都不用付钱。”

    “真有这么好的事情？”

    格林伍德不明白了，他自己也做了这么多年的生意，亏本的买卖用膝盖想都知道不会有人去做，现在这又是什么情况？

    “咳咳，准确来说，我们在提供装修和改造服务的同时，也会同时投资这间餐馆，你们会获得充足的资金，但同时，也需要在经营上稍加改动，比如添加一些菜单什么的。”

    安托万解释道，相较于直接购买地皮的花费，采用这种投资入股的方式更加节约，也能打消这些商家们的顾虑，更何况，倘若真的买下了这些店铺，他们还得再另外花钱雇人来经营，成本又提高了不少。

    王国的土地归于国王，而贵族们则是代行管理者，准确来说，旧街的土地这些店家们也只有使用权，既然如此，干脆采用更廉价与温和的手段。

    安托万又给两人解释了一遍，老格林伍德虽然不识字，但好歹让菲利普读了书，能够看懂计划书上的文字，配合着讲解，也算是明白了这个企划。

    “如果建成之后，旧街将会成为普莱斯特一处新的景点，这条街上的商铺将会迎来源源不断的游客，你们的生意也会变得更加好。”

    安托万学着莱纳的口吻，给父子俩画饼道。

    “这倒是不错。”

    格林伍德摸了摸下巴，新月可乐自从上市以来就持续畅销，在自家餐厅里的销量几乎顶得上其他酒水的总和，傻子都看得出这种新饮料的销售潜力，而其背后的新月学院投资的项目，看起来前途更是不可限量。

    旧街之所以没落，也是因为普莱斯特城区逐渐繁华，人们都向着闹市区涌动才造成的，人流量对于生意的影响众人皆知，如果这个什么新月炼金工房真的能带来更多的游客，那么格林伍德是完全不亏的。

    退一万步来说，餐厅得到免费的改造与装修也是赚到的。

    “如果同意的话，我会在三天后聚集旧街上的所有商铺老板统一签订契约，至于改造工作，将会在契约签订之后的一周内开始，可能会带来一段时间的经营损失，这一点我们也会补偿的。”

    安托万说道，他自信的态度令格林伍德刮目相看，要知道，在短短数月之前，安托万还是一个足不出户，看起来颓废不已的家伙。

    “你真的改变很大，安托万，或许伊莲知道了，也会感到欣慰。”

    格林伍德微微颔首道。

    “以前我一直沉浸在过去的回忆之中，不过，人总要向前看的，不是吗？”

    露出了笑容，安托万答道。