    下午14:42。

    峥嵘集团的股票再次封死跌停，直到收盘。

    张锦常常松了口气，但很快她就反应过来:“咱们今天一共砸了多少钱进去？”

    男人道:“260亿。”

    张锦吓了一跳:“什么？这么多？”

    男人点点头:“上午还好，特别是下午。

    咱们不放单，对方也没动静。

    但只要咱们放大单，对方的钱就出现了。

    而且……”

    张锦道:“而且什么？”

    男人:“而且我有种感觉，对方好像一直在控制资金进入量，若我没猜错，汤玉蓉手中一定还有不少资金。”

    张锦脸色一变:“她手上还有资金？怎么可能？

    咱们今天强势砸盘，按照市场趋势，一定有大量的恐慌性抛盘。

    也就是说，我放了260亿的股票，对方想全部接收，至少要拿出300亿的资金。

    可她已经借不到钱了啊！”

    男人道:“你不是说了吗，汤玉蓉应该拉到了一笔不菲的资金。

    不过你也不用太担心，至少今天咱们赢了。

    而且因为峥嵘集团的股票跌停，按照证监会规则，汤玉蓉必须在晚上20:00之前出面陈述原因。

    咱们只需等待消息即可，你也被着急，先休息休息，毕竟船到桥头自然直。”

    张锦点点头:“说的对，那就等一等吧。”

    虽然这么说，但她神色游移不定，显然在弄清事情的真相之前，休息是没心思了。

    果然，接下来的时间，她一直刷新着网页，男人让人将晚饭端到她面前，她也只是简单扒拉两口就不吃了。

    终于，晚上八点。

    一直没动静的峥嵘集团纰漏了一则公告。

    公告的内容很简单，因为业务需要，峥嵘集团和金帝龙城在某些项目上达成初步的战略合作意向。

    这条消息普通人看完，一定云里雾里，但张锦的眼神却亮了。

    金帝龙城！

    看来是方雪晴出手了，只是没想到对方一出手就是300亿，好大的手笔。

    男人脸上全是不解:“金帝龙城？不应该啊！

    据我得到的消息，汤玉蓉和方雪晴的关系虽好，但还远没好到这种地步。

    而且我记得，之前汤玉蓉曾向方雪晴筹借了5个亿的资金。

    后来汤玉蓉还想拆借，就被方雪晴拒绝了，从那以后，双方的关系甚至还有些僵。”

    张锦脸上同样疑惑，但很快，她一片巴掌:“我明白了。”

    你还记得王老太太生日宴上那个年轻人吗？”

    男人一愣:“年轻人？”

    张锦:“对，长得很帅的精神小伙。

    他叫秦宇，来自沪上，是德行典当行的首席鉴定师。”

    男人道:“首席鉴定师？这和方雪晴有什么关系？“

    张锦道:“我之前也不明白，但在调查过秦宇的个人资料后，发现他是沪上体育学院生物技术制药方向的高材生。

    最关键的是，王老太太生日宴时，他送了老太太三颗回光返照丹。”

    “回光返照丹？”男人倒吸一口凉气。

    作为社会高层精英，他太知道这种药意味着什么。

    张锦又道:“两年前，方家老太太病危，方雪晴曾带着大量资金亲自来帝都，向同仁堂求取回光返照丹。

    但限于某种条件，同仁堂并没有回光返照丹成药。

    可方雪晴一再坚持，加上金帝龙城和同仁堂的亲密合作关系。

    在没有办法又得罪不起的前提下，同仁堂只好将这种药的药方卖给金帝龙城。

    其实这只是同仁堂的缓兵之计，毕竟连他们自己都没办法将这种药稳定的配制出来，卖给方雪晴也是一张废纸。

    此事到这里本以为就结束了，方老太太重病不治身亡，同仁堂也能和金帝龙城结个善缘。

    谁知半个月后，沪上忽然传来方老太太痊愈的消息。

    本来我也不明白当时到底发生了什么，现在在看，应该是那个秦宇出手了。

    利用同仁堂的丹方，再结合自己学到的医学理论知识。

    这个年轻人幸运的配制出回光返照丹，将方老太太从鬼门关拉了回来。”

    男人倒吸一口凉气:“你的意思是……”

    张锦点点头:“没错，方老太太对方家有多重要，我想就不用我多说了。

    那个秦宇也凭借此事，顺利和方雪晴成为朋友。

    现在他又以王宝儿男朋友的身份出现，那么若由他出面向方雪晴说和，未必不能说动对方。”

    男人神色瞬间苦了下来:“若真是这样，那麻烦就大了。

    以金帝龙城的实力，若全力支持峥嵘集团，咱们大概率不是对手啊！”

    谁知张锦摇摇头:“那可不一定。

    之前我一直不知道原因，所以心里没底，但现在嘛……

    就算方雪晴碍于秦宇的面子出钱支援汤玉蓉，但撑死只有400个亿。

    所以她今天看似凶猛，可已经是明日黄花，不足为虑。”

    男人不解:“只有400亿？你就这么肯定？”

    张锦道:“不是我肯定，而是这是事实。

    作为信息通讯技术的领头羊，我专门研究过金帝龙城的财务报表。

    按时间段看，这个月金帝龙城账面上最多只有400亿。

    也就是说，就算方雪晴愿意帮忙，金额也不会超过这个数，甚至可能更少。

    难道你认为，方雪晴会为了给峥嵘集团凑钱，去抵押自身的产业？”

    男人摇摇头:“当然不会，而且就算方雪晴愿意这么做，汤玉蓉想拿到钱，也是三天之后。”

    张锦竖起大拇指:“对，不是我抬高自己贬低他们。

    三天只有就算钱到了又怎样？黄花菜都凉了。”

    两人相视一笑，一切尽在掌握之中。

    “等等！”

    听了张锦的话，男人皱眉:“又怎么了？”

    张锦道:“我还是不放心，咱们手上只剩下140亿，而且根据股票趋势，若明天继续砸盘，峥嵘集团的股票就会出现超卖。

    到时一定会有散户和私募选择地位抄底。

    所以就算对方只剩100亿，咱们也没有必胜的把握。”

    男人哈哈一笑:“这个简单，我现在就让人转200亿过来。

    600亿足够你折腾了吧？”

    张锦摇摇头:“600亿虽然赢面很大，但并不保险。”

    男人一愣:“那你想怎样？”

    张锦语气坚决道:“加杠杆！”

    男人:“加杠杆？你想加多少？”

    张锦:“400亿，1.5倍。”

    男人吓了一跳:“400亿？1.5倍？那岂不是600亿？”

