    第181章护食

    说完，苏轻轻都觉得自己是个机灵鬼，在软榻上翻滚着，嘴角挂着一丝狡黠的笑意。

    晴雪看着她欢呼雀跃的样子，忍俊不禁，笑道：“好，奴婢知道了。”

    她把字体写得大一些,然后拿着纸张，来到苏轻轻身边，“娘娘，您看这样如何？”

    苏轻轻接过来仔细端详。

    她看了半晌，觉得不妥，摇着头,“再大一点点就好了。”

    还是太小，这才半页纸而已，她可不想再写半页纸。

    晴雪又写了一次,苏轻轻才满意，“对，就得这样。”

    照例写了让齐淮保重的内容，添了这几句话，就写满了一页宣纸，苏轻轻把它们叠起来，然后放进一个信封里，装好，递给晴雪。

    晴雪拿着信封退下了。

    今日的任务完成，苏轻轻躺在软榻上，整个人呈现一个“大”字形，很是舒适。

    她闭着眼睛休憩，忽然想到了什么，猛地睁开眼睛，从软榻上起来，然后跑到桌子旁边。

    张嬷嬷和春喜不知道苏轻轻在找什么。

    忙问她：”娘娘,您这是在找什么？”

    “吃的。”

    苏轻轻从柜子里拿出上午没有吃完的大白馒头。

    馒头用手绢子包着，苏轻轻拆开，啃了一大口。

    寺庙里的东西都是限定的，一人一份，虽然有糕点和包子，但每次都是一两块、一两个，苏轻轻根本不够吃，哪里会屯着？

    只有每天的一个大白馒头，苏轻轻吃不完，便用手绢子包着，等嘴巴寂寞的时候再吃。

    张嬷嬷看着自家身娇玉贵的娘娘吃着大馒头，总觉得心酸酸的。

    娘娘从小锦衣玉食长大，哪里受过这种罪？

    “娘娘，您慢慢吃，别噎着。”

    苏轻轻又啃了两口，才抬起头，看向张嬷嬷，“本宫有些渴了，嬷嬷，你到后厨去看看还没有豆浆。”

    祈福寺的豆浆很好喝，甜甜的，香香的,苏轻轻每日差不多喝四大碗。

    “是，老奴这就去。”

    房里边，只剩下春喜和苏轻轻了。

    看着苏轻轻吃馒头都吃得这般津津有味，春喜毫无意识地吞着口水。

    真是奇了怪，平平无奇的馒头，怎么看娘娘吃起来却像山珍海味？

    春喜一直盯着苏轻轻手里的馒头，察觉到后，苏轻轻忙转过身去，背对着春喜，生怕她抢自己的馒头。

    她最是护食了。

    春喜干咳了几声掩饰尴尬，她不过是看看而已，真不打算问娘娘要馒头吃的...

    不一会儿，张嬷嬷就端着豆浆回来了，还拿了一笼热乎乎的素包子。

    苏轻轻惊喜极了，手里的馒头也顾不得，伸手就要拿素包子吃。

    结果手还没有碰到蒸笼的边缘，张嬷嬷闪躲了一下，避开了苏轻轻的手。

    苏轻轻愣了愣，看着自己空落落的双手，不解地望着张嬷嬷，“嬷嬷，怎么了？”

    怎么不让她吃包子？苏轻轻一脸控诉地看着她。

    张嬷嬷将蒸笼放在桌子边缘，“太烫了，娘娘先喝豆浆，不够，老奴再去拿。”

    “好吧。”

    苏轻轻应了一声，然后低下头，拿着木勺子喝起了豆浆。

    (本章完)

