
　　看容弘还在吸收，于清风也是拿出几颗灵石开始吸收起来，十几分钟后。

　　再次起来。

　　看着手上那已经化成粉末的灵石，深深陷入了沉思。

　　十颗黑铁级灵石，一颗青铜级灵石！大概十四分钟，全部吸收完毕！

　　有点夸张。

　　转头又看了看还在吸收灵石的容弘

　　吸收速度大概似乎好像快了....亿点。

　　....

　　花了半个小时的时间，把所有的灵石吸收完后，就重新去刷紫幽狼，等到容弘吸收完毕醒来的时候。

　　堆成小山的紫幽狼给他看呆了。

　　也是立马起身抽出小刀开始解刨....

　　....

　　五天后，容弘实力成功晋升到黑铁！

　　清风也开始教导一些战斗经验！

　　容弘轻轻松松单独击杀一只紫幽狼，然后熟练地开始解刨。

　　于清风看到也是开心的点了点头说道“不错，力量速度，还有防御力都提升不少。”

　　“你土系异能还不够熟练，多练一下就好了。”

　　“我明天就离开地下城了，我去别的地方读书去了。”

　　“回来的时间可能比较少”

　　容弘听后脸上笑容也是微微一滞“大哥你要去哪里读高中，我跟你一起去。”

　　和我一起去嘛，我也想啊。

　　谁不想带个兄弟一起快乐呢？

　　但是魔都武大是这么好进去的吗？

　　魔都武大高中时期毕业考后评分要达到五百多，还有额外的要求，那就是实力也要达到青铜级。

　　一年能做到将实力达到青铜级，有点难。

　　但是容弘B级天赋异能一年时间中努力一下....好像似乎没啥问题。

　　清风也是无奈笑了笑，说道：“江城一中，是江城最好的高中了，等你高中毕业选择武大的时候，试试看能不能去魔都武大把。”

　　“我在魔都武大等你。”

　　“行，大哥，我就我的天赋，去魔都武大也不是轻轻松松？等到去魔都武大的时候，给你看看我的实力。”

　　“到时候不要跪下叫我大哥，抱我大腿”

　　“哈哈哈”于清风也是苦笑不得，等你来了，你确实不能叫我大哥了，要叫我学长了。

　　于清风顺便把这里黑虎帮的事情说了一下，让容弘小心一点，就继续和容弘暴揍紫幽狼。

　　天色也是逐渐变暗!

　　将材料带上离开了地下城，在即将分别的时候，清风还多给了几颗黑体级灵石。

　　现在的黑铁级灵石对他的提升也没有多少了。

　　想要提升修为实力，还是需要青铜级。

　　回到家中，清风将材料交给自己的父亲。

　　“清风早点睡觉吧，机票我也给你订好了，明天快点出发吧,还有就是衣服多穿一点....”

　　听完父母的牢骚，清风也是回到自己的房间。

　　一想到明天就要走了，看着这破败的出租屋，清风有种莫名的不舍。

　　这一个月实在是太梦幻了。

　　不知不觉就带入原主的角色之中，我既然有原主的记忆，那就不是夺舍，那么我是和原主的灵魂融合了？

　　还是什么？

　　算了，从今天开始，原主就是我，我就是原主！

　　妈的，感性了。

　　又不是不回来，还是早点睡吧，等有实力了，想去哪就去哪。

　　....

　　八月一日，新的一个月，于清风早早就收拾好行李出发去机场了，上了飞机。

　　在他旁边还有一人，那人就是黑衣学长。

　　于清风坐在舒服的飞机椅子上，转头对学长说道“学长，你叫什么名字？这么久了我都还不知道”

　　“我也忘记和你说了，我叫龚正，龚正的龚，龚正的正。”

　　龚正？公正？“学长你这个名字好啊。”

　　学长也是咧嘴一笑“是吗，我也觉得这个名字好！”

　　“唉，想不到这么快就回学校了，今天只要你到学校后，我的任务就完成了”

　　“后面我是不会保护你了。”

　　“不过还得谢谢你，做个保护任务还赚了外快！”

　　对于这个任务，于清风有些好奇，“魔都武大是怎么样的？还有就是任务是什么？”

　　龚正看了看他然后说道。

　　“任务，就是学校发放的任务呗，一般任务都会放在学校任务网上，或者私密任务。”

　　“完成任务就可以获得功勋点。”

　　清风也是点了点头，“那么功勋点有什么用呢”

　　看了看清风，龚正也是点点头说道“反正不是秘密，既然现在也没事做，我就好好和你说说。”

　　“功勋点够多就可以去图书馆兑换武校里面的灵技！”

　　“灵技不是想学就学的，只要你拿出足够的功勋点就行，不过每个新学员一开始就可以获得300的功勋点！”

　　“剩下的要自己去赚！”

　　“既然上了武大就要去争，就要去抢！”

　　“功勋点越多换的东西也就越多！实力自然也就越强。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不要小看300点贡献点，和你说，就那个暗网的铂晶杀手，杀你的那个悬赏价值3600功勋点呢。”

　　“所以你明白贡献点有多宝贵了吧！”

　　“进入武大之后除了天赋大家都是平等的，都有300点功勋点，想要脱颖而出，那只能看天赋！”

　　“不过也有不少天赋平庸的武者脱颖而出，就比如说我一个兄弟，他没觉醒异能，天赋测试出来不到D级。”

　　“长相也普普通通，但是现在的实力和我不相上下。”

　　“光是他那肉身就不是一般人能对付的！”说到这里，龚正的脸上也是露出些许凝重之色！

　　然后又缓缓消退。

　　大大咧咧的拍了拍于清风的后背

　　“我和你说这么多，是希望你不要觉得觉醒了B级异能就可以傲世，在你之上还有A级异能，S级异能！”

　　“甚至可能你到头来可能连C级异能都打不过。”

　　“魔都武大，可是天骄聚集的地方！你懂我意思吧？”

　　于清风听完后，对魔都武大也是有了一个较为清晰的认知。

　　如此制度，怎么可能教不出强者？想学，就自己努力兑换，努力变强！

　　雾草，看来这个世界天赋也不是决定一切的啊。

　　特别是学长说的那个兄弟，不到D级天赋，没有异能，实力和学长差不多，狠人啊！

　　能上魔都武大的都是，人不行别怪路不平的狠人啊！

　　努力归努力，跟我开挂有何关系？

　　对了，说道开挂今天是新的一个月了，群里应该来了新系统！新的外挂。

　　打开看看。

　　【作者题外话】：女主我还没想好,要是不想要女主可以说一下,要是想要,可以说一下你们喜欢什么性格的。我参考参考。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第十七章,任务?功勋点!免费阅读。https://xs.23sk.com 