    时浅原本在拿着手机扫码点餐。

    听到两人的对话后，动作蓦然顿了下。

    后面是千刹盟的人！

    他们要找的人是千刹盟盟主！

    难怪千刹盟最近两年没有任何动静，原来他们老大失踪了。

    身后男人的声音再次响起。

    “也不知道盟主究竟在哪？又不能明目张胆的找，也不知道究竟要找到什么时候？”

    “老大都说了他要用别的办法，我们就静静的等呗。”

    “你说老大不会去找那个R3黑客军团吧？”

    “不会的！R3黑客军团的业务一向是贩卖消息，如果找他们，谁知道他们会不会把我们的秘密当成交易泄露出去。”

    时浅：“........”

    R3黑客军团的业务是贩卖消息！

    这货从哪听来的不靠谱的小道消息。

    他们的业务范围很广的好么！

    时浅扫完码，点了杯拿铁。

    身后扫成成功的提示音微微响起，紧接着，男人问：“我要杯拿铁，你喝什么？”

    另一男人道：“我要.......星冰乐。”

    “大男人喝什么星冰乐！喝咖啡吧！”

    “我就想喝星冰乐！”

    “那你自己付钱！”

    “就贵十块钱！”

    “十块都能买俩肉包子了！”

    时浅：“........”

    千刹盟就算两年没接任务也不至于这么穷吧！

    十块钱都要省！

    群龙无首，时浅忽然莫名的有些同情他们。

    甚至想帮他们把钱付了。

    不过，那样的话他们就会知道她听见他们说话了。

    想想还是算了。

    没准千刹盟就是比较崇尚简介精神。

    此时，一道手机铃声蓦然响起。

    身后男人随即接起电话：“喂，老大。”

    “什么！现在回去吗？”

    “好，我知道了，我们马上回去。”

    另一男人问：“怎么了？”

    “老大让我们马上回去。”

    “什么事？”

    “不知道，电话里没说。”

    “那我的星冰乐你点了吗？”

    “喝个屁啊，走了。”

    “那你明天还得请我啊。”

    两人站起来快步离开了咖啡厅。

    时浅透过玻璃窗看着两人的背影，眸底闪过一抹疑惑和好奇。

    随后，她拿起手机给鬼莫发了消息过去。

    【鬼莫，你了解过千刹盟么？】

    时浅虽然听说过这个组织，但没有去了解过。

    鬼莫很快回复：【千刹盟！】

    【对，就前几年在国际上另所有人闻风丧胆的那个千刹盟。】

    鬼莫：【我们跟他们没打过什么交道，没了解过，我知道也就传闻中的那些。】

    时浅：【你说千刹盟会不会很穷？】

    鬼莫：【穷！怎么可能！他们的任务佣金贵的要死，比我们贵多了，怎么可能会穷！】

    鬼莫：【不过，他们近两年好像没什么动静了。你怎么忽然对他们好奇了？】

    时浅：【刚刚无意间碰到两个千刹盟的人，有点好奇而已。】

    鬼莫：【他们不会没钱吃饭吧？】

    时浅：“........”

    时浅：【这倒不是，不过看起来挺节减。】

    鬼莫：【可能他们有这样的优良品质。】

    时浅：“.......”

    分明是发生了变故。

    在咖啡厅待到十点半左右，时浅离开去了JE集团。

