    第五区也在经历僵尸潮？

    这倒是让陆瑜出乎意料的回答。

    但是根据之前陆瑜推导，既然第五区正在经历满月僵尸潮，就说明他们第五区有其他玩家的存在。

    而他们集体躲在地下，可能也是那个玩家的主意？

    陆瑜大胆猜测起来。

    但是让一个有些呆的萌妹子，自己离开安全区域寻找食物，这事儿做得的确是有些让人唏嘘。

    且不说她本人的安全问题，既然他们让人出来寻找食物就是已经到了山穷水尽的地步。

    他们不找个能确保获取食物，并且平安将食物带回到去的人，反而找个妹子出来，她如果不回去，她们怕不是要在地下饿死？

    “除了你还有别人出来寻找食物吗？”

    “嗯，还有另外的一个男孩子，他去搜集村子里面村民家里面剩下的食物了。”

    陆瑜冷笑了一声，不让阿梓去做相对安全的工作，反而让她出来冒险。

    看来眼前的女孩子在第五区的处境，并不怎么样啊。

    见此，莫名就勾起了原本属于这个身体中陆瑜的记忆来了。

    他因为脑子不太灵光被村子中的方奥和他的狗腿兄弟们排挤，在他到来之前若不是有林小梦，怕是他也被骗去完成不可能的任务死在荒郊野外了。

    如今，他站在了林小梦的位置上。

    “哎。”叹了口气，陆瑜伸出手将妹子扶起来。

    “你的膝盖还痛吗？”

    阿梓的性格阳光，她刚刚脱险就能露出笑容来。

    “虽然还在痛，不过完全可以忍受！”说完，她还露出一个坚毅的表情来。

    =√=：我超坚强的！

    她的模样好像一个努力表达自己优点，等待被主人摸摸头的小狗。

    陆瑜噗嗤一声笑出来，然后他松开手，让阿梓独立站着。

    结果，陆瑜一松手，她人就一歪差点倒在地上。

    “诶？！”

    陆瑜伸出一条胳膊来，作为她的拐杖让她扶住。

    “你还是扶着吧。”陆瑜说。

    (;′_｀)：阿梓丢脸了。

    陆瑜记得她的目的是为了寻找食物，他们便向着树木枝繁叶茂处走了走。

    往前走，正是阿梓刚才背靠的矮丘下方。

    阿梓刚才不敢跳下去躲避小白的攻击也是有原因的，这地方让陆瑜硬跳，他也不行。

    他也没想到居然这里就存在这么低的山谷，树荫之下形成了阴暗潮湿之处，陆瑜看到了山谷之下有红色的星星点点。

    “蘑菇？”

    “真的吗？”阿梓听了，眼睛也是一亮。

    如果下面有大片的蘑菇，那么她的任务也就完成了。

    想到这里，阿梓一激动就想乡下走，可惜陆瑜没能让她如愿。

    “你还是在待在这里吧。”

    阿梓顿了一会儿，随后感动起来：“我们初次见面，你为我做这么多……”

    “不是。”陆瑜抬手，表情冷静地打断了她的话。

    “我也需要蘑菇。”为了解锁他的新菜谱。

    “……”

    “看你现在的模样，万一下面有怪物的话，你只会拖累我。”

    “……”

    “不过你要是需要，我分给你一点也没事儿。”

    阿梓(?Д?ノ)：好嘛！是我自作多情了！

    紧接着，陆瑜没有拿出铲子，反而是拿出了泥土方块。

    “嗯？”阿梓疑惑。

    在她诧异的过程中，陆瑜就以迅雷不及掩耳之势将他困在了火柴盒之中。

    阿梓：？？？

    陆瑜的动作十分熟练，他曾经如此“保护”过林小梦，当然在游戏之中他也不止一次这样藏起来自己发现的村民。

    老熟练工了。

    陆瑜手中的东西换作了水桶，他毫不犹豫地跳了下去。

    “喂——”

    在阿梓拉长的尾音后，陆瑜来了一招完美的落地水。

    水桶倒下水，人安全落地，水桶再将水回收。

    下面正如陆瑜所料，是大片的蘑菇，甚至陆瑜看到了蘑菇树。

    只是遗憾他现在手中没有精准采集的铲子。

    他开始蹲在地上收集这满地的蘑菇，远处的一片池塘还漂浮着几片睡莲。

    陆瑜想了一下，也带上了两片准备放在的他们第六区借住地的沟渠里面，防止那些熊孩子不小心掉入水坑。

    此处的山谷形成了一条通路，陆瑜顺着道路继续向前发现山谷居然是通向别处的。

    此处还是树叶遮盖的阴暗，前面他看到了阳光。

    动了动鼻子，陆瑜嗅到了海水的咸味。

    前面难不成就是海了？

    陆瑜不由得加快了步伐，达到了前面光线明亮之处。

    入眼一片蓝色，这里果然是海。

    可是距离岸边不远处就有河岸，陆瑜看到了深色的土地，上面没有一丁点的绿色，只有棕红相间。

    “蘑菇岛？！”

    陆瑜惊了。

    真是越到内圈资源越好，到了第五区的周边居然被他如此轻易就发现了蘑菇岛的存在。

    不过眼前的这个蘑菇岛规模不大，应该称之为蘑菇岛海滩更准确。

    小岛之上，有“蘑菇”正在爬行。

    陆瑜几乎不用思考就知道那是MC种颇受玩家欢迎的一种可爱动物。

    “哞菇！”

    陆瑜即可跳入水中，向前游去。

    这个距离对陆瑜的体力来说不是什么难事儿，他成功上岸。

    “哞——”

    哞菇看了他一眼，发出友好的叫声。

    陆瑜搓了搓手。

    可爱的牛牛，你既然如此热情我就要下手。

    陆瑜放下工作台，拿木头快速合成数个碗来。

    随后，他对着牛牛一顿搜刮。

    “吸吸吸——”

    蘑菇煲躺在了他的背包里面，当然哞菇不止获取蘑菇煲这一个作用。

    哞菇是天然的制药厂，喂食相应的花朵就会出现有特殊效用的“迷之炖菜”。

    得想办法带回家去！

    陆瑜看了一下，自己手头没有栓绳，而且也没有粘液。

    要是用船来把他运过去的话，第六区不在靠岸处，当然第七区也是。

    陆瑜所拥有的两个基地他都不能送到。

    叹了口气，陆瑜手上换成了铲子。

    “委屈了，牛牛。”

    “哞？”

    为防止不知情的村民残忍地将他们猎杀，也防止他们被其他村民先找到，陆瑜开始在他们身下挖坑。

    “哞！”

    哞菇毫无防备地跌入坑中。?

