    “阿晏的房间从小不怎么让人进，现在倒是很愿意和人分享。”她笑着低声对丈夫道，“我刚刚说要和楚楚睡，他还很不满呢……看来是认真的。”

    江父叹了口气，“他这个性格，愿意交女朋友，肯定是认真的。何况还带回家了，那当然是不能更认真了。”

    “我这还有点像在梦里……”江母摇了摇头，笑道，“去年还忧心忡忡阿晏的终身大事……这孩子倒是迅速。”

    “Andy那边你回绝了吧？”江父忽然转头看向她，问。

    “当然。”江母说着，微微叹气，“打听阿晏的人太多了……一个个回复也要些时间。明天我就回了他们。”

    夫妻俩走上楼去。

    …

    喻楚走进江医生的房间，却是一脸哭笑不得，明白了江母的担忧。

    这里很明显是一个医学生的房间，偌大的空间里，角落摆放着一副人体骨架，桌上还有实验用的头颅骨，整齐的试管架，和各种广口细口瓶。

    书架上整整齐齐地码放着英文原装书，书桌前摆放着墨水瓶和钢笔。

    房间的色调是蓝白的。

    确实有些冰冷单调。

    喻楚向桌子角落的装饰物扫了一眼，发觉那竟然是泡起来的标本。

    “……”

    她无言地打量一圈。

    怪不得江母担心她睡不惯。江医生的严谨自律，从这个房间就可见一斑，整洁干净到有些冷冰冰的，再加上那些诡异的骨架和标本，效果堪称惊悚。

    她走到桌前站定。

    江医生从背后抵过来，修长双手撑在桌上俯身，把她圈在怀里。

    “今天都没和你单独相处。”

    清冷的嗓音低低道。

    喻楚无奈摇头，“江叔叔江阿姨太热情了……因为你没带人回来过？”

    “嗯。”

    对方漫不经心答了句，薄唇沿着她的后颈向下，落在肩上。

    喻楚好奇地伸手敲了敲试管，后面的人低笑了声，慢条斯理道：“那些有腐蚀液体，小心点，别碰它们。”

    “你在房间放这些？”喻楚挑眉。

    “以前是实验室研究员，做的实验比较多。”江医生温和笑了笑，把她的手牵回来，眯起眸子，“说起来，我上次提到医生角色……你好像脸红了。嗯？现在是在家里，可以检查了吧？”

    他温润问着，修长手指从衣物边缘探进去，微微勾起唇角。

    喻楚转身瞪他，“你脑子里一天到晚都在想什么？能不能正经点。”

    江美人眸色晦暗，斯文镜片下，笑容微微慵懒，“正经有什么用？”

    他轻松把女孩抱上桌子，俯身抵着她的额，“我看起来很正经么？”

    喻楚眨了眨眼睛。

    江美人一身简单白衣，袖扣领带，加上温雅眼镜，简直不能更正经。

    她点了点头。

    江医生的笑意慵懒几分，修长手指握住她的膝盖拉开，另一只手拿过一旁桌上的听诊器，冰冷的仪器抵在女孩心口，他的笑容温雅又散漫，镜片折射微冷的蓝光，“那我们正经地开始吧。”

    “……”

    突然后悔没有答应江阿姨一起睡。

