    “封号大典现在开始，感谢各位宾客前来见证！”

    为了这次封号大典，宁风致专程邀请了天斗大斗魂场的专职主持人，这主持人的武魂很有意思，居然是话筒，简直就是天生做司仪的料子。

    “现在有请，新任封号斗罗殷扬冕下上前。”

    宁风致对殷扬点了点头，殷扬会意，走到大殿中央，只见他浑身雷光闪烁，黄黄紫紫黑黑黑黑黑九个魂环环绕着他的身体闪烁着。

    比起测试魂力，释放魂环直接的多。

    巨大的压力扑面而来，强如呼延震、拓跋也等魂斗罗强者都是面色难看，面对封号斗罗，他们这些高阶魂斗罗其实称不上强者，估计勉强撑个两三招顶多了。

    现场能完全保持平静的，也只有同为封号斗罗的尘心、玉元震等人了。

    不过从玉元震的脸上，还是可以看到一丝羡慕的，他的蓝电霸王龙家族就他一个人撑着，他是多么希望能多一个封号斗罗帮他分担下啊。

    再看看七宝琉璃宗，一门三斗罗，不，应该是四斗罗，他今天就是为了这第四位封号斗罗才专程赶来的。

    “冕下，现在请您宣布您的封号吧。”主持人道。

    殷扬目视众人，开口大声的说道，“吾之封号，为雷鹰！”

    雷鹰斗罗，一个中规中矩的封号，符合殷扬的武魂，又不算太嚣张，众人感觉十分贴切。

    “慢着！”就在此时，大殿外响起一个阴恻恻的声音，“雷鹰这个封号，又怎么能彰显霸气呢，我武魂殿为冕下想了一个更好的，雷神斗罗，感觉如何？”

    “鬼魅！”宁风致脸色难看的看向来人，武魂殿这是故意在为他七宝琉璃宗树敌啊。

    雷神，这个封号连玉元震都不敢取，殷扬若选择这个，第一个无法接受的，必然就是以雷电称霸天下的蓝电霸王龙家族了。

    好一个挑拨离间之计！

    “宁宗主，我等不请自来，不见怪吧！”鬼斗罗带着阴森的笑意说道。

    他的身后，还跟着魂斗罗洛尔迪亚拉，以及三个年纪十五岁上下的年轻人，两男一女。

    这三个年轻人脸上都有些倨傲之色，即便在这魂斗罗封号斗罗汇聚之地，也难掩他们的高傲。

    “当然不见怪，我本想着教皇冕下与武魂殿各位长老必然事务繁多，我七宝琉璃宗封号大典区区小事，就不打扰各位了，不过鬼斗罗冕下既然来了，宁风致诚心欢迎。”宁风致皮笑肉不笑的说道。

    “至于我殷扬长老取什么封号，应该由他自己决定，就不劳烦鬼斗罗冕下了。”

    “呵呵，非也，天下魂师皆由我武魂殿管辖，封号斗罗封号这么大的事情，我武魂殿自该参与，毕竟，殷扬长老虽然是七宝琉璃宗的人，他的名字也是要刻到我斗罗殿里的。”鬼魅冷笑道。

    大殿内，宁风致、玉元震两大宗主眉头皱起，武魂殿这也太霸道了，是代表只要是魂师，就必须听他们武魂殿的意思吗？

    就在此时，天麟忽然上前笑道，“宁叔叔，这位鬼前辈其实说的有理，我们的确忘记了，武魂殿作为记录所有魂师的组织，和天斗帝国的文史馆一样重要，是我们大意了。”

    闻言，玉元震大笑道，“就是啊，宁宗主，你怎么还没一个孩子懂礼数呢，武魂殿之于大陆，就像文史馆之于一个帝国那么重要，你居然还会忽略，真是丢了你这睿智宗主之名啊。”

    “玉宗主说的是，我这边再度向鬼斗罗冕下赔罪，下次绝不敢忘。”以宁风致的聪明，哪里能听不明白天麟的月玉元震的话外音，立即与玉元震一唱一和了起来。

    鬼魅脸色难看，他们居然说武魂殿相当于文史馆，这文史馆是干嘛的，是帝国平时发生重大事件的时候，记录史实用的。

    每天除了写写字做记录，一点实权都没有。

    历代天斗帝王，元帅的名字都由他们来记录，但难道他们还能命令这些帝王元帅不成，的确和武魂殿刚刚说的话异曲同工。

    “小子，我知道你，你是剑斗罗的弟子吧，小小年纪倒是很聪明，不过太聪明的人都活不长。”鬼斗罗突然盯住了天麟，一道精神冲击向着他袭击而去。

    谁也没料到鬼魅会忽然出手，他的武魂实在太过诡异，攻击时无形物质，甚至使出魂技的时候，都只见鬼影不见魂环，一时间即便是剑斗罗都来不及出手救援。

    不过天麟既然敢说话，自然早有准备，一道灰白色的光芒忽然从他身后射出，与鬼斗罗的精神攻击对撞在了一起。

    双方僵持不下之际，天麟眼中精光一闪，“金焰灭魂！”

    强大的极致之火附着在了灰白色光芒之上，一瞬间压过了鬼魅，鬼魅感觉到了危险，赶紧选择撤招，但精神依然被那光芒与天麟的火焰灼伤。

    以天麟的力量自然是做不到如此程度的，真正动手的，是发出灰白光芒的人，天麟只是给那光芒附着了极致之火的属性。

    此时众人可以看到，那光芒经过的琉璃地砖，此刻居然全变成了石头，能做到这个的只有一个绝招。

    “是美杜莎的凝望，老毒物，你给我出来。”鬼魅愤怒的咆哮道。

    “呵呵，老鬼，没想到前不久你和菊花关才败在我手上，今天就又见面了，怎么，你是来给我送魂骨的吗？”一阵碧绿色的光芒闪烁，独孤博如同瞬移一般出现在了天麟身后。

    他早就来了，只是讨厌热闹的他懒得现身，直到鬼魅到来，他才选择暗中保护着天麟。

    鬼魅闻言面目狰狞，这老毒物也太不给他面子了，虽然是事实，但他却在这大庭广众之下说出，无疑大大折损了武魂殿的颜面。

    可鬼魅当初是以武魂起誓的，他根本不能反悔，左手翻动之下，从魂导器里取出了两块早已准备好的魂骨丢了过去，“拿去，我们之间的事情从此一笔勾销。”

    看到这一幕，大家都知道独孤博刚刚说的是真的了，之后便是惊奇，独孤博在封号斗罗中实力可是倒数的，他居然能打赢菊、鬼两大斗罗的联手？

    难不成他最近有什么奇遇，导致实力大增不成。

