    第94章 离去

    伴着沈羽被吓昏过去，并重重朝后倒去昏迷不醒后，整个包厢里，立马就陷入了一片寂静。

    但也就在下一瞬，反应过来的沈明，也是用如同杀猪价般的惨叫声喊道：

    “小羽，我的小羽，你怎么了！”

    大声惨叫之后，沈明连忙就连滚带爬的来到了沈羽的身前。

    当他用手指，颤颤巍巍的探了探沈羽的鼻息后，感受到有气，这才大大松了一口气。

    但随后，他又用一种极其怨毒的神色，望向了沈善的方向。

    是不是这个小子，用什么卑鄙的手段，来让小羽，直接倒地不起的。

    或者那个被他称呼为李大人的那个光头，把他的小羽变成了这个样子。

    当然，他更偏向于第二个猜测，是李大人把他的小羽，变成了这个样子。

    在沈明的印象中，沈善这个小鬼头远远没有任何什么强大的实力。

    此时，沈善用冰冷的眼神，望了一眼底下的沈羽，身上隐隐溢散着精神威压，也是迅速散去。

    这个家伙，该受到的教训也足够，没有必要去折磨他。

    反正以后，他们也必然是不会有任何的交集了。

    只是，在沈善手中的那把绯月花绽，却依旧十分平静的被他握在沈善。

    沈善能够很清楚的知晓，这可已经平息怒火的平静。

    里面刀灵，绯月依旧很生气，现在正是暴风雨前的宁静。

    她会将愤怒，发泄到沈善哥哥下一个敌人的身上。

    “去叫个救护车吧。”

    身心重新恢复平静的光头执行部长李俊石，在感受到身上那沉重无比威压散去的时候，也是用极其威严的语气下令开口道。

    容不得沈明来拒绝。

    沈明重重咬紧牙关，他用余光狠狠望着沈善与出声的李俊石。

    不用猜都知道，小羽之所以会变成这个样子，都是他们两个人的问题。

    等着，你们两个给我等着。

    幸好，幸好小羽还有一个神秘莫测的师傅。

    等到小羽去面见他的师傅, 让他的师傅来教导他。

    到时候, 他一定要让这两个人抬起高高的头颅, 来仰望他们。

    沈明发誓，一定要让他们为今天的事情，来付出代价。

    “沈明, 我们家有事，就先走一步。”

    沈善的父亲沈阳, 此刻也是径直拉起自己的妻子徐晓慧后, 用毫不客气的语气开口说道。

    说完, 沈阳示意了一下沈善，让他赶紧离开这里。

    “沈善, 还有点事情，不知能否空出一点时间。”

    这个时候，李俊石也是站起, 在路过沈善身旁的时候, 悄声对其说了一句后, 就第一个推包厢离开了。

    在李俊石离开后, 沈阳夫妻俩带着沈善，也是成为第二个推包厢门离开的。

    包厢内, 满脸有着发疯之意的沈明，也是大吼大叫的对着那些还留在包厢内的那些家伙喊道：

    “你们还愣着干什么，赶紧给老子叫救护车啊！”

    顿时, 被沈明叫骂的那些亲戚朋友们，一个个开始慌乱的打起了手机。

    他们可没有像沈阳一般的脾气。

    对于他们而言, 能够有着一个可以靠得住的亲戚，一个有困难有地方求的亲戚, 还是极其不错的。

    .....

    包厢外，徐晓慧也是极为的气愤, 每走几步, 都会用力的跺跺脚。

    “沈阳，你说说看, 你这到底是什么狗屁的亲戚朋友，我们就不该过来的。”

    沈阳在一旁也是连忙安慰着自家生气的老婆, 一边轻叹一口气。

    确实, 他没想到多年不见的沈明，竟然变成这个样子，他也是感到很生气。

    “放心, 像这种狗屁亲戚, 我们也就只走一次，下次, 我们再也不碰面了。”

    就在这个时候, 一直在他们身后跟着的沈善，则是用小心翼翼试探的语气，开口对着他们说道：

    “我肚子好像有些痛，我先去上个厕所。”

    沈阳用若有所思的眼神，望了一眼沈善后，就开口答道：

    “小善，去吧，我们在车里等你。”

    一旁的徐晓慧还想要开口问询些什么的时候，被沈阳轻轻一点，也就闭口不言了。

    沈善也是在得到自己父亲的应答后，连忙就跑开了。

    他有些烦恼，到时候应该要怎么跟自己的父亲解释。

    看他父亲的眼神，大抵好像猜测到了什么一样。

    沈善轻叹了一口气。

    循着见闻色的感应, 他很快就找寻到了光头执行部长李俊石的位置，赫然就在那座包厢不远处的过道上。

    他最终正叼着一根缓缓燃烧着火星的烟，阵阵白雾从他嘴中吞云吐雾。

    当李俊石在望见沈善, 朝着他这个方向过来的时候, 他也是连忙将手中的烟掐灭掉，嘴中最后一口烟气吐出。

    他知晓, 沈善应该是不抽烟的，所以他就自动灭烟了。

    “李部长，找我什么事情？”

    沈善在来到李俊石的面前后，也是开门见山的问询道。

    “有两件事情，第一件事情就是刚才发生的事情。”

    “你放心，以后我并不会在继续理会沈羽，他的天赋也不过才B-的层次，当然如果有必要的话.....”

    还没等李俊石接着继续往下说，沈善就摆摆手，直接打断继续开口问道：

    “算了，我以后不会理会他，你爱怎么做就怎么做吧。”

    “那第二件事情，又是什么？”

    在沈善问询到第二件事情的时候，李俊石能明显感觉到表情凝重了很多。

    “秽刃组织中的一个下属组织，潜入进了富原市。”

    “而且就在这栋酒店之中，现在，我们已经将这里暗地中全部围住了。”

    “所以，我在想着，不知你是否愿意，如果你愿意加入搜查的话，那就算是遇到敌人，我们也有很大的把握。”

    “当然，如果你不愿，也没有关系。”

    沈善听着李俊石的这几句话语，轻轻提了提手中的绯月花绽，微微点点头后又紧接着开口询问道：

    “这个可以，你有没有那个敌人的画像？”

    他找到了一个能让自己绯月花绽发泄的敌人了。

    他能感觉到绯月现在很生气，再不让她出气，沈善担心她被气坏掉。

    (本章完)

