    呃~！杨凌尴尬的搓搓手，看着甄甜雪白的脖颈上那一道清晰的痕迹，后背有些凉，赶紧点头哈腰的答应。≯≯＞

    幸亏自己被棍子踢开了，不然甄甜恐怕也遭自己毒手了，不过看见甄甜那双都快沁得出水的媚眼，他知道去医院这一趟，恐怕后果难料。

    自己造的孽，含着泪也要答应啊！

    于是甄甜草草吩咐了几句，就挽着杨凌的胳膊小鸟依人的靠在他身上去医院了。

    ……

    看着甄甜熟练的打开自己家的门，杨凌心惊胆战的说：“甄姐，我们不是去医院吗？”

    甄甜娇柔的看了他一眼，进门后就紧紧的抱着他的腰轻声细语的说，“我伤心了，只有你才治的好！”

    “那行，你躺好，我帮你按摩一下！”杨凌感受着怀里弹性惊人的躯体，嘴巴有些干。

    “嗯~！你要温柔点儿啊！”甄甜温柔的冲他笑笑，然后摇摇摆摆的走进房间，很温顺的躺到床上。

    这女人，今天癔症了！

    杨凌感觉自己今天出门一定被野猪撞了，眼前看到的一切都是幻觉，按照以前的套路，一进门自己不是就被扑到在沙上或者地上的吗？然后就是一个女人骑在自己身上，非常狂暴的撕扯掉自己的衣服，然后使劲儿上下上下……上下上下……上下上下……

    今天，气氛明显不对呀？

    自己刚才进门都已经做好了被****几十遍的准备，但这女人却突然来这一出，今天没按规矩出牌呀。

    “你怎么还站在那儿，快来呀~！”甄甜的声音嗲的腻，杨凌忍不住哆嗦了一下，赶紧走过去站到床边。

    衣衫很凌乱，一对雪白饱满的咪咪几乎从散开的衣领中全部露出来，晃得他口干舌燥，他感觉鼻腔里有一股热气不停的往外冒。

    “你快点儿啊！”甄甜忍不住睁开眼看着他，脸上红的仿佛滴出血来，眼中春水荡漾，温柔的仿佛要把他融化。

    好诡异！

    杨凌伸出一根手指头按在她的额头上，一股微弱的元气慢慢透进她的大脑，神念之中，他观察了许久。

    “真奇怪！脑袋没坏啊~？”

    “你在说什么？”甄甜微微的闭着眼睛问。

    “没啥！甄姐，我觉得还是去医院检查一下脑袋吧？”杨凌。

    “嗯~！”甄甜突然一下睁开眼睛，脸色有些微怒，“你怀疑我脑袋坏了？”

    “是啊……呃，不是~不是~”杨凌赶紧摇头。

    “哼~，非得逼着老娘自己动手~！”

    甄甜突然一下子坐起来，狠狠剜他一眼，然后把他推倒床上，异常粗鲁的伸手脱掉他的上衣，三下五除二把他的身上扒干净，连袜子都没放过，然后骑到他身上，拉着他的双手按在自己饱满的胸脯上。

    这才是正常的套路啊！

    杨凌认命的闭上眼睛，隐隐约约，他看着一个白花花的身体在自己身上起伏……上下……上下……上下。

    “嗯~~”

    随着一声婉转到骨子里的悠长呻吟在房间里响起，他忍不住长吐一口气。

    好爽，这才是原来的配方，这才是熟悉的味道。

    ……

    回到家，已经是晚上了，杨凌感觉浑身轻飘飘的，双腿有些软，不过，这种感觉真的很舒坦，他不禁有些怀疑自己的懒已经到了令人指的地步，思来想去，最后他还是觉得，应该不是自己懒，而是甄甜太腐了。

    一定是这样！

    摸着矿工牌，身体一闪就进了系统的小院子，这让他彻底放下心来，回想起来，估计是那块黑色玉简锁闭自己神识之后引起了系统的排斥，至于更深层次的想法，他也懒得去探究，因为自从有了这个矿工系统，自己见到的东西，已经都不能光用科学来解释了。

    走进宫殿，黑色的玉简还躺在地上，他捡起来看了几眼就收进戒指，这东西太古怪了，鬼门关前溜了一趟，他断绝了再试一次的冲动。

    “继续挖矿吧，希望能够挖出一个三阶的法宝或者什么自己能够长期使用的武器！不然下次作业中遇到两头或者更多头的精英蝎子怪，后果不堪预料”

    杨凌摇摇头从院子的小门进入二级矿洞。

    不一会儿，山洞里面就响起轰轰不断地声音，整个矿洞也跟着在微微的振动。

    挖起矿来，时间就过的特别快，随着丹田之中元气不断地消耗，时间也倏忽而过，转眼之间就过去了三个多小时。

    “嘀~”

    就在他埋头挖矿的时候，一声与众不同的提示在他脑海中响起，不由习惯性的抬头看光幕。

    只见光幕右上角轻轻一闪，一个人的头像显示出来，白胡子白头，面色红润一个胖脸，竟然是薛道士。

    “薛道长，你不是去云台观找我那个便宜徒弟去了吗？情况如何？他还活着没有？”杨凌有些奇怪，停下手里的动作问。

    薛道士犹豫了一下说：“我昨天就到了云台观，小吴活到还是活着，不过情况看起来不是很好，要不……你过来看看。”

    杨凌顿时有些牙疼，不禁摸着下巴呆，莫非吴道士这个练功狂人把自己练废了，阿弥陀福，这可不管自己什么事儿啊！

    “小杨，你有空的话最好来一趟，小吴的情况应该说很糟糕！”薛道士有些焦急地说。

    “好吧！你找个没人的地方站着不要动，我马上过来。”杨凌点点头，然后关闭胳膊上的机械手臂，退出作业状态。

    但眼前的光幕却并没有像往常一样消失，而是还处在通信状态，他在薛道士的头像上点了一下，随即弹出三个选项，“跟随，召唤，关闭。”

    自从上次忽悠薛道士做了自己的挖矿工，他就已经知道了系统的这个扩展功能，他属于系统最高级别的Boss，可以随时和被系统认定的工人和随从之间进行沟通，定位传送，召唤等，不过这个功能目前还有点儿鸡肋，能够使用的目标只有薛道士一个人，而且还是个八十几岁的糟老头儿，这让他一点儿想法也木有，要是以后给大班长、韩雪还有星琳每人都一个，半夜的时候……。(未完待续。)8

    
