    第4098章 坠影恶魔皇

    在接下来千万年的时间，王仙他们一众天元造化级别的强者，指点着一众水属性弟子的修炼。

    “嗯？”

    不过，在九百多万年的时候。

    悬浮在空中的一个身影，目光微微闪烁。

    紧随着，王仙他们一众，感受到其身上涌出一股强大至极的威势。

    王仙目光看去，视线落在坠影恶魔皇的身上，脸上露出诧异的神色。

    此时此刻，坠影恶魔皇身上的能量异常的恐怖。

    就连王仙都感到浑身汗毛竖起！

    “坠影前辈，您回来了？”

    合天圣人目光看向坠影恶魔皇，满脸诧异的开口问道！

    坠影恶魔皇虽然一直都在这里，但这里的只是他的一个分身。

    这个分身，一直都沉默寡言，哪怕是在九百多万年间，也仅仅是开口说了十几句话。

    对于浮水女王他们的指点，也没有太多！

    王仙他们一众也都知道，坠影恶魔皇的本体，并不在这里。

    这只是一个分身。

    虽然是一个分身，但其也拥有着初入天元造化级别的实力。

    坠影恶魔皇，九源宇宙最强的存在。

    大道级别的强者。

    “嗯，回来了，在外面得到了一个消息。”

    坠影恶魔皇点了点头，目光扫过他们一众：“一个比较大的消息，在混沌之中的一个宇宙内，要诞生天元造化的至宝了！”

    “什么？”

    他的话音刚落，一旁的位置，天使之皇，凤凰之皇，合天圣人乃至王仙他们一众，脸上露出震惊的神色。

    天元造化的至宝？

    一个宇宙要诞生这种级别的至宝？

    这天元造化级别的至宝，可是比天元造化强者都要稀少很多的存在。

    在九源宇宙之中，王仙也从精灵女皇那里了解到。

    宇宙智脑是明面上的天元造化级别的至宝，但是这个至宝，辅助性太强，并且不能够被收服。

    目前只有合天圣人得到了它的认可。

    但即使如此，合天圣人借助宇宙智脑的威势，在九源宇宙内，能够爆发出堪比掌控级天元造化强者的威势。

    另外，精灵女皇还告诉他，巫师一族的十二祖巫们，他们手中应该有一件天元造化级别的至宝。

    除此之外，便没有了。

    连坠影恶魔皇都没有天元造化至宝。

    可想而知，天元造化至宝的珍贵性！

    那是能够令天元造化强者拼命地宝物。

    曾经的神龙一族与虫族，便是为了一个天元造化至宝的幼苗，而同归于尽！

    “坠影前辈，您进入到那个宇宙内探索了吗？”

    王族的天元造化强者，朝着坠影恶魔皇开口问道。

    “进去了，不过却被那个宇宙排斥了出去，差点被那个宇宙轰杀了！”

    坠影恶魔皇摇了摇头，开口说道！

    “什么情况？”

    玄武一族的天元造化强者微微一惊。

    “每一个宇宙都有每一个宇宙的保护机制，都有一个规则。”

    坠影恶魔皇回答：“我们想要进入到另一个宇宙中，实力会被压，会被压制三个等级，这是一个规则，如若我们有特殊的宝物，也可以避开这一个规则，但是，一旦我们在这个宇宙内，使用了不属于这个宇宙的力量，会被这个宇宙感应出来！”

    “一旦被感应出来，那么遭受到的可不仅仅是被压制三个等级，而是被这个宇宙降下天罚，进行攻击了！”

    “一个宇宙的攻击，大道级别的天元造化，是抵挡不住的，我在被攻击之后，身躯瞬间被泯灭，好在我有宝物，直接复活！”

    坠影恶魔皇说着。

    他就是在不久之前被攻击的，那一具身躯被直接灭掉了！

    这令他微微有些心有余悸。

    哪怕是拥有着底牌，但是被一个宇宙降下天罚，直接毁灭，也是有些恐惧的！

    “哦？”

    王仙听到坠影恶魔皇的话，目光微微闪烁，脸上露出一丝惊异的神色！

    “这位是龙宫龙王吧，实力不错，这个境界就能够拥有着如此实力。”

    坠影恶魔皇听到王仙的惊异，朝着他看去，三个瞳孔打量着。

    坠影恶魔皇是人类的形态，不过其全身漆黑，全身拥有着鳞片。

    一对恶魔角，以及三个血红色的眼睛。

    此刻他的眼睛打量着王仙，显然感应到了王仙的真正境界！

    宇宙主宰七阶之境！

    以这个境界，便能够拥有初入天元造化的实力。

    那么宇宙主宰八阶，可能能够拥有掌控的力量。

    九阶拥有着大道的力量。

    至于巅峰...坠影恶魔皇感觉，在大道中也属于强者了。

    但还达不到混沌的地步。

    这一点坠影恶魔皇有些肯定。

    天元造化强者，对于他们这一个境界的划分，并不细致。

    一切还在摸索之中！

    “前辈过谦了，我有一个疑问，在另外一个宇宙内，有宝物能够躲避宇宙的压制之力，为何爆发出战斗，会被宇宙降下天罚进行攻击？”

    “我在另一个宇宙也爆发出了全部的实力，并没有遭受到攻击！”

    王仙有些疑惑的开口问道。

    坠影恶魔皇所说的，与王仙所遇到的，完全不同！

    “龙王，你的实力，是不是在那一个宇宙进行突破的？只有这一种情况，才不会在另外一个宇宙被降下天罚！”

    坠影恶魔皇开口说道。

    “事实上，若是有躲避宇宙压制力的宝物，一般情况下出手，动用天元造化的力量，也没有太大的问题，但这也有一个前提，不能够一直动用，长时间动用会被感应到，另外还有，就是你动用的力量，不能够超过这个宇宙的最强者力量。”

    “否则的话，会被这个宇宙感应出来，你不是这个宇宙的生灵。”

    坠影恶魔皇对他解释道！

    宇宙是有规则的，一个宇宙能够诞生多少名天元造化强者，也都是有限的。

    并且，一个天元造化强者的诞生，这个宇宙都会有记载。

    原本这个宇宙有两名天元造化强者，并且被宇宙规则记载了，后来突然冒出来一个，自然会被发现，会被感应出来。

    有宝物可以暂时的躲避，但是你直接对另外两名天元造化强者进行攻击的话，那宇宙规则会被触动，直接降下天罚！

    (本章完)

