
　　中国人喝黄酒已经很有历史了黄酒在南方比较流行著名的产地是绍兴一带在北方喝黄酒的人不多因此产地也不多。但是在山东即墨却出产一种黄酒叫即墨老酒。即墨现属青岛辖区距离流亭机场只有二十公里。

　　鬼胡同就在即墨这不是传说中子虚乌有之地而是现实中真实存在的一条胡同如果你的好奇心实在太强的话可以亲自到当地去看一看。风君子也是因为好奇心太强听了众人的介绍也忍不住想去实地看一看。

　　鬼胡同就是一条胡同所谓胡同就是两排民房之间供人走路的一条通道鬼胡同也是这样一种结构。但是鬼胡同很特别它的特别之处有两点：一是非常长中间没有岔道足足有一里多路你要是走进去要么原路退回来要么直接走到另一端的出口没有拐弯的地方。二是两边的民居既没有窗户也没有门大家不知道为什么都将门窗朝着胡同的另一个方向开因此这是一条彻底封闭的路除了头尾两个出口。你走在这条胡同里可能听见很多声音——两侧民居中出的声音但是你绝对看不见一个人就这一点已经足够让胆小的人害怕了。

　　住在鬼胡同两侧的居民似乎也相安无事这是一个平民区当然了真正的有钱人也不会住在这种地方。这条胡同大白天就显得阴森森的就算是盛夏的时候站在胡同口也会觉得从胡同里吹出的串堂风有凉飕飕的感觉其中隐隐约约似乎还夹杂着似鬼哭的声音。

　　鬼胡同里面究竟是怎么样的？这谁也说不清楚很多年已经没人进去过了。偶尔也会有顽皮的小孩们放学后站在胡同口互相比试胆量几个人战战兢兢的走进胡同后没有走出几步远总是有人大叫一声然后大家一起疯了般的往回跑似乎跑的慢的就要被什么东西抓进去一样。小高和小唐他们小的时候也曾经有过这种经历。

　　风君子是一个非常喜欢猎奇的人没事还要找点事听说了这样的地方当然要去看看。他是第二天晚上九点的飞机离开还有一整天的时间就缠着小高带他去鬼胡同看看小高没有办法只好答应了。

　　次日风君子又睡了个懒觉直到中午才从海尔山庄出小高开车送他去机场中间绕道顺便去一趟即墨看看传说中的鬼胡同。山间的空气很清新夜里看起来面目狰狞的山石岩峰在阳光下却成了秀丽的风景。

　　风君子看到不远处的山峰上有一处泉水如细练般从石隙间流下他指着泉水问小高：“这就是崂山矿泉水吧？”

　　“是的这个地方山泉很多我以前没注意这里也有看来是前几天下过雨。”

　　“和下雨有关系但是这种泉水是地下水倒不是雨水”

　　“地下水？地下水位哪有这么高从山上冒出来了？”小高奇怪的问道。

　　“平地上的地下水位当然没有这么高地下水位升高是因为山体的压力因为大山的压力作用地下水会从山石的缝隙中冒出来这就是山泉当然雨水越充足地下水就越充足山泉就越多。”

　　风君子对地质力学其实也是一知半解只是和小高闲扯而已两人说着话车已经离开了崂山风景区驶向了即墨。

　　在快进入即墨市区的时候小高看见路边上的一处工地大门外围了一大群人吵吵嚷嚷不知道在干什么。小高自言自语的：“这些民工聚在那里干什么这是即墨市政府的工程已经完工了。”

　　“他们在要工钱眼看大楼快交付使用了拖欠的工程款还没给呢包工头欠这些民工半年的工资他们今天是来讨债来了。”风君子想也没想的回答。

　　“怎么可以这样？难道没人管吗？”小高气愤的问。

　　“现在是没人管不过别着急过一段时间就会有人重视了不重视不行。”

　　“为什么？谁会重视？”小高奇怪的问。

　　风君子若有所思的回答：“你看见那些山泉水了吗？压力太大就会冒出来压力再大就会喷出来有时候很危险的。像这一群打工仔在现在的城市中数量越来越庞大如果拿不到钱回家就会在当地形成滞留这种带着不满情绪的人群越聚越多的话随时有可能生出事端就像一个火药筒。等到出了几回事之后会有领导重视的。”

　　“为什么会这样？”小高接着问。

　　“确切的说是拆除炸弹的导火线让自己的位子坐的安稳。这就像股市每过一段时间就要出点利好动一轮行情一样你等着看吧。”

　　“风老师说的有道理”说到这里小高突然意识到一件事接着问风君子：“风老师你从来没来过这里怎么这么肯定的说这群人也是来讨债的而且还知道的那么清楚政府没付工程款包工头欠了民工半年工资？”

　　“对呀！我是怎么知道的？”风君子也吃了一惊刚才的想法就是在他脑袋当中自然冒出来的似乎早就知道会看到这件事一般。风君子吃惊的看着窗外他以前来过青岛但是从来没到过即墨但是他现在看到的景物却似乎是熟悉的地方一样。

　　风君子不再说话定定的看着窗外汽车驶进了即墨市区然后又穿过闹市区向另一侧的市郊驶去。

　　风君子看着街道心里默默的想：“下一个路口该拐弯了向右转。”

　　果然到了下一个路口小高一打方向盘向右转风君子更加确定这个地方似乎在什么时间来过但是他也清清楚楚的知道从出生到现在自己从来没有到过山东即墨。风君子在心中默默预想着车下一步该行走的路线结果小高的车越开令他越心惊路线跟他预想的完全一致。

　　终于到了传说中的鬼胡同口风君子下车看着这条胡同和传说中没什么区别。两排民房的背面形成了一条窄窄的胡同弯弯曲曲的一眼看不到头虽然现在是大白天但是却有一种阴森的感觉。风君子那种莫明其妙的记忆却越来越清晰了他“记得”在胡同口一侧不远处应该有一棵老槐树。他转头看了一眼果然不远处有一棵老槐树孤零零的站在那里。

　　风君子莫明的印象似乎只到胡同口为止他也不知道胡同里面究竟是什么样在这种情况下风君子有一种复杂的感觉。一方面他莫明其妙的感到了害怕另一方面好奇心却更加强烈起来。无论如何他决定进去看一看毕竟现在是大白天太阳很热烈总不至于太恐怖。

　　他对小高说：“你到胡同口的另一端等我我走一趟。”

　　“风老师你真的要进去？你别怪我不陪你我看我还是在这边等你吧弄不好你走一段路就会回来。”

　　“那好吧如果你在这边等一段时间我没回来你就到那头去接我吧。”言毕风君子竖了竖衣领举步走进了似曾相识的未知世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，2、宝镜蒙尘免费阅读。https://xs.23sk.com 