    哒哒——

    一阵飞促的脚步声，苏千殷的身体继续往屋檐上跳。

    跳过矮窄的农房，跳过巍峨的大厦，跳过缭乱的霓虹灯，她终于比坐车还快地到达了目的地。

    刚落地，苏千殷就看见站在别墅大门前的孙妙。

    孙妙今晚很美。

    她穿了一件蓬松的晚礼裙，白色的裙摆如水波般席地，露出的皙肩上卷着软软的头发，纤细的裙腰裹着金紫色的大花，优雅且张扬，就像一只娇俏的孔雀。

    苏千殷把小女鬼放下来，牵着它走过去，声音如常地打了个招呼：“孙同学，晚上好。”

    孙妙循声看过来，微微一笑，熟练地提起裙摆，走到苏千殷面前。

    “你哭过了？”

    她笑容一顿，视线扫过苏千殷微红的眼角。

    “没有。”

    苏千殷抿了下唇，情绪半分不显。

    孙妙却仿佛看穿了她的心墙，眉头一挑，肯定地重复道：“你哭过了。”

    苏千殷叹了口气，低垂的眼眸像是败下阵来：“是泪腺分泌过多而已。”

    “怎么分泌的？教教我呗。”

    孙妙突然凑过来。

    苏千殷下意识往后退，却被她猛地伸手揽住腰，轻易带回自己面前。

    “苏千殷。”

    孙妙笑容渐深，眼神却有些无奈，她用手指碰了碰小姑娘的眼角，还能碰到些许凉意。

    “承认你哭了就这么难吗？”

    她轻轻地扬唇，似挑衅，又似安抚，“没想到我们学神居然也有害怕的时候，真令我大开眼界，不过你放心，我不会告诉班里的。”

    苏千殷别开她的目光。

    “松手。”

    如果再不松手，小怪物可能就要炸了。

    孙妙的手却紧了紧，偏要赖在小姑娘的腰上：“不松。”

    小姑娘平静地说：“你是想让我们抱在一起走进去吗？”

    “好主意。”

    孙妙说到做到，真就抱着有些愣神的苏千殷往门口走去。

    被落下的小女鬼连忙踩住红毯，跟在她们身后。

    宽厚的红毯上洒了好些花瓣，零散却鲜艳，美得让人移不开眼，一直延伸到别墅门口。

    她们刚要进去，两个负责收请柬的安保拦住了她们。

    “孙小姐，这位是？”

    其中一个安保开口说话了，他不会不认得孙妙。

    “我妹妹，刚从国外留学回来，没来得及收到你们的请柬，我就带着她进来了。”

    孙妙伸手把请柬递给安保，也总算松开了苏千殷的腰。

    安保没有生疑，接过那张请柬，侧身空出路让她们进去，还顺带说了一句：“孙小姐的妹妹很漂亮，长得很像刚刚走进去的一位客人。”

    “哪位客人？”

    孙妙在安保身边停住脚步，转头看向他清隽的侧脸。

    “杜家公子的夫人，姓姜，你父亲会认识的。”

    “好的。”

    孙妙点头，没有再追问。

    她稍微理了下裙摆，然后从容地带着苏千殷走进别墅。

    精致奢华的气息扑面而来，苏千殷伸手拉住跟到她身边的小女鬼，抬头打量着这个地方。

    眼前是一座敞亮的大厅，四周装潢华丽，高高在上的灯笼眷顾遍地，数不清的高跟鞋和皮鞋逆着光，沿上不是镶满碎钻的晚礼裙，就是正面无褶的西服。

    在场的客人优雅地摇着杯子，各自围在一起，谈吐间尽显高贵冷静，偶尔还会举杯抿一口红酒，相互致意。

    就在这时，小女鬼突然抽回被她拉着的手，快速指向一个位置。

    苏千殷顺着望过去，发现它指尖对准的是一个正在倒酒的服务生。

    那个服务生长得俊白，看起来跟她年纪相仿，只是脸色有些阴沉，落在杯口的目光冰冷得仿佛要将玻璃穿碎，生硬又可怕，让人无法捉摸他在想什么。

    苏千殷微微眯眼。

    “他，就是毕司珏？”

