    瀑布顺着悬崖奔泻而下，砸落在池潭里，翻滚起白色的浪花，飞溅起水珠，在光芒的照耀下，泛着明亮的光泽。

    池潭里的水化作小溪，向着远处蔓延，伸展进了森林里。

    而在池潭边的空地上，亚伦在艰苦的训练着。

    他双手托举着一枚巨石，足有二十吨重，缓缓的下蹲，等到屁股略低于膝盖，才用力蹬起身体，而这个过程，他的手臂缓缓向上推动，将巨石举了起来。

    ……195，196，19……7，糟糕了，起不来了。

    亚伦做到第二组197个的时候，蹲下去后打算把巨石推起，双腿却开始颤抖，手臂也到了极限，很难保持着托举。

    紧接着，他身体开始摇晃，已经无力维持。

    在这个时候，亚伦身体开始膨胀，前胸和后辈长出了黑色的甲壳，脖颈延伸，脑袋变化，化作了一尊高四米三的龟人。

    澎湃的力量在身体内出现，二十吨重的石头变得轻盈了许多，他没有停下，而是选择继续训练。

    “298，299，300。”

    第二组三百个深蹲推举完成后，他放下了巨石，休息了三分钟后，再次开始第三组，又是三百个深蹲推举。

    完成以后，亚伦将巨石放下，休息了三分钟，又开始了第四组。

    他每做三百个就休息三分钟，直到第六组二百多个的时候，才感觉吃力，哪怕兽人形态也无法坚持。

    轰。

    他将石头扔到了一边，一屁股坐在地上，却没有解除变身，而是化作了一只长超过十米的黑色玄武，身上盘踞着一条青蛇。

    紧接着，有人端上来了大量的食物，亚伦探出龟首就咬住了食物，锋利的牙齿将食物咬碎，而后一仰脖就送进了身体里。

    动物系恶魔果实，除了变身后能够获得极强的身体加成外，最重要的是，耐力和恢复力大大提升。

    玄武作为幻兽种形态，恢复力远超一般动物系，可以让亚伦加快恢复的时间。

    所以他开发出了新式的修炼方法，先用人形态训练达到极限，而后换成兽人形态再达到极限，最后用兽形态恢复。

    在这个过程中，他准备大量高碳水高蛋白食物，弥补体力消耗，促进肌肉修复增粗。

    原本亚伦一天只能达到一次极限，而现在一次训练就可以达到两次极限，不仅如此，兽形态的高恢复力，可以让亚伦每天用这种方式训练两次，早晚各一次，共达到四次极限。

    亚伦在学会武装色霸气后，用这种方式训练了四个月，身体力量大幅度提升，单臂超过一百五十吨力量。

    现在的他，有把握在不变身的情况下，和叶卡捷琳娜战个痛快。

    “亚伦哥哥。”

    罗宾走了过来，拿起香蕉剥开吃了起来，问道：“你的兽人形态才四米三，为何兽形态如此之大？就像小山似得。”

    “兽形态是原本的形态，而兽人形态是在人形态上获得兽的特征，是根据人体的高度来判断的。”

    亚伦依然保持着玄武形态，趴伏在那里，说道：“大部分动物系的变身，身高大概为人形态一点五倍左右。”

    凯多兽形态长超过二百米，但人形态却远远没有这个水平。

    而路奇身高212cm，变成豹子后反而小了不少，兽人形态下身高暴涨为350cm，大概是一点六倍左右，这还是体型不大的豹子。

    所以兽形态大小由兽的种类决定，兽人形态则以人体为基础提升，提升幅度与兽的种类有关。

    比如亚伦身高两米三，兽人形态经过开发达到了四米三，倍数达到了1.86倍，还未到达极限。

    “原来如此。”

    罗宾点点头，将香蕉皮扔到了一边，迈着长腿走向了亚伦训练用的巨石。

    五个月的时间，罗宾的身高又长高了三公分，由一米六五长到了一米六八，身材也愈发的性感，胸部娇挺，臀部饱满，双腿修长有力，跃动着青春和力量的美感。

    碎短的头发已经长出，却没有再次剪掉，而是在背后扎成了马尾辫，但目前只有一揪揪。

    她走到了这块高两米重十五吨的石头前，屏息凝视，抬起了手臂，握紧成拳，向前轰出。

    在这个过程中，她将意识注入肌肉，调动全身的肌肉，迸发出强大的力量，集中在拳面上。

    咚。

    罗宾的拳面印在了石头上，发出了一声闷响，而后以被击中的位置为中心，裂缝在蔓延。

    不仅如此，以罗宾拳头为中心荡起了一道道波纹，这些波纹进入石头进行震荡。

    喀拉拉。

    裂缝越来越大，石头无法维持完整，开始裂开，化为了三四块，散落在地。

    “八冲拳。”

    亚伦看到这一幕，赞赏的说道：“罗宾，你已经可以熟练的使用了。”

    “但威力还不够。”

    罗宾不满的说道：“应该把石头震碎，而不是震裂。”

    “已经很棒了。”

    亚伦鼓励道，“慢慢来，你迟早可以做到。”

    罗宾才十四岁，就已经如此出色了，未来成就不可限量。

    “但总感觉和哥哥的实力差距越来越大了。”

    罗宾不满的说道：“如果遇到强大的对手，我还是无法帮上忙。”

    “哪有什么强大的对手。”

    亚伦哈哈大笑道，“以我们的实力，足以在西海横着走了，只要我们低调点，不把海军本部的人吸引来，不会有问题的。”

    西海有许多强者，但实力达到一定程度后，都前往了伟大航路。

    目前实力最强的，就是隐居在这里的青椒，而他一般不敢暴露在外人视野之中，而像这样的人，西海也没有几个。亚伦学会武装色霸气，力量提升后，配合恶魔果实，在西海已经没有多少敌手了。

    这样的实力，只要不引发太大的冲突，吸引来海军的强者，就不会遇到问题。

    “但我们一辈子在西海吗？”

    罗宾忍不住问道：“不去伟大航路，与那些强者争锋吗？我可以解读历史正文，亚伦哥哥实力强大，完全可以前往伟大航路，夺取大秘宝！”

    “那太危险了。”

    玄武发出轰隆隆的声音，“伟大航路强者如云，一不小心就会命殒当场，还是不要了。”

    “你也太胆小了。”

    罗宾神色无奈，他天赋出色，实力强大，却拒绝冒险，只想待在西海，过平静的生活。

    他对伟大航路和各大势力很了解，见识极广，很多事情连青椒都不知道。

    亚伦哥哥应该到更广阔的天地去，成就一番霸业。

    但他却如此的谨慎，没有丝毫进取心，让罗宾很懊恼。

    现在他找到了一个安全的地方隐居，就好像打定一辈子主意不离开，永远待在这里。

    你是玄武，不是乌龟！

    罗宾有些生气，抬起脚在他壳上狠狠踢了几脚，却根本没有用。

    她甚至希望出点意外的事情，把他从龟壳里逼出来。

    就在她这样想的时候，青椒从屋子里冲了出来，大声的说道：“我们在外围海域安排探查的战船，发现了海军战舰，正在向着这个方向驶来。”

    “啊？”

    亚伦身形缩小，化作了人形，站在那里，担心的问道：“海军来了？目标是我们吗？”

    “看方向的话，会经过这里，如无意外是针对我们。”

    青椒看着亚伦说道：“我们必须离开这里了。”

    “离开啊？”

    亚伦有些不舍，这是个好地方，有吃有喝，风景还很美丽，怎么海军就来了呢。

    “那我们……”

    罗宾却很开心，笑着说道：“喊上尼尔，启程出发吧。”

