    “未来科技结晶公司创始人不在这里吗？”

    酒店前台乱成一团。

    两大集团代表神情进展问道。

    问的前台小妹直接愣在了原地。

    什么？？

    未来科技结晶公司创始人？

    谁？

    叶凡？

    一想起叶凡，众人瞳孔狠狠一缩。

    随后嘴巴微微长大。

    卧槽。

    刚才坐在大堂内的那个年轻人。

    不就是叶凡吗。

    他们现在才想起来。

    我的天。

    “那个..那个叶凡刚才被一个男子带走了...”

    “那男子有点凶神恶煞的样子..”

    前台小妹话音一落。

    两位代表直接原地爆炸。

    什么？

    被人带走了？

    怎么可能，这里可是叶凡的根据地啊，还有人敢在他的根据地闹事？

    但是不管什么情况。

    他们都要第一时间把这个消息给上报上去才行。

    而网络上。

    却因为一条消息刷爆了网络。

    雨果奖项颁奖处提名叶凡，要求叶凡亲自前往M地区领奖。

    这个消息。

    可谓极其震撼。

    要知道这些可都是国际知名奖项啊。

    虽然比不上那些什么诺贝尔奖项。

    但也不错。

    已经相当逆天了。

    “秀，他们不是不给叶凡提名吗，现在怎么给叶凡提名了？”

    “厉害了叶凡，这种奖项都能获得到手，哈哈哈，国际承认了我们的技术吗？”

    “能不承认吗，无论是从石墨烯技术还是芯片技术电子计算机技术等，叶凡就已经吊打他们了好吧？”

    微博评论区是炸了。

    所有人都是相当激动。

    而此刻在未来科技结晶公司总部内。

    叶凡正让X智脑删除所有酒店周围视频。

    尤其是终结者那些怪异的动作。

    要知道终结者急速狂奔的速度，已经超越了人类范畴速度。

    简直就是非人类。

    第一眼看过去，你只会觉得很快。

    但是通过视频去分析。

    就会发现。

    终结者的速度太恐怖了。

    百里冲刺不到三秒的时间。

    这很恐怖，若是被人发现了这其中的秘密。

    可以想象会闹出多大的事情出来。

    “老板，雨果奖项你去吗？”

    秦江站在叶凡面前询问道。

    叶凡微微摇头道：“这个奖项很牛吗？”

    额...

    秦江听到这话顿时哑口无言。

    卧槽。

    这话怎么听着这么欠呢？

    要知道这可都是国际知名奖项啊。

    多少科学家们都想要获得的奖项，而在你口中，怎么显得如此低俗与垃圾呢？

    简直就是一文不值的感觉。

    “那我要不要给他们一个公告与解释？”秦江疑问道。

    主要老板这句话直接弄得他心里没底。

    不去，那该如何解释呢？

    就说我们看不起你的奖项还是怎么滴？

    无论如何去解释。

    都感觉这根本不尊重人家举办方呢。

    会引起国际热议的。

    这可不是他想要的结果呢。

    “不理他们就是了！”

    “他们当初说我们没资格，现在却突然说我们提名，他们想做什么就可以做什么吗？而且，我们公司的各项技术，已经领先世界技术多少年，何须他们承认？他们先自己创造出来再说，为什么需要他们认可，他们很牛吗？”

    “他们有创造出更加逆天的科技吗？”

    “他们比我有钱？”

    “他们有诺贝尔奖项有名？”

    叶凡的三连问，直接问的秦江目瞪口呆。

    卧槽。

    还有这种操作？

    的确也是。

    老板虽然话糙理不糙啊。

    通俗来讲：你们算个锤子？

    秦江嘴角挂着无奈的苦笑。

    老板..

    就这性格。

    谁能拿他怎么样呢。

    欸。

    “对了老板，还有一件事，最近外企手机集团不再继续打骚扰电话了，另外那些手机原材料供应商们也全都销声匿迹起来！”

    秦江汇报道。

    叶凡听到这个消息，微微一愣，这些家伙安静起来了？

    肯定在搞什么小动作。

    不然的话，不会这么安静的。

    要知道自己手上还有他们的把柄呢。

    他们不会就这么善罢甘休的。

    “这方面你多多关注一下，另外，希望之星资金还足够吗？”

    叶凡微眯眼睛询问道。

    “老板，目前希望之星资金还剩余三百多亿！”

    听到剩余这么点。

    叶凡点了点头。

    按照他的预算。

    一千亿很快就会花光的。

    而马教授那边会陆陆续续不断提供资金的。

    那些资金全都是用来购买雾霾吸纳器与垃圾吸纳器装置的。

    这几日，进出未来科技结晶公司集团总部的大型货车可是不少。

    毕竟交通现在修好了。

    比以前好走很多。

    也有很多大车司机愿意接活了。

    西部沿海城市。

    康拉德·詹姆斯是一名国际记者。

    他这次来天朝的目的，就是拍摄一部关于环境的纪录片。

    各大城市他已经去过了。

    如今的天朝。

    正在蓬勃发展中。

    城市主干路，你根本看不到任何垃圾。

    因为每天都有环卫工人打扫着。

    不仅是大城市，就算是小城市也是如此。

    尤其是他们那高速公路，也是相当干净。

    康拉德·詹姆斯也乘坐了天朝的高铁。

    体验了一把极速稳定的高铁。

    在录制视频中。

    康拉德·詹姆斯是不断称赞天朝各项发展。

    来到西部沿海城市。

    今天。

    他打算来记录一下海域周边环境。

    海域。

    一直都是所有地区头疼的一个重要问题。

    因为现代人们，都喜欢去海边游玩。

    但是产生出来的垃圾。

    可是相当居多。

    有的时候，是根本没有办法清理的。

    有的垃圾会顺着海水冲击漂浮在更远处。

    甚至有的直接沉淀在海底。

    只所以选择西部沿海，康拉德·詹姆斯是打听过的，这边的沿海区域，垃圾居多，甚至有很多黑心商人们将垃圾倾倒在海水里。

    污染很严重。

    康拉德·詹姆斯挎着摄像机，直接来到了荒芜的海边。

    海边没有多少人。

    远处只有泛着白色的海沫。

    阳光普照。

    “嗨，各位朋友们，目前我们来到目的是天朝沿海城市垃圾最多的区域，接下来，我们就去海上逛一逛，看看究竟有多少垃圾！”

    康拉德·詹姆斯笑着对着镜头道。

    随后他租借了一艘小型快艇，朝着海域开去。

    摄像机也一直拍摄着海域场景。

    开出沿海区域将近十多分钟。

    康拉德·詹姆斯有点发懵。

    因为他。

    一片垃圾都没有找到！

    .....