    在众人期许中，苏轩说完最后一句：

    “接下来这首《追梦赤子心》，送给大家，祝各位‘以梦为马，不负韶华’。”

    现场一盏聚光灯落下，钢琴声响起。

    随后各种贝斯、键盘乐器声也接踵而至。

    前奏一落，握紧麦克风的苏轩，微微深呼吸，开口直接高音炸场：

    “向前跑

    迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱…”

    “轰！！！”

    他这嘶声力竭的高音一出，台下顿时嗡声一片。

    其中脱口而出最多的，就要数‘卧槽’、‘假的吧’之类的震惊语。

    就连那些不是苏轩粉的观众都惊了，个个难以置信盯着台上。

    这么高的音，苏轩直接就唱上去，还处理得如此丝滑顺畅？

    而且这种嘶声力竭的呐喊，几乎吼出了那些为梦想披荆斩棘前行的辛酸与无奈。

    就算道路曲折，再苦再难，他们也会勇往直前奔向梦想！

    这一瞬间，不管是观众还是猜评团们，全都怔住了。

    这唱的，不就是自己的曾经过往么？

    “充满鲜花的世界到底在哪里

    如果它真的存在那么我一定会去

    我想在那里最高的山峰矗立

    不在乎它是不是悬崖峭壁…”

    这段歌词虽然不再那么激昂高亢，但平淡之间见真灼。

    一个心怀梦想的身影，已经跃现于大家脑海里。

    似在向人们诉说着曾经的过往。

    这般越听下去，他们心中越不是滋味。

    而且得益于深蓝赋予苏轩的声临其境与情感共鸣两大技能。

    使得每位听众都能迅速代入进入，有种感同身受的体悟！

    似乎那声音当中，有一种特殊魔力。

    能够直击人的心灵，让大家沉醉其中。

    依稀间，回忆起了昔日那段苦苦追寻梦想，却又灰头土脸的时光。

    即使心存愤怨，想要存心挑刺的周礼博，这一刻都有点恍惚。

    他曾经为了加入戏曲班，詪请某位大师收自己为徒，在冰天雪地中跪了一天一夜。

    虽然现在师徒闹掰了，但那段不堪回首的岁月，却奠定了他迈入圈子的基础！

    而猜评团中，感触最深还要数燕弘文。

    尤其听到‘也许我没有天分，但我有梦的天真，我将会去证明用我的一生’这段歌词时，心情都变得不是滋味。

    他是粤西人，当年闹饥荒为了不饿死，冒着吃子弹的风险孤身偷潜过海，踏上了新城那片土地。

    为了生活，他当过混混、当过打手、甚至在夜店厮混。

    最落魄时连饭都吃不上，只能和井水度日。

    要不是他有些音乐基础，被一家小歌厅招募当乐手，只怕早饿死街头了。

    但尽管如此，他仍旧没有放弃自己的梦想！

    时至今日，燕弘文还能清楚记起某位富家小姐对他说的话：

    “长得像个猴子一样，别出来丢人现眼好吗？

    看着你这个鬼样，我们喝酒都没胃口了！”

    还好他没有受到打击，不然哪有今时今日的成就？

    不过回想起来，真的有点心酸。

    而舞台上，自从开声献唱后，苏轩便沉浸在自己的氛围里面。

    甚至将自身前世背井离乡，夹着尾巴工作，为了三餐温饱做事小心翼翼，就这样还时常被老板排斥的遭遇融入了进去。

    随着键声愈发急速，歌曲旋律开始重燃！

    让人恍惚间看到一个跌倒的少年，正死死攥紧拳头咬牙爬起。

    苏轩的声音，也骤然提高一个八度，已经带上了几分声嘶力竭。

    “向前跑

    迎着冷眼和嘲笑

    生命的广阔不历经磨难怎能感到

    命运它无法让我们跪地求饶

    就算鲜血洒满了怀抱…”

    当苏轩以近乎破音的呐喊，唱出这极具穿透的副歌部分时，现场所有人都像遭受冲击一般。

    音乐的力量，真的可以给人带来无限冲劲！

    命运无法让我们跪地求饶，那不屈的热血，使人全身血液都沸腾起来！

    这一刻，不管是什么身份，是什么年纪的人，心底都有种莫名悸动。

    梦想的前路注定崎岖，但只要你还有梦想，那奋斗的血液就不会休止！

    “继续跑

    带着赤子的骄傲

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧

    有一天会再发芽…”

    这一刻，全场气氛燃到极致！

    所有人都不自觉的站了起来，紧紧攥紧拳头。

    这几句歌词，犹如闪电般击中他们的心灵，心中震撼不已。

    一些比较感性的人，眼眶都微微湿润了。

    特别是苏轩那近乎破音的嘶吼，他们从中听出了那种对生活的不公，对命运的坎坷愤怒。

    那是一种竭尽所能的咆哮！

    而这又不同于以往那些只会无病呻荶、故作哀嚎的摇滚风格！

    因为它喊出了人们的辛酸与凄惨，不得不奋力前行。

    悲壮的呐喊，势要将梦想揽下！

    这年轻人，重新定义了什么是摇滚！

    实际上，猜评团中的几位，在听完副歌部分时脸色就变了。

    特别是吴奇宪与飞行嘉宾崔蹇，目光都带点惊异。

    他们曾经也玩过摇滚，甚至在某个领域达到了一定高度。

    自然听得出那句‘向前跑’，高音绝对不下#c5水准！

    而且这还是以真声顶上去的，这个音域对于男生而言就非同一般了。

    最关键是，这位‘独孤客’对于高音的掌控极其稳定。

    那种似破非破的嘶哑音，没有几年的练习，以及一定的声带机能根本唱不了！

    要是结合整首歌的旋律来看，想要唱出那种厚重和力度，必须加些咽腔和胸腔才能做到。

    如此多因素叠加，起码能将九成人拦在门槛外。

    崔蹇心中自我评估，要是这几句交给他唱，能不能处理得如此丝滑顺畅？

    结果是做不到！

    音乐怪才！

    崔蹇深受震撼，脑海忽然闪出这个结论。

    来到后续部分，苏轩听着现场山崩海啸的呐喊，再也不管什么破音问题。

    最后一句歌词，直接吼了出来！

    那嘶吼般的呐喊，引得全场观众爆发出前所未有的尖叫声。

    一首追梦痴子心，吼出了多少人对生活的撕心裂肺，以及对追逐理想时的痛苦？

    追梦的路上不可能一帆风顺，那种迎着冷眼和嘲笑的痛苦，亲人朋友的不理解，家人的各种劝告。

    他们无不让你向现实低头，但那是我们想要的结果吗？

    继续跑！

    带着赤子的骄傲，与其苟延残喘不如纵情燃烧！

    【注：这是张韶涵版本的，各位没听过的可以听听看。

    另外求投资，求收藏，求追读，求票票，各种求！拜谢大家了~】

