    霸主级魔兽实在是太强大了，其散发出来的威压即使是八十七公里外的人都能清楚的感受到。

    在霸主级魔兽登场的瞬间，前一秒还在挖坑搭帐篷生火煮饭的人们，身体一下子僵硬了下来。

    在同一个时间了，上百万人纷纷抬起头来注视着同一个方向。

    “呼——”

    他们清楚的看到在贝敦城上方的天空上有着一个急速坠落的巨大火球。

    “那是什么东西？”

    “那里是贝敦城方向？怎么会有那么大的火球砸下来呢？难道是陨石？”

    “嘶，如果我们现在还留在贝敦城，那岂不是？”

    之前还觉得被抛弃了，被迫迁出贝敦城心有不甘的人们，在看到那颗从天而降朝贝敦城落下的巨大火球的时候，内心纷纷想着“幸好我们都离开贝敦城了，留在贝敦城我们都得死。”

    连八十七公里外的人都能看到的景象，位于贝敦城里的人自然看得更加的清晰。

    费丽卡等人抬起头来，注视着上空那颗从天而降的火球。

    在来自霸主级魔兽的庞大威压的笼罩下，即使神侍都感觉身体陷入沼泽一般，连动弹一下都极为艰难。

    随着燃烧着熊熊烈焰的霸主级魔兽的靠近，威压越发强盛，周围的温度也快速升高。

    “呼——”

    当贝敦城的第一缕小火苗燃起之后，像是发生了连锁反应一样，火苗接二连三的出现。

    不过是几个呼吸的时间，整座贝敦城变成了一座燃烧着熊熊烈焰的火之城市。

    费丽卡抬头仰望着从天而降的那颗巨大火球，脸色凝重无比，“那就是霸主级魔兽吗？身为神侍巅峰的我，竟然感觉毫无还手之力？实力相差太大了！”

    而一旁的西沙神侍则惊恐的大叫着，“是它！是它！它是那天参与进攻巴塔城的六大霸主级魔兽之一！”

    费丽卡眯着眼睛，“不是说进攻巴塔城的六大霸主级魔兽被杀了五只，最后一只重伤逃跑了吗？怎么才几天的时间，伤势看上去已经养得差不多了？”

    要知道戈里斯神官现在都还受着重伤，就算是霸主级魔兽自愈能力比人类强，伤势也不可能好得这么快才对。

    其中缘由，费丽卡一下子就想明白了，“对方伤势能够愈合得那么快，肯定是使用了药剂的缘故，但能够对神官和霸主级魔兽这等二级强者产生作用的药剂是非常珍贵和难得的，连教会都没有多少……”

    “是背后驱使这些魔兽的异族帮忙治疗伤势的吗？”

    费丽卡有点为戈里斯神官担忧，以重伤之躯对付一只全盛时期的霸主级魔兽，就算是有结界辅助，也是败多胜少。

    在费丽卡等人思索的时间里，霸主级魔兽已经来到了贝敦城上空只有几千米的地方，并且继续以五倍音速直直的朝贝敦城砸下。

    若是让化身为直径一千米火球的霸主级魔兽直接砸进贝敦城，那贝敦城肯定瞬间沦陷，城市里留守的所有人都会瞬间死亡。

    而以敌方五倍音速的移动速度，想要跨越数千米的距离才需要几秒钟？

    在霸主级魔兽的攻击就要接触到贝敦城的瞬间，一道让所有人心神为之一振的怒喝声赫然响起，“畜生！你竟然还敢出现？”

    伴随着怒喝声的，是一道直径数百米的魔力光柱冲天而起。

    魔力光柱和大火球在千米高空上剧烈的碰撞在一起。

    “嘣！——”

    两股巨大的能量猛然爆炸开来，剧烈的能量乱流从爆炸中心朝四周扩散开来。

    这股余波之强大，连天上的白云都被震散了，连十多公里外的古树都吹飞。

    而距离爆炸点极近的贝敦城，在笼罩着整座城市的强大结界的保护下，只是许多房屋震塌而已，没有一个人因此伤亡，但相应的，结界明显黯淡了许多，也出现了许多裂痕。

    戈里斯神官回头看了费丽卡一眼，说了一句“贝敦城交给你了”之后，便乘着魔力光柱来到了万米高空之上，而那只霸主级魔兽也追着戈里斯神官飞向高空。

    一道直径数百米长上万米的魔力光柱从贝敦城中朝高空射去，一只巨大的鸟儿围着魔力光柱不断嘶吼着发动着攻击，这副画面看上去就仿佛苍蝇围着电筒射出来的光柱不断旋转一般。

    戈里斯神官和霸主级魔兽这场关乎到贝敦城的存亡，甚至是关系到雅图斯帝国存亡的战斗，吸引了所有人的注目。

    不过——

    从城墙外传来的魔兽吼叫声让费丽卡等人回过神来了。

    戈里斯神官和霸主级魔兽的战斗很重要，但在传奇魔兽们的猛攻下保护贝敦城也同样重要。

    如果在戈里斯神官和霸主级魔兽分出胜负之前，他们失败了，贝敦城沦陷了，那么没有了贝敦城地脉之力辅助的戈里斯神官，是绝对打不赢的。

    费丽卡注视着远方，脸色凝重无比。

    她能看到数以万计的魔兽正怒吼着朝贝敦城杀来，其中传奇魔兽一眼看过去就不下二十只。

    而守护贝敦城的人有多少？

    神侍，不过五人。

    圣骑士，数量只有二十二人。

    其余的士兵加起来只有一万出头。

    这点人数这点实力，理论上面对海量的魔兽潮根本不够看。

    不过众人都没有放弃，他们还有一线希望，那就是——费丽卡！

    在众人的注视下，费丽卡缓缓闭上眼睛。

    费丽卡感觉一根根由魔力凝聚而成的无形触须从大地中伸出，一根接一根的贯穿了她的身体。

    “嗯！”

    这剧烈的疼痛让费丽卡紧皱着眉头。

    不过，以这份疼痛换来的力量，是值得的！

    在成功借助了结界的力量之后，费丽卡猛地睁开眼睛。

    “哈！”

    她大喝一声，一个无形的球形领域以她为中心朝四周散发开来——天苍圣域！

    十米、一百米、一千米……

    转瞬间，天苍圣域居然笼罩了整座贝敦城。

    站在天苍圣域里，所有人都感觉自己身体前所未有的好。

    不仅力量、速度和防御得到了提升，身体和精神的疲惫也一扫而空，这些天来积累的伤势被迅速愈合，体力、魔力和精神力仿佛用之不竭一样每用一点都会立即回满。

    紧接着，每一个人的身上都燃起了圣洁的白色光明——审判之光！

    在天苍圣域和审判之光两个极为强大的辅助能力的辅助下，所有人的战斗力都翻了数倍。

    他们看着朝贝敦城冲过来的魔兽潮，高举着武器大喊着“为了帝国！为了人类！为了光之神！杀啊！”朝魔兽潮杀了过去。

    在经过了天苍圣域和审判之光的双重强化之后，即使是一名初级骑士都可以与高级魔兽激斗。

    而且魔兽虽多，但在天苍圣域下，人们就仿佛不会累不会饿不会受伤的不死战士一样，永不停息的不断战斗着。

    一只又一只的魔兽惨叫着死在了人们的屠刀下。

    一百？

    一千？

    一万？

    魔兽的残骸堆积成山，鲜红的血液把整座贝敦城的地面都染成了鲜红色。

    死了如此多的魔兽，人类守城一方却还没有一人伤亡，而且看不到一点疲惫。

    原本想先利用小弟消耗一波对方的体力，自己后面再进场收割的传奇魔兽们站不住了。

    “吼——”

    传奇魔兽赤尾毒蝎嚎叫着加入了战场。

    尾巴一扫，一根根剧毒红针从尾端尖端“嗖嗖嗖”的射出来，如漫天弓箭一样朝守城士兵笼罩而去。

    “哇啊啊——”

    面对传奇魔兽赤尾毒蝎的强大攻击，即使是有着天苍圣域和审判之光的辅助也抵挡不住。

    人们惨叫着，只是一个照面就被杀了数十人。

    “嘶——”

    两条有着三只头颅的三首魔蛇朝守城士兵游了过去，这两只魔兽像是在比赛谁杀得更多人一样，一瞬间就有上百人惨死在它们的口中。

    “嘣！——”

    三头十米高皮肤犹如岩石一般的传奇魔兽豪岩猪在人群中横冲直撞着，根本没有人挡得住。

    随着一只又一只的传奇魔兽加入战斗，一下子就死了数百人，原本人类占优的局面瞬间被扭转。

    看着在人群中不断屠杀的传奇魔兽，西沙神侍一边怒吼着“不要给我太狂妄啊！”一边朝其中一只传奇魔兽杀了上去。

    其它的神侍也个各自对上了一只传奇魔兽。

    可传奇魔兽的数量太多了，而神侍只有五个人，而其它圣骑士即使拥有天苍圣域和审判之光的辅助，实力也只是能在传奇魔兽的攻击下勉强撑几招而已。

    在魔兽潮绝对的数量和实力下，守城方节节败退。

    最后，他们退到了贝敦城中央的魔力光柱周围。

    到了这里，他们已经不能再退了！

    这里便是整个贝敦城结界的中心，也是雅图斯帝国圣光大结界的节点之一，一旦这里被攻破，那么贝敦城就相当于沦陷了。

    他们已经退无可退了！

    幸运的是，随着一只又一只传奇魔兽被击杀，他们的压力骤减。

    魔兽一方的数量虽多，有着二十多只传奇魔兽，而人类一方在场的神侍只有五人。

    但神侍在得到费丽卡的强化之后，每一个人的实力都得到了飞跃性的提升，实力比寻常传奇魔兽强大太多了！

    那些传奇魔兽们根本不是神侍的对手！

    看着剩余那三两只缩在魔兽潮后面不敢继续冲上来送死的传奇魔兽，众人都松了一口气。

    “应该是守住了吧？”

    “接下来只需要等戈里斯神官大人和那只霸主级魔兽分出胜负就可以了。”

    不少人都心怀着这种想法，但很快他们就发现这种想法完全是错误了！

    他们看着远方那片不断朝贝敦城涌来的绿色森林，脸色变得一片苍白。

    “是魔窟古树？”

    魔窟古树是树人的一种。

    成年的魔窟古树高度可以达到一百多米，树冠直径最大可以达到一千米。

    这种树人之所以被称为魔窟古树，是因为这种树人的树叶、树枝和树干有有着剧毒，而且每一颗魔窟古树上都会居住着大量以魔窟古树为巢穴的剧毒魔兽，其中不乏传奇魔兽。

    可以说每一颗魔窟古树都是一片移动的魔兽森林！

    看着远方那片汹涌而来的森林，少说也有十颗魔窟古树，所有人连面露绝望的神色。

    魔窟古树相比其它传奇魔兽难缠的地方，除了是一片移动的魔兽森林，上面居住着非常多的魔兽甚至不乏传奇魔兽之外，更重要的是它庞大的体积！

    人类一方的强者由于体质的缘故，魔力量远不如魔兽，都缺乏大范围招数。

    人类一方的一级强者，一般只能超音速移动，全力一击也只能击毁一栋三层高的楼房。

    而魔窟古树树干直径三四十米，高一百多米，树冠直径可以达到一千多米！

    如此庞大的体积，即使是魔窟古树站着不动任由在场的众人围殴，他们想要杀死一颗魔窟古树都得耗时大半天的时间。

    当然，魔窟古树虽然难杀，但由于移动速度慢，缺乏强大的攻击招数等等原因，只要不死磕，同级别的情况下也很难被魔窟古树杀死。

    问题在于，现在是攻城战啊！

    贝敦城的守卫者们根本不能逃跑，只能选择死磕。

    而面对魔窟古树，死磕只有死路一条！

    “唰唰唰——”

    由十颗魔窟古树形成的魔兽森林朝贝敦城压了过来。

    贝敦城本来就濒临破碎的结界一下像是被针扎中的气球一样破碎了。

    魔窟古树抖动着树枝，漫天的毒虫蛇蚁从枝叶上飞出，像雨水一样把整座贝敦城团团笼罩住。

    “咔咔咔——”

    一个个漆黑粗大的树根从地底下伸出，把一个个人抓住。

    被树根抓住的那些人，瞬间就被吸成了人干。

    面对可以吸食其它生物的魔力、体力、生命力等等能量的魔窟古树树根，天苍圣域提供的可以快速回复魔力、体力生命力的能力根本没有用。

    “吼——”

    一只只强大的魔兽从魔窟古树里冲了出来，朝人群杀了过去。

    “哇啊啊——”

    一名神侍在数只传奇魔兽的围攻下，一不小心被魔窟古树的树根抓住，不到一个呼吸的时间就被吸成人干失去了生命。

    看着在魔兽的攻击下接连死去的伙伴，费丽卡仰天长叹，“这就是我们的末路吗？”

