    这黑衣神官一怔，忙作出了戒备的架势转头四顾，方林便立即确定了一件事－－－－－－－－－这殿中只得这黑衣神官一人！似黑衣神官这等打扮与他人迥然不同的大人物平日里行事，身边都是前簇后拥，听说了有外敌闯入的消息后，他的第一个反应就应该是唤人前来！

    所以，他猛然弹身而起前扑了出去，趁着那黑衣神官尚未来得及反应的时候，从怀中拔出了那把银色的奇形手枪，开启了连发模式，凌空射击！

    银色的子弹倾斜而出，水泼也似的射向那名黑衣神官，方林因为本身只具备了一级基本远战的能力，所以在运动中射击的时候，精确度很差，以至于从枪口射出的子弹都有些散乱，像是一团稀疏的光雨直罩了上去！

    变起肘腋，黑衣神官在刹那间身体就被射透出数十个小洞，甚至在血肉模糊里可以看到他身体对面的墙壁，但他的脸上却没有任何痛苦，反而有一种疯狂的残忍，黑衣神官猛然举起了双手！空气里也响起了异常诡秘邪恶嗡嗡念颂声，随着黑衣神官的双手高举过头顶，掌心相对，发出难以形容的深浓紫黑光芒，徐徐转动，杂乱无章的向四周激射出一道道紫黑色的细长火焰！

    方林着地后冷静的翻滚一圈，再次半跪举枪，扣动扳机，开始集中射击黑衣神官高举的的手腕，只是这黑衣神官的体表此时竟也生出一层紫黑色的淡淡光幕，有着与远程防护道具相同的功能，不停的将子弹弹飞开去，那杂乱放射的紫黑色火焰也开始变得准确起来，集中射在方林的身周，连身边坚硬厚实的光滑石头地板，被这紫黑色火焰所照射后，也冒出浓烟，被蚀得坑坑洼洼，模糊非常！

    忽然，“滋”的一声轻响！一道紫黑色火焰从方林的肩头擦过，空气里立即多了一股难闻的焦糊味儿，创伤处立即发黑，流淌出腥臭无比的黑水，但方林面无表情，持枪的双手依旧稳定若磐石，双眼死死的盯住黑衣神官的手腕，不慌不忙的点射着，仿佛这世间根本没有多余的值得注意的事！

    终于，有两点银光同时击破了防护罩，一瞬间黑衣神官的手腕就被生生击断！空中漂浮着的那团黑光颤抖了几下，便迅速向身边的神官当头罩去，他连声也没吭上半句，就立即颤抖了几下，浑身化为黑色灰烬，消散在空气当中，同时留下了一把银色的钥匙。

    与此同时，大口喘息着的方林收到了来自梦魇印记的两条提示：

    “你杀死了冥侍僧，获得2点潜能点，积分1000。”

    “你遭受了冥毒火焰的灼烧，力量值，敏捷值下降15%，体力值上限减少八十点，并且将持续受到3点/5秒的持续性伤害。本状态将会持续2个小时。”

    这火焰的性质，赫然竟与KOF世界里，八杰集四天王控制之火－－－－克丽丝（CHRIS）极其类似！

    其实，方林击杀这冥侍僧也是十分的侥幸，作为镇守此处的BOSS级人物，这冥侍僧身边本来应该有两名高级具甲足守卫，并且自身的实力也绝不止于此，只是因为外敌入侵，四处放火的关系，那两名高级具甲足守卫便被调开进行防护，加上召泉刚刚在此处施展了大威德怖术，将此处的邪力吸得只剩三成，令得这冥侍僧自身的防护力量也是大减，否则它虽然本身也属于是特长精神力攻击的范畴，但也不会如此轻易的被先手偷袭的方林打破防御。

    方林拿起钥匙后，只觉得浑身上下都懒洋洋的提不起一丝力气，而肩头被黑光照射中的那处肌肤已然溃烂，形成了一大团黑色的伤口，并且还流出恶心腐烂的浓水，他心念转动间，已见正前龛上有几支粗若儿臂的白色蜡烛，正在熊熊的燃着，方林忍痛将伤口处的腐肉割去，便将伤口凑到熊熊烛火上烧灼，翻卷着嫩肉的伤处发出难闻的焦臭，还有滋滋的声响，那种痛苦实非文字所能描述，他默默的咬牙承受着，只觉得眼前发黑，浑身上下大汗淋漓！

    不过短短数分钟，伤口便被彻底灼焦，血管也起了焦痂，方林深吸了一口气，再看自己的属性时，力量敏捷值已经只被削弱10%，而持续性伤害也降低到1点/每分钟。他这时知道机不可失，一旦外间的火势得到控制，那么定会有人回来增援护卫此处，便扯下布条裹紧伤口，径直向神像背后行去。

    又是一条狭长的拱形通道。

    一左一右的雕塑是地狱中的两头恶魔，它们的双手张开，相互对撑着，就形成了这条通道的拱门，里面发出隐隐的红光，连地板上都浮凸着一张张表情痛苦的石雕脸容！

    方林心念转动，竟是毫不犹豫的大步踏了入去，持着银色手枪的右手看似随意的垂在身边，其实已是蓄势待发，通道尽头忽然有人惊喝了一声，紧接着就有数十名手持长棒，脚扎麻鞋的僧人气势汹汹的涌将过来，方林眼见这些人行动迟缓，脚步虚浮，显然只是些普通人，便冷笑着举起了那把银色的手枪，但在扣动扳机的刹那，忽然回忆起先前那些诡异的盔甲吸食活人的血肉的经过，心中一激灵，立即抬腕生生的将银色子弹射向顶壁！

    卑鄙之召唤术：发动！

    肥男的巨大身形刚刚从空气中现身，便开始猛烈的奔跑起来，重达两百公斤的肥硕身体携带了难以形容的高速直接撞上了那些僧兵，精铁夹合硬木所制的棍棒似火柴棍般的被折断，普通僧兵的身躯似可怜的小石头般被纷纷撞飞，然后碰到墙壁滚落，外表看伤势并不重，但是骨骼和内脏都已是一塌糊涂！这却正是方林想要的结果。

    （注：被方林控制的召唤物的行动方式有两种，一是方林直接下令给它，让它自己去做，当然其效果和效率就并不太高。二是方林直接控制其身体去做，这样就比较耗费精力，但就是如臂使指，效率极高。）