    秦国，上党郡，长平谷地扣碗山中，李左车忽然大叫一声，把秦风和赵无极都吓了一跳，以为他被倭人的长虫所害。

    “怎么了，李统领？你也心痒？”

    秦风忍不住发问，李左车却是看着眼前的铜片，脸上两行泪水不自禁的滴落了下来。

    秦风见他如此动情，脸上不禁露出惊诧之意，李左车虽然年轻，却是真正将门虎子，坚毅果敢，秦风心中很是喜欢这个军中少壮的。

    在他看来。李左车这样的人，在战阵之上，只怕四肢断裂，都不会示弱，没想到，看到这个孩童玩物一般的铜片，居然我如此伤情。

    “殿下，这云中飞马，乃是我李家世世代代传承之物，赵国初立，当年三家攻打智家之时，我李家就在赵候手下效力了，此物，那时候就是我李家的信物了！’

    “爷爷当年在邯郸被赵王冤杀，这世代相传的铜马，就下落不明了，没想到，没想到他在这个奸邪道士的皮袋之中。”

    “郭朗，赵牧赵家的信物？”秦风听了赵左车的话，脑中忽然闪过了一道明悟。

    他把皮囊一把拿到手中，将其中的东西一样样的倒出来，除了铜豕片，金银细软之外，一筒竹简，让秦风留了神。

    他摊开竹简，居然是当年秦国宰相范雎写给赵王的密信，关于秦赵议和的一些条目，秦风扫了几眼，其中居然没有要杀李牧的一条。

    他心中疑惑，自己两世为人，自然知道，当年范睢的反间计杀李牧，可是战国三十六计中反间的标版，只是怎么这一手文书当中，只有逐李牧于代北的记录？

    他是何等聪颖之人，本来心中已经隐隐有了对郭朗身份的猜测，现在看着地上的焦尸，瞬间领悟了过来。

    “原来如此，原来如此啊，真是天道不爽，李左车，你道这郭朗是何人？当年你李家，吃了郭开那么大的苦头，今日，那是全部报应在了此间了！”

    秦风一句话说完，几步走到了李左车面前，将手中的竹简塞到了他的手中。

    “当年我大秦昭王其实无意杀赵国武安君的，为何李牧惨死，秘密都在这竹筒之中，这个郭朗，当是郭开的后人，李左车，你好好想想其中关节，我要去看看此地的机关了！”

    秦风把手中的竹简递给了李左车，便大步走到了刚才郭朗坐着的中枢机关旁了。

    郭朗能够操作此地的机关，不过是因为先入了中枢，又故意隐瞒，想在倭人面前自抬身份，不过是知其然，不知所以然的懂了些皮毛。

    秦风则是不同，坐在中枢机关旁，看着机枢复杂的记号，稍微上手按动了几下，就已经基本了然了此间的布置。

    只是这了然，是因为超越了古人的知识积累，看着脚下镶嵌在山石中的那块巨大的水晶，又摸了摸和钻石一般，经过了切割的树脂石壁。

    此时正是午时三刻，一日中日照最是强烈之时，也是此地机关功用能够发挥到最大之时。

    秦风双手在机关枢纽上连连扳动，看着光线随着天窗的打开，不断在扣碗上的山腹中交错，无数道光把这个平平无奇的山洞渲染的好像光明之殿堂一般，不禁新潮澎湃。

    他穿越而来，还是第一次真正佩服了古人的智慧，秦风手中摩挲中枢，忽然感觉触手之处，有凹凸之感。

    他心中一动，低头看去，见到了石头制作，以兽筋牵引的中枢机关下，有冯庭督造的字样，不禁心中一动。

    太子又踱步到了，比后世什么欧陆的琥珀屋，要精巧数倍的琥珀天窗旁，同样在天窗一角，摸到了冯庭督造的字样。

    琥珀屋上，不但有这四个字，还有公输两字的篆刻，秦风知道，公输家乃是鲁班一脉的后裔，这冯庭，想来就是公输一门的弟子，也是此间机关的督造之人了。

    李左车手中捏着铜马，他毕竟是军人心性，对政治之间的尔虞我诈不太了解，心中还有一些疑问，便大步走到了秦风的身边。

    “殿下，刚才殿下说秦昭王，其实没有逼迫赵王迁诛杀我家祖牧公，这竹简之上，确实只有让家祖流放漠北的记录，只是，只是家祖，确实是被赵迁这个庸王所杀，这其中？”

    “这其中，是郭开让李牧将军必须要死的用心，我秦国范睢交给赵王的竹简，被他偷偷的替换了！”

    “你不要惊异，郭开这样的权臣，在赵国朝野，确实能做到只手遮天的，他知道，和秦人议和，最终会被李牧将军记恨，李将军在赵国军民之间，乃是一国铁壁，为防武安君卷土重来，自然就只能杀了他了！”

    “郭开这样的人，赵国王族也罢，天下万民也罢，在他心中，又算得了什么?他只要荣华富贵，郭家子嗣，心中想的和先祖其实也是一样！”

    秦风耐心向政治素人李左车解释，听了太子的话，想到先祖死的如此憋屈，李左车看着洞口郭朗被烧死的地方，重重的吐了口口水。

    被影卫用绳子和布条包裹的严严实实的郭豹，体内的珊瑚虫现在稍微安稳了一些，在墙角蹬腿挣扎着。

    “郭朗到底从哪里学的的倭人秘术，到了咸阳，我自然有办法让魏豹开口，左车，你放心，你们李家的冤屈，虽然当年秦赵是敌国，我一定会让他昭显在天光之下的！”

    秦风很能体会面前李左车的心意，轻轻的拍了拍他的肩膀，李左车重重的点了点头，看着太子，满眼都是信任。

    “你们李家，郭家的恩怨，我算是想清楚了，只是这冯庭是何人啊？如此大的手笔，史上怎么名声不显呢？”

    秦风口中嘟囔，一边的李左车听到了冯庭两字，眼睛一下子瞪圆了。

    “冯庭，我知道啊，殿下，当年冯庭，乃是韩人，也是这上党郡的太守，秦人攻略上党，杀伐太重，韩王将此地割让给了咸阳，他为郡守，却是心中不服，擅自领兵归顺了赵王，这才有了后世的长平之战的！”

    李左车一语惊醒了梦中人，想到了智者千虑必有一失此话，就是面前这个小子先说出来的，秦风不禁哑然失笑，这下，此间奇迹的关节就全部说通了，冯庭，实在是隐藏在秦赵之战之后，那颗最重要的暗子！

