
“怎么说主人还安康，那主人信中的小二女主人在那里？”沙古姬雨丝看完信件和听完颜铁龙对于氏图爱德伸情况就开口道。

“沙古姬雨丝阁下，等一下你见到你的小二女主人，请不要意外！”颜铁龙听到对方要求见未婚妻，他忍不住提醒道。

“小小男主人，请你放心，不管小二女主人长的怎么样，她永远是我的小小女主。”。

听到沙古姬雨丝对于狮特艾莉雅忠诚，颜铁龙将狮特艾莉雅带到沙古姬雨丝面前。

沙古姬雨丝见狮特艾莉雅一下子愣住了，他下意识道：“小女主人！”。

很快沙古姬雨丝反应过来，他发现自己小女主人头发跟眼前女孩的头发不同，于是他向颜铁龙问道：“这位就是小二女主人吗？”。

对于沙古姬雨丝称呼自己小二女主人，狮特艾莉雅十分疑惑，于是她看向颜铁龙，希望未婚夫能给出一个合理的答案。

颜铁龙告诉未婚妻，眼前大汉就是义父最忠诚的属下，而这些人将义父称呼主人，而义父亲女儿被称呼小女主，而她就是小二女主人了。

然而沙古姬雨丝对于颜铁龙称呼自己为主人最忠诚的属下表示不满，他直接更正了颜铁龙言词中属下改成仆人。

对于沙古姬雨丝十分坚持自己是仆人这个设定，颜铁龙是十分无奈，毕竟他坚信人人平等，于是他要求沙古姬雨丝称呼他名字或者姑爷就行。

狮特艾莉雅也表示小二女主人称呼太过奇怪了，所以要求沙古姬雨丝称呼她名字就行。

沙古姬雨丝听到狮特艾莉雅要求，他不敢称呼小二女主人本命，于是将称呼改成二小姐。

对于沙古姬雨丝改变称呼之后，颜铁龙才想起武道馆的雇佣兵团，于是他就询问对方能否安排他带来的人。

沙古姬雨丝听到颜铁龙要求，他表示二百多人没有任何问题，那怕来三千人都没有任何问题。

很快沙古姬雨丝让人安排圣纹雇佣兵团众人住宿，同时沙古姬雨丝开始为狮特艾莉雅介绍武道场众人。

整个氏图武道场一共有一千人，这一千人都是义父氏图爱德伸追随者，当然现在武道场只有三百多人，其他人都在其他地方工作。

听到沙古姬雨丝讲述还有七百多人在外面打工，颜铁龙就忍不住询问关于义父所说的竞技场的事。

沙古姬雨丝听到颜铁龙询问关于竞技场，他告诉颜铁龙，因为主人已经超过三年没有在竞技场露面，现在竞技场经营权按照规定已经被王国回收了，所以他们这些人也失去稳定高薪的工作，只是做苦力活下去等待主人回来。

颜铁龙听到竞技场被回收，他感觉战德斯王国的皇族一定会后悔，毕竟现在的氏图爱德伸已经成为剑圣，而皇室先前笼络氏图爱德伸都要打水漂了。

沙古姬雨丝突然想到什么，他希望颜铁龙夺下一座竞技场经营权，否则武道馆经营不下去了。

听到沙古姬雨丝要求夺一家竞技场的经营权，颜铁龙疑惑问义父留下来的钱财养一千多人几代都没有问题，为什么还会缺钱呢？

沙古姬雨丝听到颜铁龙，他告诉颜铁龙他们是奴隶或者是战利品，他们是没有资格使用主人的财产，而且他们所赚的钱大部分都要上交。

本来武道馆里面是众人是可以勉强生活，都是近期某些原因导致食物和盐价格大幅度上长，结果他们干苦力的钱就不够了。

颜铁龙听到沙古姬雨丝的话，他疑惑询问竞技场能让大家活下去吗？

沙古姬雨丝告诉颜铁龙可以，原因是竞技场的大部分收入给主人，不过竞技场里的食物属于免费，所以这样一来他们可以靠少量的保护费就生成下去。

颜铁龙有些搞不明白竞技场怎么跟保护费有关，于是他就询问对方。

沙古姬雨丝告诉颜铁龙，官方指定竞技场周围区域土地税收都受竞技场负责人负责，只要将每一年税金交给王国，其他都是属于竞技场管理者。

当然这也出现一种情况，高税金地方住的人和商人就少；所以武道馆站地也是要交大量税金，这也是武道馆活不下去原因之一。

颜铁龙听完沙古姬雨丝的话就决定拿出钱财让武道馆众人活下，然而沙古姬雨丝拒绝使用对他们来说算施舍的钱财，用他们的话，这是侮辱他们战士之魂。

颜铁龙对于沙古姬雨丝不会变通想法，我真的无语，同时忍不住问他们为什么不去夺竞技场控制权？以刚刚爆发气场实力应该已经拥有夺下一座官方指定的竞技场。

而对于颜铁龙询问，这一次沙古姬雨丝犹豫很才时间才告诉颜铁龙，他们是奴隶，在没有主人带领下是无法进行竞技场争夺战。

听到沙古姬雨丝因为身份而无法进行竞技场场争夺战，颜铁龙就忍不住问他们为什么不进行脱奴籍贯战成为普通人，然后在去争夺竞技场。

然而沙古姬雨丝告诉颜铁龙，他们这些人是不会脱奴籍贯，因为他们这些人都是受到主人恩惠而留下来的；当然沙古姬雨丝告诉颜铁龙留下来一些人中有一部分追随者希望主人成圣级强者，这样一来他们也能成为一人之下万人之上的人物。

听完沙古姬雨丝解释，颜铁龙内心感慨留下来的众人都是幸运，毕竟义父已经成为圣级强者，这样一来那些留下来的人地位也会水涨船高了。

不过颜铁龙不打算将义父已经成为剑圣告诉对方，毕竟他并不完全相信对方；当然颜铁龙打算让义父自己告诉那些跟随他之人。

在安排好众人休息地方之后，颜铁龙跟狮特艾莉雅前往义父给他们十分隐秘的房产，而这一个房产正是颜铁龙打算安放传送阵地方，毕竟是氏图爱德伸建议的地方。

很快颜铁龙和狮特艾莉雅来到距离百层竞技场三百米百路道十分繁华的建筑物面前，眼前建筑物怎么看都不适合女性进入，更加不要说是设置传送点了。

果然就如颜铁龙所想，狮特艾莉雅见到眼前那些女性衣着暴露招呼来往的男性进到花月馆玩玩，她就皱起眉头。

颜铁龙见到未婚妻不悦的表情就提议，要不购买这边房产在制作传送点。

对于未婚夫提议，狮特艾莉雅有一丝心动，不过她很快想到自己义父并不是一位好女色之人，反而她身边的未婚夫眼睛太不老实了。

想清楚是自己不希望未婚夫能正大光明进入眼前建筑物之后，狮特艾莉雅十分认真警告未婚夫，要是眼睛乱看，她会让义父亲自好好指导未婚夫定力。

颜铁龙听到未婚妻拿出义父来威胁，他立刻想到什么就满头冷汗，然后向未婚妻保证，自己绝对不会乱看。

当二人进入花月馆之后，豪华装饰里面的客人都异样的眼光看着狮特艾莉雅，毕竟此地是男人找乐子地方，十分不适合女性进入。

花月馆守卫来到狮特艾莉雅面前，他们警告狮特艾莉雅来这里玩可以，要是敢捣乱就不要怪他们不客气。

正当守卫要离开之时，狮特艾莉雅直接一拳将守卫击飞撞到墙壁。

对于未婚妻突然动手，颜铁龙有些不能理解，不过既然是自己未婚妻动手，那不管原因都要保护她，于是他同样一拳击飞要对未婚妻出手的守卫。

见到有人闹事，管理花月馆的主事人急忙通知背后真正主人，毕竟已经拥有高级剑士级别的守卫被闹事一击就搞的丧失战斗能力，可见敌人有多么强。

正在一处庄园中花景优雅品红茶高贵贵妇人看着一名少女弹素琴之时，老管家急急忙忙跑到贵妇人身边小声嘀咕几句。

贵妇人听到老管家汇报，她皱起眉头挥挥手，然后打断表演的少女道：“菲茜尔，你刚刚分心了！”。

被称呼菲茜尔的少女听到贵妇人平淡的语气指出自己分心，她急忙道歉并请求在给她一次机会。

贵妇人只是平淡要求犯错的少女将曲子重新弹一百遍才能休息，然后她就不在理会少女，而是让管家准备马车和守卫前往她的产业处理捣乱者。

只是当贵妇人马车到达自己产业门口之时，三人从她产业飞到她脚下。

看着脚下三人，贵妇人认出一人是具有剑师级的老顾客，这让她皱起眉头，毕竟剑师级已经算是一流高手了。

《感谢昱小书虫五百币打赏。

感谢妖蓝尘封一百币打赏。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="53605802"  chaptername="第六百八十五章：祝大家元旦节日快乐">加入书签</a>
</div>
