    “叮铃铃”。

    你哭着对我说，童话里面说的都是骗人的~~~~~

    燃老掏出手机，按下接通键。

    “燃老！.......我们准备撤出来了！.....里面.....那个东西，不像是....异兽！好像是.......”。

    电话里，王斌的声音有些急促，伴随着周围淅淅的雨声和一些杂音，只听清了这些。

    “好...武器要到了，你们先出来，管他是什么，先让他见识见识新时代的武器”，说到这里，燃老双眼一闪。

    “燃老，轮式6x6地空发射车已经到了，一共十辆，百余发炮弹”，帐篷内的蔚军官此刻走了出来，看向燃老。

    “恩..等他们出来，不给里面反应，直接给我轰”，说到这里燃老又看了一眼，远处的天空。

    那空中似乎有什么东西，要出来了...........。

    霾从下往上蔓延，仿佛从尾部解开了数道封印一样，它的身体开始慢慢显露出来，赤红的身体光滑无比，似蛇，却无鳞，他的身体扭动之下，从他尾部蜿蜒向上，一道粗壮的红芒向着天空划过。

    天幕瞬间划出一道裂纹，仿佛被一把刀从一端劈开，两侧的乌云，形成一条对等阶梯的扶手，而中间被劈砍出来的天空，犹如天梯洒下一层厚厚的红粉末，好似仙界一般。

    “彩翼...好漂亮啊”，姜笙呆呆的看着天空，这种景象他这辈子都没有见过，展开的天空，道道红光包围，形成一条笔直的道路，不知道通往何处。

    “居然是烛龙”！

    彩翼不可置信的看着天空，她想起来了这是什么。

    ——————————

    PS：彩翼小剧场。

    “烛龙，别名烛阴，古代的无足之龙是身长千里且满身通红的人脸蛇身怪物，也是钟山与章尾山的山神，但其兽性高于人格化，因此不足以进位为天神，虽然嘴里衔着蜡烛，拥有睁开眼就为白昼，闭上眼则为夜晚，吹气为冬天，呼气为夏天，能呼风唤雨这些奇异能力”。

    山海经也曾记载，“钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里。

    在无之东。其为物，人面，蛇身，赤色，居钟山下

    据说，烛龙曾经衔着火精来照天门中，当时那景象可了不得，他一出现，顿时流光倾泻，连九阴之地都被照得亮堂堂的。

    烛龙又被称为烛九阴、烛阴。

    ——————————

    那庞大的身躯，随着霾的攀升，不断扭动，每次震动都能引起空气之中的激荡。

    一只眼慢慢睁开，天边的黑暗瞬间一扫而空，取而代之的居然是白昼，竟然真的可以凭借睁眼闭目，取代天空！

    那眼睛仿佛燃烧的灯笼一般，瞳孔之中无尽的戾气和虚无，让人看去，要不了几个呼吸就会陷入其中，不得自拔。

    “烛龙！？这是龙”？：这也太丑了吧。

    姜笙看着烛龙就想笑，这东西怕是几岁孩子蹲在泥坑里随手捏出来的一样。

    “我们趁它还未彻底恢复，赶紧走”，彩翼从圈内站了起来，拉起姜笙。

    空中的烛龙，好似还没完全清醒，微张口鼻发出“阿”的细声，随着张开口呼出的气息，犹如一道道狂风惊雷从口中滚动出去，仿佛气压突然下降，顿时空中的霾全部散去，只剩下了残留红门照应的红光。

    “燃老，我们出来了！”。

    “恩...那可以开始了”，燃老站在帐篷外，目光紧锁那条天空之上的红龙，忌惮之色一闪而过，取而代之的是决断。

    “小蔚”。

    “燃老我在”。

    “可以开始了”。

    很快，军方外围部署轮式6x6地空发射车全部准备完毕，等待指令发射。

    “精准弹道！给我打！导弹无差别轰炸！直至弹尽！”。

    “是！长官！”。

    一阵山风拂过，天地之间莫名的安静了起来，仿佛代表了战斗的开始。

    “发！”。

    轮式6x6地空发射车的弹头，“咚”的一声，从巨大的炮孔弹射，飞跃千米“轰隆隆”一声，从烛龙身上瞬间炸开，一朵硝烟形成的花朵从弹头绽开，第二发！第三发！直到第三十六发弹头，发射结束快速换弹，再次轰炸过去。

    这时竹林里面的姜笙和彩翼，刚准备离开，瞪大双眼看向远处飞来的弹头，伴随着五六十厘米大小的弹头击中烛龙，之后产生巨大的爆炸波纹激荡开来，随后更是一发接着一发，但是不可能都那么准，有的就打到了其他的位置，比如竹林附近。

    “彩翼！”。

    姜笙见状，紧忙用身体护住彩翼扑到地面，牢牢地将她护在身下，随着爆炸之声不断响起，姜笙和彩翼在地面上被震动的气血翻涌。

    而烛龙，被导弹击中之后，爆裂的爆炸狠狠的刺痛它的身体，猛地睁大双目，巨大的痛感充斥它身体周围每寸刚复活的肌肤。

    “凡人”！！！！！烛龙狂怒，他感受不到任何的道法之力或者其他的天地灵力，而这炮弹就好像要毁灭它一样，每一次爆炸都让它的身体碎裂一块，余波震的血肉翻开，疼的烛龙不断嘶吼。

    弹头巨大的威力，将烛龙身体周围全部笼罩，形成炮击群，“轰隆隆”之音不断震荡着人的耳膜，而烛龙刚刚突破封印，身体尚未完全恢复，不能移动，只能用身体硬接弹头的爆炸。

    又是一发炮弹击中竹林附近，二人的身体随着炮弹的余波被震飞了出去，姜笙出于本能的保护，死死的抱住彩翼的身子没有放开。

    随着炮弹的轰炸，这片地区好似硝烟未断的战场，黑色的泥土直翻起来，柱子似的。

    弹片把那些剩下来的树木的枝条都削去了，本就被飓风卷过的土地现在更是满地疮痍。

    姜笙和彩翼躲避的竹林也是残破阑珊，剩不下几棵竹子，而二人也随着爆炸的余波震荡到峰山石那边昏了过去，姜笙的右手因为被炮弹碎片划开，地面随着他的身体流淌出大量鲜血。

    烛龙更是嘶吼不断，随着时间的过去除了炮弹的爆破之音，也再不能听见其他了。

    百余发炮弹发射完毕，烛龙所在地也没有了任何的声音，安静的仿佛已经结束。

    除了那片区域的硝烟还在弥漫之外，周围的一切死一样的寂静。

    再看烛龙，身体盘转在地上高高鼓起，仿佛一座小山。

    头部深深的埋在最中间，身体已经没有一处能说是好地方，尾部已经粉碎，被炮弹爆炸轰的血肉外翻，身体外侧焦黑冒着青烟，就这样安静的盘在哪里，没有任何动静，也不知生死。

    “燃老，这怪物应该已经击毙”，小蔚看着望远镜里面一动不动的烛龙，笃定的说到。

    “现代的力量太猛了”....王斌在后面呲牙咧嘴看着烛龙的惨样。

    “可可可....不是...”。

    “恩...这是烛龙吧“。

    “燃老看它的样子，好像就是那种上古妖兽，烛龙”。

    “别的弱一点的妖，估计都会炸成粉末了”。

    “燃老我们是否去？”，路宏达有些疑虑可他没有说出来，而是看向燃老。

    “燃老，烛龙死了的话就派兵进去吧！那异兽浑身是宝贝，不能浪费阿”，一旁的王斌连忙走上前去在燃老的身后说到。

    “是是是是.....阿”....公孙小双眼贪婪之色毫不掩饰，也在旁边附和道。

    “可以”，燃老仿佛也确定了烛龙应该已经死亡，放下望远镜不知为何总有一股莫名之感。

    在蔚队长的带领下，几百个军人踏进武装车，包括燃老他们，坐在最后面。

    王道长的神色自从烛龙被击倒之后，就一直处于神色不定，仿佛不安心一样。

    很快，众人的车队再次回到了烛龙附近，距离近了众人才终于看清了烛龙的身体样貌，就算是盘在地上，也有周长百米，好似一座小山一样。

    巨大的龙体，被炸弹轰击成红褐色的皮肤，现在也没有什么好地方了，基本露在外面的肌肤都已经被炮弹轰至焦黑。

    “哈哈，燃老你这是为国家增加了一项壮举啊”。

    蔚队长欣喜的看着地上巨大的烛龙身体，内心狂喜这么大的龙，他第一次见，而且这次知道消息后也是抢着来到这边，就是为了能拿上头功。

    “这东西上报了，国家收录之后，我岂不是直接蹭蹭连升几阶”，蔚队长想着心里就是美滋滋的。

    燃老也是松了口气，这烛龙也是强横，在这么多炮弹下，身体居然都没有全部碎裂，还能保持住形态。

    看到这里，燃老也是颇为震惊。

    这皮肤血肉都是好东西，还有那龙骨更是坚不可摧，最重要的就是能在烛龙身体内得到内丹，千年的内丹啊，燃老想着就有些头皮发麻。

    “燃老，我觉得，这条烛龙没有上古书籍之中那种威力！”。

    几人纷纷看向王斌有些不解。

    “此话怎讲？”。

    “各位道友，是这样，上古书籍所说，烛龙睁目天明，闭目夜临，可控制春夏秋冬，但是这条龙，据我刚才得到的消息，除了这片区域的天空和空气受到影响之外，就连附近城镇都没有任何影响”。

    张有教眯着眼睛，“那这就说明，这条烛龙刚突破封印不久，力量还不如当初千分之一！”。

    “我觉得应该是这样，虽说刚刚声势浩大，却也没有什么奇异之处”。

    “我觉得，王斌道友说的很有道理，只不过眼下这条龙已经”....

    “这都是燃老带给我们的机缘啊，哈哈”，路宏达抱着拳，笑眯眯的。

    “如如.....果，刚刚才....没没有有....太过惊吓....我还是是是是，想跟这条条条.....啊龙交手一下”。公孙小打量着龙身，贪婪之色不断涌现，喜爱的用手摩擦烛龙的皮肤。

    “我也觉得，如果烛龙实力并没有恢复到巅峰，我们也未必会输”，王道长手中的长剑此刻已经被他收了起来，“这龙骨如果打造成剑，说不定可以达到灵器级别”。

    可是还没等众人高兴，地上盘转的烛龙身体突然一颤，这一下颤动可是给众人吓了一激灵，纷纷后退警惕的看着龙体，军人们也掏出武器齐刷刷的对准烛龙。

    阵阵微风吹过，扫落他们脸颊上的冷汗。

    可是等了一会也没有任何动静，蔚队长擦了擦头上的冷汗，“没事，应该是身体肌肉组织的条件反射，没事的”，说着示意军队收起武器。

    收尸工作就开始起来，众人开始忙起来但是不知道如何处理这么大的龙体，寻常刀剑根本无法穿透皮肤，无法切割的话，就没有办法运走这么大的物件，这可怎么办呢。

    “无妨”一旁的王斌面带笑意，从人群之中走了出来，用手抚摸着龙体，一股顺滑之感从他指尖传递。

    “来看我手段就行了”，向着燃老点了头。

    “斩五声，应五声，五显威灵伴我行，光行步道躯成剑，一指之下华山开”。

    随着他的呢喃，从烛龙庞大的身体不断扫视。

    单手束起以掌化刀，向着烛龙的尾部砍去，只见手刀好像利刃，在触碰到皮肤之时居然缓缓切了进去，融入进去片刻，王斌眉头一皱。

    “不对！”。

    将手抽出来的瞬间，只看他那只手仿佛已经被火焰灼烧了很久，就连内部的血肉都可以看的清清楚楚，外面的他却丝毫没有感觉到任何疼痛。

    “这是！”。

    就在此刻，烛龙巨大的身体开始颤动，地面随着它的抖动也开始不断的轰鸣，众人大惊，燃老几人更是惊呼，“还活着”！

    地面之上随着烛龙身体的颤动，竟瞬间裂开数道深坑，从它这里向着外围蔓延。

    “快走！”，退出去百米之后，众人望去。

    一声高亢的吼声，从烛龙盘转的小山之上震荡而出。

    “啊~嗷！”。

    众人脚下本就不稳，向后爆退，这声怒吼传出，形成一道看不见的威慑之力，除了几位道家和神兵之人，剩下的凡人士兵和蔚军官，瞬间倒地，没有任何挣扎，身体也随着地裂的缝隙掉了进去。

    那庞大的身体，缓缓转动，一颗巨大的头颅从中间的位置伸了出来，蛇身之上的头颅居然生出人脸！诡异的形态让众人近处看清楚，后背一阵发麻。

    烛龙蛇头人脸，嘴里低声沉吟，燃烧着火焰，灯笼般的眼睛，横扫这片区域，最后目光落在了不远处的几人。

    “末法时代了么，修道者还是修仙者......"。

    几人相视一眼，纷纷点了点头。

    “这厮还活着，就让贫道来试试，这条上古之龙的实力”，抽出长剑，眼神果断的看着烛龙，没有丝毫惧色，甚至剑身之上还有丝丝剑鸣传出，仿佛兴奋。

    “虽然没有那么厉害了，大家也要小心”。

    “恩..燃老，这等就不让您出手了”，“嚓”点燃一颗烟，在嘴里歪了几下，眼中兴奋之感层层叠加。

    “我们二人先试试水，你们稍等”，王斌嘿嘿一笑，仿佛根本不在意烛龙一样，也是毕竟几人都是人间的大能，不说手眼通天，也是一身诡异莫测的道法传承至今，实力都不算是弱小。

    “蝼蚁...莫不想还要阻止吾的复活么”，烛龙看向冲来的二人，刚刚的攻击本就让他不悦，甚至愤怒。

    “世间尘埃...”，烛龙淡漠的看着他们，张开嘴轻轻一呼，天地之间的灵气和空气瞬间凝聚起来，形成冰冻的水汽，由他的引动水汽开始扩散，冰封之感从天地之间迅速摊开。

    这里的温度也开始急剧下降，很快地面上的泥土都挂上了冰霜，就连冲来的二人，都有一种瞬间就会被冰封之感。

    催动体内灵决，才抵挡住冰霜的覆盖。

    “这烛龙，虽说实力并未恢复，但这引动天地的能力着实震撼”，燃老看向周围，内心则是狂跳，“这生物要是恢复原本力量，这天下何人能阻？”。

    “王道长，怎样？”，王斌身上包裹一层淡淡的灵力，疾驰之中向着身旁没有任何防护的王道长，挑了挑眉。

    “无妨”，王道长神色没有任何变化，目光紧锁烛龙。

    烛龙停止吐息，天地之间的寒气已经达到零下十几度，山风拂过，像是针扎入骨，寒冷无比。

    “斩五声，应五声，五显威灵伴我行.斩六声，应六声，六丁六甲伴我行.斩七声，应七声，麻姑七姐伴我行”。

    王斌身子一跃，单手竖起，没等彻底接近烛龙，只看他停止吐息瞬间出手，以掌化刀，从他手上随着口诀的呢喃，一道道天地之间的灵力齐齐包裹，迎风便涨，从原本的几寸瞬间膨胀。

    一把百丈长的灵气之刃聚集在天地之间。

    “烛龙是么！”，他双眼鼓起，口中爆喝，“斩！”，半空之中的身体，猛地下坠左手握拳，仿佛抓住了天空，右手挥出灵刃大力劈去。

    灵刃落下，带着呼啸和空气之中摩擦的爆破之声，向着烛龙身体而去。

    烛龙没有任何犹豫，灼烧的双目平淡之色一闪而过，庞大的身躯扭动起来。

    原本盘下的尾巴向着天空的王斌抽去，灵刃在与龙尾交接的瞬间，发出“咔”，“喀吱”的声音，灵刃砍在龙尾上面居然产生了丝丝裂纹。

    “这！不可能！”，王斌爆喝，手中灵刃大力压去，“咔嚓...”一声灵刃被庞大的龙尾扫碎，就在龙尾临近瞬间，身后一把长剑飞出，“噗”。

    龙尾穿透而过，留下了一个拳头大小的血洞，烛龙一怔，虽说留有停顿，龙尾的力道却丝毫没有减少。

    王斌的双目惊恐之色刚刚涌现，王道长身影如同鬼魅，拉住他的脚踝向下一扽，龙尾扫过空气，划出一道破空之声。

    “多谢王道长救命”，王斌站在地上，冷汗从他的头顶和后背狂流，他完全可以确定，刚才那一下如果击中自己，必定瞬间死亡而且尸身都不会留下。

    “无妨，王道友莫要急躁，”王道长目光锁定烛龙，天空长剑从远处疾驰归来，被他牢牢抓在手中。

    “本体...灵压过于庞大，吾还是凝聚人身吧”....天空之上的烛龙，低声自语，随后此地无风自起，周围地面的士兵和异兽尸体纷纷涌动，仿佛受到了召唤。

    “嘭！”，“嘭！”，“嘭！”，“嘭！”，“嘭！”，“嘭！”。

    随着第一具尸体的爆开，地面的血液化作雾气纷纷上涌。

    “嗷！！”。

    烛龙张开大口，对着地面呼出口气，寒风如同从地狱之中吹出，地面瞬间冰冻，这股冰风如同收割一般，卷动那些爆炸之后产生的血雾，齐齐向天空凝聚。

    “快躲”，燃老几人向后方爆退，手中灵决掐起，层层光幕将几人包裹。

    区域的血肉和尸体，仿佛成为炸雷，声音不大但是溅出来的血气竟然有灼烧之感，再加上烛龙吐出的寒风，别说靠近就连沾上一些，身体组织都会瞬间冰封。

    而距离最近的王斌和王道长，此刻打出灵决，一道防御光幕将二人包裹起来，才堪堪抵挡住烛龙的寒冰吐息。

