    “咚！咚！咚！”

    “砰！砰！砰！”

    伯因和丹尼尔所在房间的门被守卫们不断冲撞，不断开枪破坏。躲在门后面，借助沙发、书架等物品死死顶着的二人都用尽了全身力气，但也快要撑不住了。

    “出来！”

    “再不出来我们就和你同归于尽！你看我们敢不敢！”

    “快他妈的给我出来！”

    门外涌来越来越多逃窜的情报局成员，这让那几个守卫更加心慌。他们深知时间所剩无几，再不破开门把伯因抓出来，他们百分之百会被即将赶来的平等会杀掉。

    “会长……”丹尼尔脸色苍白，额头满是汗水，双手因为虚脱在打颤，“我……”

    “撑住！他们马上就来了！”伯因的胳膊不太方便，所以是弓着身子用背推着沙发。

    “啪！”门锁被外面的情报局成员打坏。

    门渐渐被撑开一条缝，缝隙扩张的速度愈发快速，没过四五秒钟就有一个情报局成员握着枪钻进了半个身子，把枪顶在了离他最近的丹尼尔的脑袋上：“再抵抗我就把你毙了！”

    丹尼尔身子一僵。

    伯因反应迅速，猛地扑向了那人，没受伤的手抓住了手枪。

    “砰！”

    手枪因为二人的争夺走了火，但好在只是击中了房间内的吊灯。

    “给我顶住！”伯因夺取情报局成员手里的枪的同时，不忘叮嘱丹尼尔。

    “明白！！”丹尼尔脱离了死亡危机，但没有因此获得喘息的机会。伯因一离开，他的压力更大，要只身一人对抗外面那么多人，身体瞬间就崩不住了。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，丹尼尔精神恍惚了一下，门口的缝隙又扩大了不少，最前面的那名情报局成员两条胳膊全都挤了进来。

    伯因夺枪变得更加困难：“顶住！一步都不能松！”

    “呃！呃……”丹尼尔满嘴的鲜血，脸色通红，硬生生坚持着。

    “撒开！撒开！”被夺枪的情报局成员试着掰开伯因的手，可伯因的手像钳住了一样根本掰不开。他被迫在争夺中把手枪里的子弹通通打光，乱飞的子弹将房间里打得一片狼藉。

    “吭！”

    情报局成员扣动扳机只传来卡壳的声音，伯因意识到子弹已被打光，便不再浪费时间争夺没有价值了的铁疙瘩，当即松开手朝着其面门就是一拳。

    “啊！”那人鼻子被伯因结结实实的一拳打歪，鼻血流个不停。

    对方失去了反抗能力，伯因又是两拳，打得对方眼冒金星。

    其他情报局的人也没有坐视不管，果断把负伤的废物拽了出去，新的成员拿着枪往里面冲来。

    “砰！砰！”

    这些人真是被逼到了绝路上，生死关头顾不得保证伯因的绝对安全，不惜朝他的非要害部位开枪，试图借此瓦解掉战斗力，趁势闯进来。

    伯因眼疾手快，躲在了墙边，抄起一个凳子往门上抡去。

    “嘭！”

    椅子砸在门上，挤进半个身子的情报局成员用双臂挡了下来。

    “你们再不投降就来不及了！”伯因拼了命抡着，心里催促着莫莱斯快点过来，照这样下去他们恐怕二十秒都坚持不下去了。

    在他焦急万分时，外面传来密集的枪声，堵在门口的情报局成员们纷纷发出惨叫声，没人再有功夫推门了。

    “我投降！我投降！”

    “别杀我！！我投降了！”

    “求求你们了！放过我吧！”

    到了再也没有转机的地步后，情报局仅存的成员扔掉了武器投降。

    莫莱斯才不管这些，要是他们再晚来一会儿，这群人还指不定把伯因怎么样，因此他一个没留，当场全部击毙：“会长！是我！”

    听到莫莱斯的声音在门外响起，伯因松了口气，抬手去开门，却发现门还纹丝不动，根本打不开，他低头看向丹尼尔：“丹尼——丹尼尔！你怎么了？！”

    只见丹尼尔的身下汇聚了一滩鲜血，紧闭着眼睛，身体好似还在试着劲，本能地服从着伯因的命令堵着门。

    “怎么了？！”莫莱斯在门外问道，“快！跟我把门打开！”

    “丹尼尔！”伯因把意识涣散的丹尼尔扶起来后，才发现他的背后不知何时中了一枪，“撑住！你给我撑住！！”

    “咳……咳……”丹尼尔说不出话，喉咙里往出呛着鲜血。

    伯因不敢相信眼前的一幕，他终于有些冷静不下来了，冲着生命在他怀里控制不住地流逝的丹尼尔吼道：“丹尼尔！别睡着！撑住！他们来了！”

    依丹尼尔身下那滩血来看，他中枪有一小会儿了，但他不曾和伯因说过，哪怕肚子都被打烂了，还硬撑着只身一人堵门。

    他知道，这门不能被推开，推开之后伯因就会有危险。

    而他几个月前自告奋勇和伯因一起来时，就和莫莱斯等人作出过保证，他会保护好伯因。

    他做到了。

    “咳、咳……”丹尼尔的眼眶里泪水打转，那是因为痛彻心扉的疼痛，也是因为濒临死亡的恐惧，“会、会长……”

    伯因双眼血红：“你必须给我撑住！听到没有！”

    “嘭！”莫莱斯带人推开了门，“怎么回事？！”

    “他中枪了！快！帮我！”说着伯因强忍着手臂伤口崩开的疼痛，要把丹尼尔背到自己身上。

    “我来背！”莫莱斯知道伯因有伤，主动来背丹尼尔。

    “啊！疼疼疼！”丹尼尔惨叫着。

    伯因眼睁睁看着莫莱斯背起丹尼尔时，丹尼尔背后的狰狞伤口处流淌出了蒸腾着热气的肠子！

    “别动！！”伯因脑子里轰轰轰的炸响，他叫住了莫莱斯，把丹尼尔轻轻放下，“没事没事，别往后看，听我的，别往后看。”

    “啊……嘶……”丹尼尔呛着血哭了出来，“我……我好疼……”

    “别哭！”制止丹尼尔的伯因却滴下了热泪，“不许哭！”

    赶进来的平等会成员看到丹尼尔可怖的模样，下意识想发出叫声，莫莱斯沉着脸捂住了对方的嘴。

    他在战场上见过太多像丹尼尔这样的负伤者，这种创伤根本没有救活的可能，更不用说他们要赶着撤离，等他们安排到救治，已经来不及了。

    平等会的众人静静看着伯因与这个年轻的小伙子做生命最后的告别。

    “我……我、我是不是……是不是要死了……”丹尼尔问道。

    伯因不知该怎么回答这个脸庞稚嫩的年轻人。

    “您、您……没事吧……”

    “我没事。”伯因摇摇头，向几乎看不清东西了的丹尼尔展示自己的身体，“你看，一点事都没有。”

    “那就好……”丹尼尔咧开了嘴，整齐的牙齿被染成了红色，“您快走……再、再不走就……就来不及了……”

    伯因怎能放下这个为了保护自己而来到生命尽头的年轻人：“怕吗？”

    “伯因。”莫莱斯提醒道。

    “你先带人下去。”伯因吩咐完莫莱斯，帮丹尼尔擦脸上的血，“怕吗？”

    “他牺牲了。”莫莱斯又提醒道。

    伯因看着怀里没了呼吸的年轻人，颤抖着吐出了一口气，自顾自说着：“没事的，不用怕……”

    “走！”莫莱斯在战场上经历了太多生离死别，他感同身受。但此时时间紧迫，他们没时间和丹尼尔做正式的告别，“先出去！”

    伯因被莫莱斯一把拉起，跨过走廊上一具又一具尸体朝楼下撤去。

    ——

    “往哪走？！”南区军用仓库的旅馆里，诺德跟着迪亚兹逃到了四楼，又逃到了五楼。

    迪亚兹打光了子弹，流畅地换着弹匣：“能拖多久算多久，这么一会儿根本不够墨菲逃出情报局的监视范围。”

    诺德把碍事的帽子甩掉：“支援怎么还没有来……再不来我们就完了……”

    “现在没时间指望别人了……”迪亚兹带着诺德逃到了顶楼六层，“把你的子弹给我，我来拖住，你去找路！”

    “接着！”诺德把兜里的三个弹匣都扔给了迪亚兹，随后四处寻找他们可以撤离的通道。

    “砰！砰！”迪亚兹为了节省子弹，只在情报局的人露头的时候朝着楼梯口开枪，这一举动压得情报局没人敢不要命冲上来，“快！”

    “呼！呼！”诺德跑遍了整个六层，都没有找到可以供他们离开的通道。最终他来到一间客房里，把窗户打开了一半，朝下看去，在见到楼下诺德跟随着人流都快要逃出这条街时，他发自内心地露出了笑容。

    好像逃出去的那个人是他一样，有生的希望的是他一样。

    “嗯……”

    他叹了口气。

    并非是感到绝望，而是有些许释然的感觉。

    这一刻他真正体会到了半年前维拉克把一箱子的钱交给他，把他赶出危险的莱泽因的那种心境。

    一直被别人照顾着的他，终于也照顾起别人，有了把托别人一把，去往更高的能力。

    目视着墨菲消失在街头，诺德的内心平静下来，他找到了伯因，亮出了自己只剩四五发子弹的手枪：“没有路了，除非从楼上跳下去，但就算是没摔死，也会立马被情报局的人抓起来。”

    “怕吗？”迪亚兹问。

    “不怕。”诺德把枪口对准了楼梯口，只要那里出现情报局的人的身影，他就会毫不犹豫地开枪。

    “我们可能……”迪亚兹填装最后一个弹匣。

    诺德的手撑得笔直：“那也值了。”

    迪亚兹没说话。

    “还记得我跟你说过吗？三个人就能为平等会立这么大的功，死也值了。”诺德看上去很洒脱，但迪亚兹能看出来他是在装着不怕，“我想成为维拉克那样的人，现在应该算得上了。”

    ——

    墨菲双手插兜，为了不引起怀疑，冒险抬着头快步撤离着。

    一想到迪亚兹、诺德现在正面临极其危险的局面，他就无比愧疚。他想和他们一起战斗到最后，就算是死，也没什么大不了的。

    可理智告诉他不能这么做。

    他这么做只会磨灭迪亚兹、诺德最后迸发出来的价值。

    “去哪？”突然，两个人挡在了面容清冷的墨菲身前。

    墨菲认出了来人是平等会情报部门的部长查理斯，刚想张口说些什么，就被其拉入了街道旁的一家酒馆里。

    “那边怎么回事，怎么就你一个人出来了？！”进入酒馆，避开了可能存在的监视后，查理斯问起情况。

    “情报局的人发现异常了，我哥——迪亚兹同志和诺德同志为了掩护我撤离，都留在旅馆里吸引情报局的人了。”墨菲的心中升起了希望，有查理斯带人来了，那他们二人有可能被解救出来，“你们现在有什么营救计划吗？要快了，不然他们很有可能会……”

    “事情没那么简单，我们发现情报局一早调来的人在封锁周围街区。现在别说去营救迪亚兹和诺德了，我们要是不及时撤离，也会陷入危险中。”查理斯道。

    墨菲情绪激动起来：“那他们呢？！就该被放弃吗？！”

    “不是这个意思！”查理斯安抚救人心切的墨菲，“他们不应该被放弃，所以我没有离开不是吗？我留在这里，就是为了救他们！”

    “那我们怎么办？”心情起伏的墨菲眼里甚至含着乞求。

    他只希望迪亚兹和诺德能够活下来，只要他们能活着，他愿意做任何的事情。

    “我们现在需要冷静，不能盲目行动，以我们的力量根本无法对抗情报局的人。要是被他们发现了，他们会第一时间把我们包围。”查理斯一直在冥思苦想，“硬碰硬不可取，我们得另想办法。”

    “那还有什么办法？”

    “你知道情报局他们的中枢在哪吗？”查理斯充满期盼地问道。

    墨菲想起了诺德说过的，旅馆对面那栋楼的某间房，那里似乎一直有人在监视他们，而且那里是最早的可疑点：“我知道情报局最早在哪里监视我们，那个地方他们现在应该还在用。”

    “在哪？！”

    “在旅馆对面的那栋楼里。”

    “现在我们只能拼一把了。”查理斯看着酒馆里自己手下的几十号人，“如果情报局的局长洛克施瑞福在那里，如果我们能拿下那里，事情就还有转机！”

