    张志成是可以派人继续调查，可是眼前的余惊鹊呢？

    余惊鹊的一切表现，甚至是时间线，在羽生次郎看来都没有问题。

    后续想要杀张志成，也是来的凶猛。

    根本就不是假装的样子。

    好像要先将车子拦住，然后和张志成说几句话，再被宪兵阻拦不能动手之类的。

    余惊鹊完全没有，差一点连宪兵都给杀了。

    所以羽生次郎认为，现在必须要让余惊鹊冷静下来，不能乱来。

    他是特务科的科长，如果乱来的话，特务科就乱了。

    特务科是不敢听余惊鹊的话，用枪指着宪兵队的宪兵，但是特务科的警员，一定敢听余惊鹊的话，用枪指着张茂明和张志成父子的头。

    如果余惊鹊用特务科公报私仇，和张茂明闹起来，那么麻烦会很大。

    而且余惊鹊是羽生次郎的人，到时候日军高层，很多人可能都会出面，来批评羽生次郎。

    现在羽生次郎想要的是，余惊鹊恢复理智，不要意气用事。

    “大丈夫何患无妻，这不是你们常说的话吗？”羽生次郎对余惊鹊说道。

    余惊鹊有点痛苦的说道：“队长，这根本就是两码事。”

    “不管是什么事情，你是特务科的科长，你应该理智一点。”

    “你杀了张志成，你以为你还能有好下场吗？”

    “我就算是可以保你不死，你也要丢掉特务科科长的位子，到时候你的那些仇家，甚至是反满抗日分子想要杀你，你还躲得了吗？”羽生次郎有点苦口婆心的说道。

    “出一口气有什么用，为了一个女人，自己的命都不要了，这是大丈夫所为吗？”羽生次郎的话，好像是说动了余惊鹊一样，让余惊鹊坐在病床之上，低头不语。

    过了良久，余惊鹊才开口说道：“队长，您说得对，我确实冲动了，可是我……”

    “行了，之前的事情我知道，我可以不追究，但是后面我不想看到特务科乱，也不想看到冰城乱，你明白吗？”羽生次郎说道。

    羽生次郎的话，就是不让余惊鹊报复了，那么余惊鹊就要吃个哑巴亏。

    都已经这样了，还不能报复，这不是让人看笑话吗？

    可是羽生次郎的话，余惊鹊现在敢不听吗？

    他已经是违抗命令了一次，而且还差一点杀了宪兵，这个时候羽生次郎心里也一定是带着怒火，余惊鹊要是还要触霉头的话，后果可想而知了。

    羽生次郎现在还能忍着，那是因为余惊鹊是特务科的科长。

    如果不是余惊鹊有这一层的身份，羽生次郎会和余惊鹊说这么多话吗？

    说完话，羽生次郎就离开了，其实羽生次郎一直在等余惊鹊问季攸宁，但是余惊鹊就是没有问。

    张志成和余惊鹊已经从宪兵队出来了，季攸宁还没有。

    羽生次郎等着余惊鹊问，但是余惊鹊好像忘了这个人一样，就是不问。

    为什么不问？

    余惊鹊不想丢人，所以不想问。

    说白了就是季攸宁的生死我已经不管了，我也不在乎了。

    余惊鹊这样的反应，更加让羽生次郎觉得，余惊鹊和这一次的事情没有关系。

    哪怕季攸宁真的是纸鸢，也是和张志成是同党，而没有余惊鹊的事情。

    毕竟从头到尾，羽生次郎没有发现余惊鹊有什么地方是不对劲的。

    尤其是最后含怒杀人的时候，那种果断，比羽生次郎想象的还要决绝。

    羽生次郎离开之后，余惊鹊心里松了口气。

    他之所以不问季攸宁，就是他知道自己不能问，问了反而是给季攸宁带来危险。

    至于羽生次郎不让报复，余惊鹊也能理解。

    你丢人是你自己的事情。

    但是你报复，可能会让特务科和冰城都跟着乱起来，日本人不愿看到这样的场面出现。

    所以你丢人了，你就自己承受着吧，日本人可不管。

    但是你说羽生次郎就对余惊鹊不怀疑了吗？

    只能说是暂时。

    暂时羽生次郎是不怀疑了，可是接下来你不能出现任何一点意外，只要你稍微出现一点值得羽生次郎怀疑的事情，那么之前的事情，就会全部被翻出来。

    那么怀疑就会继续，而且会加深。

    现在的一切，都是暂时的，余惊鹊不能做到说已经高枕无忧。

    而且最重要的是，季攸宁还没有出来。

    张志成和余惊鹊都出来了，但是重点是，季攸宁必须要出来。

    可是这个急不得，要慢慢等，耐心这个时候非常的重要。

    而且余惊鹊认为，季攸宁死不了。

    甚至是羽生次郎都不会对季攸宁用刑。

    毕竟季攸宁现在就是一副生无可恋的状态，甚至是心里都有想要死的冲动。

    一个人，连死都不怕了，你审讯她什么？

    可能羽生次郎审讯的时候，问什么季攸宁都承认，就是为了求死。

    那么季攸宁的承认，对羽生次郎来说，是一点意义都没有的。

    而且余惊鹊知道，季攸宁不会被关起来太长时间，这个需要回去和余默笙先见面，然后商议一下。

    很多事情，余惊鹊现在都还没有搞明白呢。

    只是余惊鹊觉得不能太着急，他今天没有回去，他打算住院。

    毕竟他没有脸回去不是，余默笙还在家里，余惊鹊回去就要面对余默笙，尴尬不尴尬？

    果然和余惊鹊猜想的一样，羽生次郎回去宪兵队，就去休息了，没有去审讯季攸宁。

    毕竟羽生次郎也很累了，将近两天一夜没有合眼，羽生次郎都很长时间，没有如此大强度的工作过了。

    就算是药品的任务，也是将事情布置下去，他不会一直盯着。

    至于季攸宁，现在并不知道事情进展到了哪一步。

    可是季攸宁觉得，应该是顺利的。

    因为他们的计划是一部分，张茂明的捞人，也会对他们起到一定程度上的帮助。

    张志成都能被捞出去，那么余惊鹊和季攸宁，也就变得安全。

    毕竟这一次的事情，是一环扣一环。

    环环相扣，严丝合缝，敌人只要解不开其中一环，那么就什么也发现不了。

    季攸宁其实心里并不担心，她也不害怕。

    她只是希望余惊鹊可以活着离开，哪怕真的到了危急时刻，余惊鹊也要能舍弃她，保命才行。

    余默笙和季攸宁想到的这个办法，是为了出现紧急情况，可以救季攸宁的命。

    其实最后如果真的无力回天，反而是在救余惊鹊的命。

    只要余惊鹊和季攸宁撇清关系，反目成仇，余惊鹊就有一线生机。

    不过这些话，季攸宁没有告诉余惊鹊，她知道余惊鹊心里明白，而且她也知道余惊鹊不会那样选择。

    