    “砰！”

    朝鲜，体型有些微胖的朴银阴沉着脸，一把将杯子摔得粉碎，旁边数位北韩高层顿时心中一跳，噤若寒蝉，齐刷刷的低下了头。

    “十万军队，依据地利坚守，一天的时间都没坚持下来，就是十万头猪也一天抓不完！”

    朴银怒气上涌，恶狠狠的骂道。

    几位高级将领顿时将脖子缩的更低了，没一人敢开口。

    朴银见状，心中顿时一股无力感传来。

    高度集权之下自然能拥有无上的权威，但相应的手下全成了提线木偶，下达命令自然会不遗余力的执行，但让他们在危急时刻发挥主观能动性，解决危机，那就成了奢望！

    如今朴银需要兼顾现实与烽火，纵然他正值壮年身强体壮精力充沛，但也有种力不从心之感。

    “崔将军正率领大军在前方与敌军征战，可却被别人截了后路。李让松，你是副总参谋长，你来说说该怎么办？”

    “元帅，以属下之见，我们需要立即召集兵力，夺回龙喉峡谷。崔将军虽然携带了不少物资，又有卒本城做后盾，但敌军势众，长此以往崔将军那里可能会出大问题。为今之计只有打通通道，才能全盘盘活局势！”

    朴银面无表情的听着李让松夸夸其谈，心中却越发不满。这李让松说了这么多，全是废话，一点实际性内容都没有！谁都知道当下需要夺回龙喉峡谷，但具体抽调多少兵力，从哪里抽调，以何种方式夺回，却一个字都没提！

    “咚！咚！咚！！”

    朴银还未发怒，突然听见一阵急催的敲门声。

    这里是朴银亲自主持的高级军事会议，没有重要事情下面人根本不敢打扰。既然打扰了，那就说明出大事了！

    “进来！”朴银低沉的声音响起，警卫立即将门打开。

    来人正是国家安全保卫部副部长吕立昌。

    “元帅，出事了，我们的沿海城市遭到了平州水师大规模袭击。”说着，他将一份情报文件递给朴银。

    凌操率领的水师也正式开始发动袭击，一战之下就摧毁了一座朝鲜沿海小城，劫掠了大量的资金、人口、物资等，目前这些东西正通过戎克船全力向辽东运送。

    与朴银的这场大战中，这还是平州军首次通过战争方式获取收益。

    匆匆扫了眼文件，朴银立即认识到事情的严重性——正如之前商戢分析的那样，他对平州水师的肆虐完全没有任何有效防御措施！

    闭目沉思，脑海中快速寻找对策，然而现实却是残酷的，朴银眉头越皱越紧，还是没想到合适的应对策略。

    “传令下去，抽调第六军团，反攻龙喉大峡谷。让所有的沿海城市进入最高戒备。让水师出击，不要求能抵御来敌，能尽量早些发现敌军动向就行。让朴正弦出使全罗道，要求李补派水师出击，抵御汉人进攻！记住，对李补一定要动之以情晓之以理，务必强调来袭者汉人的身份，让他明白唇亡齿寒的道理！”

    “是！”

    “元帅，崔将军那里怎么办？敌军切断了龙喉峡谷，崔将军没了支援，形势恐怕会对崔将军非常不利！”

    “让他尽量坚守，有巨城为依靠，短时间内出不了问题，打通了龙喉峡谷，立即派兵支援他！给第六军团传令，十天之内必须夺回龙喉峡谷！”

    “是！”

    …………………………

    龙喉峡谷，商戢同样也在听取战报。

    种种优势之下，朝军根本不可能守住龙喉峡谷，四路出击，仅用了大半天的时间，朝军的抵抗就被彻底瓦解，龙喉峡谷易手。

    “禀主公，敌军已经全部被消灭，此战我军共杀敌三万余人，俘敌四万，有部分敌军向龙喉峡谷以西逃窜出去，我们依据主公命令，没有主动追击。另外二十万农夫几乎全部被我军俘虏，同时收缴了海量的石材、木材等建筑物资。”

    “我军伤亡如何？”

    郭彪的神色立即黯淡了一些：“敌军非常顽强，两万异人军队没有一个投降的，我军俘获的战虏都是原住民。此战我军伤亡一万六千多人，战损率非常高！”

    “一万六么？”听着这个数值，商戢也微微皱眉。从数据上看，战损率接近一比二，看起来平州军优势很大。然而，需要知道的是，平州军拥有四倍兵力优势，且是发起突然袭击。除了那两万异人的平均战力能与平州战军相媲美，八万原住民朝军的战力平均比平州军要低上一阶！

    在这种情况下，平州军仍然伤亡了一万六千人才拿下龙喉大峡谷，朝军的战力果然非同一般！

    “立即安排人手救治伤员，发动农夫布置防御工事，敌军的反击很快就会到来，我们不可大意！”

    “卒本城情况如何？”交代完这里的事情，商戢又将目光转移至卒本城。

    “回主公，卒本城一切顺利，张郃将军已经按照主公的要求，对卒本城加紧围攻，不过守军非常顽强，一时半会恐难以攻下！”

    这次回答商戢的是旁边的千幻校尉。

    “柳从事、太史将军、子龙将军是否都已经到了卒本城？”

    “是的，各路军队已经汇聚卒本城，目前卒本城外围共计有一百九十万我军部队，同时还遍布着二十万的异人游侠。”

    “传令下去，让张郃盯紧了卒本城，不求能攻破卒本城，但必须保证卒本城的朝军主力不能突围出去！”

    随着龙喉峡谷被商戢掌控，战略优势又回到平州军一方手中。卒本城中一百多万大军，每日的粮食消耗都是一个天文数字。

    而卒本城虽然名义上是巨城，但无论是人口数量、资源储备等都远逊于正常的巨城。城中本来人口只有区区五百万左右，这么一下突然涌进一百万军队，城市早晚要崩溃！

    失去了后勤支援，围上一两个月，卒本城则不败而败！

    “传令下去，抽调柳毅、赵云、太史慈、苏桓四人来龙喉峡谷听用，接到命令后立即出发，不得有任何延误！”

    “是！”

    之前一直主持对卒本城进攻的是张郃，临阵换将乃军中大忌，虽然后来有了朝军横插一手，但商戢仍然决定让张郃继续主持大局。

    但如此的话柳毅、赵云他们继续呆在卒本城就有些尴尬了。柳毅是军中二号人物，太史慈是资格最老的历史武将，赵云的功勋资历同样比张郃更深，苏桓则是元老派领军人物，这几人那个都不是张郃能轻易驾驭的了得。

    虽然商戢下令的话他们肯定会服从张郃指挥，但张郃用起他们来肯定也不顺手。

    与其这样别扭着，还不如直接将他们调到龙喉峡谷，将卒本战场彻底交给张郃。卒本战场有张郃、黄忠、戈镇、徐晃等几员顶级武将坐镇，已经是万无一失的布置，再加上柳毅几人就有些战力溢出。

    而可以预见，未来最惨烈的战斗肯定是发生在龙喉峡谷，亲眼见识了朝军的战斗力，商戢也怕自己这里抵抗不住，干脆将几人调来加强龙喉峡谷的战力。

    “对了，面向整个华夏区发布无限制任务。任务内容包括但不限于进入朝鲜区破坏朝军后勤线、刺杀朝鲜军政官员、散布谣言动摇朝军军心、劫掠朝鲜原住民、刺探朝军兵力分布以及军事调度。就说为了回馈众位玩家对平州的大力支持，所有朝鲜相关任务奖励提升百分之二十！”

    想起刚才提到的二十万异人游侠，商戢灵机一动，直接开口道。

    根据汇报，那二十万玩家虽然都是抱着暴打棒子的心愿来的，但事实上他们却不能起到什么大的作用。

    如今朝军龟缩在卒本城内，平州军尚且没有什么快速有效的办法解决他们，更何况是一圈无组织的游侠？

    不过将他们撒到朝鲜区就另当别论了。

    破坏后勤，刺探情报，刺杀官员，散布流言，这可都是游侠的拿手好戏。另外还有劫掠人口这个回报非常丰厚的任务可以选择。

    这种事情在华夏区做了，肯定会遭到当地诸侯的围剿，甚至直接被打成叛逆，但在朝鲜区干了，非但不会有罪，反而能成为英雄。

    很多暴力份子听到这个消息肯定会乐的找不到北！

    “主公，军师回来了，说有要事求见！

    “哦？军师这么快就回来了？快请！”

    战斗刚刚结束，戏志才就说要亲自侦查地形，为抵挡朝军的反攻做准备。商戢就让典韦给戏志才做保镖，随他探查地形去了，没想到这才半天的功夫，就已经回来了。

    “怎么？军师可是遇到什么麻烦了？怎么如此狼狈？”见戏志才一身风尘仆仆的样子，商戢就有些好奇的问道。

    “没事，遇到了一只难缠点的凶兽，不过典将军神威，已经成功将那凶兽击杀！”

    “军师还是小心些好，这里不比襄平，猛兽遍地，有些即使以恶来的实力也不一定能保证军师全身而退！”

    “知道了知道了，这不是重点。重点是我发现龙喉大峡谷地形非常特殊，七座主要据点扼守整个峡谷。以属下愚见，我们完全可以借机布下七星北斗大阵，借助阵势地形之威，守住龙喉峡谷！”

    戏志才满不在乎的摆摆手，一脸兴奋的说道。

