    人界五方，古老而浩瀚，从遥远的东荒黑暗之地到西疆极地，从北海的滔滔汪洋，到南离的火焰丛林，无尽的杀伐，无尽的号角。

    若是能够立在天穹之巅，就会发现整个人界大地被淡淡的煞气弥漫，古林山河之中，到处都有着的血色暗影如同洪流，这是人族聚合的战师。

    无法形容这些战师的数量，实在是太过于广袤，亿兆兆人族族民，全部都动员起来，爆发出滔天的声威，完全由重楼境组建的战师，甚至是高阶重楼，乃至从传奇半王层次，都是恐怖无垠的数量。

    这是属于人族浩瀚汪洋的积累。

    这些战师游戈在古林荒原，完成了聚合和操练，不过莽荒实在是太过于广袤，而人族的数量也实在是太多了，无数的古地，部族，所以哪怕岁月悠悠百年，依旧之时完成了一小部分聚合。

    一百二十年后，萧晨从山河印菩提古木之下苏醒，踏破了银光缭绕的虚幻时空，等到在见到琉璃之时，仿佛恍如隔世。

    “主人。”见到萧晨出关，琉璃的眼中露出一抹兴奋。

    “琉璃，连着吞噬了两颗世界之晶，恢复到何种程度了！”见到灵动的琉璃，萧晨也是十分的高兴，这些岁月以来，他大多数都是出于闭关之中，而琉璃同样是出于修复自身之中。

    “像是这样的世界之源结晶，在吞噬十个八个就差不多恢复了。”

    然而，琉璃的回答，却是让萧晨不由得一抽，十个八个，这就代表着是十座八座的异族小世界。

    琉璃的瞳孔深处有着一抹欲言欲止的神光一闪而逝，并没有说出来，而萧晨这一刻也被琉璃的话语小小的惊骇了一下，也没有见到琉璃一闪而逝的眸光。

    “好，等我从九幽黄泉界回归，就踏破诸天百界，为你夺取世界之源。”

    “主人，琉璃记起来一些记忆，好像有关你将要去的九幽黄泉界！”

    什么！

    萧晨眼中露出惊骇，很早以来他就发现了山河印和这方时空之间的联系，先前因为琉璃自身的损坏，无法深究，现在吸收了两颗世界之源，难道让琉璃记起了什么。

    “琉璃，你是不是想起来什么！”

    最终原本眸光中犹豫化为凝实，琉璃出声说道：“主人，九幽黄泉有……”

    然而刹那间，虚空有着雷霆炸响，一道紫光直接出现在了两人头顶，爆发出恐怖的毁灭，这里是山河印世界，而且萧晨又处于人族人皇宫碧血小天地中，竟然依旧没有隔绝莫名的感应。

    呼！

    琉璃的声音戛然而止，根本就说不出来，萧晨的眼中同样是有着一抹骇然，天地感应，九幽中究竟有什么，竟然能够触动这样恐怖的感知！

    究竟是谁！

    足足过去了良久，紫光银电消失，萧晨心中的血气依旧难以平复，喉咙涌动之间，出声说道：“琉璃，究竟是怎么回事?”

    这一刻，琉璃精致的小脸上同样是闪过一抹慌乱，更带着一抹委屈之色。

    “规则，有着恐怖存在在九幽定下了规则。”

    ……

    很快，萧晨踏出了人族天宫，撕开了无尽洞虚，没有人知道他去了哪里，然而很快诸天百族再次有着动荡传来，百族中实力并不算强大的玉族，风灵族两座小世界彻底被打爆。

    半年后，萧晨回到了人道皇域，带着妻儿还有着天台璇返回了东荒古元，接下来他没有修炼，而是陪伴着家人，先前猎杀黄金龙皇的龙血，被他稀释了不同的倍数，交给了部落的族民，当然还有着他的弟子。

    处于古元界中，人界大地上的滔天煞气，并没有影响到他，当然平静的日子显然十分的快，古元界一方时空微微颤动，就在次平静下来。

    一路西行，等到萧晨再次踏入古老的葬地之时，先前自埋于封坟堆中的四位转世皇者已经再次苏醒。、

    “你果然还是来了！”

    “我来了!”萧晨轻轻点头。

    也是在这个时候，葬地之外的悬崖对岸，有着六道流光，正在快速的前行，祝融弓，共工氏，紫龙，怒江王，傲剑，光明皇子。

    不过这一刻悬崖之上的白骨路已经崩塌，崖壁无尽深处升腾了血雾，隔断了相连。

    “走吧！”

    深深的看了一眼对岸出现的六道身影，又看了看身边的萧晨，苍皇出声。

    “混蛋！”

    祝融弓浑身爆发出熊熊的烈焰，欲要直渡悬崖，然而刚刚踏起，缭绕的血雾，就将他给冲击回来。

    “你们混蛋，你们有什么资格决定我们的路！”

    “哪怕是转世的皇者也不行！”

    不甘心的祝融弓再次缭绕起更加熊熊的烈焰，然而血色的狂潮更加的狂暴，直接将他给击飞百里之地。

    “一起出手，打过去！”

    刹那间，光明皇之暴喝一声，一道金色的大日升腾而起，紧随着另外五人，包括祝融弓在内，直接爆发出最为暴虐的力量，朝着一处地方打去。

    他们要打穿血雾，跨过悬崖！

    历代圣子踏九幽，这已经是一种执念，哪怕是死亡，但相比于死亡，有些东西显然要更加的重要！

    轰隆隆！

    古老的葬地，阴暗枯寂，悬崖之上的虚空裂开，有着紫电银光奔腾万里，化为张牙舞爪的银龙，将六位人族圣子的攻击给崩碎！

    滔滔血雾雾霭连绵，卷起了惊天的雾潮，竟然有着越积越浓的趋势。

    这一刻，不但是祝融弓，剩下的人族圣子也大怒起来。

    “混蛋！”

    “若是你不死，我会打断你的血骨！”

    “我们是人族圣子，杀！杀！杀！”

    ……

    浓郁的血雾很快将这片阴暗的天地给氤氲，萧晨再次隔着虚空看向了六道身影，有着火焰缭绕，或是水潮漫天，听着隐约传来的咆哮。

    五人相互对视一眼，大笑一声，最后转身朝着葬地深处而去。

    沿着腐朽的大地前进了三千里，一片血色荒原出现在了萧晨的面前，足有着万里大小，布满了大大小小的龟裂，这些裂缝中不断的溢散血色和死气。

    然而让萧晨感到诧异的是，这一块块被裂缝分开的大地上，或大或小，都有着一座坟茔，有些封土之上还插着一柄柄破败的兵器，这些兵器残破不堪，甚至有些已经风化，还有些已经包裹了一层层厚厚的石浆。

    轻微的气流波动之下，萧晨看到一柄石化的半截战刀，整个化为齑粉。

    “这里便是九幽黄泉界的入口！”

    苍皇出声，眼中看着这片古老的荒原葬地，这一堆坟茔，代表着一尊人族的强者，将他们埋在这里，就是要镇压九幽黄泉溢散凶煞之气。

    哪怕是如此，这里的大地依旧有着龟裂，不断的溢散着煞气和死气。

    很快，五道身影盘坐在荒原之外，开始闭目调息，现在死气没有完全迸发，还不是进入黄泉中的最好时机。

    而这样一等就是两年，两年的时间五道身影就如同化为了磐石一般，战袍已经被浓郁的煞气和死气给侵蚀，残留下来斑驳的痕迹。

    轰隆隆！

    骤然之间，古老葬地的天穹开始了颤动，紧随着这片大地也在颤动，一道道死气化为了血河，从裂缝中冲霄而去，直接聚合在了一起，化为一道血色光柱直冲天际。

    这一刻恐怖的冲击，让人心生颤动，无尽的血色死气仿佛无无穷无尽一般，荒原上的坟茔，好像是滔天汪洋中的孤岛，不断的被血色打落。

    萧晨的眼中，他看到了其中一座坟茔整个崩碎，其中踏出了一尊人族中年武者，他在怒吼，在咆哮，然而仅仅刹那间就被无尽的死气吹干了血骨，消失在了天地之间，而他的坟土整个崩塌，和其他地方连成了黑洞。

    噗噗噗！

    一座座坟茔翻起，血骨和战兵就全部化为了齑粉，当汇聚的血色积蓄到了巅峰之时，直接贯通了天际，撕开了古老葬地的天穹之巅。

    当星空中的缕星光照破这块无尽岁月都不曾降临的大地，一股浩瀚无垠气机整个炸开，席卷了九天十地。

    “走！”

    同样是在这狂风骤雨最为猛烈的时刻，苍皇大吼之声，只有这个死气迸发的时刻，九幽黄泉的大门才是打开的，也是他们进入的唯一机会！

    嗡！

    漫天的血色被撕裂，有着一道金光撕开了死气，这是一艘金光神船，通体流淌着金色流光，船体之上烙印着细密的裂纹，甚至于连船帆都有着一个个窟窿，然而尽管如此，金光不灭，透发着浩瀚皇威！

    “走！”

    刹那间，五道身影踏上金色古船，古船骤然间一震，有着光华夺目刺眼，撞破了漫天血色，朝着不断喷涌的死气的大裂缝撞去。

    嗡嗡嗡！

    古船爆发出嗡鸣，撞破了一座座坟茔，有着尸骨被撞出，紧随着化为了粉末，朝着下方无尽深处撞去。

    恐怖的死气如同没有尽头一般，直接冲霄直上，古船船头一道金光双翼的大鹏鸟显化而出，刺穿了狂暴的血气，朝着下方猛冲。

    不知道过去了多久，死气激荡，大鹏的金影上已经被洞穿了一个个血洞，整个古船都已经传出咔嚓的声响，然而下方无尽深处已然看不到尽头！

    咔嚓！

    突兀的，一道的巨响传递到五人耳边，萧晨分明看到古船上有着一道大裂缝蔓延开来。

    “不好！”

    连远古天鹏神骨打造的古船，都扛不住九幽的冲击，已经有了崩碎的迹象！