    怎么了？

    孙立超一惊,刚想去看一下，就发现自己身边一个身影比他还快的走到了录影棚的门口。

    仔细一看，原来是程柒。

    程柒以为录影棚里面有什么危险才会让常导吓成那样,所以想也没想的就先一步冲了过去,可是当看清楚录音棚里面的情况后,程柒顿时有种心累的感觉,回头用一种不是很能理解的表情看了一眼常导，这才大大方方的走了进去。

    原本还是很警惕的众人看到程柒的反应后顿时放下心来，然后迫不及待的走过去看了一眼,随后就像是商量好的一样,每个人在进去录影棚的时候，都会学着程柒的样子回头看一眼常导，然后再走进去。

    常导：？？他咋了他,至于这么看他吗？他就不信了，除了程柒之外,换成任何一个人在没有任何准备的看到文原和两位女演员变成那样,都会被吓到吧！

    是的，常导之所以会被吓的退了好几步，是因为先一步赶回来的文原三人太惨了，皮肤变黑了好几度不说，还有这明显可见的粗糙感，就连穿的衣服都不像之前见面的那样光鲜亮丽的,都变得灰突突起来。

    率先进屋的程柒开口和三人打了声招呼，“文哥,王敏老师，映月。”

    此时的刘映月看到程柒后都快哭了，完全没有了之前的生疏和冷淡,“程柒，我真的有那么丑了么？”

    “没有，只是憔悴了些。”程柒开口说道，最重要的是，第一次见面的时候刘映月上的全妆，这一次不知道为什么，她脸上竟然什么都没抹。

    虽然没一起拍戏，但刘映月在拍戏时还是听过剧组工作人员对程柒的评价，演技好、认真、有一说一，不会像一些艺人那样当面一套背后一套。

    于是，刘映月的表情肉眼可见的放松了下来，“谢谢，我也在最近折腾的，估计休息几天就好了。”

    随后走进来的王楚偷偷看了一眼程柒，柒柒也懂得善意的谎言了么？

    结果让王楚惊讶的是，程柒的表情真的很真诚，好像她就真的认为变成这样的刘映月也只是憔悴了些。

    恩，看人直接看五官的程柒表示，眼睛鼻子嘴巴还是原来的样子，长相还是那个长相，怎么就变丑了？

    接下来的时间就是两队人分别坐着后，做一下总结，彼此闲聊一下自己的经历，然后就结束了。

    录制这段的时候，程柒三人基本上是全程闭嘴的程度，文原、王敏、刘映月三人你一句我一句的说着。

    文原不见平时多做少说的习惯，王敏也没有了第一次见面的稳重，变化最大的就是刘映月，第一次见面她几乎连常导都不太看在眼里，可这一次，她简直就是把在场的人当亲人一样，尤其是程柒这个亲口认证她不丑只是憔悴些的人。

    说到最后，刘映月的话基本上是对着程柒说的。

    说交通的不方便，说那个学校直接是建在山里的，说学校环境的破旧，说那里老人的愚昧，说那里学生的无知和麻木等等。

    大概十几分钟后，程柒他们才知道，文原三人用了一天的时间抵达学校的所在地，晚上在村民里住了一晚上之后，第二天第三天，三人都在帮忙修校舍，因为作为学校的房子早就漏风漏雨的不行，这个季节就算是在南方，它也冷得不行，哪能让孩子们在这里上课。

    因为附近山里大部分都是老人和孩子，劳动力并没有多少，所以这些工作大部分都是三人和工作人员做的，原本负责摄像的老师都将摄像机给了节目组中的女员工。

    就算是这样，众人也用了两天的时间将窗户换好，房子漏风漏雨的地方修补好。

    第四天开始正式上课的时候，众人原本还以为可以轻松一些，却发现这里的孩子们基础都很差，上一批来支教的人已经是一年前的事情了，如今文原他们又得从头开始教，在这里完全不用分班，因为四五岁的孩子和十几岁的孩子，基础都差不多。

    好再这里的村长十分的认教育，所以无论是之前修学校还是后来劝说村民送孩子来上学，村长都出了很大的力。

    这里的孩子有的确实麻木的完全不理解学习有什么用，但也有大一点的孩子，对知识的渴望和面对书本的虔诚，差点让所有人都忍不住类目。

    而在第七天一大早众人准备离开的时候，不论是文原、王敏、刘映月，还是其他工作人员，他们都将自己带的东西中能用的都留了下来，小到一支笔，大到身上的衣服，都留给了那些孩子。

    也幸好因为提前说明去的是偏远的山区，路途也不方便，所以所有人带的衣物都是方便行动的款式，就算刘映月也顶多是颜色艳丽一些的，所以在和王敏商量后，两人将孩子们能穿的款式都挑了出来。

    在注意到这里几个大一点的女孩连内衣都没有后，刘映月无比感谢自己曾经的洁癖和懒，也第一次庆幸自己曾经嫌弃无比的平胸~

    因为她带了好几套崭新的内衣裤，在第六天录制结束后，她和王敏两人将那几个女孩教到了她们休息的房间，偷偷的和她们讲了女性的一些安全知识，然后将那些私密的女性用品送给了几位女孩。

    不得不说，这一周的时间对所有人的改变都是很大的，原本觉得支教组三人变黑变丑的王楚突然觉得，谁也没有变丑，大家反而变得更美了。

    录制的最后，常导突然开口让大家，尤其是文原几人放心，原来支教的拍摄地点，是常导亲自考察后确定的，之所以没有提前将校舍修好，是因为他就想让观众们看到真正落后地区的教育情况。

    在录制节目之前，文原也已经通过电视台联系了南市的教育部门，在文原三人离开后，会有新的一批真正的支教老师会去那里任教，他们都签订了合约，至少会在那里将自己的青春留下两年的时间，而在那之后，相信还会有更多的美丽支教者去到那里，为那里的孩子们播种下希望。

    听到这，众人的表情明显的轻松了很多，尤其是文原三位当事人，脸上是肉眼可见的开心。

    王楚再次红了眼眶，“常导，咱们节目真的好棒，你也好棒。”

    站在摄像机后面的常导笑了，“小心这段播出去后，观众们说你自恋，哪有自己夸自己节目的。”

    “不！咱们节目真的很好。”刘映月也开口符合道，再也不见第一次见到时候的傲慢和没礼貌了。

    节目结束后，这一次谁也没有离开，大家又聚在一起好好的吃了一顿，这个时候，支教组的三人也才知道程柒他们的经历。

    王敏和刘映月两人心里都很不是滋味。

    其实之前虽然说主动要接受测试的，但王敏对特教学校还是有些排斥的，所以在听到常导说所有人的测试都合格了，但为了照顾刘映月一个女孩子，所以将她分到支教组时，她心底是高兴的。

    而刘映月则更是羞愧，因为她曾经就是那种有色眼镜看特教学校和那里学生中的一员，所以在录制节目的头几天，尤其是天天干活修学校的时候，每当她坚持不下去的时候，她就会对自己说，在这里再难也就是累一点，可如果去了特教学校，谁能知道自己会遇到什么样的精神病。

    这一刻，当看到王楚手机里的照片，听到王晨和孙立超说着这七天的经历，刘映月第一次对自己曾经阴暗的心底感觉到羞愧。

    聚餐结束后，所有人就在饭店这里告别，各自去了下个通告的地点，而程柒也直接乘坐最近的航班，回了B市。

    回到住处后，过去没几天，特教学校的校长就联系了程柒，将她申请好的关于程柒两个作品的全球性音乐著作权代码发给了程柒，除此之外，她还表示南市教育局这里她已经申请了下来，想用程柒的作品作为正式教材运用。

    正常情况下，只是作者没有事先声明不许使用的话，作为义务教育用的教科书，是可以不经著作权人许可，就可以在教学中汇编使用已经发表的音乐作品。

    可是一来，这两部作品程柒还没有在任何地方发表，二来就算是可以直接使用，教育部门也是需要给程柒支付报酬的，这才是校长女士这次会打来电话的原因。

    听完校长说的事情后，程柒直接去了工作室找到了晨姐，半个小时后，某狗音乐中的轻音乐上突然多出来一长一短的两段音乐，除此之外，校长女士的微信中多出了一份电子授权。

    大概意思就是，程柒的这两部音乐作品，将永久性的无偿提供给所有人使用和聆听（包括使用在教育事业中），无需支付任何报酬，商用中除外。

    只是半个小时，就接到了这份授权声明，校长女士简直都不知道该说什么好，只是连连表示感谢，然后就连忙联系了南市当地的教育部门。

    李晓眉是一位两个孩子的妈妈，在第二个孩子出生没多久，她就发现自己有些不对劲，她最近情绪十分不稳定，总是特别的焦虑、沮丧，明明丈夫对自己也不错，每天工作结束也会帮忙照顾孩子，可她却总是因为一件小事想要哭，有时候看着正在熟睡的二女儿，就有种想要抱着孩子一起从楼上跳下去的冲动。

    在她有一天睡觉之前和丈夫说自己可能得了产后抑郁后，丈夫露出了十分诧异的表情，因为曾经第一胎不愉快的经历，这次在生产之前，他们就将大儿子送到了孩子姥姥那里帮忙照顾，就连坐月子期间，也没有让孩子的奶奶来，而是花钱请了专业的月嫂。

    在月子期结束后，两人商量了一下，觉得如果是一个孩子的话，妻子一个人是完全可以照顾好孩子的，也就没有再请保姆，自己每天也是下班后就回家，所有能做的事情都帮忙做好。

    所以，妻子怎么可能会产后抑郁？

    注意到丈夫疑惑的视线，李晓眉只感觉一股邪火莫名其妙的冲上了头顶，她想要歇斯底里的大骂，可她心底却无比的清楚，和她微信妈妈群里面那些因为孩子不听话、婆媳矛盾、姑嫂关系、老公不体贴不谅解等总总外界因素快要逼疯的妈妈们比，她已经很幸福了，可不知道为什么，她就是总感觉心底有股气。

    有时候看着正在熟睡的小女儿，眼泪就不由自主的流了下来。

    “没事，关灯睡觉吧。”李晓眉听到自己声音冷静的说道，可是只有她知道，她看似冷静的声音，是她用了多大的控制力才发出来的。

    不一会，就在李晓眉以为丈夫已经睡着时，丈夫突然开口说道，“老婆你是不是想儿子了？我明天让妈领儿子回来好不好？昨天我听说咱们隔壁正准备退租，或者我可以和房东商量一下，咱们先租半年的，让妈和爸带着儿子来这边住，白天可以麻烦爸妈帮你带一下女儿，晚上睡觉的时候，你要是想儿子了，就让儿子和妈来这边住，我和爸去隔壁睡觉。或者咱们也可以再等等，我以后多接点活，看看能不能换个大房子，毕竟女儿大了的话，无论是和咱们一起睡还是和儿子一起住都不方便，或者你要是……”

    “别说了！”李晓眉突然声音哽咽的说道，然后转头扑进丈夫的怀里，“对不起，我也不知道为什么，我就是难受，我就是……”

    “没关系，我知道的，老婆你很辛苦、压力也很大，刚才我不应该怀疑你的，我仔细想了想，老婆你是不是因为每天一个人自己在家看着女儿太无聊了？或者想到以后房子的事情压力大了？你放心，有我在，一切都没问题的。”

    丈夫的声音不急不缓的，像是带着一丝特殊的韵律一样，让李晓眉慢慢的冷静了下来。

    李晓眉深吸一口气，“我没事了，你快休息吧，明天还上班呢。”

    说着，李晓眉就转了过去，先是看看躺在婴儿床中的女儿，发现她并没有因为刚才的动静而醒过来后，这才放心的闭上眼睛。

    可是仅仅十分钟不到，李晓眉就再次睁开了眼睛，她睡不着，明明这个时间她应该很困的，可她就是睡不着，而刚刚消散的烦躁又再次冒了出来。

    一直不放心注意着李晓眉状况的丈夫突然开口说道，“咱们听听歌吧？你以前不是最喜欢听歌的么？”

    “可是……”

    “没有可是，咱们可以一人戴一个耳机，这样既不会吵到女儿，也不会影响听歌。”

    丈夫说完，就拿出手机和耳机，先是为彼此戴上耳机后，这才点进了某狗的软件，想到之前妻子烦躁皱眉的样子，丈夫直接略过了最新歌曲介绍等列表，来到了轻音乐的位置，因为不太了解这方面的音乐，所以他随手点了一个叫做‘小太阳’的最新发表的音乐。

    会选这个，只是因为刚有了第二个孩子的他觉得这个名字很可爱。

    原本只是不想违背丈夫好意的李晓眉，在听了一会儿，眉头突然松开了，不一会就发出了轻微的鼾声。

    李晓眉的丈夫原本还在想这首歌听起来明明像是春风细雨等大自然的声音里面，根本就没有小太阳的元素，所以为什么会叫这个名字的。

    可是当妻子的鼾声响起的时候，他就再也没那么多想法了，第一时间将这首歌下载下来，原本他还以为需要付费，没想到竟然直接下载下来了，顾不上想那么多，丈夫又点了一下这首歌的作者，发现她还有一部作品后就连忙点击了下载，然后将妻子轻轻的放平让她躺在枕头上，并将手机音量调到最小，这才将耳机摘了下来。

    而这一晚上，许多因为失眠或者其他原因意外点开这首歌的人，大多数人都没有离开，而是向李晓眉丈夫一样，或是下载下来，或者点击单曲重复，然后伴随着轻轻的吟唱声，安稳的睡了一觉。

