    春熙神色间晕染着浓浓的愤怒，咬着牙冷笑道：“是绿漪阁的那位！”

    沈知书？

    沈钰珠顿时愣了一下。

    这些日子，她因为自己的亲事，还有娘亲的死，忙得焦头烂额。

    倒是没有太关注绿漪阁的那位二小姐。

    即便是沈知书作死，也被陆婴收拾得妥妥帖帖。

    不想今儿这么重要的日子，她竟然跑出来闹出这么大的幺蛾子来。

    别的人许是不信，沈家娇滴滴的二小姐能玩儿出什么花儿来。

    可沈钰珠却信了，上一世那个女人步步设局，将她活生生烧死在柴房里。

    这个女人可不是一般的心狠手辣。

    “走！去瞧瞧！”

    沈钰珠带着张妈等人疾步走出了揽月阁，春熙在前面带路，却没有朝着前院行去。

    而是径直去了后院的花厅里。

    沈家的花厅设在了池子边，虽然建造得比较小，可也是一方景致。

    沈钰珠绕过了一片芭蕉林，距离花厅还有些距离，就看到那边密密麻麻围满了人。

    她心头咯噔一下，忙疾步走了过去。

    四周围观的那些人看到沈钰珠来了后，忙分开了一条道儿给她。

    沈钰珠脸色更是沉了下来。

    若是沈家的仆从这般围着看，她早就使出雷霆手段将这些人驱散了。

    可这一遭和平日里还不一样。

    围观的人都是云州城有头有脸的世家贵妇，甚至连着前院的那些贵族官宦男子也都聚了过来。

    这些人看到沈大小姐来了，虽然一个个小心翼翼避开，可神色间满是幸灾乐祸。

    人性往往如此，得不到的，高攀不起的，这些人就使劲儿狠命巴结。

    一旦对方落了难，人人都想上去踩一脚。

    如今他们对沈钰珠和沈家简直是羡慕嫉妒到恨意也生了出来。

    端不上台面的小家族，先是迎娶了陆家姑奶奶翁城县主。

    这倒也罢了，毕竟陆家姑奶奶虽然诰命在身，可名声不怎么的。

    这一次不一样了。

    一个被云州城贵族子弟嫌弃的大龄女子，居然摇身一变成了陆家少奶奶。

    这个身份几乎让所有云州城待嫁闺中的女子，看红了眼。

    现下好不容易沈家又出了状况，那些人将沈家出事儿的花厅围得死死的，俱是想要瞧瞧沈家大小姐的倒霉相儿。

    沈钰珠疾步走进了花厅的正门，花厅四周虽然罩着一层纱橱，可里面的情形，从外面看得清清楚楚的。

    沈钰珠远远就看到正中坐着的陆明哲，浑身都湿透了，像是被水兜头浸过了一样。

    因为是冬天，他冻得脸色铁青，两只手紧紧攥成了拳，视线里带着万分的杀意。

    陆婴和沈啸文坐在他的左右两侧，也不知道低声说些什么。

    最引人注目的便是瘫跪在门口儿的沈家二小姐，身上居然穿着沈钰珠平日里穿的衣服。

    沈钰珠一眼便认了出来，即便是沈知书头上戴着的朱钗也是她平日里所戴之物。

    她的眉头狠狠蹙了起来，缓缓转过脸看向了花厅另一侧的池子。

    顿时心头了然，沈知书这一步棋，走得险峻又无耻。

    自从上一次，揽月阁里的下人们被她整顿了后，没有人敢将她的衣服配饰拿出去交给沈知书穿的。

    一眼便看出来，沈知书花银子，比照着她的衣服样式颜色，还有她喜欢佩戴着的朱钗。

    估计找了裁缝和工匠仿制了出来。

    这些日子，陆明哲担心她身上的伤，经常来后院里瞧她。

    去揽月阁的路上，必然经过这一方池子。

    沈知书只需要做一件事情，穿着和她一模一样的衣服，戴着和她一模一样的头饰。

    这些日子沈知书也瘦了下来，倒是和她的身形远远看起来也有些相似。

    沈知书只要候在池子边的林子里，等陆明哲走过来的时候，轻轻一跳。

    危急时刻，陆明哲哪里还能分辨清楚，谁是谁？

    只等他情急之下，将人救上来，已经成了定局。

    沈钰珠晓得陆明哲这一遭被沈知书坑惨了，可在外面的人看来。

    新姑爷在下聘的时候，和沈家二小姐有了肌肤上的接触，还被这么多人撞见，一百张嘴也说不清楚。

    这事儿，搞不好便毁了陆家和沈家的姻缘。

    沈钰珠脚下的步子停了停，随后走进了花厅。

    一直铁青着脸的陆明哲，看到沈钰珠走了进来后，顿时眼底掠过一抹慌张。

    他猛地站了起来，张了张嘴，居然说不出话来。

    让他如何说？说这是个误会，我和你妹妹没有什么？

    可他当时以为掉进湖中的是沈钰珠，什么也顾不上了，就这般被一个内宅女子算计了。

    “长姐！长姐！！”沈知书猛地扑到了沈钰珠的面前，却是一把拽住了她的裙角。

    “长姐，我不是故意让你难堪的！只是……只是……长姐，你让我死了吧！！”

    沈知书顿时嚎啕大哭了出来。

    “我当真是没脸见人的！你不要怪姐夫！都是我不好！是我不好！！”

    姐夫？

    这个词儿从沈知书的嘴巴里说了出来，沈钰珠顿时觉得头皮一阵阵发麻。

    依稀想起来上一世。

    她嫁给了卢卓，一步步帮着卢卓做到兵部侍郎正三品的朝堂大员。

    彼时沈知书也用了这样的计策，不小心摔进了池子里，被卢卓救了起来。

    当下沈知书哭得要死要活，卢卓也只好答应纳她为妾。

    彼时她觉得恶心，可为了沈知书的名声，只能认了。

    哪里想到，会被那对狗男女算计到了那种地步。

    只是这一遭，沈知书同样的办法却用在了陆家长公子的身上。

    冥冥之中，似有天意。

    她难道真的摆脱不了沈知书这颗煞星吗？

    眼下，她哭得梨花带雨。

    说话又是藏着掖着，四周的人一定以为是陆家长公子借着下聘的机会，和沈家二小姐有一腿，在这里私会被人撞见了呢！

    沈钰珠的眉头狠狠蹙了起来，冷冷盯着沈知书，眼神像是最锋锐的刀子，几乎要将沈知书刺穿了去。

    沈知书虽然看着心慌，却心头一横。

    已经这样了，她也不怕了。

    陆家，沈钰珠能进，她也能进的。

    沈啸文几乎吓傻了去，可看着眼前这个样子，也是六神无主。

    自己的大女婿，当着这么多人的面儿抱了二女儿，这叫什么事儿啊？

    他定了定神看向了自己的妻子陆婴道：“小樱，你看这……”

    陆婴是陆家的人，瞧瞧她有什么好办法。

    陆婴现在连杀了沈知书这个小龟孙的心也有了。

    这些日子忙钰姐儿的事情，还真的没有看住这个小贱人。

    她狠狠闭了闭眼，冷笑着反问沈啸文道：“老爷养大的好女儿，您倒是说说怎么办？”

