    这一幕。

    落入了四面八方街道众人的眼中，令他们心情震撼不已。

    “曾几何时，谁敢想象，张家的这位嚣张跋扈的公子哥，竟然也会向他人低头？”

    “真是太罕见了！”

    “不过谁让他惹了一位更加恐怖的存在？”

    “出自御虚仙门的陆沉道子，非但有着天大的来头和背景，就连自身的实力境界，也是非常之可怕！”

    “年仅十岁就达到了九阶的境界，这种旷世罕见的天之骄子，也是他们张家能够招惹得起的？”

    “简直是笑话！”

    看到张有德唯唯诺诺的姿态，众人心中大呼过瘾。

    张家，终于有人能制裁一下了。

    免得张家往后在黑石城，变得越来越张狂。

    惹了御虚仙门的陆沉道子……

    张家的下场会如何？

    所有人对此深感好奇。

    此时。

    面对张有德及其家奴仆从瑟瑟发抖的求饶，陆沉一如既往的淡然自若，脸色平静，双目深邃地望着张有德。

    “两位朋友，既有悔改之心，我自当给二位一个机会。”

    话落。

    张有德激动了：

    “多谢陆沉道子饶恕，多谢道子...…”

    人群有些小小的喧闹骚动。

    “陆沉道子，就这么饶了张家的这个恶霸？”

    “不会吧？”

    “都不惩戒一番的吗？

    这样的话，倘若陆沉道子离开之后，黑石城岂不是还是要被张家为非作歹？”

    “千万不要啊！”

    “张家的这个公子张有德，绝对是一个不知悔改之辈。

    今日求饶，他日立刻就会忘却今日所作出的保证。”

    “届时，黑石城又会有人要遭殃了。”

    “......”

    这些话，自然无一例外传入陆沉的耳边。

    他的表情一样没有太大的变化。

    望着身前两个瑟瑟发抖的人，陆沉嘴角微动，开始运转太清导引法：

    “两位朋友，需知上天有好生之德。”

    “万物有灵，诸生有命......”

    声音化作雷音滚滚回荡，传到张有德耳边嗡嗡作响。

    与此同时。

    陆沉的身上开始绽放出一缕缕金色的神圣道光，一刹那，这道光便全面笼罩着张有德二人的身体。

    伴随着陆沉太清导引法的经文，化作极其玄妙的神秘力量，直接洞彻到张有德二人的灵魂深处。

    作为一名半步飞升的无敌强者，陆沉点化两个连仙境都未曾达到的凡俗之流，自然不会存在任何的意外。

    不到片刻。

    太清导引法中止运转。

    陆沉脸上浮现了一抹满意的笑容，浑身缠绕绽放的金色道光，也随之慢慢的开始内敛，重新遁回身体。

    “两位朋友，切记从今往后，要日行一善。”

    “不可再造杀孽，更不可为非作歹。”

    陆沉的这一番话，如同魔咒一样直接扎根于张有德二人的脑海之中，在他们的灵魂深处都打上了一道烙印。

    “是，陆沉道子。”

    张有德二人一脸虔诚，一改往常的凶神恶煞模样，反而变得面目慈祥和善，浑身上下流露出了一股祥和之气。

    从他们的身上，再也看不到任何的凶狠之气，反而如同一名慈祥友善的道人般，浑身不带任何一丝一毫的杀气。

    “道子今日再造之恩，无以回报。”

    “感激不尽...…”

    二人再次一脸恭敬和虔诚的道谢。

    这诡异的一幕，落入四面八方人群的眼中，让喧闹的气氛，再次变得十分诡异和寂静！

    “什么情况？！”

    “好像，不太对劲...…”

    看到这里，人群忽然有些毛骨悚然。

    虽然不知道发生了什么。

    但看到张有德二人如此态度转变，他们表示深感不适。

    两位穷凶恶极的大恶人，就这么突然向善了？

    总感觉哪里不太对劲的样子。

    性格转变得未免也太快了吧？

    才不到片刻的时间。

    这两个大恶人的性格，就发生了如此翻天覆地的变化？

    实在令人有些无法想象！

    刚才，到底发生了什么？

    最终。

    众人的目光不由自主的纷纷挪动，最后便定格在陆沉的身上，他们眼神之中充满了浓浓的惊悚，狐疑。

    “难道是，陆沉道子就仅仅凭借着这简短的只字片语便点化了这位穷凶思极的张家公子？”

    “我的天！”

    “这道法，未免也太高深而可怕了！”

    “两个罪大恶极的恶人，就这么被点化成了大善人？”

    “乖乖...…”

    “这等可怕的道法，简直如同一尊在世仙神！”

    “这，当真是一个年仅十岁的小道士，就能够掌控的高深道法吗？”

    “实在是太惊人了！”

    与此同时。

    就在人群的众人心情显得十分震撼，且一脸惊叹连连之时。

    谁也不曾察觉到。

    喧闹的人群中，突然出现了一个十分年轻的身影。

    在这个年轻身影的身旁，还同样跟随着一名身穿灰色长袍的老者。

    老者的气息十分雄厚，令人根本无法查探！

    仔细一看。

    两者的背部，尽皆背负着一柄十分瞩目的剑！

    这独特的特征，立刻就显露出了他们的真正身份。

    他们……

    出自剑玄宗！

    修行界顶级宗门之一的剑玄宗。

    这个背负着佩剑的年轻身影，便是现如今人榜排名第三的当代天之骄子，来自剑玄宗的剑首吴剑三！

    而一直跟随在吴剑三身旁的老者，则是负责专门保护吴剑三生命安全的剑玄宗长老，一位货真价实的人仙三品顶级强者。

    “长老，刚才所发生的事情，你看到了么？”

    此刻，吴剑三望着陆沉的背影，双目瞳孔充满了浓浓的震惊之色。

    他完全不敢相信刚才发生在眼前的这一幕。

    “老夫看到了。”

    “不得不说，这位陆沉道子确实非常之恐怖！”

    “今日一见，这位人榜的榜首第一，果然名不虚传。”

    “其身怀的道法境界，简直深不可测！”

    “不愧是……”

    “能够凭借着一己之力，蝉联人榜第一多年，并一直保持着无可撼动的身份地位，强势镇压圣元宗圣子叶风的陆沉道子！”

    “就连老夫凭借着堂堂人仙三品的境界，都始终无法看透这位陆沉道子。”

    老者的语气显得格外凝重。

    “这，究竟是怎么回事？”

    “道门的道法，当真如此诡异而恐怖？”

    吴剑三只感觉阵阵毛骨悚然。

    几句话，硬生生强行改变他人的思维和性格？

    这是什么概念？

    无法想象！

    饶是吴剑三作为当代罕见的绝世天骄，经历了无数的大风大浪，可当目睹刚才发生的事情，却还是让他心神巨震。

    早在数个月前，吴剑三突破到九阶的境界之后，便结束了剑玄宗的闭关苦修，从而踏足修行界之中寻找突破仙境的契机。

    陪同的还有剑玄宗的这位人仙三品的长老，负责保护吴剑三在修行界的人身安全。

    人仙三品，在修行界已经算是顶尖的战力了。

    十分凑巧。

    吴剑三闯荡修行界于今日，来到了黑石城。

    这才有了此时此刻，吴剑三亲眼目睹刚才那两名穷凶恶极的大恶人，被陆沉几句话硬生生强行点化的场景。

    这一幕，让吴剑三从头到脚都感到了阵阵冰冷之意。

    冷得刺骨！

    让他浑身发毛！

    “连长老你，都看不透这位陆沉道子吗？”

    “这位陆沉道子，好像可怕得有些离谱了！”

    “人仙三品的长老你，都无法看透他。”

    吴剑三本以为。

    随着他破入了九阶的境界之后，他已经初步具备撼动人榜第一陆沉道子地位的资格了。

    直到刚才。

    他亲眼目睹眼下发生的这惊世骇俗的画面。

    顿时，吴剑三内心刚浮现的自信心，再次承受了一万吨的暴击。

    他的自信瞬间土崩瓦解，烟消云散了。

    怎么比？

    几句话强行改变一个人的性格和思维……

    这简直是神仙的手段啊！

    再加上。

    就连身旁站着的这位人仙三品境界的长老，都表示无法看透眼前的这位陆沉道子。

    这，就足以说明很多问题了。

    “人榜第一，终究不愧是人榜第一。”

    “能够镇压圣元宗那个怪物这么多年，始终让圣元宗的那家伙无法撼动，只能退居于人榜第二的位置上。”

    “陆沉道子，当之无愧的当代第一天骄！”

    吴剑三深吸了口气，震撼的心情迟迟无法冷静平息。

    身旁。

    察觉到吴剑三的心态转变，人仙三品的剑玄宗长老心中微微叹息。

    没有碰到陆沉之前，他本以为，自家的少主天赋资质已经足够恐怖了。

    不曾想。

    眼下，居然出现了一个比起自家少主还要更加可怕的旷世妖孽！

    人榜第一，终究与众不同！

