    诸事完毕。

    程不争丝毫没有耽搁，来到倒塌内堂右侧的房屋内，沿着走廊，走向了书房。

    书房有两丈方圆大小。

    里面布局非常的精致，房内充斥着淡淡的墨香，颇为古色古香。

    程不争没有细细打量，径直走向书架，取出书架第二排，第三格里面的那几本厚厚的书籍。

    他伸手，轻轻的往里一压，而后往右一推，里面有有一个头颅大小的空间，托盘上放着一颗价值万金的夜明珠。

    程不争看了一眼，却没有丝毫心动，轻轻的将圆形托盘，往左转动了三圈。

    “咔.....咔....咔...”

    只见书架自动往两边移去，只见露出了一个黑漆漆的洞口。

    他没有犹豫，径直走了进去。

    通道不长，大约为六丈长短，走到尽头，程不争推开石门。

    密室内，只有三丈方圆大小，里面只有一个长条供桌，上面供奉着祖先牌位，一侧放着一个木箱。

    程不争大手一挥，木箱打开，里面放着些金银珠宝、地契之类的贵重物品，

    他看了一眼，心中一动，将金银珠宝等物品，收了起来。

    程不争有细细的打量了一番，眼前的长条供桌，见内侧有一桌脚，短矮一点，用一块黑乎乎的砖块垫着。

    他伸手一招，那块黑乎乎的砖块，径直飞到他手心里，而长条桌因四腿不齐，斜歪着，上面的牌位因此倒在了桌子上。

    程不争将那块黑乎乎的砖块握在手里，法力一震，将上面的伪装彻底撕裂。

    只见那黑乎乎的兽皮破裂，三块玉简，叠在一起。

    他取出了一块玉简，将四块玉简排列，放在了桌子上，取出纳玉瓶，倒出四滴血液，分别滴在四块玉简上。

    桌上的四块玉简，忽然，泛起了一层血光，而后消失不见。

    程不争捏住，那块古朴异常的玉简，查看起来。

    一刻钟后。

    他仔细的阅读后，发现与王离所讲并无不同，只不过详细许多，玉简内还刻录了一份插图，正是传送阵位置所在。

    第二块玉简内记载的是，那位王家大能的生平事迹，从一个放牛娃的到大能的成长故事，虽然有些美化，但还是很有价值。

    玉简里面记载了，那位大能的生平足迹，以及所见所问，虽然没有功法，与法术，但也能增长一番见识。

    玉简里面还有无尽之海的记载，尽管时间，已经过去很久了，但也可以参考一番。

    第三块玉简内记载的是，王家传承的族谱，始祖就是那位王家大能，从中可以发现，随着时间的推移，王家的衰退历史。

    第四块玉简内记载着，从王家大能时期到六百年前的修仙界的变故，从开始的苍羽界的大事，到附近几国修仙界，直至晋国修仙界发生的大事。

    探查消息的范围，一直都在缩小，也代表了王家的的实力，一直在倒退。

    程不争将四块玉简收起后，在密室内用神识，又细细的寻找了一番，并有另外的发现，

    而后，他乘机也清点了王仁的储物袋，法器有三件，一件中品防御法器白玉珠，中品法器离火剑，以及下品飞行法器神风舟，下品法器收纳玉瓶。

    以及灵兽袋内，装着两截的青焰蛇，与狮鳞兽。

    下品法器收纳玉瓶，正是收取血液的玉瓶，也是王仁自己准备的。

    丹药都是一瓶辟谷丹，疗伤灵丹，一瓶纳气丹，还有一些零零碎碎的杂物。

    玉简有三块，一块玉简内记载着《青木诀》，应该是王仁的修炼功法，此功法并没有特殊之处，也是烂大街的一种平常功法，十块灵石一册。

    第两块玉简内，记载的一些五行法术，《火球术》、《轻身术》、《缠绕术》······

    第三块玉简内，记载着一门邪术，《血祭夺舍大法》，以生灵为祭，以身为引，施展逆天邪术，进行夺舍，生灵的实力越高，夺舍的成功率也越高，夺舍后，甚至还能将修为提升一截。

    可见，这门邪术的逆天之处。

    最后就是一块兽皮地图，里面刻画着一副弯弯曲曲的地图。

    查看完毕后，将私人杂物都处理掉，整理一番后，程不争带着轻松愉悦的步伐，出了石室。

    回到书房。

    坐在平日里王离做的位置上，抽出一张白纸，平摊在书桌上。

    研磨。

    取笔。

    书写事情发生的经过，都记录下来。

    虽然来到天水县，没有一天，但事情，却发生了不少。

    当然，并不是完完全全的记录下来，其中肯定要修改一部分。

    毕竟死了一个县令，肯定要给府衙那边说一下，虽然也没有什么大碍，但还是要将首尾处理好。

    程不争避重就轻的书写着。

    比如说，王离勾结邪修王仁，企图将全县人口为炼化为血晶，以助妖兽晋升。

    但黄家村，已经化为妖兽口粮，妖兽被他斩杀，最终将邪修，连同县令及其家人，都被让处死。

    没办法。

    不怎么写，肯定会牵扯出，他想隐瞒的事情，毕竟这可是一个机缘，虽然目前不知道，这个机缘到底有多大。

    为了避免麻烦，该含糊的，全部含糊过去。

    花费了一刻钟。

    他才将该写的东西，全部书写完。

    指尖略微散出一丝法力，将墨迹烘干，简单的对折两下，取出一个信封将其封住。

    此时。

    已经是半夜了。

    程不争走出后院，来到前院看着漆黑星空，立刻找到了守卫在门口处的捕快。

    县衙是重地。

    每日都有人轮流值守，县衙内有值班房，专门给值班的捕快休息的。

    何况。

    今天发生了这么大的事，他们一个个都没有睡意，坐在那里大眼瞪小眼。默默无声的看着。

    程不争走进来，看了他们一眼。

    捕快们恐惧的低下头。

    “上仙.....不知有何吩咐？”

    年长的捕快，稍微镇定点，战战兢兢的站起身来。

    程不争看了这些捕头一眼，虽然不知道他们在想什么，但脸上害怕的表情，却不由自主的露了出来。

    “你叫什么名字？”

    “禀告..上仙....卑职名为高志朋。”

    “现在县衙内，还有比你资格更老的捕快了吗？”

    “回上仙，在县衙内除了李捕头之外，就属卑职当差的时间最久。”

    程不争漫不经心的，瞥了他一眼，

    “那你现在代理捕头，直到府衙任命过来，现在县衙内的收拾干净，接下来有几件事情交代与你！”

    “是！”

    “上仙，你请讲！”

    高志明微微一愣，随即反应过来，脸上露出欢喜的神色，

    果不其然。

    紧接着，程不争开口道：

    “第一件事便是王离的事情，就到此为止。”

    程不争想了一下，接着说道，：“你带人将县衙内收拾一下，希望你们能好好的记住，我说的话！”

    说到最后。他语气不由的，严厉起来。

    “是，仙长！”

    高志明心中一紧，慌忙点头道：

    “我一定会叮嘱好他们的。”

    “我等...多谢仙长仁慈！”在班房休息的捕快们，脸上露出轻松神色，连忙回应道。

    “如此最好了！”

    “第二件事，你现在派人，将此信函转承给知府，我已经将此事的经过，书写在上面。”

    说完之后。

    程不争，直接飘然而去。

