    “怎么了？有什么问题吗？”心中本就有万千疑惑的沈安，心一下子提到了嗓子眼。

    牵扯到了太后寿辰，若是出了什么茬子，他就算再牙尖嘴利，一场祸事怕也躲不过去了。

    整日玩鸟被鸟啄！

    没想到这次竟然栽在了自己父亲的老朋友手中！

    以后一定要加倍小心，不管是谁也不能这么信任对方了！

    可是他娘的还有以后吗？

    “你呀你！我咋就生了你这么一个吃里扒外的东西呢！”

    “荣家的紫布，已经抢了我们大半的布匹生意，咱们仓库里还有好几万匹布没卖出去呢！”

    “你还胳膊肘往外拐，把宫里的生意也给我抢了！你叫咱家那些布怎么办？”

    沈大福痛心疾首！

    那叫一个心疼！

    宫里的生意，那是最赚钱的，普通的布匹五百文，卖到宫里，价格至少涨两成。

    他半年前就得到了消息，太后寿辰在即，便开始囤积庆典要用的东西。

    这笔生意，他势在必得，可是花了不少心思在里面。

    可从礼部送来采买清单后，却惊奇的发现，以往采购的大头，好些都不在其中。

    反倒是平日由其他几家负责的方糖、细盐之类的，交给了他们沈家。

    听到沈安的话后，沈大福总算证实了之前听到的一些传闻。

    “切！我还以为你是因为啥事呢！”沈安却不以为然，心中大松一口气。

    原来父亲大怒，只是因为被抢了生意啊！

    只要不是被人下套，那他就放心了！

    吓死宝宝了！

    沈安用手拍了拍胸口：“爹，你就放心吧！你那些库存要是没人买，我全给你买了。”

    “就你？就那个二流商贾荣家？”沈大福一脸不屑：“你知道我仓库里的都是什么布么？”

    “最差的也是川西绣锦，八百文一匹呢！荣家不过接了宫中三万两的生意，她拿得出十几万两银子吗？”

    沈安嘴角微微勾起，耸了耸肩。

    开玩笑！

    十几万两还不是毛毛雨？

    光是附近那几个县城的代理商，缴纳给荣家的押金，都将近十万两了！

    更别说这段时间紫布带来的巨额利润了！

    虽然沈安没有直接参与交易，但粗略计算一下，也能知道个大概。

    荣家还是二流家族，但家里的存银，就算比不上沈家这等顶级商贾，也绝不会差很多。

    “爹！你别生气！这不能怪我啊！”

    “我先问个事！以往宫里的事情，不都是礼部负责采买吗？怎么这次是冯大人过来找我们买东西？”

    沈安有意的转移话题。

    父亲正在气头上，沈安能说啥？

    “那是找你！”

    沈大福依然气呼呼的样子，眉头微微皱了起来：“这次太后寿辰的筹备，虽然还是以礼部为主导，但不知为何整个尚书省都动了起来，连货品的供应渠道也全部打乱了。”

    “我估计用不了多久，朝廷内部要大洗牌。”

    沈安恍然大悟。

    换句话说，就算荣家没有横插一脚，恐怕父亲仓库里的那些布匹同样没有着落。

    “爹！这你就不厚道了！”

    “明知道不关我什么事，你还要打我啊！好歹荣家那些布匹生意里面，我还有四成股份呢！咱们沈家也不亏呀！”

    沈安装着一副委屈的样，悄悄从身后，拿出了两壶酒，在沈大福的眼前晃了晃。

    他现在酿出来的酒，还没有像市面上大面积推广。

    主要还是内部消化，和沈大福用来做礼物，送给一些达官显贵。

    毕竟现在产量不高，而且大部分用于香水的实验。

    不过锦酒的名号已经逐渐显现出来，只是还仅限于皇宫内院和顶级的达官显贵之中。

    “爹！你看我给你带什么来了！这是我最新酿造出来的钻石级锦酒！”沈安一脸得瑟的说道。

    他现在按照添加的花料不一样，把那些酒水进行了分类。

    普通牡丹菊花之类的花料，为白银级。

    好一点的用兰花瓣，为黄金级。

    而钻石级用的是曼陀罗之类的顶级花瓣。

    “你这臭小子！现在有出息啦！现在又会酿酒，又会染布！”

    “每次我想揍你的时候，你就拿这些酒来糊弄我！”

    沈大福虽然满满的抱怨，可这话里话外，若是外人听到，都会以为他是在吹嘘自己的儿子。

    他看了两眼那些酒，忍不住的咽了咽口水。

    儿子送过来的酒，那是真好！

    可他也舍不得喝呀！

    大多都拿去送人了，自己也就喝过那么一两壶。

    不过作为一个成功人士，此时也表现出了超强的自制力。

    按住了心中的酒虫，伸手将那两壶酒挡开：“你刚刚说荣家可以吃下我那些布匹，是真的吗？”

    沈安拍了拍胸口，又干净利落的打开了一壶酒。

    夹杂着浓郁曼陀罗花香的酒气，从酒壶里蹦发出来。

    “当然是真的！你那些布料不差，就是颜色有些土，只要你同意，明天我就派人过来，把东西全拉回去！”

    “我用染料重新处理一遍，全给送到宫里去，多余的丢给那些代理商，不出七天我就给你消化得一干二净！”

    “另外，跟你你说个事！香料的事情你不用再担心了，不出意外的话，半个月之后我就能生产出替代品。”

    沈安最后这句话如同，干柴里被丢了一团烈火，瞬间把沈大福的目光给点燃了。

    香料的事情至今都还没有解决的办法！

    他都快愁死了！

    “你说的是真的？”

    “那还能有假？我骗天骗地也不敢骗爹你呀！不怕你拿藤条抽我吗？”

    “你怕个鬼哟！你要真怕早就有出息了！”

    “那我现在没出息吗？”

    “有有有！把酒拿过来！咱爷俩去屋里好好坐坐，你给我详细说说！”

    两父子你一言我一语。

    沈大福心中老怀安慰，儿子真的长大了，懂事了，有出息了！

    不仅能帮家里解决布匹库存的问题，还能帮着渡过难关。

    他甚至没问替代品是什么，心中已经笃定，沈安说的都是对的。

