    林妙妙听她们如此感慨，不禁一愣。

    原本她并没有想过自己和项南之间的差距。喜欢就是喜欢，不关身份、地位、身家、成绩。

    就像她跟江天昊做朋友，也没想过人家是富二代，而自己爸妈是打工人。兴趣相投，就做朋友了。

    可是现在，听梁云舒、韦昕迪这么一剖析，她也不免意识到了，自己和项南的不同。

    人家是状元生，成绩一流，爱好广泛，出身名门，贵不可言。

    她又有什么呢？！身材不行、脸蛋不行、学习不行、家世不行、才艺不行……唯一拿得出手，估计也就是性格开朗、热情活泼了。

    “我这样的人，真的配得上人家么？”受梁云舒、韦昕迪低气压的影响，林妙妙也不禁有些伤春悲秋起来。

    ……

    转过天来，项南起床跑步，然后到食堂吃饭。

    “一份皮蛋瘦肉粥，一份葱油饼，一份小菜，谢谢~”

    打完饭后，他刚转身，就听背后有人道，“我也要一份状元同款，皮蛋粥、葱油饼、小凉菜~”

    项南眨了眨眼睛，随后找位置坐下。

    刚坐下，就有十好几人凑了过来，都是女生，都想坐在他的附近。

    好在精英中学，规定食堂吃饭，男女不能混桌。否则，她们肯定都想跟项南同桌。

    “妙妙、小琪，这边~”项南向刚打了饭，正找座位的林妙妙、邓小琪招手道。

    早餐时间，全校师生都在食堂吃饭。两千余人聚在一起，蔚为大观。有时想找座位，都未必找得到。因此，都养成了占座的习惯。

    林妙妙、邓小琪随即走了过来，却见项南周围，一个空座儿都没有了。东西南北，全部都被女生占了。

    “呃……你们坐这儿吧，我另外找位子。”项南笑了笑道，随即端起餐盘，起身离开。

    随着项南起身离开，呼啦啦，周围坐着的女生，有大半都站起身，追随项南而去，使得周围一下子空了出来。

    “哇~”邓小琪、林妙妙吃了一惊，面面相觑，都觉得有些不可思议。

    “她们怎么比我还痴狂呀。”邓小琪惊讶的道。

    “是呀，这也太夸张了吧。简直就跟追星一样了。”林妙妙也惊讶的道，“三一的魅力，真有那么大么？”

    “那当然了。”邓小琪点点头道，“相比娱乐圈那些只靠一张俊脸，其实毫无才华德行，金玉其外败絮其中的所谓偶像，wuli一一长得又帅，学习又好，品行端庄，系出名门，爱好广泛，才华横溢，自然更值得追捧。”

    “……”林妙妙尴尬的眨了眨眼睛，“你不必把他吹得那么狠吧。他也一样是人的呀，也会吃喝拉撒，也会骂脏话的。”

    她是项南的女朋友，见过他不为人知的另一面。他也有七情六欲，也会说黄色笑话，也会毛手毛脚的，也会口吐莲花的……

    “林妙妙，不许污蔑我男神。”邓小琪瞪了她一眼道，“别忘了，人家可对你有恩。你成绩保持的那么好，不都多亏了人家的教导么。”

    “呃……好吧。”林妙妙无语的点点头道。

    自家的男人，还说不得了！

    ……

    项南随后跟江天昊坐在了一起。

    “三一，中午打篮球呀~”他笑着邀请道。

    “中午打球？！”项南点点头，“OK！”

    听到他这么说，周围的女生，顿时都窃窃私语起来。

    “听到没，他们中午要打球呀。”

    “好啊，到时候，我一定去捧场。”

    “我也要去~”

    ……

    中午，吃完饭后，稍事休息，项南就和江天昊、雷川、王卫东等人，一起换了球衣来到球场。

    到那儿一看，大伙儿都有些懵。

    就见球场里坐了一大群女生，丫丫叉叉，起码有四五十号人。

    “哇，这是干嘛~”大家见状，都不禁吃了一惊。

    “不管她们，咱们打球。”项南隐约猜到了，不过并不想炫耀，直接提议道。

    众人都点点头，随即开始分队，打起球来。

    项南跟雷川、孙串出等人一组，江天昊跟王卫东、袁飞扬等人一组。

    比赛随即开始。

    江天昊首先抢到球，随即就带球往篮下冲。

    项南作为后卫，急忙上前拦住。

    “想要球啊，嘿嘿，我不给~”江天昊笑道，随即一边排球，一边试着突破。

    “钱三一加油！”、“钱三一加油！”、“钱三一加油！”

    就在这时，就听场外女生齐刷刷的喊道。

    还有人扬声大骂，“那个穿九号球衣的，赶紧把球给三一呀！你拿球干嘛，你以为你很帅么！”

    “丑成那样，就别拿球了。把球给三一嘛！”、“我们是来看三一打球的，不是来看你打球的！”

    江天昊听她们这么喊，几乎气得要死。

    想当年他也是堂堂的精英一哥，每到打球的时候，场边都是给他加油的女生。翻记分牌的，送水的，加油助威的，那都是有组织的。

    现在可真是风水轮流转啊！

    不过越是如此，他越不肯服输，跟项南缠斗的更凶了。

    ……

    “妙妙，听说三一在球场打球呢，咱们去看看吧。”女生宿舍，邓小琪拉着林妙妙道。

    “打就打吧，看什么呀？”林妙妙有些不解道，她又不喜欢打篮球。

    “哎，我听说好多女生都在那里观战呢。我必须过去守护我们家一一，不能让那些女生有机可趁。”邓小琪信誓旦旦地道。

    林妙妙一听，也急了，“好，我也去。”

    两人随即出了宿舍。

    邓小琪先带她去了超市。

    “干嘛呀，不是去球场么？”林妙妙不解的问道。

    “哎呀，你怎么那么笨呐。去看球赛，当然要准备水了。这样等他们休息的时候，我就可以给一一送水了。”邓小琪解释道。

    林妙妙恍然大悟，连忙也买了一瓶水，随即两人跑步前往球场。

    还没进球场，就已经听到此起彼伏的呐喊声，十分热闹。

    等两人走进一看，更是大吃一惊。

    就见球场四周，坐了有七八十观众，绝大多数都是女生。而且，她们口中欢呼的都是项南的名字。

    这让林妙妙看了，不禁大吃一惊，庆幸自己来得及时。

    她赶紧和邓小琪找了位置坐下。

    “钱三一，加油~”她大声喊道，但声音埋没在众多欢呼声中，她都不晓得项南听没听到。

    就在这时，比赛暂停，大家休息。

    众多女生纷纷下场，将手中的水递给项南。

    林妙妙、邓小琪一见，全都气得不行，赶紧上前。

    这些女生真的太大胆了，居然敢抢她男朋友？！

