    苏破一剑重创袁天玑后，神色平淡，无惊无喜，立马便又是一剑，向对方斩去。

    但这时，一杆恐怖的长戟横了过来。

    傅天枢身形闪动，瞬间就拦在袁天玑面前。

    武者破空移动，形成“速度”优势，即便被多名强敌围攻，这时还是展现出来。

    那恐怖的长戟，几乎没有任何征兆，便已经出现在苏破面前。

    第十六境古帝对武皇出手，即便不是傅天枢这等天才人物，差距也大得可怕。

    但长安城这边，显然一直在提防这一点。

    一面六边形的光盾，出现在苏破身前。

    以这一面透明六边棱镜为中心，顿时又更多六边光镜出现，瞬间化作一堵光墙。

    正是第十五境妖族小圣天元蜂王出手。

    光墙看似轻薄，但以傅天枢一戟的攻击力打上来，光墙也是晃动下出现道道裂痕，然后随着裂痕扩张，方才彻底碎裂开。

    有这争取到的一点时间，对苏破来讲也已经极为漫长，足够他抽身退避。

    傅天枢一戟之下未能建功，也完全没有半点继续追击的意思。

    非他不想，而是不能。

    虽然闪身击退苏破、天元蜂王，救下重伤的袁天玑，但傅天枢身体也原地一晃。

    他给了玉清道人机会。

    元始庆云塌缩集中为一点，命中傅天枢。

    傅天枢虽努力避开要害，但还是被这一点贯穿身体，在他身上开一个洞。

    第十六境古帝的强大肉身，也禁不住无遮无挡情况下挨这一点。

    宗天璇、屈元文、盖老魔的攻击，更是一浪高过一浪，紧随其后。

    傅天枢终于不再恋战，一把抓起断臂的袁天玑，身形远遁逃走。

    但北斗一脉的刀剑、屈元文的文曲星、盖老魔的混沌海，还有玉清道人的玄黄紫如意，还是紧追他不放，向他打去。

    双方一逃一追，瞬间在这片虚空失去踪影。

    原地只剩下已经爆散成血雾尸骨无存的杜玉衡，以及袁天玑被斩断的手臂。

    断臂伤口处，苏破的剑气仍在肆虐。

    失去袁天玑自身气劲的抵挡，这条断臂也在转眼间就被剑气绞成血沫，点滴不剩。

    “呸！”

    敖空啐了一口，并不满意：“老四、老八他们，可别给那个姓傅的杂种跑了！”

    天元蜂王看了看老友幻霞蝶王：“我们也跟上去看看好了。”

    幻霞蝶王颔首：“也好。”

    沈和容言道：“辛苦二位。”

    “不敢当。”两大妖圣当即跟了上去。

    静立于虚空中不动的苏破长长呼出一口气：“果然，宇宙很大，高手很多，我辈学文，当开眼界，常怀自省之心。”

    “等你到了第十六境，比他只强不弱。”敖空撇撇嘴。

    苏破则说道：“能修成第十六境，本就是一种能耐。”

    “我自信也有这个能耐，你没有吗？”敖空朝虚空里努努嘴：“第十六境不提，你第十五境就在眼前了。”

    宇宙虚空里，断了柄的大锤，静静悬浮。

    锤上表面，有道道痕迹，显然是先前跟宗天璇、苏破交手时被斩出来的。

    裂痕内部，有金红光泽一闪一闪，仿佛日光。

    炽热的星辰天火气息从中传出，仿若大日。

    “确实是难得火相灵物，其中更蕴含金相气息。”苏破微微点头，同意敖空看法，但没有着急收取。

    他心思当下不在这边：“这次没能当场拿下傅天枢，我们此行，不能算成功。”

    沈和容言道：“七哥是担心，阿难菩萨可能出手相助傅天枢？”

    “佛门不是有言，放下屠刀，立地成佛？”苏破话虽如此说，但连连摇头。

    “当场拿不下他，就是可能有这个隐患。”敖空哼了一声：“这就要感谢那盖空文，帮傅天枢养到了第十六境。”

    沈和容言道：“我们确实晚到一步，若不是蝶王、蜂王早日找到……四哥，大哥又及时通知他们过来，今日结局恐怕要正好反过来。”

    虚空中这时响起张东云的声音：“不必找责任了，如果要说，这次是我闭关，权衡之下终究没舍得半途而废出关。”

    听他把锅接下来，苏破三人都摇头：“大哥说哪里话？要怪也是我等如今实力不足，才要你一人背了太多重担。”

    “该死的，活不了，傅天枢翻不了天。”张东云言道：“我眼下更关注的，是四弟。”

    “上清道人，还有……太清先生吗？”沈和容轻声问道。

    炎黄界长安城大明宫里，张东云靠坐在椅背上，徐徐说道：“且看他们追杀傅天枢的结果如何，待他们回来，一切或许便可见分晓。”

    从个人仇恨来讲，傅天枢更甚于上清道人。

    张东云这人很坦白。

    傅天枢是宗天璇、楚摇光的仇人。

    而上清道人对长安城切实的人命债是青叶真等。

    对长安城来讲，以及在他个人心目中，孰轻孰重不言而喻。

    当然，这不影响他一定会找上清道人算账。

    只不过是有个先后问题。

    但那时只考虑人情因素，如果考虑另一方面，就是上清道人更重要了。

    毕竟，傅天枢手里没有仙迹碎片。

    当前无敌城持续时间相对还算富余。

    但仙迹碎片对张城主来讲，肯定多多益善。

    可惜上清道人太谨慎了，张城主一直都没找到机会揪住他。

    但现在，希望的曙光出现了。

    大明宫内，张东云双手合拢摆在身前，无名指、小指相扣，中指、食指、拇指六指指尖相对。

    按照过往经验，如果有谁炼制了分身，那不管是本体还是分身，只要有一个进入无敌城范围内，张城主就可以把余下的全拖进来。

    那现在问题来了。

    如果玉清道人入了长安城，是不是可以将上清道人和太清先生也一起拖进来？

    找到玉清道人以前，张东云就在思考这个可能性。

    李书楼一炁化三清，一分为三，严格来讲，不算是炼成三个分身。

    太清先生、上清道人、玉清道人三个不分彼此，都是自己的本体。

    但他们终究是李书楼一化三，并且按照他们的修行道路，将来还会重新归于一体。

    这种情况下，无敌城能拖动他吗？

    另一方面，他手头有仙迹碎片。

    按照仙迹碎片可以干扰无敌城符印的经验，手握仙迹碎片的上清道人，能否隔空抵挡无敌城的召唤？

    之前没有拖过这样的目标，张东云眼下也没数。

    刚找到玉清道人，因为宗天璇他们这边情况不利，所以先叫玉清道人来这边处理傅天枢。

    待玉清道人返回长安城，张东云一定要试试能否拖动另外两个李书楼。

