    随着时间慢慢推逝，太阳的高度也在不断降低，不知不觉间，羿肖已经在死亡之地的密林中走了一个时。

    期间除了一些杂乱的脚印，羿肖并没有发生任何异常。而且，这些脚印也都是之前那种怪物留下的，并没有人类的活动痕迹。

    “这样下去不行，死亡之地的范围太广了，盲目的寻找太浪费时间，简直就是大海捞针。”羿肖停下脚步，眉头紧锁。

    现在已经是夏末秋初，黑夜到来的越来越早，如果羿肖再继续探查，等一黑，视线受阻，更不容易找到线索。

    “还是先回工厂，跟墨华商量一番，明亮再来探查，如果实在没有办法，那明就直接去山顶，看看有没有什么有用的线索。”

    着，羿肖转身就要原路返回，就在他转身的瞬间，一旁的林中突然冲出一道黑影，两只锋利的爪子寒芒闪烁，直直地抓向羿肖的咽喉！

    眼看黑影即将得手，羿肖的身体微微一侧，躲过了这致命的偷袭。

    黑影和羿肖擦身而过，此时，羿肖才看清了袭击者的模样，竟然与他刚刚击杀的那只怪物一模一样！

    “又是一只？果然，这怪物并不只是一只，到底是什么东西？”

    怪物一击不成，四肢着地后迅速转身，对着羿肖呲牙咧嘴。

    这种怪物非常擅长偷袭，它的身上几乎没有任何气息，行动间也很少发出声响，往往在人们察觉到它的存在前，它就已经先一步发动偷袭！

    刚刚在它发动偷袭之前，羿肖就完全没有察觉到有东西接近，直到它冲出树林，身体带起的风声才引起羿肖的注意，成功躲过这次偷袭。

    不过一旦偷袭失败，这种怪物对羿肖就没有半点威胁可言，现在就是案板上的肉，任他宰割！

    羿肖伸手一抓，雷魔剑凭空出现，刚想上前击杀这只怪物，一种强烈的危机感突然降临！

    “雷衣！”

    羿肖低喝一声，电光环绕之下，身体迅速横移，刚一离开原地，在他刚刚的位置，两道寒芒一闪而过！

    “还有一只？”羿肖眼中一片讶然。

    他惊讶的不是同时出现两只怪物，而是这两只怪物居然会相互配合！

    刚刚第一只怪物的偷袭明显是个幌子，就是为了吸引他的注意，真正的杀招，就是这第二只怪物！

    声东击西！这怪物居然会使用战术！

    心中惊讶，羿肖手上的动作却一点也不慢。躲开第二次偷袭后，右脚狠狠一蹬，雷光闪烁之下，后来的那只怪物发出一声悲鸣，竟然直接被羿肖拦腰斩断！

    看着自己的同伴被分尸，另一只怪物眼中露出深深的恐惧，转身想要逃跑。

    可是，羿肖又怎么会放任它离去？

    高速移动的身体带起一阵破空声，雷魔剑瞬息而至。在怪物惊恐的目光下，它紧跟着步入同伴的后尘，被锋利的雷魔剑一切两半！

    从偷袭开始，到羿肖完成双杀，整个过程发生在数秒之内，两只怪物的生命就到此终结！

    血液从怪物的尸体中汩汩流出，内脏散落一地，羿肖对眼前血腥的场面毫不在意，他现在更在意的是，刚刚那两只怪物的配合！

    他有一种感觉，刚刚的配合似乎不是这些怪物自发完成的，而是有人在操控着这些怪物！

    突然，远处传来一阵鼓掌声打断了羿肖的思考，只见一男一女正从远处漫步走来。

    一边走，女子一边对男子到：“诸流，我就这些食尸者的实力太差，真不知道为什么在这上面浪费这么大经历。”

    女子看起来年龄并不大，话时脸上带着一丝气愤，感觉就像是心怀不满的普通少女。

    被称作诸流的男子微微一笑，到：“黎河，这些不是我们需要关心的，做好该做的事就够了。”

    “你什么时候都是这种表情，这虚伪的笑容真让人恶心！”黎河骂到。

    “如果我的表情让你感觉不适，那我愿意道歉。”着，诸流露出歉意的笑容，对黎河微微躬身。

    两人好像完全忽视了羿肖和那一地的血腥，自顾自地交谈着。

    羿肖看着两人慢慢接近，很明显，他们跟刚刚的怪物有着密切联系，那就一定是敌非友！

    连续两个【信息窥视】甩出，二饶属性被羿肖一览无遗。

    诸流

    血脉：往生之魂

    力量：16

    敏捷：19

    防御：21

    精神：43

    技能1：往生之躯，受到致命伤害时被动免疫死亡一次。

    技能2：渡魂之灵，对目标发动灵魂冲击，使目标陷入沉睡。

    技能3：灵魂语者，入侵目标意识，在一定程度上影响目标判断能力。

    黎河

    血脉：御水刀姬

    力量：24

    敏捷：37

    防御：21

    精神：15

    技能1：死亡舞曲，短时间内连续对目标挥出十岸。

    技能2：御水而行，开启后，踏水而行，提升移速。

    技能3：刀姬舞步，诡异的步伐，让对手难以锁定。

    “有点意思。”羿肖微微一笑，拥有这种实力，怪不得这两人一副云淡风轻的样子。

    他们的属性绝对强过大多数玩家，在现阶段就是难逢对手的存在。

    可惜，他们遇到的是羿肖！

    在羿肖的注视下，两人走到距离他十米左右的位置停下。没等二人开口，羿肖就先话了。“你们刚刚，这种东西叫食尸者？”

    黎河上前一步，一脸不满地到：“是又怎么样？”

    “黎河，话要淑女一点。”诸流伸手拉住黎河，对羿肖露出歉意的笑容。这种感觉，就像是末世前那些所谓的风度翩翩，让羿肖感觉非常不舒服。

    黎河一下子就不愿意了。“能不能收起你那让人恶心的笑容！老大让我们来解决他，不是让你来道歉的！”

    “虽然他闯入了我们的领地，但我们也不能失了礼节。”诸流脸上始终带着一丝温和的笑意。

    “所以，这里既然是你们的领地，你们应该对这里很了解吧？”羿肖问到。

    “关你什么事！”黎河手中突然出现一把匕首，眼中流露出凌厉的杀机。“把你的问题留着问阎王去吧！”

    着，黎河脚下突然出现一丝浪花，迈动着诡异的步伐迅速接近羿肖！

    看着黎河冲向羿肖，诸流露出无奈的笑容。“还是这样，两句话就要动手吗？还真是没风度。”

    在技能的加持下，黎河的速度很快，瞬间就冲到羿肖面前，虚幻的步伐飘忽不定，一时间羿肖竟不能锁定她的位置！

    “死吧！”黎河突然出现在羿肖身后，手中的匕首狠狠地刺向羿肖后背。

    羿肖冷哼一声，迅速向左横移一步，躲过了黎河的匕首。

    <br/><br/>