    冲天的金光将黑夜照亮，虚空中传来的龙吟声响彻天际。

    掀起汹涌波涛的水面之上，苍迟从虚空里抓出斩龙刀，当斩龙刀出现的那一刹那，不绝于耳的龙吟声似乎变得更为激昂了。

    在这把龙族的审判刀下，刚刚化龙成功的龙静海顿时趴了下去，那种来自灵魂中的颤抖，让得他连抬头的勇气都没有。

    蓝淘淘一脸崇拜地看着半空举起斩龙刀的苍迟，一句‘帅爆了’脱口而出。

    相比起蓝淘淘激动，被斩龙刀指着的年玖就不太好过了，不仅是因为斩龙刀上面的冲天煞气，还因为此时苍迟身上的那股威压。

    年玖在这股威压下，他觉得自己就像是被人装进了一个狭小的罐子里，令得他连伸手动一下都十分困难。

    斩龙刀是龙族的法刀，能够斩尽天底下所有的龙，按理说这样的斩龙刀应该只能对龙族族人出现压迫感的，可如今持刀者是龙神本尊，即便年玖不是龙族的人，也依然感受到了一股压迫。

    苍迟说一不二，说给年玖一次先出手的机会就给了，给完之后就轮到他出手了。可他一出手，就直接祭出了斩龙刀，这是打算速战速决，一刀直接斩杀了年玖啊。

    当斩龙刀凌空一斩挥来时，刀锋划过的地方都出现了一道黑色的空间裂纹。

    年玖呼吸急促，抡起了他手中的三叉戟就欲挡下这一斩。

    嘭地一声巨响，年玖被这一刀给斩得整个人都往下沉了沉，就在他以为自己挡下了这一刀的时候，只听三叉戟上传来了一声细微的咔嚓声，三叉戟应声从中而断。

    年玖脸色一变，然而这一刀之威却还没有停止，在斩断三叉戟之后，凌厉刚猛的刀锋居然还有继续往下斩的意思。

    翻涌的黑气勉强抗下了刀锋，年玖趁机就想要闪脱，可他这个想法刚一出来，不远处的苍迟就已经察觉。

    苍迟再度举起了手中的斩龙刀，而后又是一刀斩出。

    若说上一刀苍迟只用了四五分力，那么这一刀就用了七八分，所以当斩龙刀一刀斩出后，刀锋里立刻钻出了四条金龙，带着咆哮的龙吟，直冲年玖而去。

    四条金龙并不是实体，它们的龙身也几乎透明，然而当它们分别以四个方位围攻向年玖的时候，年玖脸上的神色彻底变了。

    金龙咆哮，金光耀眼，四龙同时咆哮着撞向了年玖，在一声震天的巨响中，金光陡然暴涨，刺目得让蓝淘淘赶忙闭上了眼睛。

    当所有的声音和光芒都消失后，蓝淘淘这才胆战心惊地睁开双眼，而当她再次朝年玖所在的方向看去时，她却是倒抽了一口凉气。

    年玖身上围绕着的那层黑雾没了，身上的贴身软甲也残破不堪，他摇摇欲坠地站在半空，却举着双手死死护住了他肩头上的那朵伴生花。

    在先前剧烈的冲击中，四条金龙差点撕碎了年玖，然而即便是这样，年玖的第一反应也是护住它。

    苍迟将斩龙刀往肩上一搁，挑眉看着护花的年玖，忍不住笑道：“你们噬魂族是挺抗揍的，只要你们的那朵花没事儿，你们就算是缺胳膊断头都能再活蹦乱跳起来。是本尊失策了，先前那两刀就应该对着那朵花去才是。”

    年玖一身狼狈的侧头看来，他静静地看了苍迟好一会儿，在苍迟渐渐眯起的双眸中，突然冲着苍迟咧嘴一笑。

    苍迟眸光一沉，他看见年玖扯着嘴角无声地对他说了一句话。

    年玖说的是——-你们上当了！

    与此同时————-

    西南蜀地，平安镇。

    大圣翘脚坐在筋斗云上，一手撑着脑袋，一手握着变得又粗又长的金箍棒，一下又一下地往下抡。

    而在金箍棒的另一头，正嘭嘭嘭地砸在连啸的身上，每嘭地一棒砸下去，连啸的身体就往地底沉了沉。

    白夜抖着腿站在一边，眼看连啸被大圣用金箍棒砸得整个人都快埋进地里了，他牙疼似的抽气道：“我看着就觉得疼。”说完又话音一转，他看着只剩个脑袋还露在外面的连啸，幸灾乐祸地嘿嘿笑道：“不过要论皮糙肉厚的话，舍你们噬魂族其谁啊，大圣这棒子重达一万三千五百斤，你被砸了多少棒了，居然还活着，就凭这一点儿，我就对你们噬魂族挺服气的了。”

    把这话一说完，白夜跟个贱人似的，就蹲在连啸的脑袋旁，等着看他还要挨几棒子，才会被大圣整个儿都全砸进地里。

    连啸虽然抗揍，但依然被金箍棒砸得头破血流，这会儿他的脸都没血糊得看不清了，他将闭着的双眼睁开了一条缝，无声无息地看着蹲在一旁看热闹的白夜。

    就在白夜以为他要说什么的时候，却见连啸突然咧嘴冲他一笑，这种满脸是血的笑容，令得白夜以为自己看到了从地狱爬回来的恶鬼。

    连啸喘着粗气儿哑声道：“你...以为你们...你们赢了吗？”

    翘脚坐着筋头云上的大圣耳朵尖，听见了连啸这话后也停了手，从筋头云上探头看了下来。

    连啸嘿嘿笑着，如疯如魔，“......时间到了，你们都上当了，哈哈哈哈————-！”

    ......

    北方，姚舜城。

    梵音一边道了一声‘我佛慈悲’，一边心黑手也辣的将天蛩削成了血糊糊的人棍，然后提着他的领子就丢给了玉清子。

    玉清子一脸嫌恶地接住了人，就听梵音温温润润地道：“你们看着他一点儿，我进山里看看，我总觉得那山里还藏着什么了不得的东西。”

    “......啊？”

    不等玉清子追问，梵音身影一晃，整个人化作一道流光，直直冲向了那已经倒塌了一半的矿山里。

    玉清子追问不及，只能回头看向收刀回来的姜不眠，目光不经意地扫过地上被姜不眠给捆得结结实实的左青书，问道：“你怎么没杀了他？我以为你会直接杀了他的。”

    姜不眠呸了一口嘴里的血沫子，一边擦嘴一边道：“杀一个已经失去神智的‘野兽’有什么成就感？他虽然是老子的死对头，可老子即便要杀他，也会等他清醒过来后，正大光明的杀他。”说完，他抬眼看向后山，问道：“那位佛子怎么跑山里去了？”

    玉清子摇头，也是满脸的疑惑，道：“不知道，但佛子方才说他怀疑山里还藏着什么东西。”

    姜不眠轻声嘀咕了一句什么，眯眼瞅向了血淋淋的天蛩，嘿地一声道：“都说小白脸黑心眼，这话还真没说错。佛子看上去长得白白净净的，可一旦动起手来也忒心狠手辣了，方才我可瞧见了，他念一声佛，就断他一条胳膊，念了四声佛，直接将人给削成了人棍。”

    玉清子也是一脸心有余悸地看向了‘人棍’，唏嘘道：“明明可以直接毁了他的伴生花的，却偏偏不杀他，可真是......”

    可真是什么？

    玉清子也不敢再继续说，生怕被山里的那位听见，回头出来了将他也给削成人棍。

    姜不眠呲着牙，跟牙疼似的道：“看着那位佛子，我就觉得跟看见了祁渊一样，他俩在某些方面可真像。”

    “可不是么。”玉清子赞同地点头，道：“祁渊那家伙的上一世也是佛呢，他们这些佛打起架来，可一点儿都不佛系。”

    一点儿也不佛系的佛子此时已经站在了矿山中，他看着四周茂密的林子，俊雅的脸上浮现出一丝困惑，低声呢喃道：“是什么呢？”

    林中又风拂过，令得四周的灌木发出了沙沙声。

    梵音眸光轻轻一动，好似感应到了什么般，他眸光缓缓往下移，盯住了凹凸不平的地面，而后他在静了半空后，突然抬手成爪，然后对着地面就狠狠一抓。

    地面开始颤动，仿佛有着什么东西被梵音给抓了出来，连带着整个矿山都开始晃动了起来。

    山石滚落，地面裂开，一股煞气突然自裂开的地面冲了出来。

    “这是......”

    梵音神色微变，他看着裂开的地面，目光直直深入到了地底，透过土层，隐约瞧见了这矿山底下有着血光闪烁，而在这层血光的下面，还有着一个巨大的阵法。

    ‘轰————-！’

    煞气溢出，血光冲破的山体，直冲云霄。

    以此同时————

    南方，南丰城。

    坍塌的水库地底，血光冲天而起。

    西南，平安镇。

    蛇蝎的洞穴突然垮塌，一束血光自山石废墟中直冲天际。

    东海市。

    一望无际的东海上掀起滔天巨浪，而在这巨浪中，一束血光从海底冲了出去，将乌压压的苍穹照得红光大绽。

    西北，宁城郊外。

    正要准备回城的轩辕天歌似感应到了什么般，猛地回头看向了被她山丘下的地缝，血光就在这个时候，从地缝里冲了出来，将宁城郊外的夜空渲染成了血色。

    南方、北方、西南、东海、西北五方的上空，同时被血光覆盖，而在这漫天的血光下，一个个巨大的血色法阵在夜空中缓缓凝聚出现。

    帝都，长明山。

    漆黑的环形山道旁，一个扭曲的空间漩涡无声无息的出现，接近着，一道修长挺拔的身影自空间漩涡中缓步而出。

    夜风习习，将来人身上的红色衣袍给吹得随风而动。

    在微弱的月光下，他缓缓抬头看向了山道上面的山庄，暴露在月光下的脸庞雌雄莫辨，一双微挑又带着无限风情的双眼中装了点点月光。

    一眼后，他回身看向了身后的悬崖，迎着月光看向了西北的方向，随后只听他低低一笑，如情人间的耳语般，缠绵悱恻地道：“凤凰，我的目的可是这里呢。”

    话音还未落，人却已经消失不见。

    此时，轩辕山庄内。

    轩辕天澈正和两个兄长在客厅斗地主，而主楼外的院子里，柳九九则是带着一群保家仙们嬉笑打闹。

    就在这悠闲时刻，山庄内的法阵陡然开启，一道金光自后山射出，而后化作一个巨大的金光罩子，将整个山庄罩在了其中。

    山庄内的警报声这一刻疯狂的响了起来。

    轩辕天澈一把丢了手中的纸牌，冲了出去，“有人闯阵？”

    轩辕山庄内部覆盖着一个接一个的防御大阵，没经主人允许就擅自进入的人必会被困在连环套的法阵中，并同时触动山庄里的所有警报。

    轩辕家这么多年以来，不是没被人闯过，但却没有一次已经被人闯入了后山才被发现的。

    先前那束金光是从后山最先出现的，这就说明有人无声无息地闯过了护山大阵，也无声无息地闯过了山庄内的连环套法阵，直接奔去了后山！

    院子里的保家仙们也脸色沉了下来，他们这里这么多的保家仙，居然没有一个人察觉到。

    轩辕天澈看向后山的方向，嘶了一声，对一院子的保家仙道：“后山的法阵被触动了，又坏事儿。”

    柳九九当下摘了身上的小围裙，然后拔腿就往后山跑，边跑边道：“我去看看。”

    她这么一跑，院子里其他的保家仙也跟着她跑了一大半。

    “四公子先回去，我们跟着去看看，剩下的人留下保护好公子他们。”

    “柳九九！！！”

    眼看柳九九已经一头冲进了后山，轩辕天澈顿时急了，闯入后山的那个家伙能够无声无息地瞒过他们所有人，又岂是柳九九对付得了的，她就这么冲进去，万一跟那人碰上了，柳九九还有命在吗？

    轩辕天澈趿着拖鞋就要去追，才刚刚下了两步台阶，就被屋内追出来的轩辕天凌给一把拎住了。

    轩辕天凌：“情况有些不对，别大意。”

    “九九他们......”

    轩辕天澈着急，抬手一指后山，想要说什么，却听轩辕天凌接着道：“没事儿，你自己看。”

    轩辕天凌的话音还未落，轩辕天澈就瞧见刚刚冲进后山里的柳九九倏地一下从里面倒飞而出，连同后面跟着他一起跑进山里的保家仙们都倒飞了出来。

    轩辕天澈：“......”

    柳九九他们看上去就跟是被人扔出来的一样。

    轩辕天寰披着一件外套从屋里走了出来，他的手里还拿着没打完的纸牌，他先是看了一眼后山的方向，又收回目光看向轩辕天澈，冷笑道：“关心则乱吧，后山是什么地方，真以为是谁都能随便闯进去的？忘记青姨走之前说的什么了吗？让我们这几天无论发生什么事儿，都不许离开这楼里一步，你把青姨的话都给当屁吃了？”

    轩辕天澈被大哥训得顿时一噎，他这才想起来柳青青在离开山庄前对他们的叮嘱，一时觉得有些讪讪，想要说点什么找补回来吧，却又不知道该说什么。

    就在轩辕天澈讪讪不已的时候，二楼正对着院子里的一扇窗户突然被人给推开，而后便见一个容貌极其美艳的女人从窗户里探出个脑袋来。

    女人像是刚被吵醒过来，睡眼迷梦地打着哈欠，冲着下面的三兄弟，懒洋洋地道：“干啥呢这是？！一点儿小事儿都咋咋呼呼的，还让不让睡觉了？”

    听见这女人的声音后，三兄弟同时抬头朝楼下看去，当瞧见这个女人后，轩辕天澈当即告状道：“后山被人闯进去了。”

    “那就闯呗。”女人无所谓地一撩头发，嘿地一声坐在了窗沿上，眯眼瞅着后山，冷笑道：“先前还在山下的时候就察觉到了一股臭味，我也想看看他究竟想要做什么。”

    “可是......”

    轩辕天澈似乎还想说什么，却见女人盯着后山的双眼突然睁大了几分，而后一声巨响自后山中传出，跟着就是好一阵的地动山摇。

    山林里的雀鸟被惊飞而起，同时从山里冲出来的还有一红一紫两道流光。

    轩辕天澈几人顿时朝半空看去，只见那两道流光里缓缓露出了两个身影。

    般若垂眸看向了自己右手，宽大的袖袍已经不见了终于，露出了他光/裸的手臂，而在他对面不远处，一个身穿紫金战甲的青年扛着一把长刀从光芒中走了出来。

    青年头戴紫金冠，及腰的长发随风而舞，他剑眉星目，一双眼睛却隐隐泛着紫意，在般若抬眸看向他时，青年扯出一个凶狠的笑容，冷笑道：“噬魂之主，等候你多时了，神主要我代她向你问声好呢。”

    青年的话音一落，那坐在二楼窗沿上的女人也盈盈笑着开口：“还有梵主，也让我代她问候你了。”女人把话一说完后又想了想，似极其不情愿地又补充道：“哦，还有妖神帝君，他也要我代他问候你一声。”

