    九月逐渐走向末尾，国庆假期临近。

    对于已经在军训中苦熬了近一个月的学子来讲，黑暗中已经迎来解放的曙光，对于全世界的英雄联盟玩家来讲，一年一度的全球总决赛即将展开。

    来自世界上计十三个赛区的二十四支战队将会共同为无数英雄联盟玩家上演一场视觉盛宴。

    各大赛区的出征名额基本都已经出炉，仅剩的LPL赛区季后赛与名额赛可以说吸引了各大赛区的目光。

    鱼龙战队与TL战队在半决赛上击败了各自的对手，再次会师决赛。

    相较于万众瞩目的LPL夏季总决赛，LDL的决赛声势无疑要弱很多，不过同样牵动着很多人的心。

    比如姜浅予。

    小妮子特意请了假，告诉辅导员说她的猫生了病，然后吃了饭洗了澡换了衣服睡了午觉，醒来后就抱着她的猫窝在沙发上，给林轩发消息问比赛到底啥时候开始。

    病已经差不多好了的呆呆趁她哒哒哒地打字的时候，就从主人怀里跳了出去，想要逃离魔爪，可惜很快就又被抓了回来。

    姜浅予用下巴摩挲着呆呆柔软的毛发，为了给这只猫看病，花了她三千多块，因此难怪它的主人会抛弃它，为一只猫花几千块看病的人不少，但愿意给一只土猫花三千块的人却不多。

    把它卖掉都不值三百块。

    没了病痛折磨的小奶猫还是很可爱的，乌黑的毛发柔软黑亮，眼睛也是亮亮的，重新被主人抓回来抱在怀里的它伸着脑袋叮着前方的电视屏幕看了几秒钟，多半没看出来有什么好看的，似是认命般找了个比较舒服的位置趴下，不忘用小脑袋在主人胸脯上蹭蹭，然后扭动了一下，找到个比较舒服的位置靠着，闭上了眼睛。

    姜浅予见它没动静了，于是用手机戳了戳它，小奶猫发出“喵”的一声，软绵绵的，睁开亮晶晶的大眼与上方那双同样亮晶晶的美丽大眼对视了两秒钟，似是有点嫌弃地又闭上眼，小脑袋在丰盈胸脯间拱了拱。

    没收到林轩回复的小妮子拿着手机打开自拍，给自己和呆呆留下了n次方张合照，然后又给林轩发过去。

    林轩录完赛前采访的视频后，打开手机就看到了这张自拍照，先在小妮子巧笑嫣然的脸蛋上看了会，然后注意到了那只猫趴着的地方，很是羡慕了一会儿，然后才打字回复：“刚录完赛前采访，估计很快就会登场了，你们辅导员没找你麻烦吗？”

    “我给呆呆看病请过好几次假了，再请一次有什么奇怪的。”

    小妮子满不在乎回复，又问：“前两天不是拍了决赛宣传片吗，怎么还录？”

    “那个是决赛开始前放的，这个是BP后放的。”

    “好麻烦。”

    远在千里外的小妮子鼓着腮帮，靠在沙发上调整了一下自己的姿势，继续哒哒哒地打字，“你不会有说什么要三比零的骚话了吧？”

    “我是那么不知收敛的人吗？”

    林轩带着笑意继续打字，“我很认真地夸了他们，这样的话不管输赢都不丢人嘛。”

    姜浅予道：“只有赢，没有输。”

    林轩忍不住笑起来，感觉心里暖暖的，打字道：“好。”

    这个好字刚发出去，却见小妮子下一句话已经发了过来：“我可是把所有贝壳都压你们赢了，你要是输了，我就倾家荡产了。”

    林轩差点吐血，给她发去满屏的菜刀炸弹粑粑，于是好好的聊天很快演变成为了斗图。

    “喂！”

    快到休息室的时候，经过一个转口的时候，林轩抬头分辨了一下自家休息室的方向，正要走过去，忽然就听到了一声娇脆的女孩儿嗓音。

    林轩循声回头，不由愣了一下。

    许久不曾见面过的楚茗笑意嫣然地道：“干嘛，不认得了啊？”

    林轩看看一袭长裙婀娜多姿的楚茗，再看看她旁边身着面露笑意的主持人小希，先跟小希打了招呼，然后才问楚茗道：“你怎么会在这？”

    楚茗笑道：“兼职啊。”

    林轩苦笑道：“你千万别告诉我今天的主持人是你？”

    “怎么可能，我是小希姐的徒弟，来学艺的。”

    LDL虽说不如LPL，却也是官方认证的全国性赛事，看起来楚茗能来到这里心情还是很不错的，言笑晏晏，不无得意的样子，“不过等以后的话说不准哦。”

    小希看起来已经与她蛮熟悉了，在旁边站着看两人聊天，并未要插嘴或者催促的意思。

    在过道上没法久聊，且双方接下来都还有事，因而聊了几句后，楚茗就挥手道：“好啦，不打扰你啦，好好打，作为未来的学姐，先提前给你加油了。”

    林轩道：“你什么时候成学姐了？”

    楚茗笑道：“等你休学回来的时候，我不就是学姐了嘛？”

    林轩有些无语地摆摆手，回到休息室，先一步回来的张恒与穆挽离正在solo，他也就坐在旁边继续跟小妮子聊天。

    老爸林义也发了消息来，问怎么还没开始，他在网咖已经让人用比赛大屏幕播放了这次决赛的直播，万事俱备，只等开赛了。

    林义很早就在家庭群里问过许多关于这次决赛的事情，包括林轩之前拍宣传片的时候，拿到了照片也有发过。

    小妮子没告诉爸妈自己请假的事情，因此没敢露面，林轩于是一边跟爸妈回消息，一边陪她聊天。

    时间过的很快。

    林轩没想到会收到许清如的消息，两人已经很久没有再联系过了，倒是在开学后见她发过两次朋友圈，一次是刚到学校后跟舍友，另外一次这是军训照。

    “加油啊！”

    往往越是简单的话语，越是不好回复，因为你的回复内容将会直白地表露出来对方在你心里的定位。

    林轩不愿意去想以许清如的性子，要经历多少的纠结与挣扎，才能发出这个很简单的消息，想了想后回：“你知道啊”

    连个标点都不知道该怎样加的他这一刻很庆幸有表情图这玩意，后面加上个可以很有效地让文字不再那样干巴巴的，尤其是在这种情况下。

    许清如很快回：“当然啊，我也是一名光辉伟大的召唤师好不好？”

    林轩回了两个流汗的表情图，还在措辞的时候，许清如就又道：“我还要军训呢，不聊啦，希望解散后能看到晋级消息哦。”

    心思是很微妙与奇怪的东西。

    就像刚刚楚茗准备离开时，说的是“不打扰你啦”，而许清如却只是说“我还要军训”。

    远近之别，一眼可见。

    鹭城大学宿舍区，第一次请假的女孩儿放下手机，面前的笔记本电脑上，LDL决赛直播频道里正在播放着一个不知道叫什么的赛后复盘节目。

    主持人的声音在空荡荡的宿舍里面回荡，她用手托着下巴，怔怔地出了一会儿神，然后拿起鼠标，退出了直播全屏，另外点开一个界面，找到地图后滑动鼠标滚轮。

    面前的地图画面快速收缩，就像是飞到了这片辽阔大地上空在俯视一般，只能望见一个个名字。

    杭城。

    鹭城。

    还有他此刻在的羊城。

    她握着鼠标打开地图工具箱，找到测距。

    随着鼠标的滑动，地图上面显示出来的数字在不断地增长。

    终于定格时，她怔怔地看着出现在地图上面的数字，几乎是以为自己看错了，于是重新测了一遍。

    鹭城始。

    羊城终。

    单位公里。

    直线距离520。

    她看着那个被赋予了非凡意义的数字，表情看着还是有些难以置信，像是溺水的人在绝望等待黑暗的时候，忽然看到了飘来的一株稻草，唯恐那是自己的幻觉。

    然而那不是幻觉，新智能时代的软件出错率并不高。

    过了许久后，她终于确认了这是一个很巧合的事实，却还是忍不住微微地笑了起来。

    久违的，美丽的，开心的，让人心动的笑容。