    “嗡~”

    冲进了入口，韩非一冲入那光点，就感受到了恐怖无比的吸力。

    在韩非的眼前，是巨大无比的大磨盘。曾经，自己就是从这磨盘里出来的。

    现在这一刻，就看见韩非化成了一黑、一白两团雾气，在磨盘中搅动。当速度达到了一个极限后，韩非整个人被磨盘碾了出去。

    等韩非回过神，已经离开了磨盘。

    但是，在这一刻，韩非忽然感受到了两个声音。

    只听小白道：“爸爸，我要突破了。”

    另一边，是定海图中，水泽禀告道：“主人，蟹卵有动静了，估计不日可将孵化。”

    韩非心头一动：“闺女，先等会儿，不要着急嗷！”

    此方空间还是有吸扯力的，韩非得趁着这时间，赶紧先出去再说。而想要出去，有了来时的经验，韩非知道，需要运用太上阴阳轮。

    “嗡~”

    太上阴阳轮现，韩非心念传达：“小黑、小白，再撑过半日，我们出去后，就可以突破了。”

    在来的时候，韩非是通过碎星岛的无底洞过来的。回去，自然也会从无底洞回去。

    在太上阴阳轮的作用下，韩非估摸着：差不多半个时辰不到，自己就能脱离阴阳大磨盘的吸扯之力。

    此时，韩非正借助太上阴阳轮的旋转之力，以此回归。

    只是，和来时不同。

    来时，韩非只需要自由坠落就可以。

    而回去时，太上阴阳轮的旋转，带来的就是海量的能量汇聚。曾经，自己离开蛮荒深渊，去到暴乱沧海时，被一下子灌注了好些能量。

    现在，那些能量在两年来，被各种消化吸收。到现在，只是还有一两成，没有彻底消化。这股汇聚而来的能量，当然也是可以吞噬掉的。

    只听韩非道：“老元，你怎样？”

    老乌龟有气无力道：“不行了！幸亏那家伙只是一道投影。若他是真身在那里，你根本逃不掉。可以确定，他的确已经达到了开天境。”

    “个龟儿子的……”

    老乌龟：“龟要是有这儿子，也是可以接受的。”

    韩非：“……”

    韩非无语道：“还能贫？这说明你还能撑得住。等回到了阴阳天，我给你施展天启神术，好好给你恢复一下。”

    ……

    此刻，韩非正在离开这无底洞。

    而夏小蝉、念儿、隐儿、萧瑟、地九等多人，全都围在了定海图中的海域之上。

    夏小蝉盯着蟹卵道：“刚才，图中突然涌进大量的力量，这可能就是它要出世的根本原因。可惜，那能量还是不够……”

    顿时间，夏小蝉将六门海星丢了出去：“大海星，开口，给小螃蟹喂吃的。”

    六门海星整个人都不好了：“咱跟这海蟹又不熟。你看见它刚才吃了多少能量了不？加起来，那得有百万极品灵石，十余万枚灵果。天呐！它比海星都能吃……”

    然而，夏小蝉一把拎过六门海星的触手：“大海星，你怎么这抠？你门里的资源，都是我的，我说给就给……”

    这时，只见韩非的声音，忽然在定海图中出现。

    只听韩非道：“六门大爷，把极品灵石丢出去。能量，我从外面吸收一点。丫头，我们即将回到阴阳天，需要再等半日。”

    当夏小蝉听到即将回到阴阳天时，顿时，开心地“哇”了一声叫。

    只听夏小蝉道：“我有能量。”

    韩非很是无语：“我都被无穷的能量给包裹了，快把我撑坏了……”

    众人：“……”

    六门海星连忙道：“给我，给我啊！”

    “嗡！”

    众人顿时间，就感觉：天地间，灌注了海量的能量下来。虽然不是那么的精纯，但是大家都有修炼之法。自然运转之间，自会剃除掉那些驳杂的能量。

    这不，在韩非的能量供应下，在六门海星不情愿掏出的极品灵石供应之下，那枚蟹卵上，逐渐爆发出璀璨的光芒。

    不过片刻的光景，就看见那蟹卵上，“咔咔”地裂开了一道道裂纹。

    “咔擦！”

    在众人的围观之下，只听咔擦一声，突然间，一只蟹爪刺穿了蟹卵。

    六门海星疑惑地说道：“螃蟹为什么会有蛋壳呢？”

    夏小蝉无语道：“那不是蛋壳，那是固化的蟹卵。”

    “咔擦~”

    一片片外壳剥落，众人很快就看见，：一只青红色的小螃蟹，长约一尺，此刻正歪着眼睛，看着众人。

    ……

    外界，韩非一路的能量，还在不断地供应。但这会儿，定海图中的巴王蟹，已经重新出世。能量需求，也没那么高了。

    此时，树灵和火种他们倒是欢喜。这还是第一次，有如此大批量的能量资源，导入定海图中。

    只是，三个时辰后，众人就不怎么想了。

    因为，导入进来的能量越来越多。

    一开始，只是降临在海上。

    可是，很快就开始慢慢充斥着定海图。

    好几个时辰的大量导入，使得定海图中的能量水准，比之前高了近八倍。按说，能量多是好事，但是突然注入这么多能量，不见得好。

    普通生灵的成长，总该是要循序渐进的。突然涌进这么多能量，想吸收都吸收不了啊！

    好在，忽然间，韩非感受到了身上一轻。来自深渊的那种吸扯之力，完全消失了。太上阴阳轮自外界获得的能量，也慢慢地变少了起来。

    为了保险起见，韩非依旧保持现在的状态。持续了半个时辰后，韩非的心头一动，自己似乎已经摸到了出去的门槛。

    “嗡”地一声，韩非撤了太上阴阳轮，脚下一点，身体疯狂往外掠出。

    ……

    阴阳天，碎星岛。

    洛小白正在议事。

    在统帅府中，这里坐着清一色的尊者境强者，足足有38人之多。

    阴阳天不比外界。外界随便一艘十大海盗团的海盗船，就可能汇聚了几十个尊者。

    但是，在这里，出现几十个尊者汇聚的情况，那代表着有大事发生了。

    只听洛小白这些人中，其中的一人道：“静儿，此番死亡之壁开裂，我阴阳天首当其冲。能否请女王大人，支援我们几位尊者？”

    只听静儿轻轻一叹：“我都亲自来了，可见女王对阴阳天的友好态度。我一人，可敌十名尊者。而且，我来时，水木天那边的死亡之壁，也开始出现了问题。两年前，死亡之壁突然出现的裂纹，那数量还算是少的。今天，五个时辰之前，水木天那边一连出现了几百道裂纹。我能在这个时候赶来阴阳天，代表着女王大人已经仁至义尽了。”

    人群中，只听薛神起道：“女王大人即是辟海境强者，死亡之壁出现裂纹的原因，可查明了么？”

    静儿摇头：“没法查。纵使女王大人实力强大，但也没法探查这么大的一片海域。她总不能劈开死亡之壁，进去查探吧？我来时，死亡之壁的情况岌岌可危，女王大人已经亲自坐镇。”

    洛小白皱着眉头，看向碎星岛这边的人道：“不能再等了，我必须得昭告碎星岛。凡潜钓者之下所有人，尽皆退出碎星岛，往水木天进行撤离。”

    完了，洛小白道：“开启阴阳天和水木天的两界通道，并全面开放千星城、三十六镇通往碎星岛的传送阵。昭告万民，此乃人类生死存亡之危局。整个阴阳天，准备进行整体搬迁。”

    “嗡！”

    一时间，所有人的脸色都不好看了。自打他们了解了所谓三十六玄天的格局之后，谁愿意跑到他人仙宫之下，寄人篱下？

    就说那信仰，大家都信了一辈子的海神了。现在，突然要去水木天……将来，日子久了，是不是还得信奉生命女王？

    然而，洛小白在做出这个决定之后，并没有人表示反对。七大宗门的负责人，纷纷起身：“我七大宗门带头，立刻安排人去办。”

    “嗡~”

    洛小白行事雷厉风行。

    死亡之壁出了问题，这是静儿带来的消息。从得到消息，到自己这边人传回消息，时间已经过去了两个多时辰。

    留给洛小白准备的时间极少。

    一旦死亡之壁碎裂，那迎来的，将是无数探索者境界的强大生灵。到时候，以阴阳天的情况，根本不可能应付得了。

    所以，洛小白在会议的开局，直接就定了基调：阴阳天，整体搬迁。

    此刻，只见悬天大幕出现，笼罩在整个碎星岛的上空。

    顿时间，有人惊呼道：“嚯！悬天镜又出现了？自打寒帅离开到现在，这是大帅第一次用出悬天镜吧？”

    有人面色凝重：“是洛小白女帅。这位的行事，向来严谨。能让这位用出悬天镜的，不可能是小事。快，速速归队。”

    有人唏嘘：“悬天镜出现，这是出什么事了？”

    只听洛小白，淡漠清冷的声音，在天幕中响起。

    洛小白道：“碎星岛上，所有人立刻放下手中的事情，所有人都听着，迅速找到自己的上属单位。散修者，迅速汇聚在横断山脉之外……三个时辰前，死亡之壁出现裂痕，大凶将至。百万探索者，或将为祸阴阳天。为保人族之基业，为延续人族血脉，本帅决定，即刻起，阴阳天整体搬迁水木天……”

    “嘶~”

    “啥？”

    “死亡之壁破碎了？不是说，牢不可破的么？连王者都进不去，怎么说破就破了呢？”

    “卧槽，完了，快快快，快去横断山脉。”

    “特娘的，这么大的事情，为什么现在才通知？”

    有人道：“别抱怨了。大帅也说了，那死亡之壁，是数个时辰前刚刚破。谁能料到？”

    洛小白的脸色沉重。

    天幕中，她复述了一遍安排。

    然后，她就立刻改口道：“碎星岛，所有执法境强者，全员归位，进行人员的统筹安排。给我以最快的时间，将人带入前往水木天的通道。本帅洛小白，会给大家争取时间，请你们珍惜从现在开始的每一息时间……”

