    听到陈友好喊自己过来是为了商谈工作方面的事情，黑虎心中一直悬着的心，总算是放下了一些！    看到黑虎脸上这轻松的笑容，陈友好无奈的摇了摇头，没想到黑虎在谈恋爱之后，整个人竟然变得如此的敏感。

    实际上这也难怪，毕竟在黑虎的眼中，看来自己跟对方之间唯一缩小差距的地方，就在彼此之间的工作性质。

    如果黑虎真的哪里做得不好，引起了陈友好的不满，从而要将自己开除的话，那黑虎也就没有颜面继续跟对方走到一起。

    “不知道老大对于我接下来的工作有什么建议吗？”

    黑虎的脸上带着一丝试探性的神情。

    实际上关于情报的工作，黑虎已经开始展开了，为了避免让那些情报人员在开始的时候就知道自己的同伴，所以黑虎只是偷偷地锁定了目标，并没有立刻公开。

    而黑虎的做法也没有逃过陈友好的眼睛，对于黑虎所做的事情，陈友好也是非常的满意。

    “倒也没有什么特别的建议，我只是想要你为我做出两把尖刀一把对外，另一把则是对内！”

    当陈友好说完这句话之后，黑虎整个人愣在了那里，没想到陈友好找自己过来竟然是为了这件事情。

    实际上黑虎并不是不理解陈友好，只是多少觉得有些郁闷罢了，毕竟在黑虎的眼中，看来如今公司里面的人都是关系很好的兄弟，既然彼此之间不信任的话，就有一些没有必要。

    “我并不是不信任眼前的这些兄弟，我是不信任以后会来的那些人！”

    陈友好接下来说明了自己心中的想法，原来在陈友好的眼中，看来一旦集团做大做强，那么就会出现许许多多的人员流动，那个时候就是外人去进攻集团的时候！    所以陈友好希望黑虎能够打造出两把尖刀来，不仅要对外进行情报的收集，对内也要进行人员的管控。

    当听到陈友好表述完自己心中的想法之后，黑虎的脸上露出了恍然大悟的笑容，而后他看向陈友好的目光充满了愧疚。

    “老大真是不好意思，刚刚我竟然还怀疑你……”    此时的黑虎忍不住的想要抽自己一个嘴巴。

    用小人之心度君子之腹，这样的歇后语来形容黑虎此时的心情再合适不过。

    “不管怎么说，你刚刚所说的倒也没有什么太大的问题，不过你要记住我的话，你不只是咱们集团的眼睛，同时也是集团之中的最后一道防线，所以我希望你把这两把尖刀给我弄好！”

    感受到自己身上的责任重大，黑虎的心中再有压力的同时，也觉得非常的感动。

    陈友好能够把这样的事情交给自己去做，就足以表明了对于自己的信任。

    此时的黑虎猛地站起身来，差点吓陈友好一跳。

    “放心吧老大，保证完成任务！”

    简单的嘱咐了几句之后，黑虎便离开了陈友好的办公室。

    随后赵阳从一旁的门后走了出来，坐到了陈友好的对面。

    “真是没想到黑虎这个家伙竟然也会有这样的表现，看来日后咱们集团的人才不会少！”

    赵阳在门后面，将刚刚陈友好与黑虎之间的对话听得一清二楚。

    “话是这么说没有错，但他自己能够走到什么样的地步，还是要看他自己的本事！”

    陈友好用力的吸了一口烟，然后吐出来一个烟圈，他斜靠在沙发上面脑海中则是在不断的盘算着自己究竟多久才能够回到属于自己的世界。

    对于陈友好来说，不管他做出了什么样的决定，或者是成立了怎样强大的集团，最终的目的都是为了回到自己的世界之中。

    所以这个世界里面没有什么是值得让他留恋的，如果非要说有的话，恐怕也就只有眼前的赵阳了。

    “现在情报部门已经搞定了，剩下的就是在后续的运营之中找出麻烦！”

    此时的赵阳已经有了管理层的样子，没有了平日里那一副嬉笑的表情，取而代之的是话语之中透露出来的严肃。

    实际上陈友好和赵阳两个人不知道的事，正是因为有了他们今天的决定，才使得日后他们的友好集团不仅拥有一把让外人闻风丧胆的钢刀黑羽，同时也出现了让那些敌人感到无力的对内的防线长城！    不管是黑羽还是长城，都是黑虎一手打造出来的，而黑虎这个名字也随着黑羽和长城这两支队伍的文明而在地下世界之中变得更加强硬。

    “但是实话实说，我们最近一段时间节奏有些快了，东方集团那边我之前跟他们联系过，他们并没有那么着急，所以我想要让大家放松一下，没必要每天绷的都那么紧！”

    赵阳最近一段时间感觉，尤其是安保业务那边人员的训练似乎有些紧张，虽然陈友好给了他们相当不错的伙食以及住宿条件，但还是应该注意一下他们的心情。

    不过这样的话，也就只有赵阳能够跟陈友好说一说，换做其他的人说出这样的话来，恐怕也没有那个胆子。

    “你说的没有错，你所说的这些我也注意到了，但是我并不打算让他们现在休息，在一个礼拜之后，我打算进行一次模拟的战斗，让他们知道他们跟那些真正实力强大的人之间的差距！”

    陈友好的脸上露出了无比的严肃，听到陈友好所说的话，赵阳无奈地摇了摇头。

    陈友好想要做的事情，赵阳何尝不明白？

    只是担心这么做会影响手下员工的积极性。

    “放心吧，他们都是非常现实的人，所以只要给足了他们金币，就不会有任何的部门出来赚钱也好，如果吃都吃不饱，再给他们再多的理解，他们也不会真心实意的跟着你！”

    陈友好两世为人看人看物，自然要比赵阳通透了许多    赵阳仔细的想了想，而后点了点头。

    “不过我觉得还是不要搞得太过得比较好，不然那些人的心理防线恐怕都要崩溃了！”

    

