    龙神说的颇为认真，看不出一点开玩笑的成分——而且理所当然的，一个神明似乎也没有必要和琥珀开这种玩笑。

    琥珀脸上灿烂的表情霎时间有些僵硬下来。

    “我就说吧，”高文忍不住看了琥珀一眼，随口说道，“你这个暗影神选的自我感觉真不是哪次喝多了导致的？”

    “不……不应该啊！”琥珀顿时激动起来，哪怕是在龙神面前她也忍不住提高了嗓门，“我真是神选哎，我神选好几十年了都……我还跟女神聊过天呢，女神教我好多东西……”

    高文感觉有些哭笑不得：“女神都教你做什么了？”

    “颠勺什么的……还有烤小薄饼……”琥珀立刻说道，然而刚说出半句话声音便顿时小了下去，并且越来越小声，“当然也不止这些，当然……当然还是有一些很厉害的东西的……”

    高文：“……？”

    哪怕是拥有这个时代最丰富骚话储备的高文这时候也觉得琥珀这话越发离谱起来——他从未详细询问过琥珀跟那位“暗影女神”到底学过什么东西，此刻突然听闻之后硬是半天没反应过来，他现在愈发怀疑琥珀真的是在某次严重酗酒之后产生了暗影神选的错觉，毕竟正常人但凡有俩花生米都不至于醉成这样……

    然而琥珀声音虽弱，脸上的表情却始终没有动摇过。

    “……孩子，你的说法很……有趣，”龙神终于忍不住也打破了沉默，祂带着异样的表情看着琥珀，高文和维罗妮卡都没有注意到的是，祂的表情并非是听到可笑之事后的不屑或否定，而是带着某种……审视与观察，“但你知道么，我所知的那位暗影女神……是根本不可能在这个时代的人世间培养出什么神选的……祂甚至不能稳定地回应人世间的信仰，那么你觉得一个这样的神明有可能和你聊天，甚至教给你那些奇妙的……知识么？”

    琥珀慢慢睁大了眼睛，似乎有些茫然无措，随后她的视线又转向了高文，那眼神中甚至于有一丝求助——她似乎仍然很想坚持自己一直以来的信念，可是今天她遇到了有生以来最难以反驳的、最强有力的质疑，一个神明，一个滞留在人世间的神明，亲口告诉她自己一直以来所坚信的根本是不可能成立的事情。

    总是兴高采烈的琥珀此刻似乎也兴高采烈不起来了。

    高文注意到了琥珀的情绪变化，他犹豫着拍了拍对方的肩膀，随后突然皱起眉看向龙神恩雅：“你说暗影女神甚至不能稳定地回应人世间的信仰？”

    “洛伦大陆的教派众多，绝大多数凡人皆有信仰——但你们听说过暗影教会有成型的教义和严密的组织么？你们听说过有成规模的暗影教团和四处传教的暗影牧师么？”

    一旁的维罗妮卡摇了摇头：“没有——暗影的信仰从有历史记载以来便很弱势和……混乱，虽然确实存在暗影倾向的神明反馈，也有一些天赋卓越的人在灵性天赋的支撑下能够施展类似神术的暗影奇迹，但这些不成型的信仰活动从未形成过正式的教会。据我所知，暗影信仰只有一些松散的、隐秘的小型教派在比较偏远的地区活动，其教义混乱不堪，很多都只是蒙骗无知农户的骗子集团，帝国神学管理部门成立以来我们已经打击了不止一个这样的团体。”

    说到这里，她微微偏头看了琥珀一眼：“作为情报部门负责人，你应该也清楚这些。”

    “我……确实知道，”琥珀情绪有些低落，“但这也不能证明……”

    “因为神明没有强反馈，所以教会无法形成稳固且统一的神术体系，但神明的弱反馈又始终存在，因此信徒们按照自己的理解甚至按照自己的幻觉发展出了千奇百怪的，甚至矛盾百出的教义，这就是暗影女神的现状，”龙神淡淡说道，“所以，祂不可能回应你，更不可能把你升格为神选。”

    “暗影女神为什么会处于这种状态？”高文立刻追问道——从对方描述来看，暗影女神这样的状态显然不正常，而且不管暗影女神正不正常，只要跟神明有关的情报，都是他绝对不会放过的，“而且如果暗影女神不能进行强反馈，不能升格神选的话，那琥珀一直以来所信仰和联系的……又到底是谁？”

    “对啊，对啊，”琥珀立刻跟着看向龙神问道，随后她突然反应过来，猛然转向高文，满脸不可思议，“啊，你……你不是一直不信我可以联系上神明么……”

    高文看了她一眼：“我现在可以信。”

    龙神看着高文与琥珀，祂看上去对他们的交流并不感兴趣，只是随口回应着高文的提问：“关于暗影女神的状态……我确实知道很多，但在回答之前我想首先问问你，你对上古时代神明的秘密又了解多少？”

    “上古时代神明的秘密？”高文心中一动，感觉对方似乎意有所指，但表面仍然维持着泰然姿态，“你是指哪方面的？”

    “比如……”龙神看着高文的眼睛，不紧不慢地说道，“曾经有一群名为起航者的强大存在，杀死了一百八十七万年前那一季文明几乎所有的神……”

    整个大厅瞬间变得十分安静。

    琥珀瞪大了眼睛，维罗妮卡愕然地坐直了身体，她们仿佛都在怀疑自己一瞬间产生了幻听——神明也会陨落，这是她们早已知道的事情，然而她们显然并不清楚上古时代的弑神舰队与那场导致几乎所有神明死亡的战争。

    高文的表情同样难掩惊愕——他直勾勾地盯着坐在自己面前的神明，但他并不是怀疑龙神说的话，因为龙神所讲的事情他早已知晓，他只是没有想到对方会突然说出这一切。

    龙神知道那场弑神之战……这其实并不出高文预料，因为他早已猜测过这位神明是从上古时代活跃至今的。既然龙族扛过了一次次魔潮，见证了一次次文明更迭，又与“起航者”关系匪浅，那么他们信仰的神明必然也与文明一同存活了同样悠久的岁月。

    神与文明同岁月——这是高文与他手下的专家们在详细研究过神明的运行之后总结出来的规则。

    可龙神竟然就这样说出了这件事，以如此坦然，如此毫无顾忌的方式说出来……

    高文突然意识到，自己这次塔尔隆德之行恐怕是他做出的最正确的抉择之一，现在……他至少终于知道了上古时代那场弑神之战的确切时间——一百八十七万年前。

    “起航者……杀死了一百八十七万年前那一季文明几乎所有的神？”维罗妮卡终于忍不住打破了沉默，“这是……”

    “这是我亲身经历过的事情，”龙神淡淡说道，“更深入的细节我没办法告诉你，因为即便是我，也无法在保证安全的情况下将那个时间点以及那个时间点之前发生的事情告诉一个凡人，但我可以告诉你们，这一切都是真实发生过的。”

    “那么这一切和暗影女神的特殊状态又有什么关系？”高文忍不住问道。

    “如果你们知道神明曾经死去，那么你们也应当知道，神明会在每一季文明中重生，”龙神看着眼前的凡人们，如谈论天气一般谈论着神明的陨落与复活，“我猜……你们肯定已经研究到这一步了吧？甚至……你们已经打算利用这方面的知识来做一些很大胆的事情。不必否认，这对我而言没什么意义。”

    琥珀顿时瞪大了眼睛，作为情报长官的她，对情报方面的泄露显得异常敏感：“你怎么会知道的？”

    “只要大致了解你们最近在做些什么，就不难猜出你们知道了些什么，”龙神淡然说道，“我能看透很多东西，只是因为我曾看过很多东西。”

    高文心中愈加谨慎起来，他意识到眼前这位看上去温和的神明如果怀有恶意的话恐怕将是最难对付的对手——即便抛开那神明的力量不谈，这位古老的存在在知识、经验、智慧的积累上也远远凌驾于凡人，甚至凌驾于现存的任何一个神明。祂还知道多少东西？祂已经猜测到多少东西？祂清楚忤逆计划么？祂知道塞西尔帝国的种种“神学实验”么？祂看透了自己等人的想法么？祂看透了……自己这个“天外来客”么？

    高文几乎控制不住自己不断深入的念头，他只能一边控制着自己的思绪一边维持着表面的泰然，微微点头：“我们确实发现了神明在每一季文明中重生的情况，并大致推测到了神明的诞生机制……但这和暗影女神有什么联系？”

    “暗影女神没有经历过重生——祂一直存活着，从一百八十七万年前那场战争，到中间的一次次文明更迭，到你们出现，祂一直存活着。”

    高文目瞪口呆。

    “你很惊讶，”龙神带着若有若无的笑意看着高文，“但你不必如此惊讶，毕竟从一百八十七万年前那场战争中幸存下来的神明并不只有暗影女神一个，只不过另外一个侥幸活下来的神明的情况要比暗影女神糟糕得多，而且到现在祂也和彻底陨落没多大区别了……”

    高文微微皱眉：“你指的是……”

    “祂从神国坠落，坠入人世间的深海，虽然当时伤得很重，但祂原本还是有机会复原的……可惜，在祂成功从新的一季文明中汲取到养分之前，一群不速之客来到了这个世界上，那倒霉的家伙反而成为了别人的养分。”

    高文已然反应过来：“风暴之神……”

    龙神所知的事情，果然非常非常多！

    “也就是说，从上古那场战争中幸存下来的神明有两个，一个是暗影女神，一个是风暴之神，”高文又紧接着说道，但刚说到一半便想起什么，“等等，应该还包括你……”

    龙神只是保持着似笑非笑的表情，似乎是在默认，却也没有回应。

    “那么暗影女神是以特殊的状态存活并蛰伏了下来？”高文终于将话题再一次拉回来，“所以她的情况非常特殊，无法对信徒做出强反馈，也没办法从信徒中升格神选？”

    “确实如此。”

    “那到底是怎样一种状态？”高文已然升起强烈的好奇心，“是……像阿莫恩那样的假死？还是像魔法女神那样的逃逸？”

    “很遗憾，这一点连我也不清楚，”令人意外的，龙神竟摇了摇头，“我看不到祂，也听不到祂，我只知道祂还活着，以一种非常特殊的状态活着……我曾尝试去寻找祂的下落，但在我所能触及到的所有领域，我都一无所获。”

    “原来也有你不知道的事情……”高文不由得摇摇头，随后他看了一眼旁边的琥珀，再次看向龙神，“好吧，按照你所说的，暗影女神的情况那么特殊……她确实不可能再从凡人中升格属于自己的神选，那么问题便回到了一开始——琥珀说她与神建立了联系，那她信的到底是……什么？”

    龙神却没有第一时间回答他，而是仿佛笑了一下，目光落在琥珀身上：“孩子，你还坚定不移地相信自己是神选么？”

    琥珀张了张嘴，似乎想犹豫一下，然而很快她便挺起胸：“当然！”

    “坦白说，我完全不相信你和暗影女神存在任何信仰上的联系，我甚至从你身上看不到任何指向神明的信仰联系，不管你自己有多么自信，我都是同样的判断，”龙神注视着琥珀，语气平静地说着，“但我却愿意相信你的特殊……即便不是神选，你也很特殊，这点对我而言倒是很有趣。”

    “特殊？”琥珀挠了挠头发，“你是指什么？”

    龙神深深地看了她一眼，却什么都没说。

    随后这位神明从座椅上站了起来——在高文看来十分突然的，祂对在场的人说道：“天色已经不早了，我们可以先谈到这里。”

    高文有些意外，他下意识开口：“可我还有很多问题……”

    “是的，我知道你还有很多问题，尤其是很多关于神明的问题，关于塔尔隆德的问题，”龙神投来了仿佛颇有深意的目光，“我会回答你的，但不是今天。

    “不要急于从神明口中听取答案，你不如先亲眼去看看。

    “我希望你能先好好参观一下塔尔隆德，用自己的眼睛认真看一看它，看一看……神明庇护下的这座‘永恒摇篮’。等到你看过了它，我们下一次交流时或许会更加顺畅。

    “你将知道你要问什么，也会更加理解我的回答。”

    高文露出了若有所思的表情。

    随后他点了点头：“好吧，这也是你的好意——我们不应当拒绝。”

