    

    宇文宸将她抱起时，顷刻间出现辆马车。

    是守护宇文宸的暗卫到了。

    宇文宸急色吩咐，“快，去最好的医馆。”

    “是。”

    箭刺中胸口，伤在要害。

    回宫治疗浪费太多时间，需得尽快救治。

    宇文宸想尽快找到大夫。

    又怕动作太大牵扯到她的伤口，只能在急促中放缓动作。

    为了防止马车的颠簸让她痛觉加深，即便到了马车上他也让她靠在怀里，小心护着她。

    可两个人离得近了，他视线一垂，就能看到她胸前衣襟上不断蔓延的红色。

    下意识紧了紧怀里护着的人。

    好像只有这样才能离得近一些，才能留住她。

    丹凤眸里少了倨傲，失了冷静，连理智也在这一瞬消失殆尽。

    没了冷漠作为保护壳，他的眼睛越来越酸胀，连声音都有显而易见的颤抖，。

    听到她弱弱的痛呼，他缓声安慰，

    不知是在劝她，还是说与自己。

    “染染，你别怕，一会儿就能找到大夫，你会没事的。”

    戚染染靠着他，身体的重量完全倚向他，小声地呼唤，

    “皇上……”

    “你别再说话，听话，留存体力，找到大夫后你就没事了。”

    说完，还厉声催促外面驾驶马车的人再快些。

    他不能让她有事。

    她也不能有事。

    戚染染不肯听他的话，靠在他胸口，坚持仰起头来，眸光微弱。

    “那……您还会生我的气么？”

    她一只手像是缓解疼痛似的握着刺过的箭。

    另一只手捉住他的袖子，执着地问，仿佛这她目前最紧要的事，

    “您不会生气的对么？对么？”

    自她中箭那一刻，剑眉蹙在一起就没有松开过，

    “朕何时生你的气了？”

    戚染染唇角扁了扁，没了笑容，控诉的声音里弱弱的哭腔，让人听到就心疼，

    “可您让我天天守着您……”

    “我……我吃不好，睡不好……天天练字，还得给您跑腿儿……”

    “我给您端茶倒水，给您研磨，还得站着……”

    “皇上啊，您是不是生我气了，故意整我的……”

    “呜呜呜……皇上，我不是故意的啊……”

    “我真的不知道哪里惹到您了，您要是介意……告诉我行不……”

    “或者，或者您不要生我气了，好不好……”

    “……好不好……”

    她受了伤原本就可怜。

    这样带着哭腔的话落在宇文宸耳中，他觉得心都像被一只无形的手死死攥住，让他投不过气来。

    闭着眼睛，侧脸贴着她的发。

    何意百炼钢，化作绕指柔。

    他道：“不气了，朕不气。”

    其实，早就不气了。

    或者说，他从来就没真的生她的气。

    若是他真的动气，何须让她待在万寿园？

    何须日日看到她？

    或许，连他自己都没有察觉到，他把她叫来身边，不过是想见她。

    虽然她不怎么听话，也不怎么守规矩。

    不怎么把他放在心上，还总是没心没肺。

    但是，她在面前出现的时候，他就会觉得欣喜。

    视线也会不由自主地看过去。

    “只要你能好起来，朕就不气。”

