    ——

    路鸣泽和恺撒深情对视着，伴奏舞曲缓缓响起，小提琴高调又内敛的引领着曲调。

    一步之遥！

    著名的探戈舞曲，在很多电影中都有出现。

    如辛德勒的名单，闻香识女人，又如国王班底，杜拉拉升职记。

    挥之不去的旋律在路鸣泽的脑海中出现, 看过以上电影的他对音乐并不陌生。

    “我有舞伴，你也有。”

    恺撒沉声说道，他终究还是没有答应啊！

    如果面前的是芬格尔，说不准两人都已经开始跳起舞来。

    路鸣泽没有再破罐破摔，刚才的所作所为确实有些不符合人设，但还挺有意思的。

    心里暗暗警告自己下次要引以为戒。

    旁观的众人们暗道可惜，如果学生会会长能和狮心会会长共舞一曲, 那应该会是很有意思的一幕。

    若干年后回想起来, 嘴角说不准都会微微上扬。

    可惜！

    路鸣泽借此机会隐到角落，跳一次舞比屠龙还要累呢。

    首先，你得做到一心多用。

    需要模仿其他男生的动作，还得注意自己舞伴，做起高难度动作的时候更是让人头皮发麻。

    也就是自己比较特殊，才能勉强做到。

    再说夏弥，不知何时起已经出现在他的身边，戳着他的手臂轻笑着问道:“一步之遥诶，不邀请我再跳一支？

    人家可是难得参加这样的活动呢！”

    “……”

    ——

    社交舞会结束，回到宿舍的路鸣泽躺在床上发呆。

    早知如此，就不应该去参加的！

    稍微休息一会后，他想起还有事情要处理，便从储物空间中拿出自己的手机。

    煤球这一次很给力，大段大段的资料翻译发来。

    ‘释放狮子之心！’

    路鸣泽若有所思，知道自己并没有找错。

    ‘中间掺杂着一部分和翠玉录有关的东西。’

    ‘等等，这份资料明显不全！’

    路鸣泽意识到问题，就像是有人从中抽取掉一部分似的。

    有能力做到的也就历代会长和校长。

    不出意外的话, 应该是昂热所为。

    他可能不希望其他人掌握暴血技术，因为这是禁忌。

    要知道, 暴血技术并不是狮心会创造的，只不过是初代狮心会成员复原补全出来的。

    前身似乎是被龙族称为封神之路的禁术。

    在初代狮心会成员之前，可能就有混血种已经掌握。

    脑海中闪过这些信息的路鸣泽，快速翻阅起资料。

    他这已经是第二遍翻阅，虽然缺少一部分，但是并非不能补全。

    简单来说，手中的这玩意是初代狮心会成员创造的提升自身血统的技术。

    他们认为，混血种的体内存在着两种精神，又或者说是两种意志。

    一种属于人的意志，一种属于龙的意志。

    因为体内的人族基因占优，所以在冲突中也是人的意志占优。

    所谓暴血，说到底就是压制自身体内人族的意志，释放出属于龙的一部分。

    或许可以理解为压制主人格，释放第二人格。

    通过这样的方式，让自身的精神出现变化，以此来改写体内的人族基因，让属于龙的那一部分活跃起来。

    路鸣泽大致看完，只觉得有些莫名其妙。

    有种暴血技术教你玩人格分裂的感觉。

    “或许可以用精神分析学家弗洛伊德的三我理论来解释？”

    路鸣泽按照自己的方式开始补全。

    “所谓的释放狮子之心，或许可以这么来解释……释放本我, 抑制自我, 隐藏超我。”

    本我，最原始，满足于本能冲动的欲望，属于潜意识思想，在人格结构中位于最底层。

    自我，现在的自己有意识的一部分，受本我影响，超我管理，位于人格结构中的中间层。

    超我，追求完美，抑制本我的冲动，对自我进行监管，由社会规范、道德观、价值观演化而来，位于结构中的最高层。

    路鸣泽想到这个理论，心里若有所思，仿佛隐隐抓到什么。

    身体内存在两种意志？

    不对！

    若真这么说，应该是三种！！

    最接近原始，满足本能需求属于龙的意志！

    受到社会规范，道德观，价值观限制的属于人的意志。

    而在两者中间，就是第三种，属于混血种的意志！

    路鸣泽现在似乎能听到心脏在扑通扑通快速跳动着。

    血液流速在加快，身体有些发热。

    所谓暴血，说到底就是要将属于龙的意志释放出来。

    那充满暴虐的一部分！

    ‘原来如此……’

    路鸣泽不再继续尝试，缓缓吐出一口浊气，平复有些躁动的心情。

    这家伙已经大概明白暴血的原理，他这个思路是没有问题的，只不过在原来的两种意志上增加现有的一种。

    位于最底层的龙的意志，那是最原始，最危险的，时刻影响着中间层的混血种的意志。

    很多混血种会失控，可能就是受到影响。

    在性方面，在某种情绪方面，反正都是满足本能的最原始的冲动。

    而位于最高层的人类意志，也在无时无刻的监管着。

    人类意志和龙族意志是对立的，前者告诉你什么什么是不能做的，得遵守什么什么规定。

    路鸣泽将自己的所思所想记录下来，他觉得自己刚才已经接近开启暴血，不过还差点什么。

    如果有机会的话，倒是可以做一个实验。

    成为非凡者的混血种是否可以开启暴血，还是说会受到某种影响，让体内的龙族基因无法肆无忌惮的改写另外一部分。

    毕竟严格来说，非凡者可能也已经脱离出人的范畴。

    等到路鸣泽做完这些后，他又查看起其他的消息。

    最多的就是杜奇的汇报消息。

    各种各样的都有。

    有财务方面的，有新增成员方面的……因为太多，路鸣泽都懒得查看，全部转给苏茜。

    倒是有一条引起他的注意，那是孙启元发来的。

    “老板，有兴趣和蛇岐八家合作什么的吗？”

    “他们似乎有些误会，误以为我们是抱着合作的目的来的……这应该没什么吧？”

    哈？

    什么玩意？

    你还没有被吊在某塔上面吗？路鸣泽一时竟然没有反应过来。

