    仿佛在仙古、万古时。

    这门禁制曾出现在它面前，释放出瀚海天威，铺天盖地，诛天万道，让黄泉生物尽俯首。

    “是它！”

    在生命的最后一刻，第一教主终于想起了这门禁制。

    仙古时，它还很渺小，曾远远的看见一道光横冲天穹，留下了不可磨灭的光雨，不知道多少黄泉生物陨落，不知道多少生物战栗。

    自仙古后，这门禁制就没有出现过了，可没有想到今世还能够相见。

    更可怕的则是这门禁制竟然出现在了这里，星空人物早已步入黄泉，而它们竟然不知道。

    而且。

    让它更费解的则是今世的星空人物竟然没有复制仙古万古人物，他们没有展现出真正来历，而是利用阴气死气来掩盖其真正力量本质，动用黄泉力量来对付黄泉。

    他没要所谓的自尊。

    他更没要所谓的脸面。

    他只是一个不要脸的极品人物。

    这样的人物不可能成为英雄，但他可以成为枭雄。

    显然。

    这位人物很不同，不同于万古仙古，但其造成的伤害将远超仙古万古人物。

    这一刻，第一教主真的替黄泉担心了，如果这位人物一直活动在黄泉生物不知情的状况下，那黄泉要付出的代价就太沉重了。

    可惜。

    第一教主有心散布消息，却没有这样的能力了。

    当那禁制问世，便如同利刀劈开布帛，势如破竹，将剩余的利箭一寸寸的崩掉，而后便穿透了第一教主的身躯，将其整个劈了开来。

    没有五脏六腑。

    没有鲜血淋漓。

    只有灰色的阴气死气在流淌，自其躯体内汹涌而出，在短时间内便让第一教主的身躯干瘪了下去，力量消散，它就要直面死亡。

    它死了。

    “还真难缠。”

    凌风皱了皱眉，他的确有着越级战斗的能力，即便不动用那道禁制亦可将第一教主做掉。

    不过，那般声势就更大了，力量外泄严重，想要压制不被其他生物发现就很不容易了。

    因而。

    凌风才动用那道禁制，将力量压制在一定范围内，防止外泄。

    这般才对他更有利。

    凌风成功了，虽然那道禁制外泄了不少力量，但凌风禁闭空间在展开状态，仙力压制着四周，他想要驱散这种力量气息并非难事。

    片刻后。

    凌风开始驱散力量，将那道禁制以及仙力留下的气息完全抹除，防止被其他黄泉生物感应到，那般就变得棘手了。

    “第一教陨落！”

    凌风回首望了一眼四周，第一教发生这么大的动静，有生物发现并不是多么让人吃惊的事情。

    在抹掉了气息后，凌风有恃无恐，没有了第一教主这等生物，其他生物就是土鸡瓦狗。

    但。

    凌风并没有在第一教内纠缠，他的力量消耗的很严重，而他的力量每消耗一点都需要海量的资源填补，他还没必要在黄泉生物身上浪费精力。

    这些生物自然由黄泉生物来对付。

    下一刻，凌风飞出了第一教，朝着远方而行。

    黄泉第一层彻底轰动了。

    万道都因凌风窒息了。

    谁敢想象，凌王朝、第一教正在对决的时刻，凌王竟然横飞亿万里，出现在第一教内，将第一教主及几位天尊生物尽数斩首。

    这是一场史无前例的风暴啊。

    战场上，第一教二等天尊殒命，第一教内四位天尊生物被斩首，顶级一列的生物都殒命于凌王之手，这等可怕的实力，与惨烈的斩首，一同轰动了黄泉第一层。

    不知道多少势力在噩梦中惊醒。

    不知道多少生物在鲜血中颤栗。

    凌风用盖世魄力，让整个黄泉都知道，凌王朝有多么非凡与可怕。

    要知道。

    凌风可是直接扔下了凌王朝精兵，攻向了第一教，这需要多么大的魄力啊。

    一旦凌风被发现，那凌王朝就要陷入被动，仅凭着神烈、獒龙这两位妖尊可压制不住第一教，而要是凌风被第一教主等几位天尊生物压制，乃至于被做掉，那整个凌王朝都要悲剧。

    可以说。

    他们任何差错都出不得。

    但，凌风就这般做到了，成功瓦解了第一教，没有顶级一列生物，第一教在凌王朝强势人物面前就是土鸡瓦狗。

    就在消息轰动黄泉的时刻。

    凌王朝所有人都沸腾了，飞泉王、武王都红了眼睛，凌王表现的实在太恐怖了，竟然将第一教主这等传奇生物做掉了，简直不可思议。

    这要多强的实力才能够办到？

    因凌风轰动的举措，让凌王朝所有生物都疯狂了，每一生物都像是打了鸡血一般，充满激情与力量，在对上第一教精兵的时候更悍不畏死。

    它们知道不可一世的第一教完了。

    凌王朝将成为比第一教更伟大的势力。

    “我们还是太弱了。”

    神烈皱眉叹息，虽然凌王朝完成了这一壮举，可形势没有他预想的好，第一教他们能够打下来，完全是凌风的功劳，而到了这里，他们的颓势也逐渐的呈现了出来。

    目前。

    只有凌风能够压制住对手了，而他们还不够。

    至少，想要对付二等天尊，乃至于一等天尊，他们都非常危险。

    在这样的战场，如果他们倒下了，那凌风就要被动，届时他们的任务就可以结束了。

    “那就尽快变强吧。”

    獒龙严肃的说道，在黄泉的这两年，它们虽不说是每时每刻都在生死激战，但大大小小的战斗不少于三百场，能够从中熬炼而出，獒龙得到了史无前例的磨砺，潜力、实力等皆在剧变。

    毫无疑问。

    它正在坚定的朝着二等妖尊迈步，目前它感觉距离并不远了。

    “嗯，等打下第一教，我们便立刻着手！”

    神烈额首，他的进步要远超獒龙，且他在傲仙那柄诛天禁剑中得到的更多，想要步入三等天尊并不是多么困难的事情。

    “不过，我感觉那个家伙可能要比我们更早问道。”

    神烈满面忧色，感觉凌风比他们早些问道是多么让人悲伤的事情。

    “……”獒龙亦在叹息，和神烈混久了，都是要被感染的。

    神烈说的是正确的。

    凌风的天资实在太优秀了，超脱天骄，得到了傲仙传承及无尽资源，凌风应该会第一个晋级。

    要知道。

    现在凌风就已经是二等天尊了，这要是再晋级，那可就是无敌天尊，届时都能够硬钢至尊了。

    这差距让鸟很不爽啊。

    半个月时间。

    凌王朝精兵便攻陷了第一教，神烈、獒龙强势破除第一教禁制，强势占领第一教。

    至此。

    这场战役彻底结束，凌王朝君临第一教，没有任何悬念，没有第一教主及几位首脑人物，第一教就是凌王朝刀俎上的鱼肉。

    飞泉王、武王等一个个疯狂了。

    君临第一教，可不是占领殒王朝能够相提并论的，意义更重大，凌王朝的疆土浩瀚到让它们都颤栗的程度，而这样的势力可直接与死神对话。

    哪怕是顶级死神都要给凌王朝一些薄面的。

    但。

    针对凌王朝的战役并没有结束，其他几个势力正在压向凌王朝，正因这般，他们能够占领第一教才更不容易，可他们还是做到了。

    “几个势力？”

    凌风出现在神烈面前。

    “应该有五个之多。”

    神烈脸色空前难看，他们都很疲倦，但没有任何办法。

    因为那几个势力正是看出了凌王朝疲态尽显，才硬钢而来，他们早先就对凌王朝下手了，只是他们没有想到凌风会果决地干掉第一教主，占领第一教。

    可。

    凌王朝是无敌的吗？

    凌王是无敌的吗？

    凌王朝能够打下第一教，那能不能打下第二个第一教呢？

    第三、第四个呢？

    累都要累死。

    虽说凌风能够毙掉第一教主，但对上第一教任何天尊人物都要吃力吧？

    那消耗是相当严重的，他短时间内能够痊愈吗？

    更何况。

    对凌王朝动刀的可是五大势力，非阴天门能够相提并论，每一个都不亚于第一教啊。

    可以说。

    黄泉第一层顶级一列的势力都在对凌王朝动刀，要是凌王朝能够顶住压力，反击成功，那距离称霸黄泉第一层就只有一步之遥了。

    “死神亦在其中。”

    凌风冷酷的说道：“它们怎么可能错过这样的机会呢？”

    “你要干什么？”

    神烈转目，敏锐的感觉到凌风不对劲。

    “如法炮制。”

    凌风叹息道：“目前，只有这个办法，要是真让它们打来，那凌王朝顷刻间就要分崩离析。”

    “不行。”

    “那五大势力首脑生物要不是白痴，应该能够想到你会这么干。”

    神烈反驳道：“一旦它们挖坑，就你真的危险了。”

    “可，现在我们没有别的办法。”

    凌风额首，但依旧坚持说道：“我们现在四面楚歌，一旦分散开来，更容易被各个击破，可要是不分散，就只能等着五大势力上门，届时我们同样要直面十多位天尊生物，其中还有几位一等天尊生物。”

    神烈沉默了。

    它双目腥红，双拳紧握，可却一点办法都没有。

    局面仿佛回到了当初逆神还处于瘦弱的时期，他们只能硬着头皮硬钢至尊势力。

    

