    染白离开这里，直接回到了炼狱营，准备玩了多长时间。

    看道又一个人被她杀死，

    染白无聊的撇了撇嘴，

    “这有没有好玩的了。”

    脑海中忽然响起封落焦急的声音，

    “宿主!男主要死了!”

    染白微微蹙眉，慢条斯理的走出充满血迹的房间，声音慵懒的说到，

    “别慌，这不是还没死呢吗。”

    封落：“……”

    宿主，你可长点心吧，男主要是死了，这个位面我们就真的玩完了。

    “那宿主，你现在是不是应该去救男主啊。”

    封落好脾气的说道，

    染白踢开脚旁边的匕首，

    “嗯。”

    ……

    “啧啧，真是无聊了。”

    楚皓看到染白回答，翻了个白眼，没好气的说，

    “我不是跟你说了嘛，今天早点回来。”

    染白支着下巴坐在椅子上，看着桌子上五花八门的甜点，挑了挑眉，

    “你到醉仙居买的？”

    楚皓气恼的说道，

    “你怎么就不想想是我自己做的呢？”

    染白眨了眨眼，很诚实的回答道，

    “没想过。”

    楚皓抽搐着嘴角，

    “行了，尝尝。”

    染白拿起一块桃花糕，尝了尝，很给面子的回了句话，

    “味道不错。”

    楚皓哼了一声，

    “那当然。”

    知道你喜欢吃甜点，这可是本王练的好久的。

    “诶，我说你跟父皇说的什么啊，让他立马立我为太子了。”

    楚皓心中像是被猫挠了一样痒，好奇的问到。

    之前的赌约，他直接和北幽宸斗了起来，

    哪知道，那个家伙还是个深藏不漏的，倒也是让他升了几分斗意。

    最后，他凭着一丝微小的优势取胜，结果染白直接出现，救下了北幽宸了。

    按照赌约，父皇真的就立他为太子了。

    要知道，当时他可真的是一个废柴太子啊。

    染白斜了眼楚皓，调笑着说道

    “想知道？”

    楚皓点了点头，他是真的好好奇啊！

    染白眼底满是恶劣，

    “不告诉你。”

    楚皓抽搐着嘴角，

    “算了，你不说就这样吧。”

    封落：“……”

    它怎么就忘了，是宿主让反派杀死的男主呢。

    一年后，

    一年的时间，发生了很多事情，足以改变一切。

    例如，天凌国皇上力排众议，立一向懦弱的五皇子为太子。突然改变画风，深受皇上重用，已经立于太子。

    而原本温和的三皇子却因为情伤日日消沉，与皇位无缘。

    后来，就在大臣们都以为天凌国会交给一个昏君时，

    五皇子突然改变画风，动作雷厉风行，将所有奸细清除，自此，有这着其他心思的人们也都歇了心思。

    男女主的剧情依旧在走下去，皇朝早就已经破碎，如今正在走向虐恋情深。

    而顾奕始终没有找到，最后的实力也被人清剿了。

    而这一年来，

    有一个人！名扬天下！

    听闻者！闻风丧胆！

    那就是，一个代号罂栗的杀手！

    没有人知道她长什么样子，有多大，是男是女，

    只知道，罂栗出手，必死无疑！

    据说罂栗接的每一个任务都完美的完成了，而每个死去的人必有一个地方刻着罂栗花！

    ……

    又一个任务完成，染白抱着封落，光明正大的走出了案发现场。

    眼中闪着诡谲的光，

    这个位面一点也没有意思了，是该离开了呢。

