    文少宝盯着墓道口的方向舔了舔嘴唇，眼睛里闪烁不定的表情下不知道他在想些什么。

    这几天说实话把他也给熬坏了，就守在古墓这边，寸步不离的，吃喝拉撒都很有控制，属实是熬的非常难受。

    文少宝一直都以为古墓这边的事情应该尘埃落定了才是，总觉得王赞这伙人不该再有什么进展了，但是每当他这么以为的时候，对方总会给他来个峰回路转，柳暗花明，这属实是个很闹心的节奏。

    特别是这一次，王赞和王小北还有二小，常昆等人的出现，更让他吃不准了，因为王天养一露面就仿佛自带了高手出场的背景音乐。

    进入墓道里之后，王天养走的速度很慢，手还摸着墙，眼睛盯在地下，可谓是眼观六路耳听八方了。

    “探墓这方面你基本没啥经验，不过好在是你别的方面经验和见闻都不少，说白了就是底子不错，比较容易教导，我估计我说的话你差不多能够领悟个七八成左右……”

    王赞笑了，说道：“咋的，你这是打算现场教学了呗，王老湿？”

    王天养“嗯”了一声，点头说道：“干你们这一行的，以后免不了得要接触墓地这方面，这都是常有的事，你呢以前又没接触过这方面，咱王叔对你还疏于管教，再加上你入行比较晚，各方面就有所欠缺了，现在正好碰到了个古墓，那我就正好给你来个现场教学得了，你吧倒也不至于整到像我们摸金校尉这么专业，但总归也得能拿的出手啊，你认真点，我费点心，这一次我给你来个拔苗助长。”

    “那我得谢谢你了，真的，事后说啥我都得好好安排一下”王赞语重心长的说道：“你这么孝顺，都让我应接不暇了，哎，这孩子真不错”

    王天养顿时斜了着眼睛说道：“别跟我扯嘴皮子上的事，你要是真想谢我的话，事后给我好好安排一下跟那个茅山大小姐的事，比你说啥客套话都强啊”

    “那正好了，我他么现在就看她不顺眼，你说啥都得给我好好祸害她一把，以报我这两天被怼之仇，你能把她整多惨就有多惨好了，别客气别犹豫，我支持你”王赞一本正经的点了点头，随即皱眉问道：“你要是教我的话，那这么一来的话，咱俩的速度肯定就得慢了，小北那边？”

    王天养想了想，随即摇头说道：“人多少会出点事，但我觉得不是什么太严重的问题，一会我再跟你交代这个事，你还赶紧取经吧”

    王赞入行三年左右，行万里路了也读了差不多万卷书了，但是在一些实战方面的话，他的技术确实是有欠缺的，就那古墓这方面来讲他几乎都没太怎么接触过，就像王天养讲的，你们赊刀人以后难免得要碰到这方面的问题，我现场给你讲讲，你以后要是再碰到了的话，心里也能有数。

    当下，王天养就开始给他讲解了起来，捡的都是干货和精华，他想努力的用这座北蒙王墓至少也得让王赞胜读十年书才行。

    “一般的墓地其实没啥可说的，现在也少见了，你以后要是碰到问题的话，绝大多数肯定就是上了年头的古墓，那这种墓来说首先就是有两个特质，第一肯定是阴气非常的重，其次就是墓地结构非常复杂，这两点是每一座古墓几乎都必备的，阴气重是因为尸骨埋的时间太长了，墓又长年累月深埋在地下，之后就是阴气形成的原因了，帝王和王侯墓几乎都有被殉葬的人，这么多人被埋在一起阴气想不重都不行……”

    “至于墓室结构的话，这跟我们家里安的防盗门是一个道理，因为古人对于防盗墓都是放在首位的，加上墓里面放置的陪葬品又通常都价值连城，所以几乎都会把防范做到极致”

    听到这里，王赞就皱眉问道：“这个鱼锰的墓，似乎并没有碰到什么防范的手段，除了墓门打开的稍微难了一点，但是墓里面可没有碰到什么措施，机关，有毒气息一概都没有。”

    王天养笑了笑，说道：“你们碰到的尸鳌不算啊？尸鳌就是被阴气给滋养的，有这东西在它们不吃不喝都能存活很多年，这玩儿意比任何的机关设置都要管用得多令你防不胜防的，再一个，这个墓再被发现之前你有发现这块地方的风水有没有啥问题？”

    王赞顿时愣了下，这一点他还真没有意识到，也没往这个方向去想，因为来的时候他也打量过了，这地方平平无奇没什么引人注意的。

    “墓里面的风水是七坟煞日咱们就不说了，就说墓外面的环境，四周一马平川，无水无山，地势平坦，从阴宅方面来讲这处地方连中规中矩都算不上，这就是一块大平地，根本就不适合当做墓地来用，这恰恰也是墓主人选址的聪明所在，你想啊他找了这么一块风水平淡的地方来安葬自己，哪个盗墓的人都想到啊？这不就跟此地无银三百两是一个道理么，越是不可能的地方就越安全，所以很少会有盗墓贼会留意到这”王天养说道：“如果这墓要是放在阴宅佳地，真龙大穴的话，可能早被人给盯上了，别的不说，就说是玉带环腰什么的估计也早就露了，但是这个北蒙王绝对没有想到，世间的事变化太大，从三千多年前到现在，几乎都赶上沧海桑田的变迁了，这里以前肯定是鸟无人烟的地带，却没想到余杭会开发到这里，你说有意思不？”

    王赞感叹的说道：“哎呀，啥也别说了，谁知道咱们国家这两年的地皮开的这么严重啊，我估计再有几年整不好都得开到月球上去了，毕竟官方的手里也快没地卖了”

    王天养呵呵一笑，指了指他说道：“你这话挺酸的啊，我听出了一点愤青的味道”

    “毛的愤青啊，我只是为普罗大众想想罢了”王赞撇嘴说道。

