    一架飞机从高空中路过这里，地上听不见什么声响，只能瞧见那闪烁的红点渐渐远去。

    月亮悄悄从乌云中挣脱出来，缝隙间还能看到些星星在发光，假如不是被云朵遮盖，想来也是幅美妙的初夏星空。

    在牛棚里，小牛犊们侧卧在干草上睡觉，有些眼睛还睁着，其实它们已经睡着了。

    旁边牛仔们的居住地，夜幕下几人细微说话声惊动了匹夸特马，它抬起头打了几个鼻息，没发现什么又再次入睡。

    随着早晨的到来，牛仔们拿着自家饭盒，前去不远处食堂拿早点。

    这是雪山牧场特有的福利，对于那些牛仔来说，每天早晨起来做饭，是比驱赶牛羊还要痛苦的事情。

    并不是每个牛仔都有勤劳妻子在帮忙打理，他们大多都分居两地干着各自的工作，牛仔薪水高，倒也乐得做这样的事情。而且他们的家人基本上在奥古斯塔镇附近，一个星期抽空也能见上几次。

    慷慨的牧场主在前两年便开办了这家小食堂，除了能让他们吃顿舒心的早餐，也给留在牧场的妇人们找些事情干，反正花不了多少钱，韩千山很乐于做这样的事。

    “今天请帮我拿四份早餐，可以吗？”

    窗口前面安德森搓着手，摆出笑脸对凯丽大婶说道。

    凯丽大婶调笑问向他：“真的吗？说实话，你昨晚又带女人回来了对吧。”

    “不不不，我是帮刚认识的朋友们拿的，就是来旅游的那些。”安德森吃不消凯丽大婶暧昧眼神，连忙否认道。

    “今天做的食物还多，我可以给你。不过你要知道我们每天早起多不容易，以后可不能这样了。”凯丽大婶说道，帮他往饭盒里装好早餐，抬头又看向青年人眯起眼睛：“除非…你带回来的是女孩？”

    “我就知道，上次她一定是看到了！”

    安德森接过饭盒落荒而逃，嘴里不停嘀咕。

    “凯丽看到什么了？”门口老约翰听到他的话：“你是说前几天银行那个谢丽尔女士吗？”

    “恩？”“我老婆没看到，是我晚上告诉她的。”老约翰坐在门口台阶上，咬了一大口面包含糊道。

    “哦上帝！这下整个牧场都知道了对吧？”

    “早上才刚看到她告诉老板。”

    “该死的老约翰，我不会放过你的，等着瞧好了，我一定会揍的你屁股开花！”

    看到安德森红着脸气急跳脚的模样，老约翰哈哈大笑：“等你搞定了谢丽尔女士再说吧，加油小子，我看好你！”

    人们听到这句话，不知道的也全都知道了，在众人调戏下无奈逃向北边木屋，走上台阶敲了敲门：“伙计，我来给你们送早餐了。”

    半晌没得到回应，安德森又说道：“你们在吗？都几点了不会还在睡觉吧，我先进来了？”

    房门没锁，轻轻一推就开了。

    看来昨晚有人睡在地板，铺好的床褥正散乱在地上，脏衣服也随意丢在墙角。

    扭头看了看四周，几个登山包和帆布装着的帐篷也不见了。

    安德森好像意识到什么，将手里饭盒放在桌上走出房间，对隔壁屋子前中年人问道：“亚特伍德，你看到克莱和贾森他们离开了吗？”

    “就是昨天来借宿的那些人？没有啊，我六点半就在看这个了，并没见到他们离开。”亚特伍德举了举手上的书，转头朝旁边说道。

    “《美利坚共和国的成长》？你看这个干什么。”

    “考大学啊，就算不能跟你一样考去比林斯，社区大学还是有希望的。”“亚特伍德，我读了它工资不是还没你高，而且你都三十多岁不是么。”

    “这不一样，我只是追求更好的自己。”

    安德森静静看着他许久，开口说道：“没看出来，你居然还有着诗人的灵魂，我去问问其他人，再见先生。”

    亚特伍德对青年人背影得意喊到：“那是当然，这些可都是我在书里学到的，有空来教教我吧！”

    安德森无语耸肩，在附近转了半天，居然没一个人看到他们离开，于是又返回屋子里，想看他们留没留下告别信件。

    后面老头也跟着走过来，看看这里又扭头问向青年人：“昨天他们有说些什么吗？”

    “没有吧，只是聊了些平常的事情。”

    “可能是发生了什么事，夜里离开了。安德森，你跟我留下把屋子恢复原状吧，他们真是太没礼貌了。”老巴顿说完，将桌上铝制啤酒瓶捏扁，发出一阵刺耳声，把它们往门口扔去。

    安德森点点头，出去从走廊上拿来扫帚，进入房间清理。

    老牛仔收拾完客厅看向地板上的铺褥，弯腰将它拿起来抖了抖，这时有个东西掉落下来，砸在木板上发出声响，巴顿低头看去，圆形物体已经滚到了沙发底下。

    艰难蹲下身子，趴在地上往缝隙里看去，好一会儿才愣愣起身走向房间，对安德森说道：“伙计，我们可能要有些麻烦了。”

    ……

    韩宣坐在桌边，没有心思跟胖丁玩耍，将它抱在怀里不让它动，视线看向父亲手里那颗子弹。

    “巴顿，这是昨天那几个人留下的？”韩父转转手指，面向老牛仔说道。

    “对，老板，我刚刚收拾房间时候找到的，可能是落在被子里面没看见。”

    韩千山皱着眉头不再说话，将子弹竖立在桌子上面，疑惑问向几人：“他们不是说去探险，带这种m855子弹干什么，要是我没记错，这应该是5.56毫米口径步枪用的吧？”

    巴顿脸色不太好看，想了想对他们说道：“是用在m249机枪和m16这些枪上面的，我年轻时候见过它，m249这种机枪不太可能得到，剩下的应该就是m16了。”

    “这种枪在63年就被政府禁止销售，所以老板…我想他们是走私贩手里得到的，它的杀伤力太大了。”老约翰接着开口。

    韩父拿起桌子上的水壶，往杯子里倒了点水，喝了两口抬头道：“先向警局报警吧，虽然我不知道他们要干什么，不过肯定不是用来收藏的！”

    桌边几个人愣神看向他，男孩嘴角抽动，深深被老爹的冷笑话感染。

    奥古斯塔镇的中心，一栋两层小楼竖立在街边，破旧门牌上写着uspp。

    这是美国公园警察局，蒙大拿州分部的办公楼，做为联邦最悠久的警察部门，其实这里非常清闲。

    年轻警员查理斯从学院毕业已经一年，来到奥古斯塔之后只出过一次警，竟然还是去处理游客乱丢垃圾的问题。

    他们平时只需要保护纪念碑之类古老建筑，或者是处理一些国家公园管理局的事情，查理斯感觉整个人生都糟糕透了。

    两层办公楼里有4个职员，其中一个还是长期带薪休假，每天坐在办公室喝茶看报，月底光是卖废纸都能得到十几美元收入。

    今天像往常一样赶来上班，将头上警帽脱下，随手扔向旁边，打着瞌睡往休息室走去，想要泡杯咖啡提提神，不然下午时候就睡不着了。

    这时不远处的电话响了起来，查理斯静了静，探头看过去，居然是红色那个在响：“嗨伙计们！有事情做了！”

    “真的吗？太好了，感谢上帝！”

    远处一个老警察站起身，将制服往白色背心上套去：“不会是我们的内部电话吧？黑色那个。”

    查理斯再次看了看，认真点头道：“是红色那个在响，我没看错。”

    “那还愣什么，快去接啊查理斯，别放它跑了！！”