    “调……调快了半个小时？”

    藤泽老师喃喃自语。

    “不可能！你什么时候动的手脚？”藤泽指着陆锋大声咆哮。

    “啊哈哈哈哈……当然是昨天我用火试探你的时候。”

    陆锋根本不是在那个时候动的手脚，而是昨天晚上悄无声息的潜入到了这里。

    只不过这样说，更容易让滕泽后悔痛苦。

    藤泽：“不……不可能。”

    “所以你是蠢货！昨天只知道去锁保险柜，你把保险柜加固那么多铁链有什么用，最后还不是乖乖的自己打开，把钱送到我的面前。”

    “你忙碌了一整天，都不知道检查一下自己的小闹钟，这就是你失败的原因。”

    “藤泽！游戏已经结束了，你已经一败涂地了。”

    三名LG事务所的专员，一语不发地开始清点钞票。

    滕泽老师就像被人抽了脊梁骨一般贪坐在地，神态绝望就和刚刚的神田值子一模一样。

    系统提示：你正在汲取悔恨的情绪之力，你的魔力即将获得提升……

    哟西！

    这老头终于开始后悔了。

    还不够！

    还得再加把火！

    “藤泽老师……昨天早上我把你的闹钟，调快了半个小时，你一整天都没有发现吗？”

    “哎呀呀呀……这么简单的骗术，你居然会上当，你这叫我怎么说呢，我是应该说你太蠢了，还是应该说多谢承让呢？”

    “啧啧啧……藤泽森色……我听说你被学校开除了，开除多久了？多久没有收入了？老婆跟你离婚了？你现在身无分文，还欠了一屁股债，全等着这一个亿日元翻身，原本钱已经到手，哦豁……现在没了？”

    “你说你这么大年纪了，出去打工也没有人要，背了1亿元的债务，该怎么办呢？”

    “有了！你可以卖房，卖房还债，卖完了之后你就可以去流浪了……”

    “藤泽老师，你放心！成了流浪汉之后，你绝对不会挨饿！”

    “藤泽老师！请听我介绍……你作为一名即将浪迹天涯的乞丐，我必须要向你推荐：剩菜剩饭APP！”

    “这个剩菜剩饭AP P是人类最伟大的发明，它避免了人类浪费粮食，它可以让乞丐不必每天蹲在垃圾堆旁边等候着磋来之食，即便是乞丐也可以在追求诗和远方的同时也能完成要饭这史诗壮举。”

    “不过藤泽老师，你千万要小心，一些同性恋或者犯罪分子会利用这个软件钓鱼，什么施舍红酒，鲍鱼的千万不要去，轻则丢掉贞洁，重则丢掉一个肾。”

    “来……我来教你用这款软件。”陆锋打开了剩菜剩饭 APP。

    “藤泽老师……你看这个吃完了还剩半碗的面，里面居然还有一根白菜，就它了，下单之后，你还可以吃到别人的唾液，可以帮助你消化，大大的有用。”

    手机提示：抢单失败。

    “卧槽！乞丐太多，太卷了，没关系，施舍的人还有很多。”

    “我靠！这个人居然把狗吃剩下的施舍出来，这个肯定没人抢，我帮你抢。”

    手机系统提示：抢单成功。

    陆锋：“哟西！成功了，藤泽森色……走！我带你去吃狗粮。”

    陆锋虽然说得唾沫横飞，但是他的魔力值还是没有半点增加。

    真是着急！

    

