    “余志光，好歹是同村的人，你竟然如此心肠歹毒！”听到傀儡男恶毒的语言，风无夜咬牙切齿道：“我风无夜自认一心一意对村子，没想到村子竟然如此对我风无夜。”

    “你要是真为村子考虑，那你就让小黎嫁给我家阿宝！”薛强不屑地冷哼了一声，道：“我给你三个呼吸的时间考虑，风无夜，你自己考虑清楚了，是要活的女儿，还是要家破人亡，女儿变成傀儡！一！”

    风无夜脸色铁青，看着身前不远处的村长薛强，拳头都要捏碎。

    “二！”

    薛强冷笑着看着风无夜三人，看样子这三个人真是不见棺材不落泪了。

    “三！”

    薛强一喊完，大手一挥，黑夜的树林中，数十道身影扑向风无夜，风流黎和王斌三人。

    “王斌，照顾好小黎了！”

    风无夜也来了脾气，一把巨大的斧头凭空出现在手上，双手握着斧柄，用力地抡了一圈。一道白芒划过一道圆弧，周围近百米的树林被拦腰砍断，一声惨叫传来，却是一个虚神二重天的高手被砍去了右臂。

    “杀了这个狼心狗肺的东西！”薛强怒气冲天，提着长剑当先劈了出去。

    数十道刀光剑影罩着风无夜劈了过来，饶是风无夜有虚神八重天修为，此刻也捉襟见肘，匆促应对，整个人被轰进地面，身上瞬间鲜血淋漓。

    风流黎惊呼了一声，刚想过去帮忙，四个黑影猛然蹿到她和王斌的身前，一人伸手抓向她，而其他三人，手提武器，朝着王斌就是攻了过去。

    招招指向要害，竟然想要将王斌当场击杀。

    王斌冷笑了一声，自从太古铜门事件之后的30年里，几乎没有动过杀念，可并不代表他是老好人。如今，这个小小的村庄强强少女不说，竟然还想要将他击杀！

    王斌眼神中闪过一丝隐晦的光芒，低着头猛地抬起。

    整个天地间，仿佛充斥着数万，数十万只小鸟在鸣叫！

    所有在场的人只感觉耳膜快要被震破，只有风流黎茫然无措地看着自己周围。

    一个高近十丈的紫色巨人，穿着一身银白盔甲出现在树林里。

    巨人的身上，跳跃着无数的闪电，他的心脏处，王斌，风无夜和风流黎相隔不远站立。

    “这，这是！”薛强震惊得无法言语。

    风无夜大口吐着鲜血，眼睛里露出不可思议的神色。眼前的少年，还是他认识的那个王斌么？明明只有虚神七重天修为，又如何使用出如此强大的技能？风无夜毕竟是虚神八重天修为，从周围跳跃的物质里，他能清楚地感受到其中强悍的能量闪电！

    闪电，自然界最为神奇莫测的几种能量之一，传言突破神明渡劫飞升，其中的劫便是闪电。而渡劫飞升的人，数十万年来，也没有听谁成功过，即使是永恒冥界的界王！可见闪电的可怕。

    而王斌，竟然能够控制闪电，凝聚出如此巨大的人物出来！

    “这小子有古怪，断不可留下！”

    “村长，下命令一起进攻，这个小子一旦逃脱，我们单个人根本不是他的对手。到时候他回来报仇，我们就完了！”

    “村长，别再顾忌你那儿媳妇了，别再留手了，全力出击，灭杀这三人！”

    “村长，可不能留后患啊！”

    ……

    数十道身影，惊慌道。

    薛强钢牙一咬，看着风流黎，又看了一眼巨人心脏处面无表情的王斌，刚做决定，准备喊动手，却看到一点光芒骤然出现在自己的眉心前，在瞳孔中急剧放大。

    来自灵魂的畏惧让薛强亡魂皆冒，他没看出这攻击是从哪里来的，到底是王斌还是风无夜发出的。他只知道，只要被这道攻击几种，那自己必定身死道消！

    桃源村的众人一个个焦急地等待着自己村长下命令，没等到命令，却看到村长薛强拼命后退，一件件灵器不要钱似地堆在眼前，然后无缘无故地碎裂成了几瓣，掉落在地！

    众人面面相觑，不知道到底发生了什么。

    “分开快跑，这小子”第二个光点再次出现在薛强的腹部，薛强堪堪耗费所有的灵器抵挡住第一个光点，只能眼睁睁地看着第二个光点钻进自己的腹部！

    光点钻进薛强的腹部后，薛强当即停下脚步，整个身体的皮肤鲜红如血，银白色的头发顷刻间变成了血红色。

    “你，你”

    薛强微微抬起右手，指着王斌，他知道，风无夜没有这个本事，而风流黎只有先天境界，那么，发出这两次攻击的，只能是王斌，这个完全陌生的男子。

    “我这技能叫做雷神降临，不过，这两击可不是雷神发出的，而是我自己。”王斌看着薛强血红的脸蛋，晃了晃手中的银白弯弓，道。

    王斌的话刚说完，薛强的身体就炸裂开来，只是临死前，他的眼睛也睁得大大的，显然不能理解，就这么一个虚神七重天的高手，竟然发出这么恐怖的一击。

    薛强修为自然不能和王斌相比，可他也是虚神三重天的高手。众人听着王斌的解释，又看着薛强的身体炸裂，再笨也知道发生了什么事情了。

    “快跑！”

    在场的人数众多，然而谁也没有遇到过如此恐怖的袭击。见证了村长的死亡之后，众人依旧不知道这个看起来年纪轻轻的人是如何做到的。因为不知道，所以才恐惧，也不知道谁当先喊了这么一声，众人顷刻间做鸟兽状，向四面八方飞去。

    “村长通知了星际军，我们四散逃，他绝对追不到我们！”数十道逃亡的阴影中，一个熟悉的声音惊慌道。

    风无夜和风流黎目瞪口呆地看着这一幕，还没来得及感叹，却见王斌抬起右手，王斌的弯弓变大变壮，竟然飞到了巨人的手里。

    巨人弯弓搭箭，箭头直指苍穹，冲着声音的源头，左手一松，一道亮光一闪而逝，下一刻出现在百丈远处。

    三个黑影显出身形来，在一片蘑菇云中化成了灰烬！

    巨人如此动作三次，每一次便有数人连尸骨都没有留下来！

