    内有暗影之盾，外有龙血魔甲，论及防御能力，如今的杨凯，可以是强悍到了一个极点。

    不要说眼前的韩重霄，仅仅只是一名七阶宗师，就算是暴猿王那种封王级别的强者站在这里，他想要攻破杨凯身上的防御，真正伤害到他的本体，恐怕都非常难说。

    “砰砰砰……”见杨凯如此托大，竟然不闪不避，直接来用身体硬抗他的攻击，韩重霄也不客气，他一声大吼，一座大山的虚影就此呈现出来，在他的背后若隐若现。

    大荒之中，七阶王级淬炼自身血脉，以自身血脉之力来凝练异兽虚影，而秘武者中的宗师却不同，他们没有血脉之力可以用于淬炼，他们背后浮现出的虚影，却是他们自身武道意志的真实体现。

    韩重霄如今背后浮现的这座大山虚影，便是由他的武道意志凝聚而成，当这个虚影真正呈现出来的时候，便说明他已经真的是全力以赴，准备要拼老命了。

    仅仅只是一个呼吸都不到的功夫，韩重霄拳打脚踢，至少已经冲着杨凯轰出了上百道攻击。

    只可惜，在面对暗影之盾与龙血魔甲双重防御护体的杨凯之时，韩重霄的攻击就算再强悍一倍，恐怕依旧没什么卵用，根本就无法对杨凯造成丝毫伤害。

    “这怎么可能？就算一位八阶大宗师站在我的面前，面对我的攻击，也不可能不闪不避，凭借身体直接硬抗！”韩重霄气喘吁吁，他是真的有些傻眼了。

    在这之前，杨凯的拳头与他硬撼之时，虽说韩重霄刚开始的时候，因为太过于大意，一时不察，吃了点小亏，可是后面的时候，他可是一直都将杨凯死死压制的。

    而如今呢？杨凯的双重防御一出，他都还没发起攻击，仅仅只是站在这里，便已经令的韩重霄彻底绝望，整个人都差点崩溃了。

    自己全力的攻击，连杨凯的防御都攻不破，不说伤到他，就算能让他退后那么一小步，韩重霄的心里，估计都要好受许多。

    可如今这种情况，这让他怎么去打？只可惜，这里不是现实世界，在这大荒之中，根本就没有网络存在，不然的话，韩重霄真想询问一下万能的网友，看他们能否提出什么好的建议来！

    “怎么不动了？没吃饭吗？既然你不动手，那我直接向你出手好了！”大笑声中，杨凯提起拳头，冲着韩重霄挥了过去。

    龙血魔甲这件超凡秘宝，不仅仅防御无匹，在穿上他之后，杨凯的攻击力，同样都强悍了许多。

    如果说之前，杨凯与韩重霄拳头对拳头硬撼之时，杨凯要稍微逊色一筹的话，那么现在，他在穿上了龙血魔甲之后，仅仅只是拳头中蕴含的力量，他已经不逊色韩重霄一分一毫。

    面对杨凯的拳头，韩重霄虽然拼了命的抵挡，但是他的这个举动，所起到的效果却是微乎其微。

    之前的时候，杨凯与韩重霄硬拼拳头，他仅仅只是拿这家伙试招而已，而如今，他哪里还有兴趣再如此去做，他的拳头轰出，最后落向的地方，基本上都在韩重霄的身体之上。

    而韩重霄轰出的拳头，杨凯的应对办法极为简单，他就是拿自己的身躯直接往上面去凑，毕竟，这家伙的攻击，根本就攻不破自己的防御，不是吗？

    韩重霄的攻击，杨凯可以视如无物。

    韩重霄虽然是一名资深宗师，整个金阳市秘武者圈子里面都赫赫有名的人物，但是他的身体，防御力却真的非常一般，面对杨凯的攻击，他唯一能做的，仅仅只是避开要害，让杨凯的拳头，落到他身体上面比较厚实一些的地方上面而已。

    可仅仅只是挨了杨凯十几拳头，韩重霄已经是哭爹喊娘，他鼻青脸肿，一张面孔肿胀的好似猪头，甚至于，他还时不时的一张口，吐上几口鲜血。

    “杨凯，不要再打了，之前那都是误会，只要你就此住手放我一马的话，我喊你当爹都行！”哭丧着脸，如今的韩重霄，那是真的怕了，为了保住自己的性命，他在求饶之时，竟然连喊杨凯当爹这个条件都直接提了出来。

    “老子都还没结婚，还是单身狗一条，我要生个儿子像你这么老，我干脆找块豆腐一头撞死算了！”杨凯冷笑一声，对于韩重霄的话，他是嗤之以鼻，根本就不为所动。

    眼前这家伙，不要说喊自己当爹，就算他愿意喊自己当爷爷，都根本没有任何用处。

    毕竟，韩重霄等人过来铁背山这里，本来就是来对付自己，想要将他击杀的，如今见不是自己对手，这家伙竟然向自己求饶，想要自己放他一马，这可能吗？

    “杨凯，只要你愿意放我一马，无论你要我做什么都行，就算你要我韩重霄给你当狗，我都认了……”见杨凯根本不为所动，韩重霄也有些急了，他赶紧开口承诺道。

    虽说他依旧还没弄明白，现在的杨凯，到底处在一个什么境界，但是以他所展现出来的实力来看，韩重霄不觉得自己，有丝毫战胜他的可能的。

    更令韩重霄绝望的是，与他对敌的杨凯，在穿上那件血色铠甲之后，不仅仅防御无匹，力量暴增，就算他的速度，也同样到了一个骇人听闻的地步。

    速度不如人，这意味着韩重霄就算想要自杨凯的手中逃掉，那都根本就只是一种奢望。

    守着一个自己厌恶无比的胖女人过了二十年，好不容易才成就宗师之境，真正踏入人生巅峰，可这才过了几年舒坦日子？只要能有一线活命的生机，韩重霄绝对不甘愿就此丧命在杨凯的手中。

    “韩重霄，我只问你一句，如果我实力不济，你会愿意放我一条活路吗？”冷笑声中，杨凯大手一翻，一直没动用的破法之刃，都已经出现在了他的手中。

    “杨凯，我真的会留你一命……”韩重霄还想解释什么，只可惜，杨凯已经根本就不给他解释的机会。

    他一刀斩出，九道光刃瞬间合一，化为一把数丈巨刃，狠狠斩在本就已经受伤不轻的韩重霄身上。

    