    冷静下来？

    被一个小辈当众掌掴又泼了一杯柠檬水，女强人余落霞怎么可能冷静下来！

    她是余氏集团的大小姐，跟丈夫苏驰是强强结合的商业联姻，夫妻感情不咸不淡，结婚数年后家族企业越做越大，夫妻经常天南地北地出差，忙到脚不沾地，见面的次数更是少得可怜。

    在长辈们的催促下，两人抽空做了试管婴儿，瓜熟蒂落，得了一个宝贝儿子。

    说起儿子，余落霞内心是止不住的骄傲。

    苏允从小就是“别人家的孩子”，年年稳坐全校第一的宝座，尤其在公公的教导下，苏允聪明懂事，没让她操心过。唯一叫母亲为难的，大概是儿子有点孤僻，个性高冷，不爱交流，好在大院里有一帮好哥们，上了不同的大学也经常见面。

    余落霞出手大方，跟小辈们的关系不错。

    每回出差，余落霞时常给他们带礼物，拜托这群好哥们多多关照自家的儿子。

    这不，富二代们吃人嘴软拿人手短，转头卖了苏允，第一手情报发到余董事长的手里。

    ——阿允交了个漂亮的小女朋友，舞蹈学院今年招收的新生，好像还是个小有名气的野模，啧，胸大腰细，很勾人呢！

    ——那妹子挺牛逼的，千杯不醉啊，标准又乖巧的敬酒姿态给老子给整蒙了哈哈。

    ——卧槽，阿允说他一见钟情，俩人上个月同居了！这铁树开花的速度也太惊人了！

    ——阿姨，你劝劝阿允吧，他就是恋爱谈得太少，套路太浅，被人骗了还不知道！那个女孩绝不简单！

    ——那个女的勾三搭四的，很不正经，肯定是冲着苏家的钱来的。

    一个女孩贴上了“野模”、“喝酒”、“同居”、“勾三搭四”等等标签，足以名门出身的余董事长把人打入十八层地狱永不超生。

    因此才有了这一次的交锋。

    余落霞工作多年，办事从不拖泥带水，不就是看上苏家的财富吗？给就是了！

    他们余家跟苏家最不缺的就是钱！

    然而一见面，余落霞看到一个身材性感的年轻女孩妖妖娆娆地走来，又装清纯穿了校服，羞答答低下脸叫阿姨，余落霞顿时想起了丈夫身边的性感秘书，恶心泛滥，忍不住泼了对方一杯水。

    结果她也湿透了。

    嘿，小丫头还有两副面孔呢？

    余落霞浑身发颤，被气得笑了。她抬起手，准备回敬对方，谁知般弱干脆坐了下来，优雅躲过了对方的袭击，还冲着旁边目瞪口呆的侍者温柔来了一句。

    “不好意思，小哥，能给我拿一条干净的毛巾吗？”

    余落霞的巴掌落空，生平第一次体验尴尬的滋味。

    “阿姨，你不坐吗？这样很引人注目哦，可能会上明天的头条呢。”

    般弱保持了得体的微笑。

    雇主也是倒了八辈子血霉，遇上这对母子惨烈的社会毒打。

    尤般弱是个孤儿，在福利院长大，千辛万苦考上大学，想当一个出色的舞蹈演员。

    开学当天，高富帅男主苏允对她一见钟情，高冷冰山融化为一汪春水，破天荒开启死缠烂打的模式。这姑娘也没多少恋爱经验，对方颜值高，家世好，还有才华，她呢，就略有心动，很快就被人追到手了。

    苏允高兴得疯了，觉得这是上天注定的安排，但他的那群好哥们可不这么想。

    ——容易得手总是太廉价。

    他们把尤般弱的知情识趣当成了圆滑狡诈，把她的努力工作视为了勾三搭四，而年轻女孩天生的好身材，也难免被男人们指指点点。

    众人先入为主，戴上了有色眼镜讨伐她。

    再说余董事长余落霞，这位男主他妈简直骚操作不断，开局就用五百万羞辱尤般弱，让她离开自家儿子。谁不爱钱？尤般弱小时候过惯了苦日子，认为钱是仅次于生命与尊严的东西，然而她第一次恋爱，到底付出了自己的真心，怎么能接受这番冷冰冰的金钱侮辱？

    自尊心强的尤般弱强硬拒绝了这笔巨款，但同时，她也为两人巨大的财富差距感到焦虑，自卑之下，她委屈地提了分手。

    苏允怎么可能答应？

    他送了一周的玫瑰花，两人和好如初。

    男主他妈见恋情进展如此顺利，心里不舒服了，她资助学校，先是用了个项目，把苏允调走，随后散播女孩拜金虚荣当外围女的谣言。

    离谱到什么程度呢？

    有一次尤般弱走在校道上，一个满脸长痘的男生跑过来，问她多少能睡一晚。

    哪个正常的女孩子能受得了这种屈辱？

    尤般弱哭到崩天裂地，给男朋友打了好几通电话诉苦，当时苏允正忙得焦头烂额，没有心思风花雪月，两三次还好，次数一多，他觉得女朋友有点矫情，谣言澄清不就好吗？用得着天天打电话给他说这个事儿？

    他不知道，恶意谣言比刀更锋利，压垮了一个女孩引以为傲的自尊。

    尤般弱一声不吭参加了自助留学，申请成功后立即出发，她心灰意冷，只在短信里简短地说了分手的话。

    这回轮到男主疯了。

    兄弟哥们都劝他，一个虚荣拜金的女孩不值得他留恋。

    轮番轰炸之下，苏允这样被洗脑了。

    可是他还是难受啊，很想发泄啊！

    这怎么办呢？

    没关系，跟前女友有几分相像的傻白甜女主为了救母，自动送上门了，苏允把她打造前女友的样子，一开始是恶意满满的羞辱，而随着相处的时间加长，他渐渐被女孩的开朗阳光所感染。

    这个时候，尤般弱学成归国，开了一间舞蹈工作室。

    不巧，又被男主盯上了。

    男主抛下了替身女主，重新追求前女友，追着追着，爱火重燃，眼看着半只脚踏入婚姻的殿堂，可把替身女主虐得够呛。

    然后男主他妈的骚操作又来了，她甩出五百万分手的事，一举将屎盘子扣在了尤般弱的头上，成功刺激到了男主敏感的神经。

    苏允不听她解释，强行把婚礼的新娘名字改成了替身女主。

    至于前女友？

    婚礼没了，男友跑了，工作室倒了，她得了抑郁症，还落得个千夫所指的局面，自然是黑化了。

    故事的最后，前女友冲进婚礼，准备把狗男人给捅了，千钧一发，替身女主勇敢挡刀，醒来之后跟男主感天动地HE了。

    日啊，这剧情太他妈的烧脑壳子了。

    绝不是她这个外表兔子内心豺狼的绿茶仙女能走得了的路线。

    所以还是谈谈分手精神损失费的问题吧。

    先定一个分手小目标。

    比如说，挣男主他妈两个亿。

    作者有话要说：

    般弱奋笔疾书，做了一道小学数学题。

    男主=1块猪肉=2个亿=20栋千万豪宅=100个包年小白脸。

    恋爱可能巨亏，分手一定血赚，有毛病吗？没毛病。

