    楚离沉声道：“弟子也担心玄心宗会以彼之道还施彼身，那咱们真成了大笑话。”

    “嗯，我一直防着呢。”赵凌峰道：“还好宗内的人员单纯，不需要太耗精神，你一路小心点儿，别被玄心宗的人盯上。”

    楚离点点头：“宗主放心，我会改换容貌而行。”

    赵凌峰道：“明天过来拿了信出发。”

    “是。”楚离抱拳一礼，知趣的告辞离开。

    第二天清晨时分，他先练了一遍飞天神魔诀，然后到了暗殿，见到胡天来正在翻看卷宗。

    身为暗殿殿主，事务繁多，有看不完的卷宗一般，看起来比宗主更忙。

    殿外弟子先通报了一声，楚离然后进入，抱拳一礼：“师叔。”

    胡天来抬头看他一眼，放下卷宗道：“来干什么？”

    “师叔，昨天我教训了灵山师弟一番。”楚离摇头笑道：“怕是会被他记恨。”

    “该教训就教训，记恨怕什么。”胡天来道：“你还怕他不成？”

    楚离笑道：“我不怕胡师弟，是怕师叔。”

    “放心吧，我巴不得你压一压他嚣张气焰。”胡天来摆摆手道：“而且我也着手在查探他，真要有问题，绝不会姑息！”

    楚离点点头，抱抱拳：“宗主让我去大梦宗送信。”

    “大梦宗……”胡天来皱起眉头。

    楚离道：“可有不妥？”

    “宗主的意思咱们自然要遵行。”胡天来沉声道：“不过大梦宗可不是寻常宗门。”

    楚离点点头道：“他们行事更加自由无忌，没人敢招惹。”

    “总之还是小心一点儿，别逆了他们的意思，大梦宗弟子的脾气一个比一个古怪。”胡天来摇摇头道：“外人是很难跟他们相交的。”

    楚离道：“是。”

    “去吧。”胡天来摆摆手。

    楚离抱拳离开，很快来到了宗门的大殿，看到赵凌峰正负手站在窗前发呆，看到他进来，指了指轩案。

    楚离上前拿起案上的信，塞入怀内，抱抱拳：“宗主，那我便去了。”

    “你真感觉胡灵山有问题？”赵凌峰问。

    楚离一怔，没想到胡天来竟然报告给了赵凌峰。

    赵凌峰道：“真有问题？”

    楚离想了想，缓缓摇头道：“只是一种莫名的感觉，就是觉得他有点儿不太对劲，到底是不是玄心宗的内应还真不敢断定。”

    “你胆子倒不小。”赵凌峰道：“换了另一个人，不是胡师弟的话，你的麻烦不小，没有证据就怀疑人家，无异于胡说。”

    楚离笑道：“我相信胡师叔。”

    赵凌峰轻轻点头。

    他对楚离这份忠心与坦荡很欣赏，越发觉得自己没看错人。

    楚离抱一下拳，转身离开。

    他一出了宗门之外，蓦然一闪消失，下一刻出现在一座山巅，然后身形变化，转眼间变成了一个中年男子，相貌普通，站在人群里找不到。

    他脸色微变，扭头看向身前的虚空。

    虚空泛起波纹，出现四个玄衣老者。

    楚离扭头看向左侧虚空。

    虚空泛波纹，又出现四个玄衣老者。

    他再向右看虚空。

    虚空再泛波纹，仍旧出现四个玄衣老者。

    楚离扭头看向身后，再次出现四个玄衣老者。

    十六个玄衣老者已然形成合围之势，天魔乾坤锁已然锁定了他，无法挪移虚空离开，虽然还有破虚珠，能够破开天魔乾坤锁回到自己宗门，却不准备现在用。

    他蓦然一闪，身形闪动了数下，在他们反应过来之前脱离了十六人的包围。

    这一下超乎他们想象，没想到他身法如此之快，不能施展虚空挪移仍能如此之快，猝不及防之下被他脱离了包围，恼怒之下忙扑上来。

    楚离轻笑一声，后背好像有一条绳子猛的一扯，蓦的与他们拉开十丈远。

    他们冷笑摇头不已，忽然消失，下一刻出现在楚离四周，再次形成包围之势。

    他们能够施展虚空挪移之术，任由楚离的身法再快他们也不怕，所以笃定得很，有了天魔乾坤锁，楚离是怎么也逃不出他们掌心。

    楚离再次猛的后退，又脱离了他们包围。

    十六个老者越发恼怒，楚离的轻功超乎他们想象，竟然还围不住，于是一边出掌一边施展虚空挪移，要把他包围，形成合围之势。

    他们笃定，一旦形成合围之势，眼前这小子必死无疑。

    楚离已然将飞天神魔诀练至炉火纯青的地步，轻功之强超乎想象，或者轻柔如风，无声无息，或者奇快如电，宛如有强大力量撕扯。

    十六个老者掌力如狂风暴雨，身法奇快，但楚离却总能脱离他们包围，不被他们碰上。

    他一路疾行朝着大梦宗的方向，十六个老者如附骨之蛆，紧随其后，容不得他一点儿懈怠与疏忽，一旦稍缓一缓气，他们便能形成合围之势，狂风暴雨的攻击便要将他消灭。

    楚离一直逃，他们一直追，一天一夜过去，楚离仍旧神采奕奕，速度反而更快了一分，他在这般绝境之下激发了潜力，飞天神魔诀突飞猛进，越发纯熟，达到身在意先的境界。

    心意未动，身体先自然反应过来，更快一步，在他们的紧追不舍之下，他悠然自得，偶尔从腰间拿出水袋来喝几口，除此之外，不眠不休，也不吃饭。

    身后的十六个老者却更悠然，一个老者忽然消失，然后再拿着食物与水袋出现，分别递给其余十五老者，他们纵使在追赶之际仍能吃喝不愁。

    楚离没急着唤慕容仇出来，这般情形下纵使唤慕容仇也没用，两人应付不了这十六个老家伙，唯有一个逃字，他只要逃到大梦宗，他们便不敢再追杀。

    大梦宗比起剑魔宗来，更加古怪，更加难测，而且行事霸道不逊色于剑魔宗，玄心宗敢招惹飞天宗，却不敢招惹大梦宗。

    第二天清晨，楚离仍旧神采奕奕的疾行，忽然身前出现一个中年男子，突兀出现，楚离身形陡然加速偏离出十丈外，避开这中年男子。

    中年男子蓦然发出一声长啸。

    啸声如雷，震人心魄。

    楚离大日如来不动佛睁开眼睛，顿时破除了这啸声影响，他身形却不免顿了一下。

    这一下的停滞，十六个老者已然围上来，同时狂风暴雨般的力量袭来，避无可避。

    