    在如来施展算计的时候，江都城内，那些想要拜会养老院的人族强者，此时也已经被召集到了镇魔司。

    镇魔司之中，再次开始了各种会议、商讨，快速的发布了各种公告。

    当然，这一次并没有提及如来之事，只是向民众表明，弑神者并非恶人。

    甚至连司徒青山都出境，告知众人，弑神者一脉护佑人族有功，不可轻易诋毁。

    一时间，网络之上再次掀起了轩然大波。

    如果说，弑神者一脉不是坏人，那么想要对付弑神者一脉的佛祖呢？

    这岂不是从侧面反应，那些和尚，不是什么好人？

    如此一来，那些一心向佛的信徒，看到这些新闻的时候，忍不住暴跳如雷。

    网友妙手大师：诋毁，这是赤裸裸的诋毁，我佛慈悲，普渡众生，怎会是坏人！

    网友三空大和尚：阿弥陀佛，都来看贫僧直播，带上香油钱，今日当告诉尔等佛法精妙，让你们见识见识无我佛何等仁慈！

    网友百炼师太：罪过，罪过，我佛怜悯世人，可世人多有恶念，无法得真传，这话是一点敬畏之心都没有啊！

    网友中出十八次：可算了吧，你们都不和穷人玩，还直播，我可没有香油钱！

    网友一条小白龙：大师不是说一心向佛，可放下一切吗？为何放不下直播和礼物？

    网友百态人生：急了，大师们急了，我再去看看那些砖家，是不是也急眼了！

    网友：……

    其实，这并不是世人没有敬畏之心，只是这眼睛看到的都不一定为真，更何况是看不到的呢？

    人族，总是要现实一些。

    如果连人族利益都无法保证，怎么给那些神佛香火钱？

    所以，这一场辩论之中，那些所谓的信徒，大师，师太，终究是有些无力。

    ……

    江都，第九养老院！

    吃饱喝足的鸠不凡，此时正坐在被罗睺修复的阁楼之外，靠着一张躺椅之上，笑眯眯的翻动着手机，看着网络上的舆论大战。

    他旁边，紫玲珑搬着一个小凳子，捧着一盘水果，眼巴巴的朝着阁楼方向看了过去，似乎恨不得冲进去拜见罗睺一般。

    至于林雨萱，此时正在给众多阿修罗族公主选工作服。

    这些阿修罗族公主，容貌、身材都没的说，就是这衣着，太不正经。

    鸠不凡倒是无所谓，老麒、老龙也没当回事，这只能由林雨萱亲自上阵了。

    只不过，换了一套又一套，林雨萱怎么都觉得，穿在这些阿修罗族公主身上有些不正经。

    也不知道是衣服不正经，还是人不正经。

    甚至林雨萱都觉得自己的心里出现问题了，难不成是自己的心不正经了？

    为什么那么正经的衣服，这些阿修罗族公主穿在身上，连她这个女人的都忍不住多看上几眼呢？

    难不成，这就是说传说中的养老媛？

    幸好这些阿修罗族公主一个个实力都不俗，选定完了工作服的样式，自己催动法力就能够变出来了。

    要不然，这一套套的定制，一套套的试，还不知道猴年马月能够走马上任呢。

    就在第九养老院之中，开展一场走秀盛宴的时候，江都四周，突然出现了一只只如同流浪狗一般的生灵。

    这些生灵不断的汇聚，虽然数量不多，但是气势却极为惊人。

    有的通体黝黑，有的全身土黄……

    镇守江都的镇魔司之人看到这一幕，第一时间有了反应，快速的朝着那群流浪狗方向追了过去，想要阻拦下来。

    毕竟，这是多事之秋，那些流浪狗万一是妖族派遣的探子怎么办？

    “有妖气？”

    “不对，这不是妖气，是凶煞之气！”

    “也不是，难道是仙灵之气？”

    “……”

    众多镇魔司之人聚集之后，欲要阻拦之际，却发现那些流浪狗身上释放出了惊人的气息。

    这令他们心神皆是一颤，纷纷露出了极为震惊的表情。

    此时，一道人影自远处急速而至，落在了那些镇魔司之人旁边。

    这正是从镇魔司大楼赶来的王天行。

    “还不速速让开，这些可不是流浪狗！”

    “不准出手阻拦，一路跟随，避免有人族冒犯到它们！”

    “他们可能是赶往第九养老院的！”

    王天行一开始也以为是妖族派遣的探子，但是感应一番之后，他立即发现了不寻常。

    这些存在的气息，竟然与第九养老院之中那位老麒的气息有那么一丝丝相似。

    他立即断定，这些存在只是演化了身形的麒麟一族强者。

    所以，他第一时间赶来，担心镇魔司的人不小心出手，得罪了不该得罪的强者。

    听到王天行之言，众多镇魔司之人大惊。

    不过，他们还没有开口，那领头的墨色“流浪狗”便抬头朝着王天行露出了一抹诡异的笑意。

    “看样子，这人族也并非那么好糊弄啊！”

    “不过尔等放心，这次并非找你人族麻烦，否则吾等何须如此低调！”

    那墨色“流浪狗”哼哼了几声，立即带着后方族人，急速穿过了镇魔司之人，朝着第九养老院的方向而去。

    其实，不是它们不想高调，而是顾忌太多。

    原本它们老祖未曾现世之际，麒麟一族的处境已经极为凶险。

    各方大能暗中出手，欲要擒拿所有麒麟族人为脚力。

    而那隐匿的龙族、凤族、妖族，甚至人族，都跟他们不对付。

    本以为，老祖现世，麒麟一族当可高调起来。

    可他们老祖一出手，便得罪了两大圣人，不对，应该是三尊圣人。

    那些圣人不出手，可圣人弟子一个个都不是什么善茬，要是暗中对付他们，他们恐怕也难以应对。

    所以，只能低低调调的汇聚到了江都，打算前去找老祖哭诉一番，再做打算。

    第九养老院之中！

    正在大门前晒着太阳，看着时装盛宴，顺便教育自己儿子的老麒，似乎已经有所感应。

    只是，他脸上的表情多少有些不好看。

    “啧啧啧，老麒头，你这麒麟一族竟然如此落寞了吗？”

    “要不要老哥哥传个话出去，让吾那些子孙后辈，照顾照顾他们？”

    不远处的老龙笑吟吟的朝着老麒走了过来，一开口就是标准的“虾仁猪心”。

    老麒瞪了他一眼，并没有接话，而是急忙起身朝着林雨萱方向跑了过去。

    “院长！”

    “老头子有亲戚找上门了，不知道能不能在这里打工啊？”

    “放心，他们都不要工资，随院长怎么差遣都没有问题！”

    “……”

