    您之前可不是这么一个态度，不管谁靠近您，不都是得到一个冷冰冰的滚字吗？

    怎么今天突然之间转了性？

    不对，或者也不该说是转了性，毕竟刚才看他的时候，明显还是那种脾气暴躁，坏的不行的样子。

    所以说，是只对清辉这么个态度的吗？

    褔叔有些迷茫的看着眼前抱在一起的两人，原本想要制止清辉的手此刻慢慢的收了回来，侧头想了想，最后什么也没说，站在一旁看着穆枫和清辉两人这么抱在一起。

    精致小少年此刻烧的小脸通红，眼眸低垂着，看着沁出些许的水意来，雾蒙蒙的，精致漂亮，又看着有点可怜的样子。

    小脑袋低垂着，眼皮子耷拉着，从原本清冷贵气的小少年，直接变成了坏脾气的熊孩子，浑身上下都写满了不开心，要抱抱。

    清辉无意识的抬手，在他的脸颊上这么轻轻戳了一下。

    又软又热。

    怎么说呢，触感很舒服。

    清辉不自觉的又戳了一下。

    穆枫看起来反应不太过来的样子，呆愣愣的任由清辉抬手戳他。

    随后微微侧头，看着有点傻气。

    那副样子褔叔从来没有看见过，总归就很难以想象，穆枫还能有这样的样子。

    就见清辉迅速的将自己戳人的动作改变，由抬手戳他，变成了直接抬手，啪叽一下子拍在了对方的脸上，这么使劲rua了几下。

    被这么来回揉搓自己脸的那个人却是丝毫没有反抗的，任由清辉搓着，只是想要往清辉身上靠。

    褔叔：……等会儿，这个信息量有点大，容我缓缓。

    他现在有点不知道是不是该要上前阻止这种情况了。

    阻止吧，现在看着穆枫明显是乐意的。

    要是不阻止吧……谁知道等穆枫病好了，要是回想起这一幕来，心情不好，然后牵连着周围人跟着一起不好过。

    正在这个时候，煎好的药汁已经被下人端了进来。

    一股子汤药的苦味在空气之中弥漫开来。

    穆枫的眉头瞬间皱了起来，抬眼淡淡的往门口的方向看了一眼。

    那眼底的阴郁戾气，将端药进来的小丫鬟吓了一跳，差点就见药给摔在了地上。

    还是褔叔已经见识过几次这种场面，连忙上前，将药接了过来。

    随后侧头，看向穆枫。

    穆枫的目光跟着他手中的药碗落在了他的身上，他的眉头微微皱起来。

    漂亮的眼眸之中划过一丝厌恶的光芒。

    在褔叔抬脚往他这边走的时候，他率先见自己的脸扭开，然后将清辉rua他的那两只手也是挣脱开，直接埋进了清辉的怀中。

    莫明的有种小鸟依人的感觉。

    褔叔：……我的小王爷啊……咱这英明神武的形象，眼看着就要毁没影了啊。

    清辉手一空，看着他埋进自己的怀中，倒是没有说什么，只是抬手用自己的指尖点着他的发顶。

    “好弱。”

    看吧，你个弱鸡，最后还是得灵剑大人保护你。

    之前好像还没有哪一次将明月的神魂碎片欺负成这个样子。

    