    “你的意识很棒。”林锐给大卫李点赞。

    比起懒散的、只想自己单打的兰多夫，大卫李愿意跟林锐有更多的配合。

    “哈哈，是你传的好。”大卫李显得很兴奋。

    大卫李是05年首轮第30顺位被尼克斯选中的球员，上个赛季他场均能够拿下10.7分跟10.4篮板的数据，迅速坐稳了球队首发。

    大卫李从来没想过跟好的控卫打球会这么舒服。

    要知道，尼克斯前两个赛季的主控马布里只想着自己的数据，压根就不怎么传球。

    “回防！！”突然间，林锐喊了起来。

    在所有人以为骑士不会打快的时候，詹姆斯接到底线球就直接发起冲锋了。

    詹姆斯的冲刺如同坦克一般，林锐过去想要阻挡，但是没完全落位，也被詹姆斯蛮横冲过。

    詹姆斯直线冲进禁区，兰多夫跟大卫李压根就没有落位。

    詹姆斯扛着理查德森飞身上篮将球打进！！

    一条龙的进攻。

    8比11。

    詹姆斯的冲击力在此刻一览无遗。

    进球之后詹姆斯不断双手往下压，示意现场的欢呼可以稍微下降一些，詹姆斯眼神中带着俾睨天下的气势！！

    不少尼克斯球迷也在为詹姆斯欢呼。

    这一波进攻詹姆斯就用了4秒多一点而已。

    这次进攻在很短的时间里就结束了。

    林锐咬着牙回去接球。

    跟詹姆斯跑起来的直接对抗那一下，他只有在跟赵辰对抗的时候才能感受到。

    那种压力是巨大的。

    现在的詹姆斯果然很强，他正在步入他职业生涯的巅峰期。

    林锐回到后场之后招呼队友快发。

    这正是他喜欢的快节奏。

    运球到前场，林锐刚过中场，詹姆斯还在三分线外一步外朝着林锐鼓掌的时候，林锐踩着LOGO就推射了。

    兰多夫跟大卫李刚刚跑过来，看到林锐就这么扔了。

    气喘吁吁的无语ING.....

    场边的托马斯教练看到林锐这么浪也是忍不住的咽了咽口水。

    虽然他很支持林锐，但林锐的打法依然有些疯狂。

    他不敢相信这球不进，林锐会遭受到怎么样的抨击！

    林锐的出手很自信，詹姆斯虽然站的很靠外了，但对他的射程而言仍然有些不够看。

    在麦迪逊花园球馆的球迷惊讶声中。

    林锐出手的超远三分划出一道华丽的彩虹！！！

    “唰！！”

    面朝大海，春暖花开！！！

    林锐的LOGO三分命中！！！

    8比14

    刚刚是林锐对詹姆斯的冲击力无奈，现在是詹姆斯对林锐的射程感觉到无奈。

    呔，什么妖怪！

    还踩着LOGO就扔三分？

    讲不讲道理了？

    扔就扔了，还能进，太变态了。

    现场的声势随着林锐的超远三分命中爆发出巨大的欢呼！！！

    “OMG，上帝，他跟勒布朗对飚了。”

    “我们的状元郎太秀了。”

    “这家伙真的酷！！”

    “瞧，姑娘们都在为他疯狂！！”

    林锐左手做弓，右手拉满，“biu！！”

    林锐的庆祝手势很独特！！

    随后，林锐继续高喊着：“快点回防！！”

    林锐不会再给詹姆斯刚刚一样的一条龙进攻进攻！！

    在林锐的串联下，首节比赛，尼克斯不断的对骑士的攻势进行着回应。

    首节打完，比分是30比34。

    尼克斯在主场取得了4分优势。

    林锐在首节轰下了12分7助攻3篮板2抢断1封盖的全能数据。

    林锐将核心的风采展现的淋漓尽致。

    托马斯教练也很爽快，让林锐打满了第一节。

    林锐掌控下，尼克斯的进攻如同行云流水一般的流畅。

    林锐看起来一定点也不像是新秀，反倒是像是在联盟混迹多年的老兵。

    尼克斯的防守在进攻的带动下也有了一定的进步，虽然依然让对手得了30分，但每一个人的防守意愿跟积极性都在提升。

    林锐通过这一节的比赛，也迅速获取了队友们的信任，基本上每一个人都愿意主动的将球交给他来处理了。

    林锐只有面对詹姆斯防守的时候会吃力一些，但林锐也很聪明，基本上遇到詹姆斯的防守就呼叫挡拆。

    这让詹姆斯有些发不了力的感觉。

    “林锐的第一节数据太完美了。”

    “阿联的首秀数据直接就被林锐单节破掉。”

    “不愧是状元郎！！”

    “牛逼！！！”

    国内，看着比赛的球迷都能感受到林锐在场上那种潇洒自由的神态。

    第一节比赛，林锐就展现了他的闪光！！！

    不只是国内的球迷。

    在现场的球迷都忍不住的讨论了起来。

    “这赛季尼克斯不能小看了。”

    “林锐太帅了，怎么媒体将他评价那么差劲呢？”

    “这家伙真的太酷了，我喜欢他。”

    “能进攻能传球，尤其是他的传球，每一次都让人感觉到赏心悦目。”

    “赛前他说自己能拿顶薪，我以为是吹牛，没想到居然是真的。”

    “这是我见过最好的尼克斯控球后卫，看完他第一节比赛，我就相信他能让尼克斯的实力上一个等级！！”

    现场的球迷都忍不住的称赞林锐了。

    纽约的媒体也迅速调转风向，开始思考怎么圆对于林锐的抨击。

    毕竟现在看起来，吹林锐会成为主流！！

    第二节比赛开打之后，林锐在替补席上休息。

    尼克斯的第二阵容是内特罗宾逊跟贾马尔克劳福德领衔的后场。

    这两人组成的后场进攻不错，但防守不太行。

    克劳福德在第二阵容里终于掌控到了球权，老实说，他是跟林锐搭档最不舒服的球员之一。

    甚至比兰多夫都不舒服，因为他需要球权，而在跟林锐一块打球的时候，球权都在林锐手上。

    在第二阵容，内特显然就抢不过他了，可惜克劳福德有些过于急躁的想要展现自己的个人进攻能力，要不是骑士的替补们实力也不行，可能这波第二阵容较量尼克斯优势就消失了。

    轮换时间，两队的进攻效率掉了几个档次。

    打了四分钟，双方第二节比分是34比38。

    两队的第二阵容在第二节各得了4分。

    林锐在休息的时候并没有闲着，而是一直在跟托马斯教练讨论战术上的安排。

    在林锐的影响下，托马斯教练也尽可能的展现自己专业的一面。

    比赛还有7分54秒的时候，托马斯喊停了比赛，林锐继续登场。

    而骑士那边，詹姆斯也登场了！

    两队的新一轮对抗开始了！

