
　　她珍宝本来在家什么都不用的，但她闺女懂事，孝顺。

　　“娘，过两天我们全家去县城拍个全家福吧，到时候寄给三哥瞧瞧。”她三哥好几年都没回来了，家里的两个侄子都成半大的小子了。

　　“行，后天我们去县城照一张寄给老三。”老三手里是有一张全家福的，但都是三年前照的，照一张新全家福寄给老三，让他也高兴高兴，何况家里多了一个老四媳妇。

　　“娘，我长那么大还没照过相呢。”陆娇听到可以照相，捋着辫子笑开了花。照相太贵了，她都不舍得去照。

　　“后天就能照了，到时候都穿上新的衣服。”照相当然要把自己的最好的一面给照出来，到时候寄给老三，老三看见一家人开开心心的合照，心里就放心多了。

　　老三这孩子，看着冷，其实心里细腻着呢，在部队当兵，指定天天惦记着家里。

　　要是今年老三回来，她得跟儿子商量商量，让儿子退伍的事情，当兵是光荣的，可是要拿着命保家卫国的，在她们看不见的地方，老三不知道受了多少次伤，但这孩子写信回来总是报喜不报忧。

　　儿子是她生下来的，母子连心，她是能感应到的，但儿子不说，她当作不知道罢了。

　　“娘，今年三哥回来不？”对于苏家去当兵的三哥，陆娇的印象是模糊的，但村里人说到苏家当兵的三哥都是赞不绝口。

　　“等差不多年关才知道。”苏母心里也没底，她也希望今年能一家大团圆吃饭。

　　“家里这俩孩子，天天嚷嚷着说长大了要像他三叔一样，将来当个军人。”苏二嫂坐在院子择菜，笑道。

　　“孩子喜欢什么，长大了就让他们做什么就是了。”孙子要真的有这个想法，她是支持的，当长辈的不能限制孩子，要不然你越限制，孩子越跟着你反着来。

　　苏父背着手回来，苏家三兄弟跟在后面。

　　“老头子，那畜生咋样了？”

　　苏母迎苏父，搬了个马扎让苏父坐下。

　　苏父习惯性的想拿出烟杆吸两口，见媳妇坐在旁边又收了回去，媳妇闻不得这烟味，苏父拧着脸：“三熊被关起来了，至于什么时候放出来还不知道。”

　　苏母拍手叫好：“该！那张婆子呢？”

　　“上面的人来口头教育了一番，张大和张婆子是不敢再去二熊找麻烦了。”张大两口子都是欺软怕硬的人，现在三熊又被关起来了，两人更加不敢乱来。

　　“等张大老了有他后悔的。”二熊是个老实孝顺的孩子，要是没有这档子事，等张大老了二熊这个孩子肯定尽心尽力照顾张大这个爹，但现在张大只能做梦了。

　　“不管他，二熊家的媳妇，金月你常过去瞧瞧，咱家能帮一点是一点吧。”苏父的脸沉着。

　　“这不用你说，我知道该怎么做。”她自己心里有数，老头子是村长，谁家要是有啥事，老头子都要出现，能主持公道的就主持公道，能帮一把就帮一把。

　　当然他们家也不是烂好人，都是酌情帮。

　　“行了，事情都解决了，别苦着一张脸，闺女说后天去县城拍张全家福寄给老三，后天把自己收拾利落一点，别邋里邋遢的。”苏母不喜欢老头子苦着一张脸，太难看了，赶忙说点高兴的事情给老头子听。

　　“我什么时候邋里邋遢了？我天天都穿得干净利索的。”苏父不高兴了，上下打量了自己，自己虽然老了，但和同龄人比，自己还是老头子中最帅的那个，自己每天都穿得利利索索的，虽然衣服有补丁，但依旧不影响他的帅气。他年轻的时候就靠这张脸媳妇才答应嫁给他。

　　“这老头子还跟我急了。”苏母起身进了屋。

　　被媳妇这么一打趣，苏父的心情好多了，把上次没削好的木头拿出来，继续削，苏父得空的时候都会给孙子做玩具。

　　“爷爷，你又要给我们做玩具吗？”

　　大壮、二壮见爷爷拿工具出来，立马凑到苏父身边。

　　“爷爷，给你们做个小木车，到时候你们推着玩。”苏父笑呵呵回应。

　　“爷爷，我也想学。”大壮见爷爷手上不停的削木头屑，小眼直勾勾的。

　　苏父找了两把钝钝的小刀出来，“看着爷爷学。”

　　陆娇在房里看着院子的公公和侄子，这个家里每天都这么热闹，一家子和和睦睦的生活，这就是她一直向往的嫁人生活，现在她都实现了。

　　苏四哥看着媳妇目不转睛的盯着院子的两个侄子，关上房门，“媳妇，喜欢孩子？咱俩也争取快点当爹娘。”

　　苏四哥不由分说的抱起陆娇上床。

　　苏珍珍一直在房里钻研是不是要多种一些品种，她空间是有果苗的，只要拿出来就可以种，只不过现在急不得，饭得一口一口吃，事也要一步一步做。

　　—

　　江有冰挖野菜回来，看见霍家的有模有样的起房子，虽然知道霍言是借钱起的房子，可看到霍家起房子自己还是心生嫉妒，不由自主走进霍家的地基想搞破坏。

　　“你想干什么？”一声凌厉的声音响起。

　　江有冰一转身，瞬间就被吓到了，霍言的眼神就像狼一样，一双眸眼深不可测，仿佛可以穿透人心，不仅如此霍言的身上还有一种无形的震慑力，在压迫着江有冰。

　　江有冰每一次靠近这个男人都觉得这个男人很可怕。

　　“我……我……”江有冰话都说不利索，双腿一直抖擞，骨子里的惧意如影随形。

　　“滚。”霍言双目骤然一沉，瞳眸一片阴冷，这个女人三番两次想谋害他的珍珍，他从来不打女人，但他不介意为珍珍破例。

　　“霍言，其实苏珍珍根本不干净，你的未婚妻和别人有一腿你知道吗？”江有冰很害怕，但她很快镇定下来，她不好过，苏珍珍也别想好过。

　　霍言这个男人，一看就知道眼里容忍不了沙子，她现在霍言心里埋下怀疑的种子，到时候苏珍珍嫁过来霍家有她好受的。“霍言，你也不想想，苏珍珍家里有钱，又受宠，以前她对你避之如蝎，为什么后面又对你如此热恋？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第193章 挑拨免费阅读。https://www.23sk.net 