

“好！”

李天昊应了一声，直接冲向墙壁。

邱深山脸色大变，忙要过去阻拦。陈友好跨步上前，掏出金砖砸了过去。

叮地一声，二人同时后撤半步。

事实上，对于真正的生死厮杀而言，有没有武器差别是非常大的。因为人体之脆弱总是超出常人的想象。

而面对邱深山这种对手，陈友好更是丝毫不敢大意。空手入白刃这种事情是无奈之举，但如果有别的选择，即便手上的金砖并不趁手，陈友好也不介意那他当武器使。

邱深山击退陈友好，转身就要袭向李天昊，阻止他打开机关。但陈友好动作更快，只稍退半步，便再次蹂身而上，为得就是缠住这家伙。

“你真不要命了，里面的东西冲出来，你们一定会死的！”陈友好一砖头砸下去。

崩地一下，将邱深山手上的利刃磕飞，而后拳脚并用，将其狠狠压制住。

“你也会死。大不了一起死而已。”陈友好表情淡漠。

眼见李天昊已经摸到机关，即便按下去，邱深山终于妥协，几步跃开老远，道：“行了行了，我投降！你们不就是想要知道里面什么情况吗？我说！”

李天昊的手停了下来，紧紧盯着邱深山问道：“钟青到底怎么养了，她是死是活？”

“现在应该还活着。”邱深山道：“木彻需要活人，所以只是把钟青塞进棺材困起来而已，短时间内没什么事。”

听到邱深山这么说，李天昊终是松了口气。

邱深山将手中的利刃丢到地上，摊开空空地双手道：“我很有诚意的，你们想问什么我知无不言。所以，那位兄弟麻烦你把手从机关上挪开好吗？我看着有点慌。”

利刃不过二指宽，巴掌长。对于邱深山这种盗门传人而言，衣袖里在唱歌十把八把利刃也不过是等闲，取刃杀人也是一念之间。所以他摊手表示诚意的动作，可以说是毫无意义。

不过陈友好也没真和他死磕的念头，昂首示意，让李天昊从机关旁走开。

“现在可以说了吗？”陈友好淡淡道。

邱深山想了想，道：“你们相信这世上有僵尸鬼怪、风水格局之类的东西吗？”

“信。”陈友好点了点头。

若是放在一天前，谁敢和陈友好提这些神神道道的东西，陈友好定然是嗤之以鼻，都不带理他的。

但在这地下古墓所见到的种种怪异，却是由不得他不信。

“那我现在说，这个古墓，其实就是北宋的某个大人物，听信方士之言，建造风水格局，为自己建下的复生墓地你们相信吗？”邱深山缓缓道。

“复生墓地？”陈友好皱眉道：“这个古墓不是邵晔墓吗？邵晔最高也不过是从四品官员，算什么大人物？又有什么能力建造起这座大幕？”

“你们考古组应该是从穗城县志里查找，才确认这座古墓的主人吧？”邱深山说道：“但县志上的记载，其实最后也被人修改了。按照木彻的说法，这个古墓其实是邵晔为他人修建，只不过为了掩人耳目，最后才定为邵晔墓。上方的六个墓室，都不过是风水格局的最外围，只为聚气之用，最关键的主墓室，便是这一片地下世界。”

“可怜那个邵晔，被遣至穗城，帮那大人物着手修建大墓。最后为了掩盖信息外泄，连自己也不得不死在这里。”

“你说的那个大人物，莫非是宋真宗赵恒？”

“不是，宋真宗做事，哪需要掩人耳目。光明正大地修山建陵不就好了。”邱深山摊手道：“具体是谁我也不知道，反正就听木彻提了一句。木彻家是摸金校尉，祖祖代代传下许多秘辛。这次来开这邵晔墓，也是他带我们来的。”

李天昊心急钟青安慰，连忙道：“别管这个墓是怎么回事了。你先说你们进去之后遇到了什么，钟青还有救没。”

纵然，

“还挺痴情啊？”邱深山耸了耸肩，开始讲述他们进入石门之后的事。

木彻一行人抛下李天昊，顺路来到这座宫殿，一路平平安安，未曾遇到任何危险。连先前袭击众人的孟老头也再没出现过。

只是进入宫殿，寻找机关花费了不少的时间。而石门之后，则是一片长长的走廊。

众人穿行走廊的时候，却始终走不出去，才意识到不对。于是询问钟青这个“茅山道”怎么回事。

钟青也是能忽悠，立马说这是“鬼打墙”，依照以往听过的民间传说，要木彻等人在墙角撒童子尿，才能破开这个鬼打墙。

而后……众人就尴尬了。

这群盗墓贼整日与墓地死人为伍，说难听点就是些亡命之徒。每次下大墓，都是将脑袋提在裤腰带里干活的。得了钱财，基本都是醉生梦死，花钱买春宵的货色。

是以，怎么可能会有“童子”这种稀罕玩意。

众人面面相觑，一时间不知道说什么好。木彻只能让钟青另想办法，

钟青本来就是忽悠的，闻言也只能说，那就得继续走下去看运气了。然后手里拿着一个在古玩市场买来的小八卦仪，装模作样的边看边走。

结果再走了一段时间，断后的刀疤忽然惊醒，说少了一个人。原本下墓一共九个兄弟，在奈何桥上被孟老头杀死一个后。如今再加上钟青依旧是九人。但此时却只剩下八个人了。

木彻大惊，连忙细数过去，发现真少了一个人。但诡异的是，面前的每个人他都相熟，都认识！可就是不明白为什么会少了一个人？也记不起消失那个人到底是谁！

就好像，众人的记忆一起出现了问题。

邱深山说起时，眼中还有些余悸，道：“那个诡异，如果不亲身经历一遍，你是根本不会明白的。”

“会不会是你们忘记数自己了？”陈友好认真的问道。

邱深山呆了一下，旋即大怒，道：“你以为我和你一样蠢吗？谁会忘记这个！”

“别激动，我只是提出一种可能性嘛。你继续说，后面怎么了。”陈友好摊了摊手。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。