    “火云洞就是你的依仗吧？”刘危安右拳如同一道闪电，重重砸了过去。陈阿三慌忙抵挡，双臂交叉，进化力量还未来得及爆发，刘危安的拳头突然加速，突破了视线的极限。

    砰——

    咔嚓——

    陈阿三的双臂折断，整个人犹如炮弹飞出，砸穿了墙壁，落在边上的房间内，哗啦一声，把一张红木办公桌砸成了粉碎，陈阿三满脸痛苦，豆大的汗水从额头冒出。

    “给我滚！”刘危安没有回头，隔空一拳轰出，15米之外，想要偷袭石虎的进化者炸开，碎肉射向四面八方，每一块碎肉都蕴含穿云裂石的力量，周围的十几个进化者惨叫一片，都倒下了，被射成了筛子。

    “想跑吗？”刘危安的第二拳轰出，击中空白的地方，沉闷的声音响起，一口鲜血从虚空喷射而出，接着一个人影被挤了出来，竟然是陈阿三！地上分明躺着一个陈阿三，现在又冒出来一个。

    分身术？不像！

    虚空中挤压出来的陈阿三重重撞在墙壁上，整个房间一阵震动，陈阿三犹如死狗一般滑到地上，气息萎靡，想要说什么，但是一张嘴，大口大口的鲜血喷射出来，似乎还夹着小块的碎肉。再看原来躺在地上的陈阿三，缓缓消散，原来只是一个影子。

    “这就是你的能力？当人想着逃命的时候，就失去了进取的心，你已经废了。”刘危安淡淡地道，随手一拳轰出，又一个进化者身体炸开，化作血雾，尸骨无存。

    李恶水无奈收剑归鞘，进化者死的死，伤的伤，已经没有对手了，他不愿意对受伤的人出手，石虎还在打斗，对手是一个矮个子的进化者，貌不惊人，但是神勇无比，双臂有万钧之力，攻速快的惊人，和石虎打的旗鼓相当，丝毫不弱下风。

    “成王……败寇，你现在……想说什么……都行？”陈阿三说话断断续续，嘴巴里面的血水就没停过。

    “你说的不错，很遗憾，你是失败者！全部给我住手，否则杀无赦。”刘危安的声音不高，却有一种奇异的魔力，那些个受伤的进化者，还想着拼命，闻言身体一僵，不敢动了，不安地看着他。

    砰——

    矮个子进化者和石虎硬拼一招，分开了，也不敢动了，刘危安展现出来的力量太可怕了，对付火云洞长老的那一拳，几乎没人能挡得住。

    在碾压的力量面前，进化者还是很知进退的。他们自然不知道，刘危安的这一拳也是取巧了的，运行路径用的是‘大审判拳’，但是力量却是‘赤阳掌’的力量，以火焰对火焰，把火云洞长老的力量全部逼回去了，两股力量同时在火云洞长老体内爆发，火云洞长老无法控制这股火热，自焚身亡。

    看似简简单单的一拳，实则凶险万分，如果火云洞长老的功力稍高几分，如果火云洞长老的掌法掌握再精深一点，或许结局就是反过来了。

    刘危安虽然成功了，内心也是一阵后怕，如果再来第二次，他未必有这样的勇气，冒险，得到的利益很大，但是一旦赌输了，损失也很大，甚至可能满盘皆输。

    石虎从墙壁的破空钻进去，即将抓到陈阿三的肩膀的时候，突然脸色大变，陈阿三的肩膀上出现了一根骨刺，锋利无比。

    噗嗤——

    千钧一发之际，陈阿三的心脏炸开，出现了一个血窟窿眼，陈阿三全身的力量潮水般泄气，骨刺刺出一般就停下来了。

    “问心指！”陈阿三眼中射出绝望不甘的光芒，还有一丝不解。

    “你在我心中没有那么重要，你掌握的那些秘密，对我来说，也不算秘密，我只要花点时间，都能找出来，就算我不去寻找，你背后的人也会主动送上门来？你的牺牲，没有任何意义。”刘危安看着陈阿三。

    “你还没赢！”陈阿三咬牙切齿，表情疯狂。

    “你的底牌就是大厦里面安装的炸弹吧？只要你死了，炸弹就会爆炸，把整栋金字塔大厦炸成废墟，让所有的人尸骨无存，这样的话，虽然你死了，但是我也没赢，是不是？”刘危安此言一出，还活着的进化者的脸色都变了，看向陈阿三的目光不善。

    他们受命于陈阿三，但是绝对不想把命交给他。

    “不可能，你不可能知道的！”陈阿三大叫，眼中露出惶恐不安。

    “末日都可能出现，还有什么事情不能发生的？很遗憾，你的布置没用了。”刘危安冷笑一声，“去死吧！”手指点出的时候，左手的古老图案闪现了一下。

    “镇魂符！”

    “催眠术！”

    陈阿三做梦也没想到，刘危安在他死之前还要耍他一次，重伤之下，身体虚弱，又被攻破了心理防线，在镇魂符的镇压下，轻易被催眠。

    “《元帅府》！”二十多秒的时间后，陈阿三流血过多而亡，不过，就算不死，也没什么好问的，他只是一个棋子，知道的不多。反而是他的身份值得调查，他说他是第二军团的人。

    第一、第二军团末日之后，不知道哪里去了，找不到半点影子，仿佛从这个世界消失了。现在突然冒出来一个第二军的人，刘危安和石虎都摸不着头脑。

    第二军和《元帅府》的关系并不好。

    “你们这些人——”想了一会儿，不得其所，刘危安的目光落在剩下的进化者身上，所有的进化者身体一紧，有种面临命运审判的紧张。

    “杀过平安战士的人，都已经死了，你们当中，有人沾了平安战士的血，但是毕竟没有害我的战士丧命，罪不至死，给你们两个选择，一，加入《平安军团》，过往恩怨，一笔勾销，二，没人杀10只丧尸，然后离开我平安军占领的区域，以后再见，是敌是友，各位自决。”刘危安淡淡地道。

    换做其他的进化者，他不会这么好的耐心，这些进化者不简单，都是黄金中期以上的境界，实力极强，每个人的进化能力都很有特点，若非如此，也不能被陈阿三笼络。

    活着的还有9人，其中八人躺着或者趴着，唯一站着的就是矮个子进化者，和石虎不分上下的这个。

    9个人都选择了加入《平安军团》，人在屋檐下，不得不低头，他们都对付过平安战士，区别是没有成功，他们实在没有把握，真要选择离开，平安军会不会在背后开冷枪。

    “你的能力是什么？”刘危安询问9个人中唯一的女进化者，如果不是脸上的黑色疤痕，此人就是绝色美女，但是这块疤痕太大了，占了半张脸，让人看了一眼之后就不愿意看第二眼了。

    “分解！”女进化者动作一僵，不清楚刘危安为何单独问她。

    “你留下跟着我！”刘危安道。

    “……是！”女进化者不敢反对，其他进化者脸色不变，只是眼神是闪烁了几次，他们也不清楚刘危安留下女进化者的原因，难道是因为她的性别，如果不看正脸，关上灯的话，这身材绝对会让人发狂的。

    难道这个刘危安是身材控？

    “你还有其他能力吧？”等到石虎带着进化者去治疗之后，大厅里就剩下刘危安和女进化者还有李恶水三个人，李恶水仿佛雕塑一般站在门口，直接可以当做不存在。

    “……感应！”沉默了好几秒的时间，女进化者开口了。

    “感应活人还是丧尸？”刘危安问。

    “都可以！”女进化者道。

    “你以后跟着我了。”刘危安露出了一丝笑意，这个能力对他很有用。女进化者还没明白这句话的意义，林中虎进来了。

    “怎么样？”刘危安问。

    “危险已经全部解除，粮食也找到了，可惜不多，只有12.4吨，不过，都是肉食。”林中虎道。

    一个陈阿三是不知道刘危安冒险的，但是为了粮食，他认为还是值得的，12.4吨确实不多，但是在末日来说，已经能救下很多人的性命了，不冤他拖着陈阿三那么多时间。

    “通知下去，今天在这里办公。”刘危安左右看了一眼，挑选了一间没有遭到破坏的房间作为办公室。

    林中虎立刻安排人打扫赶紧，然后一道道命令传递出去，大约半个小时之后，女进化者看见了第一个来拜见刘危安的人，摆渡人。

    摆渡人，本市最大的车企老板，末日之后，第一个进化为黄金境界的人，身边聚集了一大批手下，成为一番霸主。女进化者认为谁都会投降，唯独摆渡人不会投降，没想到，第一个投降的就是摆渡人，心中震惊不已，不清楚刘危安使用了什么手段，让摆渡人主动投诚。

    第二个出现的是末日前的副市长胡宏远，一个谦谦长着，若非是他，普通百姓怕是要全部死绝，他就了很多人，在本市的声望极高。

    胡宏远还没离开，又有人出现了，看见这个人，女进化者心中一颤，这是一个铁塔一般的男子，人送外号推土机，是本市最厉害的人，喜怒无常，但是此人从走出电梯开始就低眉垂目，乖巧如猫咪，女进化者都以为自己看错人了。

    电梯在林中虎接手金字塔大厦之后就修好了。推土机前脚踏出房间，后脚一窝蜂来了七八个进化者，这些人女进化者都见过，有些还打过交道，都是本市的进化者团队首领，竟然都来向刘危安效忠了。

    当最后一个金属人进来的时候，女进化者恍然发现，本市的进化者，十之八九已经臣服刘危安了。

    刘危安虽然没有宣布占领本市，实际上已经是掌控者了。

