
　　纹炎在地图中查看着，这时很远的地方有红点闪烁了起来。

　　纹炎一笑，看来掉了一级的奶妈又从那里复活了。

　　这个迷宫对所有的玩家都有道路限制，可是却无法限制骑士，如果骑士绑定了飞行骑兽，那么他就可以从这里自由进出。

　　纹炎第一个找的就是骑士，因为他也想确认一下那骑士会不会飞行，如果他也会飞行的话，那么自己还是早点离开的好。

　　刚才见到那骑士并不会飞行，纹炎立刻看到自己的机会来了，于是他开始追着奶妈打，只要把奶妈打废了，剩下的人他们自己就飞走了。

　　奶妈再次重生，他立刻打开了地图，发现自己离死去的地点很远，这才长出了一口气。

　　可是这时他发现那骷髅火龙竟直线向自己飞来，他可直接吓懵了。

　　这小子会飞，这迷宫可困不住他，自己还是先逃命吧。

　　想到了这里，他立刻拿出了传送卷轴，在手中捏碎。

　　传送卷轴起作用了，在他的头上出现了10秒倒数。

　　当数字变成了3的时候，一线天上面突然显出了骷髅火龙的影子，并且开始向下落来。

　　奶妈的心都跳到嗓子眼儿了，他催促着10秒倒数，希望他能立刻结束。

　　2……

　　“嗖！”

　　一声长箭打断了时间倒数，奶妈被震得后退，摔倒在地上。

　　纹炎冷哼了一声，说：“来都来了，这么急着走吗？”

　　奶妈恨的牙痒痒，说：“你这么追着一个奶妈杀，就不怕遭报应吗？”

　　纹炎说：“呦，看你说的，我也是奶妈，你们不就是追着杀我来的吗？”

　　“什么?你也是奶妈?

　　奶妈很快就想了起来，自己转职时好像也看到过死灵的选择，不过自己可不喜欢这么古怪的职业，他拒绝了。

　　现在看看面前的这个古怪的职业，他有点后悔了，可是却无法时光倒转了。

　　纹炎没有和他废话，又是吟唱加攻击，将他送走了。

　　这次他把法师骑士拉了出来，以纹炎的能力，他只能带上这些远程了，他并没有叫上那个会冲撞的骑士，感觉在这里起不到什么作用。

　　其他的骷髅纹炎也没有召唤，因为他们不是骑士，无法骑上火龙。

　　于是一条火龙，一个吟唱，一个法师，一个弓箭手，在纹炎的控制下，去找奶妈的下一个重生地点。

　　盗也有道可在迷宫中累坏了，在他的地图中，纹炎的位置并不固定，时而在东面，时而又在南面。

　　并且他也不是在道路上移动，就像有了穿墙的本事，在地图中胡乱的移动着。

　　强盗他们受到了地图的限制，不停的寻找着到达纹炎那里的最近距离，可是每次好像都不对。

　　这时他发现这个地图太大了，自己的人太少了，如果人再多些就好了，于是他打开了帮会频道开始喊人。

　　纹炎可不知道危险将要来临，他还在追着奶妈打，现在奶妈都被打回103级了，再杀几回他就要被杀飞了。

　　奶妈现在学的聪明了，每次身形固定之后，他就向着帮主的方向跑，希望下一次能重生到自己人的身边。

　　可是迷宫中就是这样，就算是两个人近在咫尺，可是隔着一层高高的石壁，他也无法帮助你分毫。

　　这次奶妈就在盗也有道的一侧复活，可还是被纹炎杀死了。

　　纹炎也有意的避开强盗们，只有这样才能带给自己优势，如果过早暴露了自己会飞的事情，那么强盗们也就不陪着自己玩儿了。

　　纹炎查看着奶妈再次出现的地点，这一次也不远，而且他的身边没有强盗帮的人，这才放心的向他飞去。

　　可是这次还是出了点意外，他从石壁间落下来时，感觉到身后好像有个人正望着自己。

　　刚才查看地图时，这里只有自己和奶妈，可是现在怎么又多了个人呢?

　　在地图中活动的东西用不同颜色的光点代表着，自己的光点是白色的，红色的光点代表着和自己结仇的玩家，蓝色的代表着地图里面的精灵，而这绿色的光点又是什么呢？天籁小说网

　　但很快纹炎就知道了，绿色的光点代表着和自己没有仇恨的玩家。

　　他可能是强盗帮的，又或者不是强盗帮的，只要自己没有和他明确仇恨关系，那么在这里就是绿色的光点。

　　记得进入山洞前，自己把那几个人都标记成了仇人，怎么还有人没有被标记呢？

　　纹炎想到了什么，他把对立帮派也做成了标记，这时他发现副本迷宫中突然又多出了很多人，正在向自己涌来。

　　这些人是哪里来的?怎么?强盗帮的想要集体打副本吗？

　　看来是强盗帮主发出了全帮的通缉令，想要把自己围堵在迷宫中。

　　当迷宫中的人数达到饱和时，不管自己在哪里复活，都将落入到强盗的包围中，那么自己就非死不可了。

　　纹炎暗骂了自己一声愚蠢，怎么没有想到还有这一招？

　　自己聪明，看来强盗帮的也不傻，他们竟利用人多的优势化解了自己的计策。

　　这个时候可不是斗智斗勇的时候了，他也不在管下面的奶妈，飞上了迷宫，向高空中飞去。

　　现在这群强盗中还没有骑飞行兽的，趁着这个机会溜之大吉。

　　实际上飞行兽是150级以后才会出现的魔兽，这些强盗帮中的骑士有的到达过150级以上，他们也曾拥有过一只飞行兽，可是在某次大战之后，他们的等级掉落到了150级以下，受到了等级的压制，他们就骑不上飞行兽了。

　　而纹炎和他们不同，纹炎的骑行兽是自己召唤出来的骷髅火龙。

　　骷髅火龙的等级是受到纹炎等级影响的，所以没有150级的等级压制，他这才能骑上去。

　　纹炎不是骑士，不知道其中的原因，这才害怕的逃跑了。

　　现在面对下面的这些强盗，他只要飞起来足够的高度，超出了法师的攻击范围，这些人也就拿他没有办法了。

　　因为纹炎对骑士职业的不熟悉，使他减少了一次击杀奶妈的机会。

　　不过能在这里耍了强盗一通，他也心满意足了。

　　纹炎这次直接飞去了黑水村，不过他可不敢独自去做任务了，他把大树和机械师他们都叫了过来，陪着自己一起刷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，150 又复活了免费阅读。https://xs.23sk.com 