    韩雨柔睡了一觉，一觉醒来的时候，脸上都是泪痕，她也做噩梦了。

    她梦到自己被容锦承逼到悬崖边，他让她偿还他母亲的性命，她知道自己躲不过去，纵身跳下了悬崖。

    一跳下去，她就醒了，浑身都是冷汗，枕头也被泪水打湿。

    头晕乎乎的，她撑着身子坐起来，这才发现自己感冒了，鼻塞不通气，很难受。

    她从药箱里翻出退烧药和感冒药来，下楼去找热水。

    “小雨，今天有烧开水吗？”韩雨柔看到一个坐在厨房门口嗑瓜子的佣人，随口问道。

    “没有，少爷又不回来，烧给谁喝啊。”年轻的女佣人不屑一顾，继续嗑瓜子。

    韩雨柔沉默，只好自己去厨房烧了一壶开水。

    她想起来容锦承说出院的事，随口问道：“容少爷没回来吗？他不是说要回锦园？他今天出院。”

    “我接到管家电话了，容少爷去崔小姐那里了，不回来了。”

    “哦。”

    “容少爷一个多月就回来了一趟，你自己心里没点数么。”佣人知道韩雨柔不会告状，态度也嚣张起来，“我听人说，少爷和崔小姐快订婚了，发展很快。”

    “不用你告诉我，再怎么样，你都是个佣人。”韩雨柔淡淡道。

    “伺候你跟伺候崔小姐肯定不一样，你天天耷拉着个脸，我要是少爷，我也不回锦园。穿衣服没品位，还没我会穿。”

    “你有本事往你家少爷床上爬啊。”韩雨柔冷笑。

    “你！”

    韩雨柔不想理会这些佣人，容锦承不回锦园，他们就越发不把她当回事。

    韩雨柔倚靠门框，等着开水烧好。

    佣人自言自语：“等容少结了婚，成了家，你就是个小三。小三还这么嚣张，真是没天理。容少就是玩玩你，你还真把自己当主子了，离开了容少，你什么都不是。谁还要你这种女人？”

    “滚出去！”韩雨柔发怒。

    “切。”佣人嗑着瓜子，扭着腰离开厨房。

    韩雨柔的心情本来就不好，这下子更不好，动了怒伸手就把眼前的盘子、碟子、碗筷都砸了！

    “乒乒乓乓”，厨房里都是砸东西的声音。

    发泄了，心情才好一些。

    佣人睁大眼睛，有被吓到，她还没见过这样子的韩雨柔，这个韩小姐就是个病猫，病猫也会发威？

    一不小心，韩雨柔踩到碎片，脚指头被划了一道伤口，鲜血直流。

    一股子难过的情绪憋在心里头，想哭又哭不出来，她麻木地倚靠在门框上，一动不动。

    血染红了她的白色拖鞋。

    佣人被吓到了，这锦园里就她一个人，她很怕这韩小姐做出什么不好的事来，赶忙给容锦承打电话。

    “容少，你快回来。”

    “容少，韩小姐不知道在跟谁发脾气呢！”

    “对对，砸了不少东西，流血了……好吓人，地上都是血……她也不去处理伤口，还推开我……”

    “知道了，知道了，好，容少。”

    佣人吓得躲一边，不敢再招惹韩雨柔。

