    “来过又怎样？还得感谢你把财务报表做得滴水不漏。”慕语嫣很是得意。

    “慕语嫣，你一定会遭报应的！”安迪咬牙切齿，歇斯底里。

    “安迪，不管你是否相信，这件事和我没有关系。”

    “别扯了，我不会相信你！”

    慕语嫣走出公司，迎面一个人朝她走来，猝不及防，来不及遮挡，一瓶臭气熏天的东西泼到她身上。

    “你站住！”

    看着自己身上的粪水，慕语嫣气得跳脚，狼狈地转身回公司换衣服，而这一路，已经在员工面前丢尽了脸。

    网上吵得沸腾，慕语嫣的不回应让无数人很快就觉得无趣，慢慢冷下来，其他花边层出不穷，除了少数执着的人每天去她微博下面骂一骂，已经没什么人关心。

    陆家却出了大事。

    因为护理不当，陆辰骁伤口感染，抢救无效去世。

    陆家炸了！

    小妖被揪着头发跪在灵堂，脸上红肿不堪，被打得不轻。

    “小贱人，你以为我儿子死了，你就自由了？想得美！我儿子死了，你也要陪葬！”陆辰骁的母亲歇斯底里，恨不得将她撕了，“你们两个过来，把她给我处理了！”

    “二婶，”陆辰风将小妖拉到一边，“放她走吧。”

    “你说放她就放她？想得美！陆辰风，要不是你非要玩游戏，辰骁也不会认识这种不三不四的女人！”

    “二婶，你先冷静一下。”温暖劝住她，“把她交给我吧，我来处理，你这样，辰骁走得也不安心的。”

    温暖将小妖带到外面，“赶紧走吧，不要留在江州，也不要再出现在陆家人面前。”

    处理完陆辰骁的丧事，陆震庭召集陆家所有人开会。

    痛失孙子，陆家老爷子悲痛不已。

    “这笔账，是要算在叶凌天头上的。”陆老爷子一锤定音，陆辰风想说什么，却被陆夫人拉住，示意他不要开口。

    “爸，你要替辰骁做主啊！他还这么年轻，就走了，要让叶凌天血债血偿，才能解我心头之恨！”陆辰骁的母亲恨得咬牙切齿。

    “老唐，叶凌天的信息都查清楚了吗？”陆震庭问。

    “先生，老爷子，从几年前那场剧变之后，叶家这一辈就只有叶凌天，和他最亲近的，就是老头子叶望和他亲口宣布的夫人慕芃芃，其次就是助理离夜，管家方雅。”

    “要戳就戳他的痛处！明白了吗？”

    “我明白了，先生，我现在就去安排。”

    “叶望，你欠我的，是时候还了！”

    陆辰风的脸色瞬变，谁都听出来了，是要对叶家老爷子和慕芃芃下手。他正要说什么，陆夫人狠狠瞪了他一眼，使眼色让温暖带他离开。

    叶氏集团，叶凌天在看本月的运营报表，手机响了，随手接起来，听到一个晴天霹雳的消息。

    二十分钟后，他赶到医院，老爷子已经在手术室了，白宇泽亲自做缝合手术。他焦急地在外面等着，白宇泽的助理给他简单讲了一下经过。

    原来老爷子今天复查完身体，在回家的路上出了车祸，头和腿都受了伤。

    “叶少！”离夜也赶了过来，向他汇报查到的消息，“对方超速闯红灯，双方司机重伤，老爷子轻伤。”

    “别的信息。”他想听的不是这些。

    “对方司机是曾在唐顺手下混过，唐顺现在是陆家的管家。还有一个消息，陆辰骁前两天伤口感染去世。”

    叶凌天明白是怎么回事了，当下眼底升起少见的惊慌，“芃芃那里派人保护没？”

    “我……”离夜心中冰凉，“现在就安排！”

    “快去！先不要告诉她发生了什么事，她会害怕！”

    “明白！”

    老爷子的伤口很快处理完毕，虽然是轻伤，但年纪大了也得注意。

    白宇泽出来时，他的身边跟了一个女医生。

    “二哥，给你介绍一下，老爷子的主治医生，冷倩，医学博士，医术好，颜值高。”

    “冷倩？”叶凌天觉得很熟，但一时想不起来。

    “阿凌哥，是我！”冷倩摘掉口罩，笑嘻嘻看着他，“爷爷已经没大碍了，后面的事情我负责。”

    “你回来了？”相比她的热情，叶凌天冷淡许多，他想起来了，老爷子的干孙女，冷倩。

    “这丫头也不知道怎么想的，有机会去更好的医院不去，非要屈居在我这里。”白宇泽无奈地摇摇头，“你不委屈啊？”

    冷倩偷偷瞄瞄叶凌天，“不委屈，我特开心！”

    明月基地，慕芃芃刚刚录完一场比赛，接到林阿姨的电话，喊她回去吃饭。她疑惑地退出游戏，为什么突然喊她回家吃饭？做了什么好吃的？

    走出基地，却意外地看到了一个人。

    “温小姐，你怎么在这里？有事吗？”

    温暖笑笑，“没事，想和你切磋一下茶艺，那次之后就没有机会见面。有些疑问，想当面和你请教一下。”

    慕芃芃有些犹豫，为什么今天的事情都怪怪的，“我要回家了，改天吧。”

    “没关系，我正想去叶家拜访，顺路。”

    “……”这她就没法拒绝了,“上车吧。”

    路上两人时有时无地随意尬聊了几句，到了叶家，慕芃芃停好车，“温小姐是要见老爷子吗？”

    温暖抬手看了看时间，“不好意思，我突然有点急事，改天再来。”她下车，叫了一辆车离开。

    慕芃芃站在叶氏别墅门口，看着她乘的车远去，拧着眉头，“奇怪……”

    “慕小姐，快进去吧！”两名门卫过来，将她护在身后，警惕地看着周围。

    林阿姨已经做好了一大桌菜，她哪里吃得了，都是浪费的多，而且这菜也没有什么特别的，为什么一定要她回家？

    “方雅姐，发生了什么事？”她问站在一边作沉思状的方雅。

    “老爷子出车祸了。”

    “什么？”她哪里还吃得下去，“今天？严重吗？不让我去医院让我回来……”忽然意识到什么，心中惶惶，“是有人想害爷爷，还想害我？是谁？”

    “陆家的陆辰骁，没了。”

