    狂风暴雨般的吻，持续了好几秒。

    　贺晚柠原本要推开的举动，也因此凝住。

    　即使看不清，即使他一句话也没说，她也知道，他就是霍景潇。

    　怪不得这家伙一眼就相中了蔡艺洋，怪不得他看到有吻戏有床戏都没有半句反对，原来，替身就是他啊！

    　“过！”导演竖起大拇指：“演得很好。”

    　霍景潇挑眉，本色出演，能不好么？

    　不过，咔这么快做什么，他还没亲够呢！

    　“好了，下面这段窗台的戏，两位准备。”导演道：“衣服方面，利用借位。”

    　这个，是霍景潇之前安排的。

    　毕竟，他和她做什么都行，但是，他怎么能让自己的女人露出来太多？！

    　所以，远景镜头几乎都是从他身后开拍，而近景，则是特写的贺晚柠和脸颊。至于男主，之后会补拍镜头换掉此刻的霍景潇。

    　“很好！”导演冲霍景潇道：“霍总，一次过啊！可惜您是霍氏集团总裁，否则，我还真想让您做我的专属男主……”

    　“我可当不了你男主。”霍景潇勾起贺晚柠的发丝，很是无奈的口气，可眼里都是自豪：“我这人洁癖，只能碰我老婆。”

    　在场众人一听，顿时笑了：“霍总真专一啊！我们晚柠真幸福！”

    　霍景潇搂了搂贺晚柠的肩，很是平易近人：“未来拍摄还有一个多月，谢谢大家照顾我媳妇儿！”

    　“应该的、应该的！”众人连忙表态。

    　目前暂时没有需要替身的戏，所以，霍景潇便去换衣服了，而那名正牌男主，此刻扮演晕倒在地、还被贺晚柠踹了一脚的‘拿货’男人……

    　因为平时工作忙，霍景潇拍完戏，亲了贺晚柠一口便离开了。

    　贺晚柠换好衣服，准备拍下一场的时候，接到了乔子航的电话。

    　她并不知道他有什么事，也懒得多想，便投入到了紧张的拍摄中。

    　直到，时间慢慢过去，导演说稍作休息，准备拍今天最后一场的时候，贺晚柠才发现，乔子航原来早就到了。

    　看到她看他，他冲她招了招手。

    　她走过去：“你不会是来探听情报的吧？”

    　他低头笑了笑：“晚柠，我是真有事要说。”

    　影视城里就有咖啡馆，二人走进去，贺晚柠道：“我一会儿还有一场戏，我们长话短说？”

    　乔子航其实早就来了，她的那些镜头，也都看了。

    　原本就听说，那是为了她打造的电影，而到了此刻，看到她投入的表演，这才明白，自己七年前错过了什么。

    　在她最需要安慰和帮助的时候，是他，给了她最后的一刀！

    　“晚柠，你看了简姗姗的新闻了吗？”乔子航问。

    　“嗯，看了。”贺晚柠蹙眉。

    　“她今天早晨在家自杀，不过现在已经抢救回来了。”乔子航道：“我过来，是想告诉你，之前我们的合影那件事，是简姗姗提供的图片。”

    　“早就猜到了。”贺晚柠笑笑，喝了一口咖啡，似乎并不在意。

    　“晚柠，你和……霍景潇是不是得罪了什么人？”乔子航道：“因为是有人拿着简姗姗那个视频威胁她，她才放出的照片。你知道是谁威胁吗？我担心以后还对你不利。”

    　“那个人的身份我们已经知道了，景潇会抓住她的。”贺晚柠抬眼，目光晶亮亮的，却只是对朋友的那种表情：“谢谢你告诉我，我们会小心的。”

    　乔子航静默了好几秒，突然有一种无力的恍惚感。

    　原来，他以为他终于能够帮她一次，急匆匆过来找她，可真实的却是，她早就知道了，因为，她身边的男人安排好了一切。

    　不过，这些他不是早就知道了？而且，他不是已经做了那个决定了么？

    　“晚柠。”乔子航看着面前的她，因为演的是七年前的事，所以她穿的都是学生模样的衣服，一如记忆中。他问：“你嫁给他后，过得好吗？”

    　即使多此一问，但他总觉得，这是一场仪式，需要完成。

    　“嗯。”贺晚柠点头，认真道：“他对我很好，我觉得很幸福！”

    　他点头：“那就好。”

    　沉默片刻，他划着杯子里的咖啡：“我也要准备结婚了。”

    　“和简姗姗？”贺晚柠抬眼，眸底的情绪干干净净，无喜无怒。

    　“不是。”乔子航笑笑：“可能会去相亲吧！或者是联姻，总之，我今天看到姗姗躺在病床上的时候，突然觉得，我们三个的命运曾经就是搅在一起的线。你走出来了，我也不该留在原地了。而她，也应该有自己的世界。”

    　“好啊，其实这样也好。”贺晚柠道：“那我提前祝你幸福了！”

    　乔子航冲她温润一笑：“你也是。那我们，以后能是普通好朋友吗？”

    　“嗯。”贺晚柠点头。

    　乔子航继续冲她微笑。

    　而就在这时，门口突然有一阵风刮过。

    　接着，贺晚柠旁边的座椅被拉开，男人坐下，一把将贺晚柠拉入怀里，眸子锁住乔子航，杀气四溢：“乔先生，约我老婆喝咖啡不会是想探听情报吧？怎么，乔氏这次对自己这么没信心了？”

    　“霍先生，刚刚晚柠对我说的第一句话也是这个。你们夫妻俩的确很和谐！”乔子航起身：“买单。”

    　服务生马上过来：“您一共消费是58元……”

    　只是，霍景潇一个眼神过去，服务生顿时意识到了什么，立即改口：“不过，我们霍总已经结过账了。”

    　霍景潇看了下服务生的号牌，嗯，这个员工不错，值得嘉奖！

    　“那就谢谢霍先生了！”乔子航微笑，穿好外套：“再见。”

    　乔子航走了，贺晚柠这才抬头问：“景潇，你怎么来了？”

    　“接你回家。”霍景潇说着，眯了眯眼睛，咬牙切齿：“宝宝！”

    　“嗯？”贺晚柠嗅到危险的气息，马上举手：“景潇，我们什么都没有！”

    　当然，如果乔子航真敢怎样，就别想活着走出这家咖啡厅了！不过，霍景潇不爽，他抿着唇，不说话。

    　贺晚柠怕他真生气误会，于是，将乔子航说的那件事讲了一遍，然后，抱着霍景潇的手臂摇了摇：“景潇，所以他的意思是，以后也会放下了，不会打搅我们的。”

    　霍景潇依旧不说话。

    　贺晚柠心里没底：“我不该和他单独喝咖啡。”

    　他听着她柔软的声音，早就已经不生气，不过，却也故意端着，让她记忆深刻些。

    　贺晚柠见他还不说话，于是，仰起头，亲了霍景潇的脸颊：“景潇，不生气了，好不好？”

    　他心跳加速，努力忍。

    　她亲完，看他几秒，然后又移到他的唇角：“以后谁约我我都第一时间给你汇报！”

    　霍景潇满意，想笑、想吻她。不过忍住。

    　贺晚柠见他还不动，撅了撅嘴。

    　于是，她亲了霍景潇喉结一口，然后，起身就走。

    　只觉得一道电流来袭，霍景潇好似被施了定身法。

    　过了几秒，才缓过劲来，而此刻，贺晚柠已经走了。

    　糟了，装过了头，老婆生气了……

    　他连忙拿起包和外套追出去，此刻，旁边片场的最后一出戏正准备拍。

    　霍景潇只能在一旁等着，到贺晚柠拍戏结束，他才过去，哄道：“宝宝。”

    　她不理。

    　“宝宝，我没生气，我就是吃醋了。”他大方承认：“你今天拍戏，我看到你看那个男配的眼神，就想到当初你看乔子航的眼神，所以我心里酸酸的。”

    　霍景潇说着，抓起贺晚柠的手，放在他的胸口：“宝宝你摸，胸肌都快被醋酸腐蚀了。”

    　贺晚柠：“……”天下有这么强的醋酸，快给我介绍一款？

    　贺晚柠扭头。

    　这时，助理给贺晚柠递过来包，霍景潇接过去，一把将她抱了起来：“宝宝，我们回家了！”

    　她发现，男人有力气就是好啊，她再生气或者闹别扭，他一把就将她抱起来带回家了。

    　内部矛盾回家解决，她想跑都没门……

    　路上，霍景潇将挡板放下来，捉住了贺晚柠的手，轻轻挠了挠她的手心：“宝宝？”

    　她哼一声，表示不屑。

    　“晚上家里有很多客人，言戈、衿言他们都会来。”霍景潇又道。

    　贺晚柠眨眼，为什么突然请很多客人？不过她忍着没问。

    　“我还让御辰把你的好姐妹请过来了。”霍景潇解释道：“墨涵他们也会来，宗佳玥的事情，需要给所有人一个交代。”

    　那为什么叫顾沫漓？贺晚柠不满，忍不住：“你们还怀疑沫漓？”

    　“你忘了，她的头发上还有那个芯片？”霍景潇解释道：“芯片有自毁程序，一旦墨涵那边确定自毁，那个芯片其实就好比尘埃一样，慢慢就从她的头发上脱落了，也不会给她带来任何麻烦。”

    　他说着，诱惑道：“但是墨涵说也能用磁铁吸走，所以我们可以悄悄帮她吸掉。”

    　贺晚柠白了他一眼：“你不是说，不相信她么？”

    　他马上表态：“老婆说没问题就没问题！”

    　见贺晚柠终于忍不住轻轻勾了勾唇角，霍景潇顿时一把将她捞进怀里：“小宝宝，不生老公气了，对不对？”

