    在酒店吃了午饭，池芫就开始犯困，沈昭慕看她这样，立马将她快要贴到桌上的下巴拿手托着g。

    往上抬了抬。

    “吃饱了不能立马睡。对胃不好。”

    他看着精神饱满，池芫很是羡慕嫉妒。

    “你昨晚没睡，车上也没睡，怎么一点都不带困的？”

    沈昭慕嘴角扬起，“可能，这就是人和小猪的区别吧。”

    “……”

    池芫气不困了，她眸子瞪得大大的。

    “沈昭慕，我跟你说，只有老年人才觉少哦，你要反思一下。”

    她这歪理一套一套的，沈昭慕忽然道，“我怎么发现，你这趟出来后，变化挺大？”

    他说着，还微微身体往后，上下打量着她。

    “该不会真的是体内住了个鬼，觉醒了你上辈子的嘴炮技能吧？”

    池芫闻言，嘴角抽搐了几下，无语地望着他。

    正要发作，忽然想到，她现在脑子里可不就住着个……自称小可爱的鬼么？

    再一想，细思极恐地摸了摸胳膊上的鸡皮疙瘩。

    不对劲，不对劲。

    她以前嘴皮子也厉害，但一般都是说哄人的鬼话，现在，忽悠人的那套，怎么就无师自通，还突飞猛进？

    敲了下自己的脑壳，池芫苦恼地皱起眉头来。

    大白天的，她就开始害怕了。

    沈昭慕看她敲脑袋的动作，忙眉梢一跳。

    “不是吧，这你也信？”

    他表情带着怀疑，“你不是说了，你是坚定的唯物主义者？”

    池芫咂了咂嘴，“啊，这不是没遇到脑子里这玩意之前，我也以为我是唯物主义者么……”

    沈昭慕看她疑神疑鬼的样子，有些懊恼，早知道她会当真，刚刚就不该那么说了。

    起身，“行了，趁太阳还没那么毒，我带你下楼散步消消食，顺道去便利店买些东西。”

    伸手，将懒洋洋地窝在那的池芫拉起来。

    池芫迷糊道，“买什么？”

    “买护身符。”

    “……”

    这一本正经开玩笑的口吻，怪冷的。

    池芫无语地哼了一声。

    想了下，又和脑子里的鬼玩意聊起来。

    ——喂，放你出来一分钟，问你个问题。

    系统出狱……呸，出金钟罩成功后，来不及感动和哭泣，就听见少女版宿主，用天真清脆的声音，说着冷酷无情的话。

    呜，它太可怜了，好好的现实世界科技文明进步的产物，居然沦落到，和鬼相提并论了。

    宿主，没有心的。

    ——你问。

    同时，它试图将她的记忆和该位面的剧情传输给她。

    池芫听它忽然有点智商的冷静声音，心下一紧：算了，不问了，你回去吧，金钟罩！

    记忆传输中……失败！

    系统：……

    这小屁孩，怎么这么欠揍？

    再给它一会时间不行？

    看着熟悉的老伙计，系统不蹦跶了，它不快乐了。

    这个位面，宿主全靠本性攻略，好在，也快成功了。

    所以说，有没有它，原来结果都一样？

    这个认知，叫它更自闭了。

    它一直以为自己是不可或缺的神助攻，没想到，它对宿主的作用力等于没有啊。

    算了，找个宿主最社死的时间点，再将剧情记忆传输给她好了：）

    Boss和宿主，社死的场面，一个都别想少。

    池芫跟着沈昭慕去便利店买了点饮料和零食回来，回到酒店门口就碰到了，传说中的，沈昭慕的母亲。

    沈母戴着洋气的宽边遮阳帽，黑色的墨镜，穿了一身墨绿色的长裙，远远看去，只看得见掩在帽子下，白皙面上的一双红唇。

    待走近了，她拨了下墨镜，淡淡地看了眼池芫，一眼后，便挪开，直视一旁，刚刚和池芫还斗嘴，现在却脸色骤冷的沈昭慕。

    “电话不接短信不回，你外公是这么教你规矩的？”

    她说话声音很好听，但语气却有种咄咄逼人的说教感。

    池芫抱着汽水，想了下，还是小声地唤了一声，“沈伯母。”

    “嗯，你先进去，我和我儿子说会话。”

    沈母看都没看池芫，语气疏离冷淡地回了一句。

    她的态度，叫沈昭慕本就不好看的脸色更加难看了。

    “他连你都教不会，怎么教我？”他讥讽地哼了一下，“孟女士，你先学会尊重和礼貌，再来和我说这个问题吧。走，我们回去。”

    他拉过池芫，将她手里的东西都拿到自己怀里抱着，然后直接越过沈母，就进了酒店。

    “沈昭慕！”

    沈母面色微变，就算是生气，她的声音也没有拔高许多，依旧是端着的。

    她追上前去，急急道，“我生了你，就算没好好养你，也是你的母亲，你对我就不能有点耐心，听我将来意说完再走吗！”

    沈昭慕脚步不停，走到电梯前，语气波澜不惊地回着——

    “你也知道你没好好养过我……”

    他没有讥讽嘲弄，也没有发怒，只是平静地像是看待陌生人地看了一眼沈母。

    “不管您是什么来意，对我而言，无关紧要了，再见。”

    电梯门打开，他进去，池芫不敢说话，亦步亦趋地跟着进去。

    她看见电梯外，沈母的脸色极为难看，胸口剧烈起伏着，很是生气的样子。

    等门合上了，她才仰头望着沈昭慕冷硬的下颌线，嘴唇蠕动了一下，却没有开口。

    “想说什么，说。”

    沈昭慕脸色稍霁，但还是有点臭，但语气和缓，有了温度。

    “你别不高兴。”

    关键时候，池芫却没有快言快语，只是轻声说着，然后伸手勾了勾他的手指。

    “我陪着你呢。”

    听着她软糯的这声，沈昭慕紧抿的唇微微松了松。

    电梯到达楼层，开门，他牵着她走出来。

    “那你，可要一直这么陪着我。”

    不要哪天，就丢下我，自己走开。

    池芫听着这话，再看他略有落寞的侧脸，眸子转了转。

    系统：要不要查下好感度？

    它，胡汉统，越狱成功了！

    系统：宝，相信我，查一下他对你的好感度，你就不会患得患失了，翻身就做女王了！

    池芫刚想尖叫，这鬼东西怎么又自己冒出来了，就被它这极有诱惑力的一句，给说动了。

    池芫：什么意思，他，对我的好感度？

    鬼，还能知道这个呢。

    不过，青天白日的，哪有鬼？

    所以……

    她脑子里，其实住了个外星人呐？

    系统要是知道，自己从鬼变成外星人，不知道，该是哭还是笑。

    没关系，等着瞧，它等她尴尬的时候就将她的记忆传给她，看芫姐切回自己的号后，是个什么悔恨的脸！

    系统：是的呢，是他对你喜欢的指数哦——当前目标人物好感度85，恭喜宿主，他很爱你呢~。。

