    “啊，啊啊啊！我的天啊，我的孩子们啊，可怎么了啊，你们对我的孩子们怎么了啊，你们居然杀了我的孩子，来人啊，不得了啦，我孩子们都被这些人祸害了啊。”一个男人发出类似妇女般耍泼打滚的招数来了，盛羽捏了捏帝归宇的手，示意他危机立刻就要来了，你可以好好保护我。

    “放心，即便我不活我也会让你好好的。”帝归宇低头看向正对自己做鬼脸的女孩，想都没有想就直接开口，盛羽突兀的对上帝归宇那幽深的黑眸，心猛的因为他的话抖了一下，然后盛羽的表情瞬间就僵硬了，不过没有给表兄妹发酵情感的时间，那个精细的树屋里面，随着这个男人的叫声，接连出来第二个第三个·······第十个，第十一个第······这下帝归宇不用想了，这个树屋和盘龙寨是一样的，这后面无疑也是有猫腻啊。

    不然就这么几个平方如何能装下这出来的几十人，

    看来蜂拥出来的人，帝归宇有点诧异小羽找人的本事，当然也知道他们这一次是来对了地方了，毕竟他们来这里就是为了寻找这些人南勉巫蛊之人的，帝归宇的想法肯定是没有错，可是那被帝归宇下意识保护在身后的女孩，她的想法就不一定相同了，她在看到冲出来的人的时候，额，应该是其中一个人的时候，身体竟然下意识的紧绷了起来，要是没有看错，跟着人群中一起出来的人里面就有一个，和自己的是旧识。

    只是这个旧识是前世的罢了，只是即便是前世也需要在几年后才出现的人，为何今天会出现在这里，盛羽的脑壳好似被什么敲了一下，嗡嗡嗡的响起来，这是盛羽发觉遇到前世让自己震惊的人后的自然反应，这个应该是自己多年后才能遇到的人，那个前些天才因为蛊人而想起的人，那个自己大学里面的同学吴鸿运，如今竟然能在这里出现。

    瞬间的，可以想象的空间就太多了，盛羽不得不重现回想当初，他是不是真的就那么倒霉，真的只是因为身体强壮才被看中了苗青禾，然后就稀里糊涂的被苗青禾给带到了研究所，成为他们实验的试验品了？很显然只是一瞬间，就推翻了盛羽前世的认知，看来前世自己对这个男人怪异能忍耐的猜测还是有原因的。

    并且这个时候盛羽也不得不让开始怀疑，这个年轻小伙子的真正身份了，好在此刻的盛羽被帝归宇挡住了身形，也阻挡了她因为看到吴鸿运后的惊惧表情，不然就她刚刚看到吴鸿运的愣怔震惊的反应，就肯定要引起其他人的怀疑了，毕竟他们从来都没有见过，震惊为那般呢。

    都不等盛羽看清楚前面的情况，就听到那树屋中一起走出来的一个中年女人，冷声开口“你们是什么人？是如何进入我巫族核心地盘的，还敢直接闯到了这里，看来有人是真的觉得我巫族分崩离析了，就随便什么人都能踩一脚了。”

    额，帝归宇我并没有想来踩一脚的意思，当然我也不是随便什么人。

    盛羽到底没有忍住心理的狐疑，从帝归宇的背后伸出头来，也就这伸出头来的瞬间，眼眸和那个中年女人的眼眸对视上，有种不知道是什么的情绪，在他们对视上的眼眸之间快速的流转着，就在盛羽准备移开和那个中年女人对视的眼神的时候，那个女人突然的变得兴奋，额，是亢奋了起来，竟然就毫不顾形象的快步的朝着盛羽冲过来。

    帝归宇很显然是知道蛊毒的厉害，虽然他知道小羽同学也很厉害，可是此刻他没有忘记他们所在的地方，当然也没有忘记他们此刻要面对危险，在那个中年女人冲过来的时候，他就像是本能的将人给扯了一把，直接塞到了自己的背后，用自己高大的身躯替盛羽挡住，一切可能从他这边而来的危险。

    看着朝着他们冲过来的人，帝归宇第一时间将自己的异能力提升到了一个顶点，整个身体已经全面戒备了起来，只是不等他动手，腰就被一只手戳了一下，又一下，然后就听背后软绵绵的声音到“表哥，我觉得你误会了，表哥，我要和她说话，放心，我感觉不到她身上的敌意，要是没有问题的话，我估计他们应该是自己人。”

    自己人？

    小表妹到底还是年轻不懂事啊，这里是什么地方，哪里还有什么自己人啊，难道她不晓得自己的身份吗，还是小姨没有告诉她，当初邱家是如何被逼着离开南勉的，小表妹不懂事，可不代表着他会任由危机来临，帝归宇伸出一只手，直接按住了意图再次作乱的小手，淡定的开口“这里只有我是你的自己人，其他人，你最好不要随便就信了。”

    额，这话，这语气，怎么就有点感觉不对劲呢，盛羽被某人捏住的手，明显的帝归宇有警告她的意思，因为她已经感觉到了手上的力度，虽然只是有一点痛了，不过也足可见表哥的不高兴，盛羽看看自己面前替自己阻挡危险如山的身影，嗯，虽然她不觉得前面会有什么危险，可是看在他会如此保护自己的份上，算了不和他一般见识了吧。

    盛羽无奈的将刚刚伸出来的头，又收回到帝归宇的背后，也不晓得是什么原因，她竟然突然的就这么懒懒的靠着帝归宇的背上，背后传来的依靠力量，让原本有点气恼的帝归宇，唇角愉悦的勾起来，嗯，小表妹还是很乖很听话的，只是那原本已经冲到面前的中年女人，听到了两人的对话，看到了盛羽的动作。

    原本前进的脚步立刻停下，快速的开始调整了一下自己的面部表情，她觉得可能是因为自己过于严肃了，才会有了如今被眼前的年轻人，误会自己对他们有敌意的错觉，帝归宇看着停在自己几步远，正在努力调整表情的人身上，心理也有了一丝异样的感觉。