    本乡正宗外加馆广美，再加上杨瞬臣。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你知道当这三者的实力和优点于一身的投手的实力会是什么样的投手么？以前的刘涌是无法想象的，但是眼下所呈现出来的这个家伙，这个代表着美国队站立在投手丘上的詹姆斯就给刘涌很好的诠释了如此存在的一个投手的实力。

    拥有着本乡正宗的球和球威，拥有着馆广美那沉重的球质和尾劲，然后还有着杨瞬臣那几近于高中生极限完美的控球力。

    一棒卡尔罗斯，二棒星田守，三棒轰雷市，局日本队的攻势，三上三下，身为西东京如今四大名门的主力选手的三位，尤其在其中还有两位是四棒打者的情况下，却连球的球威都无法压制住。

    当刘涌在打击准备区里看到三棒的轰雷市被三球解决之后，脸上的笑容早就消失不见了，这个样子，特么都比春大的时候，成宫鸣解决轰雷市都要简单吧？

    刘涌的嘴角微微抽搐了一下。

    打击区上的轰雷市都是一脸阴郁的表情走下场去了，詹姆斯·莱斯，用自己铁一般的实力告诉了在场的刘涌，御幸等人，能够代表着美国队的那些精英站立在球场之上的投手的实力是如何可怕的一个存在。

    光看其观众席上那一片片瞪大的双眼都压低声音的那止不住的惊叹声，便足以说明了詹姆斯带给这座明治神宫野球场的所有人的震动是什么样的程度的震惊了。

    大洋彼岸的美利坚合众国的天才投手——詹姆斯·莱斯。

    “还真是抢眼呢，那个家伙。。。。”御幸一也在乾宪刚的帮助下，一边穿着捕手的护具，一边带着惊叹的语气遥遥的看着不远处的一垒方向的美国队的板凳席如此说道，“精准的控球力，压迫力十足的球威，犀利的直球和变化幅度漂亮的变化球，只能说真不愧是美国队的代表么？”

    “真的是一个很棘手的对手呢。”刘涌带着一丝轻笑的语气说道。

    “哼哼，也就是球快了一点而已，本王牌的球会让他们闭嘴的。”傲娇鸣，东京王子殿下皱了皱鼻子，带着一丝不愉快的语气说道。

    似乎很不乐意听到刘涌和御幸这样夸奖詹姆斯一般。

    “是，是，是，那就依靠你了啊，王牌大人，成宫前辈。”刘涌带着一丝揶揄的语气，看着成宫鸣，轻笑着说道。

    “你就等着吧，让你看看本王牌的强大！”成宫鸣扬了扬头，露出了极度自信的神色来。

    “那就真的拜托你咯，王牌！？”卡尔罗斯带着一缕笑意说道。

    “成宫，拜托你咯！”

    “如果不行的话，就换我上吧。”天久光圣坐在板凳席里，带着一丝在成宫鸣看来就是欠扁的笑容说道。

    “哼，不需要你，今天你就好好的坐在板凳席里吧。”

    “鸣，第一局，我就会强势的配球，要做好心理准备啊。”御幸拍了拍成宫鸣的胸口，带着一丝确认的语气一般说道。

    “不需要你说，就是要这样才合我心意！”王子殿下很是自傲的挥了挥手说道。

    看着如此自信昂扬的成宫鸣，刘涌的嘴角露出了一抹淡淡的笑意，这样的成宫鸣就是他所熟悉的那个成宫鸣啊。

    詹姆斯，你的确是一个很优秀，很强大的投手，然而我们这边也有着不输于你的王牌大人哦。

    “第一局下半，美国队的攻击，一棒，中坚手，布鲁斯”

    作为美国队的开路先锋的，正是一开始便嘴巴油油的那一位身高过了两米的黑人大哥，说老实话，在高中生的这个范畴里，身高过两米的，好吧，真的没有几个的，这真的就是奇葩的非人哉的存在了。

    而且看那修长的四臂，爆炸性的肌肉，就知道这个家伙的短跑爆定然是很可怕的，资料里也显示出了这个打者的跑垒和打击能力是在卡尔罗斯之上的。

    在大胆之中可要谨慎一点配球和投球啊，御幸前辈，成宫前辈，刘涌站在中外野的位置上，活动了一下手脚，遥遥的看着本垒处的御幸和投手丘上的成宫鸣的身影，在内心里暗暗的想着。

    成宫鸣站在投手丘上，似乎就只要是站上了球场的那一刻，成宫鸣给人的氛围的就是完全不一样的感觉了，那平淡的神色之中隐约带着一丝高傲的姿态。

    基本上打击区上的打者或多或少都是可以感应的。

    “真是一个嚣张的小男孩啊。。。”布鲁斯微微扶了扶自己的帽檐，压低了声音，轻笑着说道。

    御幸一也并没有听懂布鲁斯说的话是什么意思，可纵使是如此，御幸一也却也大概可以从布鲁斯脸上那笑容猜出布鲁斯的话语是什么意思了。

    这让御幸一也的眼角浮现了一丝笑意。

    这样就好，这样的话，当你的球出来的那一刻，会给这群美国大兵一个很好的印记吧！

    球，最重要是要有球威啊，鸣！

    不用你说我也知道的！

    王子的振臂，那烁然而现的白光，带着是属于他成宫鸣的骄傲，奔腾而至的白光带着宛如野兽咆哮的气势，在布鲁斯那微微色变的眼神之中，冲刺而来。

    “咻”

    “啪”

    “好球！！！”

    在急的挥棒，最后却是挥空之后的布鲁斯瞳孔之中浮现了一丝愕然的神色来，这一球的球也快接近15okm了吧！？

    而且刚才那白色小球和球棒，错身而过时候，呼啸而来的那气势，也让布鲁斯深深意识到这一球的球威绝对是乎了自己想象的一球的。

    在美国队的板凳席里，身为美国队主教练的大卫眉头微微一皱随后松缓开来。

    “这是一个优秀的投手，这一球就能说明出来了，你们不能小觑他，知道么？”

    “是！”

    大卫教练在这支美国代表队里的声望还是相当之高的，而且人家原本就是全美的金牌教练，而何况，这一球，仅仅只是一球，身为全美精英的这些选手们怎么会看不出成宫鸣的实力呢。

    这绝对是一个和自家王牌，詹姆斯不相上下的投手的。

    在板凳席里的詹姆斯看着也是一模一样干净利落的拿下了布鲁斯出局数的成宫鸣，那右手微微的抖动了一下，眼眸之中闪动了一丝寒光。

    “这样的比赛才有意思啊！！！！”