    夏启对于肌肉没有任何有色眼镜，甚至很向往。

    那代表了安全感和稳定，就像三角形一样，在心理、外表和意淫上形成牢不可摧的稳固关系。

    但是……

    为什么一群穿着白大褂的技术人员会这么强壮！

    这群家伙仿佛大脑里都是肌肉！

    一群身高两米的光头大汉，带着斯文败类专属的金丝眼镜，穿着仿佛随时会被撑破的大褂，甩着反光的脑袋缓缓看过来, 试想一下，如果他们看的是你，那会是何种心情？

    是跑，还是脱裤子就范，这是个很难抉择的问题。

    夏启选择第三种，在注视下缓缓把门关上，背过头长出一口气。

    “一定是看错了……”

    “算了, 先袭击监控室吧……”

    如此想着, 夏启迈出轻松的步伐, 嘴角微微颤抖。

    转了一圈，他发现一个严重的问题。

    这里没有监控室，抬眼望去也没有摄像头，深入调查更没有发现什么针孔摄像头。

    他感觉到一丝异样，无奈下，重返技术部。

    再次开门，一群太阳差点晃瞎狗眼。

    为首的一个光头硬汉按压着金丝眼镜，颇有礼貌的说道：“这位先生，有何贵干？”

    夏启抬起手枪，“干你们。”

    这一刻，所有光头们嘶吼出声，气拔山兮力盖世，惊人之音破空爆响，白大褂被膨胀的肌肉撑碎, 十二名光头猛男, 就用这般哲学姿态冲向夏启。

    地面刺出了数不清的纤细钢刺，将大多数的光头们悉数扎穿。

    唯有两人只是被铁刺伤到外皮, 肌肉之下是钢筋铁骨，同时头顶裂开一道缝隙，像香蕉皮一样剥开，露出藏在脑皮层下的眼睛。

    二人不傻，从桌上拿起微冲，分散至左右两侧，架起微冲瞄准。

    正当他们要扣下扳机的时候，夏启右手瞬间掏出墨镜，左手把枪口对准地板。

    砰的一声！

    枪响之时，白芒淹没了室内。

    【憾明弹】对眼睛越多的生物效果越好。

    夏启不放心，就又射出一发【憾明弹】，紧接着对着身侧一人扣下扳机，将暴露在头皮上的眼睛打爆，对另一人抛出勾爪捆绑住，从裤腰带下拎出爆炸锤，将此人四肢骨头敲碎。

    “冷静，我只有一个问题，你们的技术档案有没有密码？”

    “没有？”

    “有？”

    光头脑袋顶的眼睛瞳孔微微一颤。

    “看来是有啊。”

    夏启有点犯难，“密码是数字？”

    “其他？”

    他注意到光头的拇指向上轻动了那么一下。

    砰！

    一枪打烂那人的脑袋, 然后把他的大拇指费力扯下来。

    用上面的指纹开启了电脑，从内部系统找到了有着[密港]别称的文件夹, 点击无反应，便用那只从光头手上扯下的拇指点在文件夹图标上，随着“嘀”的一声，文件打开。

    密密麻麻的文件夹阵列在眼前。

    夏启目光发亮。

    “哈！？”

    ……

    ……

    夜幕中，暗绿色军用重卡的车灯犹如林间野兽，冲开了土路上的雾气。

    “叶凯，你确定这么走吗？”麦琳坐在车后，不满的叫嚷着，她讨厌浓密雨林里无处不在的虫子，这些小玩意儿在荒野中又小又少，但在树林里又大又多。

    叶凯坐副驾驶，看了看拿在手中自己画出来的路线图，左右看了看，道：“嗯，放心吧麦林姐，我在来之前做了很多功课，约克郡保护区有三座高山，在山里隐藏着十六个祭坛，都是古代王国留下的遗迹。”

    他一边走着一边像讲课一样喋喋不休，“南面等高线海拔466米的位置有一处祭坛，被公认为古王国最早的祭坛，其实，在它所处山峰下面，还有一个隐藏着的祭祀场所，如果队长要寻找的是这里最为神秘的地方，我想肯定是那里。”

    “就在这里停下。”

    爱丽丝的声音从后传来，她身后是八名身着迷彩服的符文会武装人员。

    他们从约克郡驻扎点偷偷撤离，驾车来到此处，为的就是埋伏好，等待夏启近一步的计划提示。

    爱丽丝拿出一支烟，刚要点着的时候，茉莉把烟从她嘴边拿走。

    “如果对方有鼻子比较灵敏的异化者，抽烟可能会引起乐园警觉。”

    “抱歉，我考虑不周。”

    没了香烟作伴，爱丽丝只得拿起手机，为了安静行进，所有电子设备在进入树林前都调整为静音模式。

    手机屏幕上探出了夏启的信息。

    先是一段留言：[我在对方基地，担心出乱子就不用耳麦通讯了，有一份文件你看看，还有，这个号码我会销毁，等我下一步提示。]

    麦琳看到了信息，说道：“队长……我怎么觉得他更像队长了。”

    爱丽丝面无表情，毫不在意道：“如果是他，即使顶替我也无所谓。”

    麦琳总感觉不对劲，爱丽丝说的话仿佛就像死前的遗言。

    她让自己不要这么想，加洛特虽然很厉害，但不至于强于爱丽丝·博格很多，这么想着，便转移注意力的笑道：“那奇勋不得疯了，话说，如果夏启被抓住，按照他和乐园关系的猜想，回到符文会……会怎么样？”

    爱丽丝道：“大概会被切片吧。”

    “呃……”叶凯咋舌。

    爱丽丝点开夏启发来的文件，随后……她眸子瞪得很大，愣愣说道：“他……应该不会被切片了。”

    “天……啊……”这一刻，麦琳惊讶的捂住了嘴。

    叶凯把头探了过来，目光一沉，心中惊讶无比，控制不住的大喊道：

    “造神教会实验记录……全是关键信息！”

    “这……米迦尔大陆，乐园基地部署图！”

    ……

    ……

    茉莉接到了夏启发来的信息，知道了乐园即将进攻湖心庄园的消息。

    她立刻整合人员，所有武装好的佣兵按部就班镇守在庄园内部，并部署巡逻线路，让五十六名佣兵分裂成七组，三组在外侧以十二条线路流动巡查，以这种办法混淆附近可能存在的监视部队。

    所有佣兵此刻没有一丝焦躁的情绪。

    他们身上的装备全部更新，大部分来自于夏启留下的图纸，让维修师打造，马虎加以修改。

    而真正让所有人安心的，是大量炼金子弹。

    茉莉依照夏启离开时刻好的炼成阵以及留下的炼金材料，运用浅薄知识，耗费大量体力，完成了夏启留下的一百二十枚附魔子弹的工作，虽然她已经体力几乎殆尽，无法参战，但有大批量可燃性9mm子弹在，足够应对乐园的袭击。

    庄园巡逻部队在工作进行时，于外院安装了足量陷阱工具。

    所有佣兵发挥自身优越的职业素养，将一切守备做好，乐园必须死！

    “看来计划有变，夏启那边一定是碰上什么事了。”茉莉靠在墙边，大口喝着营养剂补充体力，她抹掉唇边的水迹，看向拿着子弹研究的马虎。

    这个老家伙自从完成了维修工作就一直握着一枚【爆裂淬魔子弹】观察。

    正当他伸手要拆解子弹的时候，茉莉立刻阻止道：“不要浪费子弹，很珍贵的！”

    “你不明白……”马虎微微摇头，疑惑道：“炼金子弹我不是没见过，不过这种能用遗留下的炼成阵快速附魔，而且还一直保持稳定性的子弹，我是没有听说过。”

    马虎拿出酒瓶，灌了一口，说道：“刚收的徒弟有这种本事，我如果不研究透了还有什么资格教他？”

    “对了，小姑娘，你是不是在和夏启学炼金术？”

    茉莉懵逼的点头，突然意识到有点不妙。

    马虎又喝了一口酒，嗤笑道：“夏启这徒弟真不错，还送个徒孙。”

    茉莉推了推眼镜，镜片闪出光泽，暗暗说道：“老东西……你欠揍啊。”

    就在此刻，茉莉的通讯器响起，巡视的佣兵用低沉的语调通知她，奇怪的异响在庄园湖岸边传来。

    “七个哨岗狙击枪预备，一组和二组拿上重武器，剩余的人退回庄园，准备迎击来敌！”

    庄园外，犹如车灯般的光芒在密林中亮起，紧接着，一个又一个，一个又一个……密密麻麻的光点将湖心庄园团团围住，空气中弥漫起腥臭的血味，它们步出密林，用难以计数的瞳孔凝视着那栋千疮百孔的建筑。

    身着黑色长袍的副官站在其中，狞笑着看向庄园，拿出对讲机说道：“蒙卡先生，对方有不少手持热武器的佣兵，不过请放心，百孔灯笼最不惧怕的就是子弹，我们会在最短时间里结束战斗。”

    他把对讲机放下，与身后跟随的武装人员埋伏在二十只百孔灯笼身后，面对热武器，百孔灯笼是最好的城墙，而应对冷兵器，他们拥有大量强化过的热武器以及从保护区里调来的仿生人造人，武力、厚度和情报，全部碾压的局势下，乐园的武装力量势在必得。

    狙击手从瞄准镜里看到了密密麻麻的眼球，与耳麦中汇报道：

    “目标很显眼。”

    “而且很恶心。”

    “请指示下一步。”

    茉莉：“炸！”

    七名狙击手的枪口覆盖庄园四面，几乎在同一时刻扣下扳机，被附魔后的狙击子弹划破夜空，在密林边缘引发震耳欲聋的爆炸！

    一波接一波的射击，百孔灯笼的血肉城墙在爆炸中几乎瞬间瓦解。

    带队的乐园副官即刻傻眼，躲在爆炸波及范围之外，不敢相信发生的一切。

    “他们有无限弹药的火箭筒吗！”

    ……

    ……

    距离阅读资料已经过去三小时。

    夏启坐在电脑椅上，神情紧绷。

    “难怪啊……”

    资料中记载着乐园对于造神教会的实验，以及关于乐园武装的真相。

    有些信息，极其重要：

    [创造神祇需要的是从零开始，以兽为躯壳]

    [最后的案例：麋鹿结合鼠的细胞，产生长有鼠耳的麋鹿，进食习性变为杂食，喜爱阴暗，因为只有消化系统的变化，而牙齿没有改变，最后会以营养缺失的形式死去]

    [注：能杂交]

    [根据教会遗书《令咒文章》的记载，需要合成术来辅以创造物的进化]

    [首领访问了欧姆迪斯先生，得知了合成术记载于《真理之门》中]

    [在此期间，我们将实验放在人体变化上，运用祭祀的手段可以让人的躯壳发生异变，并用培养仪器改变脑波，洗脑是一件很简单的事情，只不过难以控制他们的变异，应该说，他们会在某些时刻变为异化者，不过欧姆迪斯先生提出了意见，在他们体内安置“控能脊柱”，可以操控大脑波动，随时让其变异]

    [这些士兵将是我们的主要战力]

    [人体异变手术：把没有用的老人孩子和女人放到巨型碾压机下，碾碎后提炼人油，涂抹在壮年男人身上，用炼金术辅以祭坛，一次性可创造50~72名士兵，最后再统一手术，控改记忆便可完成]

    [注：为了弥补士兵损耗，需要定期在偏远村庄补充兵员，尽量选择国境边界公民或者荒野流民，黑户的体质较差，不建议选择，屠杀时要注意切勿玩弄，以防隐秘符文的产生]

    [——10080年，帕克马拉博士]

    ——

    [哈！加洛特从怪屋拿到了“合成术”！]

    [不过首领很生气，他质问加洛特为何不把《真理之书》都拿回来]

    [加洛特的解释倒是有点意思：“当我要拿走整本书的时候，仿佛有一只透明的手按住了我的肩膀，他好像在告诉我只能拿走最为浅薄的知识，‘合成术’是唯一的，也是书里最无足轻重的内容，不过请放心，我在怪屋里安装了信号屏蔽器，即便是符文会的人也不可能在怪屋中生存，毕竟那里还有个家伙镇守，由欧姆迪斯先生亲手创造的怪物，不会这么轻易被打倒，一旦有朝一日我晋升成功，必然会回去取走剩下的知识。”]

    [欧姆迪斯先生到底是什么人……为什么要创造怪屋？]

    [——记录员，李广]

    ——

    [合成术不仅仅能将两种生命体融合，甚至能制造出边狱遗物，这是我们没有想到的]

    [也就是说，只要加洛特能晋升成功，他将是我们最为重要的武器工厂，炼金术能起到这么大作用，实在是想不到]

    [10098年3月1日，加洛特带来了一个少女，她叫琴天]

    [这个少女是新型的仿生人造人，他想用琴天做边狱遗物的合成实验，简直疯狂，但加洛特成功了，他把少女变成了边狱遗物，神啊……首领简直高兴疯了，这样一来，我们就可以在泗水村和约克郡两处用琴天的遗物能量塑造出一个与世隔绝的世界了]

    [10098年3月30日，约克郡也被变成了边狱遗物的载体，这里将成为加洛特晋升的天然保护地]

    [我很期待这个疯子在晋升成功后会变成什么样，或许他会成为超越豪·约翰的隐秘符文持有者]

    [米迦尔大陆超越二阶的隐秘符文持有者，可能要多出一人了，而他属于乐园]

    [——佚名]

    ——

    [加洛特的晋级需要两个步骤]

    [欧姆迪斯的理论是：用播种菊花吸收大量的魂灵，使身体负荷，直到体质变化完毕后，可视为从2阶段晋升到2.5阶段，然后可以尝试用炼化祭坛与异化者的负面能量合拢]

    [需要的负面能量必须极强，身处新港城的加洛特试图制造出的白蝉无法达成，只能暂时将白蝉放逐，其生态发生变化，或许已异化为亚种形态，预示猎杀之夜恐怕就要来到]

    [针对此事，我们认为有两种方案]

    [用更为强大的亡骸人融合，需要血池与异化魂灵的融合作为药引，让加洛特与亡骸人在最重要的祭坛中汇合]

    [或者，将时间推移到猎杀之夜，那时辐射值会大幅增加，是最好的晋升场所，不过无法固定猎杀之夜的发生地点，我们只能先尝试第一个方法]

    [希望能成功……]

    [——10098年，帕克马拉博士]

    ——

    “欧姆迪斯……”

    “创造【边狱遗物】……”

    “越来越多的事情蹦出来，但是……”

    “暂时和我没关系。”

    夏启把那些关键信息发给爱丽丝以后就开始找寻其他的资料，其中查到了一份重要情报，里面涉及了乐园在米迦尔大陆的基地分布，虽然不知道是不是全的，但总归属于一份极其重要的信息。

    他想了想，将其中一部分发给爱丽丝，留下一部分作为自己日后的底牌。

    饶有兴致的看起最感兴趣的资料。

    乐园的技术部门资料库里存留了大量武器图纸，夏启筛选片刻，觉得有些事物可以和图纸【机械骑士】组合在一起。

    这时，门外响起了脚步声。

    夏启头也不回，既然基地里没有监控，那肯定有别的监视手段，来追兵骚扰也是情理之中。

    他把手枪上膛。

    同一时刻，门被打开，只听一声巨响！

    门把手缠绕着丝线，连接着手雷栓，开门就爆炸，这种开业大酬宾的方式是夏启的老套路了，百试不厌。

    惨叫声响起。

    夏启回身抛出两枚【分裂跳弹】，迅速后撤躲到凸起墙面之后，跳弹在狭长的走廊里分裂爆炸，即刻间，焦糊味弥漫四周。

    热成像显示还有几人存活，夏启猛地冲出，先一发【憾明弹】探路，紧接着在门口猛烈扣动扳机，双枪在手，匀称且快速的枪响声伴随着悲鸣，顷刻扫除了大批武装人员。

    在狭长的走廊中，只要装备合适，能做到易守难攻。

    夏启快速换弹，用枪管的热度点烟香烟，猛吸一口向着来时的位置踏出步子，在一处拐角处目视上方。

    根据技术部的情报，乐园基地分为三种防备等级，湖心庄园下方是最为薄弱的，派有少数武装人员驻扎，并安插一名干部，比如兰德尔。

    二级防备点，则在加强兵力的同时有两项改变措施，驻守一名高级干部，如蒙卡，以及，用幻象异化者制作一个幻觉空间。

    夏启注视这里，因为此处上方的管道旁有一滴不易察觉的黏液黏着在上面。

    【洞察力】不仅仅加强了他的视觉，对听觉嗅觉都有提升，再加上双耳经过改造，能听到不易察觉的声音。

    他抬起枪，对着斜上方射击，空气中溅出一滩透明脓液，紧接着咚的一声，一个硕大的眼球落在地上，黑色瞳孔中央有个冒烟的弹孔，内里喷着脓液。

    夏启补了几枪，将其杀死。

    四周的环境开始变化，污秽血迹将洁白墙面染红，光滑墙体变得皱皱巴巴，犹如肠道般粘稠恶心。

    细小的惨叫声从远处传来，那是隐藏在先前墙面后的士兵工厂。

    那里渗透出的人油和血迹沿着倾斜的地面在滑动，使脚下的滑轮鞋粘稠无比。

    【污染目标：幻视眼眸】

    【目标编号：低级污染物C015】

    【成长潜力：无】

    【进化目标：无】

    【进化方式：无】

    【危险等级：低级】

    【不具备攻击手段，但可让一定范围内的生物产生幻觉，主要可改变视网膜下的晶体聚焦，令眼睛看到的事物变为海市蜃楼般的事物，只能改变环境，无法造成过大创伤，幻视范围内的景象可与其他异化者连接，在危险时传递信号，在古早年代经常爱用恶作剧让人远离家】

    【消除手段：所有手段】

    看着腕表上的信息，夏启忽然想到一个问题，幻视眼眸的存在就是为了隐藏一些事物，以防入侵者，让其在基地中走失路线，最终饿死或者崩溃，不费一兵一卒便可消灭目标。

    夏启很庆幸，幸好自己有足量的装备和能力去窃取到乐园资料，不然后果难测。

    “幻视眼眸连接着异化者的视线，那岂不是我被这里所有人都盯上了？”

    “算了……反正也不想装了。”

    他用地上的血污清洗掉脸上的涂装，恢复本来面貌，捏了捏鼻子，驱除脸上血迹的腥臭味。

    把烟头扔到地上，后脚跟捻灭。

    看着突然出现的新道路，脸色在阴影中愈发阴沉。

    “该拿的都拿了，接下来……”

    “干脆效仿乐园常做的事情，把这里屠干净吧。”

