    西蒙立马再问道：“还有其他的限制条件吗？”

    “也有，不过柴斯家族的人没研究明白，他们说我的血液中含有魔能，提高血液中的魔能含量，可以增强血契的效果。柴斯家族的人让我修炼一种秘术，使用魔药，确实是提高了血契的能力。”因贝尔·法隆道。

    “真是这样？”西蒙皱眉道。

    “不敢欺骗大人。”因贝尔·法隆赶紧道。

    西蒙摸着下巴，因贝尔·法隆的血契能力的精神力限制条件，用灵魂本源就能轻松解决。

    至于第二个限制条件，不知道让他修炼血怒序列秘药能不能解决。

    只是不确定的是他的血液是否能够修炼血怒序列秘药，会不会发生更诡异的异变，甚至导致血契能力消失。

    还得要进行大量的实验才行。

    至于白潮和凶鬼的手下，完全进行了搜魂，然后烧成灵魂本源。

    到此为止，白潮和凶鬼的夜袭事件彻底结束。

    “好人啦，真好人啦。”西蒙不由的感叹起来，这两个家伙真的是好人，直接给西蒙送上了一支恶灵军团，还有因贝尔·法隆这个宝贝。

    庄园里的战斗痕迹被消除，结界解除，没有人知道庄园里究竟发生了什么，而后不着痕迹的对庄园里的佣人们进行了记忆清除，抹去了今夜的记忆。

    不过他也没高兴多久，他觉得这次白潮和凶鬼的夜袭只是前奏，怕就怕福音教会之后会有更强大的过来找西蒙麻烦。

    强烈的危机感萦绕在西蒙的心头，久久挥之不散。

    能解决困境的只有一个方法，那就是变强，变得更强大才行。

    他已经在计划着接下来的修行，他的影鬼一直在吸收魔能增强，但是西蒙明显察觉到影鬼的增强速度比之前开始减慢，他推测应该是和影鬼序列秘法有关。

    西蒙的影鬼序列秘法只有四阶，而他目前已经修炼到第四阶段了，因为没有后续的修炼方法，所以他的影鬼血脉一直进展缓慢。

    所以他现在能够快速增强的就是精神力，他需要想办法获得大量的灵魂本源。

    地下培育场里培育的魔兽规模还小，指望不上，所以只有去城外猎杀魔兽。

    有巨虫帮忙，猎杀魔兽并不危险，他当即就拍板决定尽快出城。

    为了确保庄园的安全，他将那吉尔斯·欧文留在庄园，负责保护奥利萨等人。

    确定了出城的人员后，西蒙随便找了一个理由离开了佛萨城，其他人通过地下通道出城，在城外聚集，然后朝着荒野深处而去。

    他们原本想着在佛萨城周围抓捕几头大型野兽或者魔兽代步，结果愣是没找到，西蒙一想肯定是巨虫的原因，它应该是将佛萨城周围的魔兽和大型野兽都给捕光了。

    一直移动了十公里才抓到几头大型野兽，骑着野兽，先是直奔温科镇，黑山邪神想去看看他的尸体有没有被发现。

    确认尸体还安全后，他们直接转道，朝着巨虫所在的方向奔去。

    连续赶了两天两夜的路程，巨虫也是发现了他，也是兴奋的移动过来。

    那庞大的身躯在森林中横冲直撞，推倒了大片的树木。

    “老大，有一个大怪物过来了。”凯恩看到巨虫的样子吓得面无血色。

    “老大，快跑，这家伙太恐怖了。”巴顿更不堪，瑟瑟发抖，感受到了巨虫的威胁，差点就掉头就跑。

    “这大虫子给我的感觉怎么比欧文大哥还要可怕。”

    “不会吧，老大快点逃吧。”兰顿一听，直接勒住巨角牛脖子上的缰绳，准备掉头。

    保罗从巨角牛上跳下来，手握战斧，挡在西蒙面前。

    这次出城，保罗非要跟着，不让跟还不行，没办法只好带上他。

    “不是敌人。”西蒙平静道。

    “不是敌人？“保罗一脸狐疑。

    西蒙从牛背上下来，走向巨虫，保罗亦步亦趋的跟着，警惕着巨虫。

    巨虫在西蒙面前快速停下，触手上捆着不少的魔兽，全都堆在了西蒙面前，发出欢快的叫声，催促着西蒙赶紧帮它炼制灵魂本源。

    西蒙也是利索的杀死这些魔兽，取魂，焚烧，将一半的灵魂本源的取出来给它。

    巨虫更加的兴奋，直接当着所有人的面开始呕制魔兽尸体。

    西蒙赶紧后退，那种腐烂臭味他到现在都接收不了。

    “全部后退。”西蒙喝道，巨虫呕制出的腐烂臭味可是带有侵蚀能力的，一般骑士级根本受不住。

    “老大，这大虫子你认识？“凯恩小声问道，巴顿他们也都好奇的看着西蒙。

    “它是我的契约兽。”西蒙道。

    “我滴个乖乖。”凯恩等人倒吸一口凉气。

    “老大，你可真猛。”巴顿和兰顿感叹道。

    “这件事不准告诉任何人知道吗？”西蒙严肃道。

    “老大放心，我们保证烂在肚子里。”凯恩三人立马是拍着胸脯保证。

    虽然已经离得够远了，但是那腐烂臭味开始传来过来，凯恩等人被这股味道刺激着胃里翻滚，直接就吐的稀里哗啦。

    “老大，你这契约兽的口味也太重了吧。”凯恩苦笑道。

    “你们再离远一点，这腐烂臭味中带有侵蚀之力。”

    凯恩三人被吓得赶忙又是退了几百米，闻不到臭味才放心下来。

    呕制的过程比较缓慢，但是进食却快的很，几口就将腐烂粘液也吃了，然后巨虫就欢快的跑了过来，和西蒙打招呼。

    得知西蒙此行是要猎杀魔兽，巨虫更高兴了，迫不及待要带着西蒙去猎杀魔兽。

    巨虫的移动速度很快，他们的巨角牛根本跟不上巨虫，于是西蒙就坐在巨虫身上移动。

    巨虫一路疾行，行走了两三百公里地这才停下来，然后就放下西蒙，欢快的独自去狩猎了。

    西蒙这时打开地图，查看此地位置。

    “老大，我们现在应该在这个位置。”凯恩指向地图上的一处位置。

    “再往前可就是安科斯林海。”凯恩的脸色突然一变，有些惧怕的道：“老大，安科斯林海里面诡异的很，我们还是别去了。”

    “巨虫居然把我们带到这里。”西蒙眉头一皱。

    安科斯林海又被称为地狱林海，里面有重重诡异，极为危险，曾经有一批批的猎人团进入探索过，死伤无数。

    活下来的人都讲述了安科斯林海中种种恐怖而诡异故事，现在有很多神秘侧小说中的诡异故事都是以安科斯林海的传说作为原型编写出来的。

    不过也有人在安科斯林海中发现了大量珍贵，甚至是绝无仅有的超凡资源。

    有活着的人从里面带出了珍贵的超凡资源而一夜暴富

    也有人在安科斯林海中获得超凡能力的奇特故事。

    总之安科斯林海可以说是危险与机遇并存之地，直至今日，依然有一些抱着各种心思的人铤而走险的进入其中。

