    麻小五是军统的人，这是毋庸置疑的，要不然唐锦也不会派他来保护自己了，如果他还有另外的身份或者任务的话。

    那就只有一种可能，他极有可能是戴雨农安排在唐锦身边，随时监视他的一言一行的那个人。

    军统本来就有“互查”的传统，相互监视，这虽然是一种有效的预防出现叛徒的方式，但它其实是弊大于利的。

    但是，就军统下属的那些杂七杂八的人，戴雨农想要把他们有效的整合起来，这个方法只怕也是他不得已的选择。

    一个本来就善多疑的人，也想不出什么更好的办法了，什么主义，信仰，在军统内，只怕都没有这种相互猜疑和控制的手段来的有效和直接。

    既然唐锦没有说破，陆希言自然也不会去点破他，大家心里有数就是了。

    “先生，唐督察长，太太让我来叫你们下去吃饭。”闫磊敲门进来道。

    “知道了，这就去。”陆希言一点头，“唐兄，请吧。”

    “请。”

    楼下餐厅，围桌而坐。

    “今天来的都是家里人，来，欢迎唐兄和嫂子还有我们的可爱的小唐莹来做客，大家举杯。”陆希言安排唐锦坐在自己左边，往下是孟浩，闫磊，右边是孟繁星，唐夫人柳莹还有蓝丽瑛了，加上小唐莹和顾筱慧，刚好是十个人一桌。

    麻小五他们另外再开一桌，没有跟主桌在一起。

    “干杯！”

    “开动了，都是自己人，不用拘束，想怎么吃就怎么吃，咱们不讲那些老规矩。”陆希言放下酒杯道。

    “哈哈，好，这样的气氛才好。”唐锦哈哈一笑，“早就听说弟妹烧的一手好菜，这以后，我们一家可是要常来的哟。”

    “唐大哥客气了，您和嫂子和柳莹来家里吃饭，我还巴不得呢。”孟繁星盈盈一笑。

    “弟妹不但人长的漂亮，还温柔体贴，又会说话，陆老弟，好福气呀。”唐锦恭维一声。

    “比起嫂子的贤惠，我可差远了。”孟繁星忙道。

    “哈哈，你嫂子确实是我这辈子遇到最好的女人。”唐锦情商可不低，这个时候怎么忘记赞美自己的老婆呢。

    “瞎说什么呢，这么多人……”柳莹有些不好意思的啐了一口，脸都红了，她也是大家闺秀，很少出来应酬的，如果不是关系特别亲密，她是不愿意出来的。

    “我实话实说而已。”唐锦嘿嘿一笑。

    “唐兄，我们都知道你跟嫂子恩爱无比，就别在我们两口子面前秀了，你说是不是，咱们走一个？”陆希言端起酒杯，打趣一声。

    “嘿嘿，好。”唐锦欣然端起酒杯，与陆希言碰了一个。

    “来，来，吃菜，今天晚上的菜都是梅梅亲手做的，都是些家常菜，当然也有嫂夫人和丽瑛大姐的功劳。”陆希言放下酒杯道。

    因为桌上有女宾，说话自然需要收敛一些，一些话题更是不能提及了，不过气氛还是非常热烈的。

    爱美是女人的天性，所以衣服，首饰，还有化妆用品就成了她们几乎永恒不变的话题。

    陆希言他们四个则聊的都是法捕房的一些趣事，毕竟大家都在法租界内生活，平时接触最多的就是法捕房，而唐锦和孟浩都在法捕房工作，陆希言也是法捕房的顾问，至于闫磊，也没少跟法捕房打交道。

    至于政治上的事情，餐桌上是肯定不能聊的，风花雪月就只能私下里了。

    对唐锦来说，其实，吃饭是次要的，借吃饭的名义，找个机会好好交换一下意见才是主要的。

    酒足饭饱之后，陆希言继续邀请唐锦去他书房坐一坐。

    孟浩也想跟上去的，但是被姐姐孟繁星给拽去帮忙收拾了，唐锦跟陆希言谈的事情是不能让他知道的。

    吃饭之前，那都是闲聊，吃完饭了，谈话就比较正式了，也严肃的多了。

    租界的形势是越来越严重了，尤其是国军在战事上的接连失败，国内对中日之间的战争能否打下去，悲观的人是越来越多。

    特别是汪兆铭发表“艳电”公开投日以来，悲观和投降主义在整个社会上蔓延，法国国内的态度也是很暧.昧的。

    一旦国内向日本政府妥协的话，上海和天津租界对日的态度自然会随之发生改变，而这恰恰是唐锦和陆希言现在最为担心的。

    “目前英、法等欧洲各国已经是自顾不暇，特别是英国，自经济危机爆发以来，经济一直恢复的很慢，英国的经济复苏，需要日本这个巨大的市场，自开战以来，对日贸易不降反升，尤其是国内保守势力的强大，种种迹象表明，英、美等对日的妥协还会继续，这个状况会因为日本在华战场上的取得优势而得到加强。”唐锦道。

    “局势已经非常危险了，我们都站在了历史的十字路口了。”陆希言又何尝不知道呢。

    “是呀，现在每走一步，都得小心翼翼，一旦走错，都将死无葬身之地。”唐锦手里把着茶杯盖子说道。

    “上面什么情况？”

    “公开的，还是以抗战救国为主，但私下里，那就没有人知道了，总之，两种声音，很乱。”唐锦道，“倒是共产党方面，那是坚决主张抗战到底，丝毫不动摇的。”

    “汪兆铭已经来上海了，只是现在还没有露面，我看这只是个时间问题，他一旦挑头，只怕会有不少人跟随的，他可比王克敏，梁鸿志之流的号召力强多了。”

    “戴老板在河内没能杀成，到了上海，日本人必定会严密保护，想要下手就更难了。”唐锦道。

    “有没有想过策反汪兆铭身边的人来完成此事呢？”

    “谈何容易？”唐锦斜睨的看了陆希言一眼，苦笑一声道，“对了，孙亚楠的事情怎么样了？”

    “发现一些端倪，他身边的那个艺名叫小牡丹的女人，确实有问题。”

    “你是说那个叫韩彩英的朝鲜族女人？”

    “对，昨天在闸北湖北会馆发生的事情，想必你是知道了。”陆希言问道。

    “知道一点点。”唐锦点了点头。

    “其实，那就是军师安排的一次针对于孙亚楠的甄别行动，据闫磊跟我说，计划是这样的，日前铁血锄奸团在闸北一个联络点飞马车行被闸北警察局侦缉队给端了，抓捕了飞马车行的负责人和经营人员，这个联络点被发现，是过去他们跟军统上海区合作留下的破绽，因此，接到情报的侦缉队还以为他们是军统方面的，侦缉队随后把他们移交给了34号，为了营救这些人，同时也为了甄别孙亚楠，军师制定了一个计划，利用假招供为诱饵……”

    “铁血锄奸团在34号还有内应？”

    “这个我就不清楚了。”唐锦很惊讶，其实，铁血锄奸团在34号真没有内应，不过想要找个办法送点儿消息进去，这还不难，起码34号内的那些人贪婪，找个人递给纸条进去，那是没有问题的。

    做地下工作的自然有传递纸条而不会被人发现的本事。

    “行动成功了？”

    “现在只能说刚开始，我们人为制造了一个让孙亚楠跟韩彩英分开的机会，而且还制造了一次孙亚楠的危机，如果孙亚楠真是日本人派进来的卧底，那韩彩英一路相随，她的身份也值得怀疑，所以，从孙亚楠身上找不到明显破绽，可以从这个女人下手。”陆希言解释道。

    听完之后，唐锦惊叹一声道：“军师所谋真是令人叹为观止。”

    陆希言呵呵一笑，被人当面夸赞，还是有些不好意思的，只是脸上不能够表现出来而已。

    “有所发现？”

    “对，军师的人在韩彩英逃离湖北会馆后，一路跟踪，发现她并没有立即逃往租界，而是去了虹口区一家日式的酒屋，待了不到五分钟就出来，然后离开。”陆希言道，“那家酒屋只招待日本人。”

    “啊，那之后呢？”

    “后面的情况我还不清楚。”陆希言呵呵一笑道，“这至少说明，我们怀疑的方向是正确的，孙亚楠身上有疑点是毋庸置疑了。”

    “你说得对，这个韩彩英是朝鲜族，还是半岛人，她是因为参加反抗日本殖民半岛的斗争才逃亡中国的，而她之前的历史，我们所知甚少，只知道，她的父亲曾经是贵族。”唐锦道。

    “唐兄可知道，她的母亲是日本人，她十岁的时候就去了日本，跟母亲在日本长大，十八岁才回半岛，就读于汉城大学，她会一口流利的日语。”陆希言道。

    “什么，她母亲是日本人？”唐锦大吃一惊，他以为自己查到“小牡丹”的确切身份已经费了很大劲儿了，没想到陆希言知道的比他还要多。

    “千真万确。”

    “你是怎么知道的？”唐锦问了就后悔了，一拍自己嘴巴道，“我给忘了，这一定是军师那边查到的。”

    陆希言点了点头，这下也省的自己解释了。

    “那军师下一步的计划是什么？”

    “观察和监视韩彩英的一举一动，除非她得到孙亚楠已经安全的消息，否则，她一定会想办法确认的。”

    “那个日式的酒屋，她不是去过了吗？”

    “从时间上算，应该没有那么快的。”陆希言道，“但也不排除。”

    “嗯，有道理。”唐锦点了点头道，“后续消息，你要第一时间通知我，河内行动的失败，戴老板一直都在追查原因，如果孙亚楠真是那个内鬼的话，那他的嫌疑就是无限大了。”

    “好，放心吧，有消息我会让第一时间通知你。”

    