    踏进蓝色漩涡，叶小凡眼前场景猛地一变，是一处乌漆墨黑的沼泽，身边的苏笙早已消失不见了。

    “这是幻境吗？不对，这是真实的场景。”

    叶小凡心中有些疑惑，如果是幻境的话，那就属于神识攻击之类的手段，自己有着系统，免疫各种神识攻击。

    “滴答！”

    一滴拳头大小的水滴从上方滴落而下，震荡起大量的水滴，溅射到四周，而这些水滴似乎十分粘稠，好像是动物的唾液。

    一股危机感从心底涌起，叶小凡抬头看起，那是一只好多脚的大蜘蛛，通体紫色，一双猩红的眼眸直勾勾的盯着叶小凡，嘴巴里面溢出大量的哈喇子，仿佛是饿了几百年的老虎一样看到了美味的食物。

    “从来都是本宝宝吃妖兽的，没想到你这只好多脚的蜘蛛想要吃我，看是你吃本宝宝，还是本宝宝吃你。”

    叶小凡捏了捏小粉拳，眼中迸射出战意，吸溜了一下小舌头，看这蜘蛛的模样应该充满了毒性，但是咱有系统啊，毒不死自己，尽管吃就完事了。

    “吱吱！！”

    仿佛是受到了叶小凡的挑衅，紫色蜘蛛嘴中喷射出大量的白网，在空中交织，形成铺天盖地的蜘蛛网，覆盖向叶小凡。

    “滋滋”

    叶小凡想要躲开，却发现自己的小脚丫毫无征兆的陷进沼泽里面，仿佛是有巨大的吸力拉扯着自己，使得自己根本就动弹不得，何谈躲开白网呢。

    …

    “老张，你竟然把你新收的妖兽放进去了，你这也太儿戏了吧，万一失控了怎么办？”

    第二层虚幻的场景中摆放着一张茶桌，景弘文和一个蓝袍老者相对而坐，景弘文看到桌子上面的场景，顿时沉声说道。

    “怕什么，也就是一头七阶后期妖兽，竟然来参加考核了，就要做好死的准备，他们以为这是寻常势力的考核吗？”

    蓝衣老者泯了一口茶，不屑一笑，看着桌面上浮现的场景，眼中尽是鄙夷之色。

    桌面上的场景，正是一层当中叶小凡和那只蜘蛛对战的场景。

    景弘文看到叶小凡的身影后，眼中的焦急退去，嘴角扬起一抹笑意：“那万一，你的宝贝蜘蛛死了怎么办？”

    蓝衣老者讥笑了一声，放下茶杯：“就他这个小孩也想杀我的兽宠，再修炼两千年都不够格。”

    “那可不一定。”景弘文放下茶杯，轻笑了一声，叶小凡连续给了他两次惊讶，这么神秘的人物，难道会死在一只七阶后期妖兽手中吗？

    “恩？想要用嘴巴要玄紫蜘蛛的网，简直就是狂妄，玄紫蜘蛛的网，可是相当于五阶上品防御法器的强度，小小的八级婴变，被困住必死无疑。”

    …

    “duang…”

    叶小凡被蜘蛛网覆盖，双手用力想要撕拉开，那蜘蛛网很有弹性，不断发出声音，但是形状立马就恢复了。

    “拉不开，那我就咬开。”

    放弃拉扯后，叶小凡看到头顶蜘蛛跳了下来，心中一发狠，张开小嘴巴就咬。

