
　　“请问是让我去探查洞城吗？”唐明一脸笑容地看向王总管，有一种我已经看穿一切的模样。

　　但王总管却并没有回答他的问题，而是直接说道：“原来我们将军早就知道洞城的存在，并且在很多年前就已经在魔族之中安插进了眼线，并且现在已经成功地打入了洞城之中，你现在要做的就是想办法进入洞城找到这个内线，并把将军的一封信交给他，那个人看到信之后就会将我们要的东西带回来。”

　　唐明听完差点就要吐了，这游戏怎么忽然不按套路出牌了，按照以往的经验应该是让他探查洞穴啊，探查洞穴基本上进入洞穴之中就能完成任务了，可这给潜伏在洞穴中的内线送信，就要麻烦太多了。

　　首先要找到洞穴，然后进入洞穴，这样才能在洞穴中寻找接头人，并且根据线索找到接头人，还要在接头人那里拿到线索回来，想想都不是那么容易。

　　唐明正在惊讶的时候已经收到了系统提示。

　　叮！系统提示：你接受了阿莲姑娘的委托第十二环洞城探秘任务，把将军的信件交给接头人并取回接头人的信息，完成任务后领取相应奖励。

　　任务已经接了，根本就没有给他选择的机会，虽然也是洞城探秘任务，可这任务显然要困难很多啊。

　　“日月唐把总，你有信心完成将军交给你的任务吗?”

　　"保证完成任务。"

　　王总管都已经拿出将军的名头来压他了，他怎么可能有其他的回答呢。

　　离开将军府之后唐明看了一下自己的好友在线的人，看到高飞和靳雪在线，唐明就发了个消息问他们下午有没有时间一起去城西的山上探索新的地图。

　　但高飞很快给他回复，说他和靳雪正在做一个职业任务，短时间内应该没有时间，完成任务之后再说。

　　既然高飞和靳雪没有时间，唐明又看了一下其他人，他看到斗气化马天下无刀等人在线，于是给斗气化马发了一条消息试探的问他下午有没有时间。

　　斗气化马很快就回复：“只要在线就是有时间，上哪刷怪不是刷啊。”

　　唐明知道斗气化马属于那种直性子的人，有什么就说什么，唐明把情况说了一下这次要去的地图，让斗气化马来的时候有朋友可以一起带来。

　　斗气化马回复：“好的，那么下午见。”

　　唐明两人约好了下午一起刷怪的时间，然后就下线了。

　　他看了一下下线之后的时间，因为区交任务耽误了一些时间现在已经来不及做饭了，于是唐明就准备吃完泡面凑合一下。

　　等待泡面的时候唐明打开了游戏论坛。

　　作为一名游戏高手经常上论坛来看一下这是必备操作，这样可以最快了解到游戏中发生的事情、游戏公司策划中的事情，还有游戏即将发生的事情等等各种信息。

　　现在论坛上面最多的消息就是关于两天之后的游戏线下活动，看得出游戏公司和玩家对这次线下活动都是非常重视的。

　　很多人都在下面留言问谁谁谁会不会来，谁谁谁会不会来之类的问题，对于一些人来说还很想见到游戏中一些名人的。

　　因为游戏非常大，所以每个游戏玩家都有属于自己的偶像和想要见到的人，比如一些游戏高手、游戏名人又或者是游戏中出名的美女等等。

　　唐明就看到很多人在下面提到了他的名字，并且一大群人正在疯狂地艾特他。

　　“唐明这次会来吗，前两次可是没有来。”

　　“这次应该会来吧，唐明可是游戏名人榜第一人，这么高的热度游戏公司不会放弃这次宣传的机会的。”

　　“我觉得不会来，因为狂龙帮的人也会来，他们可是死仇。”

　　“要是唐明来了那可真是精彩了，你说会不会现场打起来啊。”

　　说什么的都有，考虑什么的都有，但看得出很多人都非常期待唐明的出现。

　　唐明看的好笑也没有准备给他们做出回应，这种事情图个热闹就好。

　　正在吃泡面呢，唐明的手机响了起来，唐明拿起手机看了一下竟然是游戏公司的罗星经理的电话。

　　"你好罗经理。"

　　罗星的笑声先传了过来：“唐先生真是打扰你了，跟你打电话是有两件事要说。”

　　“你说吧，我听着。”唐明说完就小口的吃着泡面听着电话那头的声音。

　　“第一件事就是你昨天跟我提的那个在网上卖装备的板块，今天晚上八点就可以了，是以内测的名义开放的，到时候你就可以使用了。”

　　唐明有些惊讶，没想到这系统上的这么快，这还不到一天的时间就弄好了，应该真的就是之前就做好的系统没有发布而已。

　　“有什么要注意的吗?”唐明觉得还是问清楚一点更好。

　　"这个系统是这样的，首先你要交纳十万块的保证金到我们系统上面，这是为了保证每一件物品的真实性，这个保证金是每次交易完成之后你都可以退出来的，这个你可以放心。"

　　“这个可以理解，你继续说吧。”

　　罗星笑了一下说道：“要买你装备的玩家同样需要交纳一些保证金，购买你的商品后，这部分钱会先存到我们网站的账户上面。”

　　唐明好奇的问道：“那如何进行交易呢？”关于交易的流程就是这一点唐明没有想明白。

　　罗星解释说道：“你只需要将你前一天在网上卖掉的装备，在第二天放在城市中的绿叶商行里面就好了，那么在网上买到这些物品的玩家就可以去自己城市的绿叶商行取出来了。”

　　唐明心中不由的竖起了大拇指，游戏公司还真是有高人啊，他都没想到的方法，竟然如此的简单就给解决了。

　　这时罗星又说道：“因为这件事要动用系统店铺的资源，所以每一件物品要收取百分之十的手续费。”

　　“我擦！你们是不是也太黑了！”唐明差点就要爆粗口了。

　　罗星无奈的笑道：“这也没办法啊，公司也要赚钱的啊，如果你以后想省钱，那就自己在游戏里开一个店铺，想要交易的物品直接放在自己的店铺里等待买家来拿就好了，那样每一笔线上交易只收百分之三的手续费用。”

　　百分之三的费用这还可以接受，要知道唐明卖的装备数量可是非常巨大的，这要是每次都收百分之十那谁能受到了，看来真的想办法自己开一个店铺了。

　　“行吧，我不答应也不行啊，看来这件事不是你能决定的。”唐明之所以答应的这么痛快是因为他知道，就算是收取百分之十的费用，在论坛上做拍卖也要比自己在钱庄门口摆摊卖出的价格要高，游戏论坛可是面向全国玩家的，那个钱庄门口也比不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第323章 保证完成任务免费阅读。https://xs.23sk.com 