    

    小白虎在屋内上蹦下跳一脸好奇，它的速度很快，岳魁都难以跟上，嬉闹间打翻了珪海陈列的诸多书籍，岳魁脸如锅底黢黑，有些后悔将这家伙带回来。

    “虎崽，小鬼你从哪儿弄的？”珪海看了眼狼藉的书架，并未生气，他一直这样从容不迫，仿佛任何事都无法让他大动肝火。反倒是小白虎的到来，让他很是意外。

    屋内的冼御铭也听到动静，紧缩眉头顿时舒展开来，这段时日岳魁不在，冼御铭总是觉得不习惯，两人相处十几年情同父子，他对岳魁的情义远超上下级。

    “偶然相遇，这小家伙没有同类孤苦伶仃，见它怪可怜的，就想带回来养着。”岳魁实话实说，老虎天性独来独往是对成年虎而言，虎崽年幼待在山林中处处是危机，还未成长起来就会遭到其他猛兽猎杀，猛兽们不可能眼睁睁让一位兽中王者崛起。

    “你小子真是让人艳羡，老子从军几十年都没见过老虎！”这时，冼御铭扒开门帘走了出来，一脸羡慕嫉妒恨，见他这副表情，珪海同情的看了眼岳魁，无奈摇摇头走进屋内，将独处的空间留给了二人。

    岳魁动用神踪术屋子离残影连连，终是逮到了乱跑的小白虎，他将小白虎抱在怀里，防狼般盯着冼御铭，小白虎张牙舞爪显然还没玩够。

    “老冼，我告诉你啊，小家伙是我的，你可别整幺蛾子。”

    冼御铭目光落在小白虎身上，一时难以挪开，就差流下哈喇子了，小白虎被他盯得有些害怕，朝岳魁怀里拱了拱。

    冼御铭故作憨厚道：“哪能呢，老子身为军中统领岂会和你争。再说了，咱们还用得着分你我？”

    岳魁嘴角狠狠抽了抽，立马一口否决：“可别，您是十五军统领，我是您麾下小将，还是要有分寸。”

    冼御铭暗骂臭小子，不知道老子喜欢这玩意儿，让给老子又何妨！他也不会真的去抢，岳魁能与小白虎相遇是注定的，这是他的福分，冼御铭不会真的夺人所好。

    “老子不跟你见识，话说皇城怎么回事，你怎么突然消失，活不见人死不见尸，老子都准备给你买棺材了。”

    冼御铭四仰八叉坐在木椅上，木椅嘎吱作响，岳魁眼皮狂跳，老冼也不怕给椅子坐坏。冼御铭身材本就高大，加上一身盔甲，足足数百斤，放在平常倒是没什么事。今日他身负盔甲，木椅无法承受其重量。

    同样岳魁感觉到有一丝不寻常，冼御铭在府中从不穿戴盔甲，很显然他刚从外面回来，太过匆忙没来得及换装。

    “你还是把棺材本留着给自己养老吧，我不用你操心。事出突然，那日天地昏暗日月无光恍如世界末日，我与弟兄们失联后，找了个地方躲了起来。”

    岳魁根本不记得他脱离皇城的具体过程，凶灵使用的手段他一概不知，自己醒来已是在天外。

    “当时老苏来报，说你出事了。老子就知道，你小子命硬，没那么容易死，哈哈哈～”岳魁平安无事，冼御铭无疑是最高兴的那位，他一直将岳魁当作接班人培养，若是早早陨落，心血付之东流不说，他也损失一位得力干将。当然更多是对岳魁的感情，得知岳魁出意外，冼御铭恨不得连夜赶往皇城。但他是三军主将，不能被感性吞没理性，时时刻刻要保持清醒状态。

    “对了，之前苏统领给了我一样东西，告之要亲手交给你。”岳魁从储物戒拿出那张羊皮卷，冼御铭有些疑惑，苏沛带张破纸给他作甚。

    不过苏沛这样做肯定有他的道理，冼御铭接过羊皮卷，打量了一番，紧接着问道：“老苏有没有说什么？”

    “他说只管带到，你自会明了。”岳魁回道，他曾打开过羊皮卷，却发现没有丝毫内容。

    “这样么…”冼御铭将羊皮卷翻来覆去想看出个所以然，看了半天毫无头绪。猛地冼御铭眼神一亮，突然想起了什么，指尖凝结元力在羊皮卷上来回勾画。

    岳魁看的好奇，羊皮卷竟然开始散发微弱金光，冼御铭为之一振，他果然没猜错！

    “哈哈哈，还是老苏办事靠谱，为我省去了烦心事。”冼御铭宝贝似的收起羊皮卷，脸上洋溢着亢奋。

    “苏统领这是给的何物，让老冼兴奋的找不着北。”岳魁摸着下巴。

    冼御铭勾画的其实是他与苏沛自创的独特神魂印记，这种印记只有他二人和逝去的老军主熟悉。如果不能勾画出相对应的符号，羊皮卷内容永远没人会知晓。

    苏沛在羊皮卷中描摹了堍州地形图，各地要塞险处应有尽有，某些地界该设重防一一标注。冼御铭这段日子就是为了此事犯难，他们十五军没有禁军那般先进的天工奇物，单靠人力绘画地形图根本行不通。

    堍州疆域辽阔，包含三十二郡，是帝国郡城最多的州界，面积算不上最广，人口基数却是最为庞大。平华州玉华州相比堍州面积更大，人口却无法与其相提并论，两大州加起来也才二十五郡。

    “苏氏最近又有动作，我担心他们会卷土重来，巡视边防时发现很多易攻难守的地方守备薄弱，如果敌军来袭，我军不堪一击！”冼御铭说道。

    原州司死后，堍州地形图为了不落入苏氏大军手中，守城将领下令将其销毁，这让堍州在十五军镇守下漏洞百出。

    冼御铭每日带着将官描摹地形图，进度实在太过缓慢，地形图尚未成型，苏氏大军战鼓恐怕已经敲响。

    堍州乃兵家必争之地，要想攻破玄熙，堍州是第一大关，地理位置优越且物资充足，一旦敌军攻下堍州，玄熙帝国瞬间会处于被动状态，这也是为什么让十五军镇守的原因。

    原因无他，来进攻堍州的敌军，必定是精锐之师。对付精锐的办法，唯有拿出比他更为精锐的王牌之师。

    事态不容乐观，按照冼御铭所说，苏氏很可能暗中调遣军队，只等时机到来。

    岳魁想起其他郡守人马，开口道：“其他郡城士兵有无调遣，倘若王朝联军来犯，光凭十五军恐怕抵挡不了多久。”

    冼御铭摇头苦笑道：“目前不能调遣郡城士兵，他们军事素质有待提升，上了战场容易送命。”

    郡城士兵迎战一般杂牌军倒无压力，遇到精锐除了被屠杀，没有其他结果。

    “鬼斗听令！”

    岳魁不明所以，下意识回道：“在！”

    “明日，我命你率领天骁营前往安央郡，不得违令！”冼御铭沉声喝道，神色严肃。        

