
    柳文成之事确定之后，秦隐面无表情，久久没有吭声，任凭柳文成和柳欣儿怎么求饶，他的心都坚若磐石。

    柳文成，必须杀！

    为了美女和黄金，他就敢出卖乾国的情报，最后被人抓住把柄才一步步沦落到今日的地步，甚至还敢算计秦隐，他以为无人知晓这些事情，谁知道一切都已经暴露的一清二楚。

    此人不杀，难以服众！

    他的恶毒，比敌人更让秦隐恶心！

    “来啊！”秦隐严肃的吩咐：“把柳尚书带下去，另外搜查整个柳府，抄家！凡是有嫌疑的，一律抓拿！”

    “是！”

    士兵们低吼着，直接扑上来抓拿柳文成，吓得他拼命尖叫：“大王、不，不要，不要杀我，我知道错了大王！”

    柳文成吓得屁滚尿流！

    他知道秦隐的手段，一旦被带走，那么他绝对没有活路，所以他拼命挣扎着不肯被带走，眼看求秦隐没用，他只能向自己的女儿哀求：“欣儿，救救我，快啊，向大王求求情呀！”

    “大王，求你手下留情！”柳欣儿跪在地上，哀求：“欣儿在世上就这么一个家人，虽然欣儿知道父亲做事太过分，但是他怎么说都是欣儿父亲，还请大王留他一条小命吧，您把他流放千里都行，千万别杀他！”

    “欣儿，法不容情！”秦隐严肃的扶起她，说道：“今天别说是你父亲犯事，就算是狄仁杰犯事，本王也定斩不饶。一个国家，律法不一，国将不国，上梁不正下梁歪，难道你想让整个乾国都陷入混乱吗？到时候会有多少老百姓戳着本王脊梁骨骂昏君？”

    “欣儿，此事没得商量的，你父亲必须死！”

    “是啊，你知道他是不可能活下去的！”

    “做出这等卖国之事如果还能赦免，那乾国法律像什么话？日后谁来遵守？你可不能让大王为难啊！”

    苏小小等人纷纷劝道，她们虽然不忍看到柳欣儿这幅伤心的模样，但是任谁都知道，柳文成该死！

    乾国不会允许吃里扒外的人逍遥法外！

    秦隐不会允许任何人伤害乾国的基业！

    不论于公于私，柳文成都没有活下去的希望，所以众人纷纷劝慰，柳欣儿也一度沉默。

    “大王！”柳欣儿语带哭腔的道：“能否三日后再处斩我父？欣儿这三日想跟他说说话，再给他置办一个过得去的葬礼，让他安心上路，如何？”

    “好！”

    秦隐点头答应，这种小事他倒是无所谓，反正柳文成必须死，那三日后再杀也无妨！

    秦隐摆摆手，士兵们就把柳文成拖着往外走。

    “不，欣儿你救救我呀！”柳文成焦急的咆哮：“我是你父亲啊，难道你就这么看着你父亲被杀吗？你这个不孝女，你会一辈子内疚的，你这个蠢货！”

    “恩？”秦隐眼睛一眯，顿时勃然大怒。

    “好你个柳文成，你自己寻死还不知错！”秦隐愤怒呵斥：“你领乾国俸禄，受本王皇恩，却不思肝脑涂地报效国家，却为私利而危害苍生，留你何用？拖走，马上拖去菜市口处斩！”

    “是！”

    士兵们低吼着，直接把柳文成拖走，柳欣儿虽然还想求情，但是她最后叹息一声就不再多嘴了，她知道柳文成已经激怒了秦隐，想再活三天都难！

    “大王息怒，大王息怒啊！我们是无辜的！”

    “我们和柳文成绝对没有任何关系，还请大王开恩！”众臣们慌忙求饶，大家可是生怕受到此事牵连。

    秦隐撇了一眼狄仁杰，询问：“狄卿，其他人如何处置？你有什么看法？”

    “大王！”狄仁杰严肃的道：“拉帮结派乃是朝中大忌，这些人携带着一些南燕旧朝堂的习气，必须严厉打击，臣以为通通降级三品留用。至于柳文成一事这些人并不知晓，可饶一命！”

    “恩，依你之言！”秦隐点头。

    “多谢大王！”

    众臣惊喜的高呼，大家刚才可是怕被柳文成连累着要沙头，现在只是降级而已，大家还是能够接受的。

    “散了吧！”秦隐严肃的道：“尔等此次降级只是警告，毕竟你们也没造成什么损失，也算是小惩大诫了。另外，日后我乾国朝堂绝不允许拉帮结派，违者重罚，永不录用！本王用人只看本事，尔等尽心尽力做事，何愁不能升官？何必靠别人往上爬！”

    “是，我等谨记！”

    “多谢大王！”众臣激动的磕头。

    “散了吧！”秦隐摆手，紧接着他看向三国使者团，说道：“此事前因后果诸位已经看到，此事元凶本王也已经处置，黑锅本王是不会再背的，结盟也不再可能，诸位今日可以离开云州，向尔等君王禀报今日之事，至于打还是不打，本王都奉陪到底！”

    “是！”

    三国使者团的成员纷纷答应，今日之事十分蹊跷，但是既然已经搞清楚了一切，大家也就不再多说什么了。

    结盟是不可能的！

    那么他们唯有赶紧撤走，否则一旦大战开打，他们想走可就走不了了。

    处理完这些事，秦隐转身就走，没在这驿馆逗留！

    可是刚走出驿馆，地面忽然传来一阵阵轻微的晃动，就好像地震似的，让所有人都感觉到了这种震动。

    “天啊，这是怎么了？”

    “出什么事了？地震？”所有人惊呼着，整个王城很快陷入一片混乱。

    这种事情发生的十分突然，秦隐微微震惊之后却是一阵狂喜，这轻微的震动，不正是龙脉的晃动吗？

    “快！”秦隐大声吼道：“马上传令袁天罡，去城墙！”。，,。