    “！！！！”

    不论是商旅、贩夫，还是吐蕃使节团成员，能站起身来的都下意识地站了起来。

    可是很快，又有不少人直接就软棉棉的倒了下去，算上那些原本就站不起来的，只剩下了不到三分之一……

    既然这剩下的三分之一里，还有不少人也手脚棉软，想要挪步，直接一个踉跄摔了个狗啃屎。

    “酒菜里边有毒！！！”

    “快跑，杀人劫财的黑店！！”

    “快跑啊，杀人啦……”

    掌柜呆愣愣地看着那些跌跌撞撞地朝着酒楼外冲过去的商旅，还有吐蕃使节团成员。

    整个人都迷了，说好的体验生活，说好的酒楼经营游戏，就这？

    一想到大唐的吴王殿下，小程太保摇身一变，成为了制作人肉包子的吃人恶贼。

    掌柜也如同被灌了药一般整个人一软，直接就躺倒在了柜子下面。

    瞬间，酒楼就像是蹿进了黄鼠狼的鸡窝似的，整个都沸腾了起来。

    此刻，正好有几位骑马的商旅，刚刚在酒楼外面的栓马处下马，然后就听到了酒楼里边传来的叫喊声。

    然后就看到了有大量的人跌跌撞撞地从里边冲出来，然后跌跌撞撞地倒在了地上。

    有些人还能挣扎着往前攀爬几下，然后又伏在地上一动不动。

    “！！！”看到了这一幕，这些商旅，直接就有些炸毛了。

    而就在这个时候，他们看到了，从酒楼两侧的林子里边。

    蹿出来二十余位鼻尖冻得通红，刀剑出鞘，目露凶光，满脸横肉的歹徒正策马而来。

    瞬间那几位结伴骑马前来的商旅直接怪叫一声，毫不犹豫地跃上了马背，打马朝着洛阳城的方向狂奔而去。

    立身在酒楼外面大嚼着肉食的次仁，方才也是有些困顿地打了个哈欠。

    原本还不以为意，可是等听到了店铺内传来了扎西将军那愤怒到乃至绝望的吼叫声后。

    大惊失色的次仁扔掉了手中第三块已经啃掉大半的肉，艰难地用那已经显得有些无力的手，拔出了横畔的长刀。

    “来人，随我去救将军，随我……你们，你们特娘的……”

    次仁还没来得及往里冲，就被从里边冲出来的一位嘴里边还有食物的毛脸大汉撞了个满怀。

    然后一下子直接就将两腿有些酸软的他给生生扑倒在了身下，一下，两下……哦不。

    是一个，接一个的男人，正在加倍。

    外面的动静，让原本正在默默流着悲伤眼泪的禄东赞父子难以置信地鼓起了眼珠子。

    只是目光里边没有欢喜，有的只是更多的惊惧与绝望。

    泥玛，居然还遇上了毒害人命的黑店，自己父子的前途，岂不是更加的黑暗了？

    还有一些没能冲出去的吐蕃使团成员拔出了武器，可是，谁才是他们的对手？

    下一刻，所有的目光都朝着那些店伙计看去，但问题是，这个时候，已经上完了菜的店伙计正集中在前台那里。原本还想乘着这个机会将禄东赞也一并拿下，结果禄东赞并未强闯院子径直退去。

    扎西只能悻悻地让部下都收起了武器，走到了桑布扎的身边。

    “宰相根本就是把副使你的一片好心，当成了满满的恶意。”

    “副使大人，你可有听到咱们这位宰相最后这句话是什么意思？”

    桑布扎铁青着脸转过了头来。“扎西，你够了。”

    扎西却半步不退地看着桑布扎沉声言道。

    “副使大人，末将这也是为了使节团的近百弟兄能够平安的回到吐蕃着想。”

    “禄东赞已经跟我们撕破了脸，如果我们不先发制人的话……”

    听到了扎西此言，桑布扎呆了许久，这才满脸无奈地仰天长叹了一声。

    “你想怎么做？”

    #####

    扎西与次仁与使节团的几位重要成员此刻正聚于扎西的屋内，所有人的表情都显得十分的肃穆。

    扎西目光威严地扫过这一干人等，还有那位桑布扎副使也在其中。

    “诸位，想必你们也都已经清楚了禄东赞的真面目，自打他没能完成国主的嘱托，与大唐和亲。

    咱们这位宰相，就就有了其他的心思，而且方才，本将军也已经跟你们说了那么多。

    还有副使为证，足以证明，宰相已然有了叛国之念。

    现在的问题是，若是咱们再继续由着他如此胡作非为下去。”

    “我们怕是连离开大唐，回吐蕃再见国主的机会都没有。”

    “所以，我们必须在今夜动手，明天一早，就立刻出城，对了，还请桑布扎副使代表使节团，知会唐国的鸿胪寺官员。”

    “告诉他们，我吐蕃国中有事，我等不得不尽快离开。”

    一直沉默不言的桑布扎抚了抚长须缓缓地点了点头以示自己明白。

    “诸位，可还有什么疑问？”

    所有人面面相觑，都没有想到扎西将军会用这样激烈的手段。

    但是一想到方才那些话，还有之前驿馆里边所发生的冲突，让他们很清楚，怕是唯有尽快的离开唐境，他们也能够安心。

    尼玛大掌柜，因为向次仁的投诚，也同样获得了列席的机会。

    扎西将军之言，让他的小心脏狂跳不已，但是脸上却丝毫不敢表露。

    “所有人，没有本将军之令，不得离开驿馆一步，敢说私自离开驿馆者，杀！”

    这个杀气腾腾的杀字，让所有人都心中生悸，齐齐凛声遵命。

    不大会的功夫扎西就领着心腹护卫，悄然地来到了那禄东赞所居住的小院子。

    而回到了屋中的禄东赞余怒未消，他的内心此刻仿佛升腾着一团烈焰。

    吞弥*桑布扎那如同背叛的举动，还有扎西与次仁等人目露凶光的表情。

    还有那些使节团成员那一张张没有了半点昔日的恭敬，有的只是冷漠与疏离的表情。

    让禄东赞愤怒却又无可奈何，此刻爱子被关押囚禁了起来，而自己，却变得孤立无援。

    甚至让禄东赞心中生起了一股强烈的危机感……还有那些使节团成员那一张张没有了半点昔日的恭敬，有的只是冷漠与疏离的表情。

    让禄东赞愤怒却又无可奈何，此刻爱子被关押囚禁了起来，而自己，却变得孤立无援。

    甚至让禄东赞心中生起了一股强烈的危机感……

