
　　大京市。

　　夜间，寒风瑟瑟。

　　今天晚上天空有乌云，遮住了月光，但即便如此，整座城市依旧灯火通明，明亮一片。

　　作为华国的首都城市，大京市的繁华程度可见一斑。车水马龙，霓虹灯照亮了漆黑的夜色！

　　大京市是一座两极分化十分严重的城市，黑夜来临，穷人早早就入睡了，而对于有钱人来说，一天的幸福生活，才刚刚开始！

　　在白金汉爵商务大酒店的九十八楼的客房之中，苏慕白躺在松软宽大的床铺之上，看着头顶的天花板。

　　在他的身边，白洁已经睡睡了过去，呼吸的频率十分均匀。

　　之前，他们两人进入酒店后，先是去了十三层的包间吃了顿饭，伙食非常丰盛，什么天上飞的，地上走的，水里游的，应有尽有。

　　白金汉爵不愧是七星级的酒店，这里厨师的手艺非常好，食材也很新鲜，白洁与苏慕白两人一顿胡吃海喝。

　　在这期间，苏慕白也吃了不少。

　　这也证明了厉鬼是可以吃东西的，只不过所有被吃进体内的食物都会被自身的灵异力量分解、同化。

　　吃完饭之后，两人之间就上了酒店的九十八层客房休息了。

　　这家酒店九十层以上的房间都不对外开放，但这里的“外”绝对不包括大京市负责人之一的“叶晨”。

　　从某种程度上来说，“叶晨”还是这家酒店的老板之一。天籁小说网

　　白金汉爵大酒店名义是的法人代表只是一个被推出来的傀儡，其背后另有财团掌控，而那个财团与叶晨之间有着千丝万缕的关系。

　　叶晨能够成为大京市的负责人之一，除了自身的能力外，还与白金汉爵背后的那个财团出力有关。

　　两者是互惠互利的关系，叶晨需要财团的支持，而财团也需要一个在大京市有着举足轻重地位的人的帮助，这股力量不是警方，不是军方，而是另一个层次世界的力量。

　　灵异！

　　当然，白金汉爵大酒店背后的财团并不是私人的，里面有着国家的背景，是属于公家的。

　　只不过其中关系错综复杂，派系众多，而叶晨身为一个孤儿，身世干净，再加上自身能力也算不错，驾驭了两只厉鬼，因此被各方大力拉拢。

　　“果然，有人的地方就有江湖，就有争斗纠纷，这是人性，永远也避免不了的，也改变不了。”

　　浏览着脑海中关于白金汉爵酒店与其身后财团的背景信息，苏慕白暗暗想着。

　　“滋~~~滋~~~”

　　就在这时，苏慕白房间里睡眠灯突然闪烁了几下，像是线路有些接触不良了一般。

　　不过很快，灯光就恢复了正常。

　　“又来了，灵异力量的波动，这股灵异力量源头的所在地，大概是在酒店六十层左右！”

　　床上，苏慕白的眉头一皱，原本黑白分明的眼睛突然变得漆黑一片，眼神中透露着一股冷意。

　　漆黑如墨的雾气从苏慕白的身体中涌现出来，穿过墙壁，朝着楼下蔓延了下去。

　　之前苏慕白刚进酒店的时候，就感受到了灵异力量的波动，但当时持续的时间很短，灵异的痕迹一闪即逝。

　　当时，苏慕白就断定了酒店了有着其他驭鬼者存在，那股灵异力量就是驭鬼者不禁意散发出来的。

　　在十三楼包厢吃饭的同时。

　　苏慕白也在感应那股灵异力量的源头，但却失败了，灵异力量彻底消失了，当时的他还以为是那名驭鬼者已经走了，离开了酒店。

　　但现在看来，情况并非如此，对方还在酒店之中，并且遇到了什么事情，导致其需要使用体内厉鬼的能力。

　　………………

　　白金汉爵商务大酒店。

　　酒店的第六十二楼，整个楼层的环境都陷入了一片漆黑，楼道中的照明灯光全都熄灭了。

　　这一现象十分奇怪，整栋酒店共分九十九层，但是其他楼层走道的灯光全都是亮着的，一片明亮。

　　只有第六十二层这一个楼层灯光全灭，漆黑阴冷，空气之中更是潮湿一片。楼道的墙壁上不断的有水珠冒出来，散发出一股霉臭味。

　　“滴答~~滴答~~~！”

　　走道中不断有着水滴落下的声音响起，整个楼层的走道之中，不知何时已经凝聚了一滩积水。

　　若是仔细观察，会发现这些积水的源头全都来自于走道中间一间门牌号为“6025”号的客房。

　　从那间客房的门缝之中，不断有着散发着异味的水流涌出，朝着楼道之中的其他房间流去。

　　很快，白金汉爵的第六十二层就被积水给占据了，散发着臭味的积水涌动着，流进了这一楼层中的每个房间。

　　被积水入侵的客房都很安静，似乎那些房间里的客人都睡着了，又似乎是他们并没有发现自己居住的客房已经被积水流了进来。

　　当然，又或许是因为别的什么原因，导致酒店的六十二楼整层都陷入了一片死寂，只有水滴落的声音回荡着。

　　在6025号客房里的床上，躺着一个模样古怪恐怖的尸体，那是一名男子，身体已经被水泡的发白浮肿了。

　　男尸仿佛就是一切的源头！

　　他的身体之中，不断有着散发着尸臭味的液体流出，这些液体滴落在了地面之上，就形成了一大滩积水，并且仿佛有着灵性一般朝着外面流去。

　　“扑通”一声。

　　突然。

　　酒店六十二楼的走道之中，传来了一道落水声。

　　穿着白色孝衣的苏慕白出现在了楼道之中，双脚踩在了积水里，他的周身雾气翻涌，漆黑如墨的雾气使得周围的环境变得愈加黑暗了。

　　一股阴冷的气息四散开来，整个楼层的温度都下降了好几度。

　　“看这架势，似乎是有驭鬼者在酒店之中突然死去，身体里的厉鬼开始复苏了导致的了！”

　　苏慕白扫视了周围一眼，心中已然有了答案。

　　“这满楼层都是积水，看来这只厉鬼的能力应该就是跟水有关了。”苏慕白暗自判断着。

　　在他的记忆中，就有一只厉鬼能够与现在的情景挂上钩。

　　那就是原著中被林山所驾驭的水鬼，后来在平安大酒店灵异复苏，直接就被杨间给解决了。

　　“这个时候，林山都还没有成为驭鬼者，所以这只厉鬼应该跟水鬼差不多，但却不是同一只厉鬼，大概率两者就是互相的拼图了。”

　　苏慕白在心里猜测的同时，将目光看向了6025号房的方向。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第六十九章 酒店突发事件免费阅读。https://xs.23sk.com 