    路上逍遥自在。

    陈星河炼体大圆满，不惧兽群毒虫绝地。

    累了就睡觉，渴了就喝酒。

    荀玉龙积累了大量美食，想不到全便宜送他发配充军的可恶小贼了，荀家也因此获罪，此恨绵绵无绝期，但有机会必报此仇。

    报仇？

    想多了！

    西海岸战况一片糜烂，大量海妖登陆举行血祭，死伤数字超乎想象。

    当然，罗浮岛太大了，从西海岸打到东海岸，最快也要数十年甚至上百年。

    那时民间已经经历数代人，而炼气修士也将全面替换，目前没有人知道结果如何。

    征召令如此急切，陈星河估计是上面还抱着希望，想要将海妖赶回海中。其实，真正要做的事情是大规模迁徙。

    从玄阿九的语气不难听出，海妖族志在必得，并且没有把罗浮岛放在眼里，可见志向不小。

    海妖族的目的就不是罗浮岛，而是登上传说中的陆地，毕竟罗浮岛只是一座前哨堡垒，遇到危机应该向陆地求援。

    岛上大局暂时与陈星河无关，他在路上翻山越岭走了八天，终于看到一座巨城横隔南北。

    看到巨城那一刻，他知道不会错了，这里就是大顺九府之一的承天府，可谓物宝天华，好山好水好风光，大昌与之相比可谓不毛之地。

    陈星河一看这番气象就知道，沙家大部分人肯定不愿意长途跋涉去什么大昌的，有病才去。

    这样一来反而好操作，谁不愿意去就贿赂他这个刚刚崛起，拿着鸡毛当令箭的沙百辰呗！

    “嘿嘿，为了摆脱名额束缚，相信那些习惯作威作福的沙家人要砸锅卖铁喽。”

    沙家在承天府以北，掌管辖区大部分政令，目前暂时由沙全忠叔祖代理族长事务。

    这位老人家以炼气六层修为活到一百零三岁，妥妥的高寿。

    理论上来说炼气期大圆满可以活到一百五十岁，筑基后期则可以活到三百岁，不过真能活到这个岁数的少之又少。

    因为做修士也是有风险的，斗法会死，探索遗迹会死，练功走火入魔会死，渡劫同样会死。

    所以修士可谓高危职业，没有几分勇气难成大事，有了勇气或许死得更快。

    这就看个人能力了，只要不死全是老油条，一个比一个奸猾难缠。

    陈星河见到沙全忠的第一眼就知道，别看这位行将就木老人叫全忠，其实他的效忠对象只能是自己。

    沙全忠看过沙真真手书，呵呵笑道：“真是可喜可贺，咱们沙家又出一英才。百辰啊！昔年我曾见过你爷爷一面，想不到转眼之间数十过去，已经物是人非了！”

    陈星河急忙抱拳：“叔祖红光满面，真真堂姐也是杞人忧天，那海妖族远在天边，怕他作甚？”

    “不能这么说，咱们沙家就是被海妖闹的，其实都是欲加之罪，大顺夺嫡之战越来越凶险了。”

    “叔祖放心，不是还有堂姐吗？如今堂姐入了莫家，您说还有谁能动咱们沙家？”

    “哈哈哈，这倒也是。”老狐狸宽心大笑，浑然没有将送信的陈星河放在眼中。

    陈星河是什么人？惯会与人打交道，一看沙全忠眼神就知道，这个老家伙才不愿意听令行事。

    沙真真毕竟是二房晚辈，虽然地位修为已然不凡，可是让人放弃手中权力，哪有那么容易？

    不放就不放，陈星河抱拳道：“左右不急，叔祖安排侄孙先住下来，按照堂姐心思肯定是要迁徙部分族人离开的，叔祖您尽管制订名单，把那些碍眼家伙全打发走，省得让您老不开心。”

    听到此话，沙全忠哈哈大笑，拍着陈星河的肩膀说：“好孩子，在外面历练得不错，等明个我叫人把亏欠你们这一支的年奉礼金补齐。”

    “多谢叔祖。”陈星河一脸感激，实际上并未将小小收买放在心上。既然他来了，沙全忠还想掌权？太小看人心向背了，正愁没有人站在前面挡吐沫星子，就看老人家是否善泳，会不会被吐沫星子淹死了！

    既然是沙真真派回来的人，而且还是远支族人，该有的待遇自然要有。

    不过沙家人很快发现，这个名叫沙百辰的新贵闲不下来，特别喜欢四处游逛，尤其对红叶谷感兴趣。

    陈星河作为入庙星君下面一个朴实无华带路党。

    不，又错了，是引路使。

    他花费三日在沙家宛如宫殿群的聚居地走了一大圈，脑海中不停刷出地图。

    诸如大殿什么结构，有没有密室，简直不要太痛快，连暗格都逃不出星力侦查，完全没难度。

    鬼蛟现在神出鬼没，陈星河随手一指，便取了四间密室财物，十处暗格尘封已久事物。

    等到第四日祭祖，就连祖祠地下设有简单禁制的族中公库都被搬光，可惜对于修士有用之物少之又少，金银之物倒是得了不少。

    当然，沙家毕竟出过筑基修士，红叶谷就是一处地图难刷之所，所以陈星河执意住了过去。

    谷中栽种大片枫树，据说是沙家祖先帮助大顺开创基业之后，解甲归田住的地方。

    此地建筑保存完好，就是有些清冷，而且去哪儿都不方便。

    天长日久只有一些喜欢清静的族人搬到此地居住。

    他们对于“沙百辰”这个修士不大上心，该下棋的下棋，该作诗的作诗，生活依然如故。

    陈星河乐得自由自在，鬼蛟被他派出去组建隐门，手中存着大量金银细软，还有百十张田契地契，不花留着发霉？

    沙家底蕴不凡，不过沙家普通族人过的日子未必会好。

    按照肖燊的发展理念，先招揽那些有文字功底基层人士，然后借他们铺设大网撒钱，金银和地契这种东西对陈星河现在而言最是无用，普通人为了几两碎银却宁愿折腰，提供一些家长里短就能拿钱？那还不趋之若鹜？

    鬼蛟一天之内撒出去万两白银都嫌少，让七大姑八大姨赶紧发展下线，承天府这么大，不必局限于沙家一地。

    “还能向外扩张？”

    “车船店脚，东市西市这些地方的消息也收？”

    “那敢情好，大家岂不是都能发财？”

    金钱就是力量，隐门以沙家为中心迅速扩张，仅仅一夜功夫便牵动千丝万缕，好生迅猛。

    陈星河并不关心这些，按照隐门机制，能够满足关键词，来到他面前的消息肯定不多。

    他花费数日功夫，终于悄无声息攻破一座暗门。

    接下来他要进入红叶谷地下看一看，沙家祖先给后人究竟留下了什么，为何地图那么难刷？

