    “眼下最重要的就是先要把杨兵同学研究出来的所有设计蓝图和技术从海州市取回！”

    王贵直接开门见山对着所有人说道。

    此话一出众人皆都点头同意，于是很快就开始安排前往海州市的人选。

    这件工作责任重大也可谓是九死一生，因为一旦靠近海州市附近，所有的电子设备都会失灵，就连摄像头跟踪器等都无法正常运营和工作，所有的信号也无法传送出去会受到很强的磁场干扰。

    再加上偌大的海州市已经彻底沦陷，方圆百里的范围内全部都是变异的丧尸，越靠近城市危险就会越大！

    那些夜魔血魔普通人见者必死，三十年来二阶，三阶的怪物资料少之又少，因为很少有人见过后还有生还的可能。

    可杨兵所研发出来的喷气式滑翔翼和强化体质药剂是引领时代的研发成果，必须取回。

    经过众为长官一系列的商议后决定，派遣出20支特战队伍前往，另外所有前往海州市救援的队伍都必须以此任务为重点。

    杨兵申请自己也要参加被很多人否决，但最后杨兵还是说服了众人也跟着一起前往。

    本来苏妃，木慧慧，乐琪琪，蓝韵儿四人按照杨兵的规划是想让她们留在安全区或者前往中州地区生活，可这四女强制要求跟着杨兵，所以杨兵也只能偷偷带着几人前往。

    第二天一大早，杨兵并没有跟随队伍一起出发，而是带着苏妃等人偷偷的离开。

    在杨兵眼里若是跟随队伍反而还会拖慢行程。

    他此次前往安全区目的并不是什么找出来研发成果，实验室内也根本没有什么研发成果，杨兵根本不相信这些救援队能成功抵达海州军工大学，他此次的目的只有一个那就是变强！

    次元裂缝大爆发以后，杨兵越来越觉得异次元的力量正在增强，与往年根本不同，他估计在很快的时间内全世界所有的安全区都会不复存在，若是不在这个机会之前变强，那么恐怕就算是身为超人类四阶实力的他都很难在未来炼狱般的世界存活！

    杨兵带着四女脱离了长安城郊外后吗，直接找了一处隐蔽的高陵处装备上了喷气式滑翔翼，通过飞行直接前往。

    为了避免被一些科技探测到，杨兵避开了驻扎军事力量的所在区包括雷达测试区。

    从长安城郊外要达到海州市是一段漫长的路程，杨兵顺便也检测了一下目前背包的情况和自己的属性。

    【宿主:杨兵】【觉醒：寒冰血脉1星】【超人类四阶】

    【力量:42】【攻击力+50】

    【精神:41】

    【敏捷:41】

    【防御:41】

    【改造属性点:0点】

    【持有装备:1个+50攻击力武器黑月，装备时才有效果】

    【持有积分:87500分】

    【背包:血石1779颗，精品血石50颗，血晶32颗，血玉3颗，其他物品若干……】

    “我去！这什么情况……这才几天的时间怎么积分突然这么多了！”

    当杨兵隔了一段时间再次打开系统个人属性面板的时候发现自己的积分点竟然多了将近2万多点，一时间杨兵都有些欣喜若狂了。

    “这应该是自己研发出喷气式滑翔翼外带还有强化体质药剂的消息暂时在科技局，工程局和军方传开了吧，这也导致很多人崇拜自己产生了所谓的愉悦值？”

    杨兵也只能这样认为和解释，可没想到此刻脑海中的系统突然主动的蹦出来回答道：“叮！宿主您说错了，本系统之前说过，所有的积分获取只有两种方式，一种是任务奖励获得，一种是人类产生情绪值获得，但这第二种必须是面对面的情况下……”

    “哦……那意思是突然增长的这两万多积分是我这段时间遇到的人产生的？”

    “是的！”

    听到了杨兵的询问后，系统中规中矩的回答道。

    杨兵所有所思，这么说来最近自己见到的人确实也差不多有两千多了，首先是前往安全警备区的时候，里面估计有不少幸存者面对面见过自己，再就是从刚刚的安全区内也有很多战士。

    算了！

    暂时也不纠结这个点了，反正积分也就只能解锁科技和兑换物品，这点积分和商场包括科技树顶端一些牛逼装备武器比起来根本不值一提，至于到底从哪来的这么多积分杨兵也不想铢锱必较。

    血石目前1779颗，这个数量倒是在杨兵意料范围之内，毕竟之前自己的数量就差不多快一千颗左右，在安全警备区屠杀了数千丧尸还获得了793颗，这样算下来没错！

    此刻正在飞行中的杨兵关掉了系统页面，目视前方，心中暗暗开始打算。

    血石自己目前积攒的差不多了，等到达海州市以后，第一时间就找个地方提升实力，目前这么多的血石都兑换成血晶，想必自己应该可以提升很大空间的实力，甚至还有可能达到六阶的超人类！

    到那个时候，什么三阶血魔，四阶狩猎者，什么乱七八糟的异次元裂缝的怪物，通通击杀！

    对了，也适当性给四女纷纷提升下实力，毕竟二阶的超人类也只是比人类巅峰强了一些，对付丧尸还行，但如果遇到七八只夜魔袭击，怕是她们四人联手都会有危险。

    想到这里，杨兵稍微斜了斜眼睛，余光望了望跟在自己身后飞行的四人。

    苏妃这妞这段时间一直对自己眉来眼去的，可能是介于乐琪琪她们三个人在没办法和自己表现的太过亲昵，不过这几个妮子好像都铁了心跟着自己，自己最起码也不能太过亏了她们。

    这些血石用完顺便也是时候给她们几个人整一套武器了。

    黑月是自己最早用两万积分兑换，一直在使用，还算是比较顺手的。

    按照这个数据来看的话，给她们四个人一个人找一把类似于黑月的神兵也就8万积分左右。

    这样算下来刚刚好！

