        “陆博士，约瑟夫先生，希望这是我们友谊的新开始。”凯自威只是稍微思考了一下，就答应了。

    他不是傻瓜，跟日本人没什么好讲的，这些未开化的野蛮人根本不讲道理。

    跟唐锦和陆希言合作，虽然他们是中国人，但比日本人要礼貌高贵多了，至少文明底蕴要比那个小岛上蹦跶的国家强多了。

    “合作愉快！”

    三只手握到了一起。

    “凯自威先生，其实我还想跟怡和洋行合作，这样，我们两家就可以自由的来往，而不会被人察觉了。”陆希言微微一笑道。

    凯自威微微一点头，搞情报的，怎么会不明白呢，陆希言就是唐锦的代言人，但是唐锦是不可能与他频繁见面的，这样会让工部局的那些董事们，甚至是英国方面怀疑他跟唐锦这个法方的情报机构勾结。

    而这如果有一个中间人，代为传话的话，那就非常完美了。

    陆希言的身份不但合适，而且还对等。

    工部局的副总董与法租界的华董，如果再加一道合作的关系的话，那就更完美了。

    怡和洋行，远东地区最大的英资洋行，以贸易起家，后来涉足酒店，采矿，航运，地产等等。

    怡和洋行在上海，武汉，青岛等地都有分布，凯自威兼任上海怡和洋行的总经理。

    陆希言的蒙安公司也从英国的药品公司采购，如果能搭上怡和洋行的船的话，在英国国内采办也会通畅许多，而且怡和洋行在东南亚一带，都有很大的影响力。

    怡和洋行在医疗卫生这一块并没有涉足，这其实是一块利润非常大的蛋糕，而且每个人生老病死都离不开医疗，这是一门长盛不衰的生意。

    怡和洋行进入医疗领域，当然有很多选择，不过，怡和洋行知道，在陌生的领域和地域做生意，最好是选一个专业的可靠的当地合作伙伴。

    这叫合作双赢。

    以前凯自威当然看不上陆希言的蒙安公司，上海滩比蒙安公司大的药品公司多的是，蒙安公司最多就是个后起之秀。

    但是现在不同，陆希言有“抗击时疫英雄医生”的光环，又有法租界华董的身份加持，双方在某种程度上，已经取得了平等对话的资格，那合作自然也就是一件可以考虑的事情了。

    凯自威没有拒绝，但合作的事情得详细谈，他出来的时间够长了，必须马上回去了，不然，他手下人和暗中盯着他的人该着急了。

    陆希言亲自送凯自威离开。

    “先生，五哥刚刚给我传来一个紧急的消息，让您有时间的话，马上一趟。”闫磊快步上来，凑到陆希言耳边道。

    “汉杰没说什么事儿吗？”

    “没说，就是一个派人紧急传了一个口讯，看样子很着急的样子。”闫磊道。

    “好，反正饭也吃的差不多了，我去跟唐锦说一声，咱们马上过去。”陆希言点了点头，迅速的做出了决定。

    “唐兄，‘军师’那边派人传信，让我过去一趟。”既然郭汉杰说的急，他只能找个理由先撤了，而“军师”找他这个理由，唐锦是没办法拒绝的。

    “出什么事儿了？”

    “我也不知道，但这么晚了，还找我过去，可能是‘军师’的身体出了些状况吧。”陆希言道。

    “这个时候，他可不能出事儿，老陆，你有什么消息，一定要在最短的时间内通知我。”唐锦面色严肃道。

    “放心吧，回头我给你打电话。”

    “不行，电话不安全，日本人的间谍现在是无孔不入，公共租界的电话局已经被他们强行给控制了，还是明天一早上班我去找你吧。”唐锦摇了摇手道。

    “也行。”陆希言点了点头，电话里确实不能说机密的事情，小心无大错。

    跟唐锦交代一下，陆希言又找到孟繁星，让她带着两个孩子先回去，阿香和小乐跟着，安全到不是太担心。

    “闫磊，走吧，去安源绸缎庄。”陆希言上车之后，吩咐开车的闫磊一声。

    ……

    二十五分钟后，闫磊的汽车直接开进了安源绸缎庄的巷子后门旁边的停车库。

    “先生来了。”郭汉杰出现在陆希言面前。

    “汉杰，出了什么事儿，居然用紧急联络的方式通知闫磊把我叫过来？”陆希言下车来，急切的问道。

    “是丁二哥让我派人去叫您的。”郭汉杰解释道。

    “丁二哥怎么了，受伤了？”陆希言吓了一跳，急急忙忙的往屋子里面跑了进去。

    “先生，您进去就知道了……”

    屋子里，简单的木床上，铺着一张草席，一个陌生的中年人，躺在上面，胸口纱布缠绕，还渗着鲜血，显然是伤的不轻。

    看面孔，相当陌生，陆希言印象中从未见过这个人。

    “丁二哥，这人是？”陆希言很诧异的问道。

    “先生今天想见却没有见到的那个人。”丁鹏飞开口道。

    “哑巴张！”陆希言大吃一惊，“你说这是哑巴张，丁二哥，这人你是从哪里找到的？”

    “他被人挟持道外人坟地，杀人灭口后，正要被活埋，言虎带人赶到，惊走了凶手，发现他还有一口气，就把人带回来了。”丁鹏飞解释道。

    “先生，您看伤口这个位置，对方如果存心杀人，不可能还能活下来的。”郭汉杰上前手一指道，“我们也非常不理解，但是人还活着，我们就只能把人带回来了，简单的包扎后，叫您回来处理。”

    “我看看。”陆希言也有些诧异，这出血量不是很大，如果一刀扎在心脏上，那这个人肯定活不了，但是他此刻还有脉搏和呼吸。

    “听诊器！”

    “先生，给您。”诊疗箱早就准备好了，听诊器就在手边。

    陆希言带上听诊器，轻轻的摁在哑巴张的左胸口听了一下，又在右胸口听了一小会儿，长长的舒了一口气道：“这家伙天赋异禀，是一个镜面人。”

    “先生，啥叫镜面人？”屋子里的人都好奇的朝陆希言望来。

    “我们正常人的五脏器官的位置都是固定的，比如心脏一般都长在左边，肝脏在右边，但是有些人，天生不一样，心脏长在右边，肝脏在左边，这就两个人站在一起，岂不是跟照镜子一样，所以我们把这些人称作为镜面人。”陆希言解释道，“镜面人十分罕见，虽然医学上早已证明其存在，但真正被发现的并不多，很多人一辈子没进过医院，没照过X光，根本就不知道自己是镜面人，因为镜面人的跟我们正常人是一样生老病死，没什么异常。”

    “先生意思是，这个哑巴张是个镜面人，杀手的这一刀其实并没有捅在心脏上，所以才没有死？”

    “对，刚才我听了他的心跳，发现听他右边的心跳更加有力，而左边就相对弱了许多，那这一刀进刀的位置十分精准，杀人手法十分专业，正常情况下，必死无疑，只是杀手万万想不到，他要杀的居然是一个心脏长反了的人，阴差阳错，留下了一条性命。”陆希言道，“也是这哑巴张命不该绝呀。”

    “先生，您给看看看，要不要手术，这人好不容易给我们拉回来了，死了我们还得再埋回去？”丁鹏飞道。

    “从出血量来看，似乎伤的不是很重，如果是大出血的话，这么长时间，恐怕不是这个症状了，目前来说，还不需要手术，但需要卧床静养。”陆希言道，“每天给他输两瓶葡萄糖和生理盐水，维持生命体征，直到他醒过来再说。”

    “那就好，内伤我们没办法处理，外伤已经有经验了。”郭汉杰松了一口气。

    “丁二哥，走，过去跟我说一说具体情况，你们这么比我还提前发现这个哑巴张的？”陆希言道。

    “先生，是这样的，虽然这件案子是由法捕房他们调查，可我们也不能闲着，什么事儿都不干，于是，我就跟言虎商量了一下，我们两队人，一队人保护您，另一对人就去调查杀手，我们手上掌握的线索并不多，也不敢大张旗鼓的调查，免得惊着杀手，还被人给发现了……”丁鹏飞一五一十的把这两天他跟言虎调查的情况跟陆希言说了一遍。

    “你们居然也查到了天主教堂？”

    “是的，是言虎想到的，他觉得这伙杀手对旅馆内部的情况很熟悉，他们进攻的路线是经过严密计算的，他们根本没有停留，是直接冲您住的套房去的。”丁鹏飞道，“所以，我们觉得，这杀手一定事先踩过点，可他们即便是伪装成住客进来，也只能到二楼，三楼他们是上不去的，并不能知道您住的房间的位置，而他们能如此清楚知道您住的房间位置，那他们在外面一定还有一个观察位，言虎伪装成教众，去了天主教堂，得到了哑巴张的消息，其实，言虎离开的时候是看到您和唐督察长的，只是他当时也没办法跟您打招呼的。”

    “我也看到他了，当时也觉得奇怪，但因为这是言虎的个人私事，也没放在心上，没想到你们倒是先我们一步发现了天主教堂上的阁楼。”陆希言感叹一声。

    “说起来，这也是运气，要不是您和唐督察长查到天主教堂，估计杀手也不会杀人灭口，这一饮一啄，也是注定了这哑巴张命不该绝。”

    “照顾好他，醒了之后，马上让汉杰通知我。”陆希言提醒一声道，“对了，这个哑巴张虽然不能说话，但是他会写，你们可以用这个方式跟他交流。”

    “明白。”

    