
　　凌初不怎么喜欢被人伺候，今日有叶似锦在，更是不喜有旁人在此看着他们吃饭，便让太监宫女都出去伺候。

　　“吃不完。”凌初如实道，“只是菜的份例就这么多而已，要是再削减，怕是那些大臣又要联合上书了。”

　　“吃饭吃多少个菜他们也管啊，真是闲的。”有时间管管家里的老婆孩子，管管黎民百姓，管皇上吃多少菜做什么，多吃一口少吃一口的，还能影响天下苍生不成。

　　“叶叶，多吃点。”凌初给叶似锦夹菜盛汤，要是让外面那些大臣知道冷酷无情的皇上，这么温柔小意的给一个女子盛汤夹菜，怕是下巴都要掉下来了。

　　“你也多吃点。”两个人正在浓情蜜意之中，就连汤喝着都是甜的。

　　银蝶还在费尽心思的打听皇上的事情，就怕自家娘娘失宠，到时候她们这些宫女也不能跟以前那样风光了，现在谁见到她不是称呼一声银蝶姑姑。

　　“娘娘，您怎么一点都不担心啊。”银蝶愁的都快上火了，可是见瑶妃娘娘还是悠闲自在的嗑着瓜子。“现在那位叶小姐可是陪着皇上用膳呢。”

　　“你怎么年纪不大，这么操心。”瑶妃叹了口气，什么时候能见到一八大人啊，她自小就跟着一八大人到现在，她的功夫和制毒都是一八教的，自从进了宫就很少见到一八大人了。

　　银蝶以为自家娘娘担心不受宠了，“娘娘，您别担心，您跟皇上这么多年，皇上定会惦记着您与他的感情的。”

　　“能有什么感情。”瑶妃嘀咕了一声，又道，“好了，你就别操心这事儿了，去御膳房看看本宫要的点心做好了没有。”

　　“娘娘，您是想把点心送给皇上。”银蝶道，“我这就去。”

　　“是给我吃，皇上那里什么没有啊。”瑶妃没好气的道。

　　银蝶道，“难道娘娘您就这么放弃了，那女子哪里比得上娘娘您呀，皇上也不过就是新鲜几日，回头还是会觉得娘娘您好。”

　　“银蝶，我以前怎么没发现你这么聒噪，好了，以后让银娥伺候吧。”瑶妃又不能把真情实况说出来，偏偏这丫头还一个劲的自以为是的出主意，“你下去吧。”

　　银蝶心里委屈，自己明明就是为主子好，以往主子可是最信任自己的，她瞪了一眼银娥，一定是这个贱人在娘娘跟前说了什么。

　　叶似锦连续打了几个喷嚏，又喝了口汤，太鲜美了，就连在五星级大饭店，米其林餐厅都吃不到这么美味的汤羹。

　　“你怎么就这么看着我吃啊。”叶似锦被凌初这么盯着，有些不好意思，“你快点吃呀。”

　　“我已经饱了，看着你吃我就心满意足了。”凌初道。

　　叶似锦笑笑，“当了皇上，怎么还这么花言巧语的哄我，可没有好处的。”

　　“不需要好处。”凌初又给叶似锦夹了块鱼片，“见你能够平安的在我身边，已经足够了。”23sK.com

　　“咱们还要过一辈子呢。”

　　凌初下午传了叶老国公进宫，与他商议事情，为的就是叶似锦的身份之事。

　　想要光明正大的娶叶似锦为后，那么必须要有个好的身份，这样也能安抚群臣，堵住悠悠众口。

　　叶似锦闲来无事就去了御马监，想要学骑马，顺便看看一六到底怎么遛马的。

　　御马监的总管一见是李海总管太监，立马脸上露出谄媚的笑容，“海公公，您老怎么怎么亲自来了，有什么事情您吩咐。”

　　“叶小姐，马圈里面气味难闻，要不您上二楼，让他们这里的人给您表演骑马如何？”李海恭恭敬敬的对着叶似锦道，他们太监向来都是最会看眼色的，皇上对这位叶小姐如此宠爱，说不定以后就是娘娘，皇后也说不定，自然是要讨好的。

　　“我想先去找一六。”叶似锦跟一六还是有“深厚的友谊”的。

　　“一六大人呢？”李海问向御马监总管。

　　“一六大人正在里面洗马。”御马监总管也不知道哪儿来那么个祖宗，非要过来洗马，他也不敢得罪，就小心翼翼的让人伺候着，随时听吩咐，这位祖宗一早上就洗了一匹马，马都快洗秃皮了，幸好那匹马温顺，要不然可就踢人了。

　　“洗马？”叶似锦还不知道一六这么勤劳，“那我要去看看他是怎么洗马的。”

　　“叶小姐，请。”李海恭敬的请叶似锦进门。

　　等叶似锦进去了，御马监总管才问道，“海公公，这位姑娘是什么人？”

　　“是皇上心尖尖上的人，你们可得小心伺候，有半点闪失，小心你们的脑袋。”李海说完就进去了。

　　御马监总管头都大了，这才来了一个祖宗，现在又来了个更不得了的祖宗，这可点小心点伺候，要不然他这么脑袋就要搬家了。

　　一六正在磨洋工，逮着一个地方一个劲的刷，嘴里骂着一七，说好的带鸡腿给他吃，连个人影都没。

　　“再这么洗下去，马都要骂人了。”叶似锦开口道。

　　“谁敢这么....”一六刚想开口骂人，一转头就见换了个头的叶似锦，“叶姑娘，您怎么过来了。”

　　“过来看看你啊，一七说你特别喜欢马，待在御马监里面就不肯出来了，正好我想学骑马，顺便过来看看你啊。”叶似锦摸了摸马儿的头，这匹马儿也十分的温顺。

　　御马监总管也不敢找性格脾气暴烈的马，要不肯定会出事。

　　“我喜欢马？”一六恨不得一刷子扔在一七的头上，“叶姑娘，我是被陛下罚到这里洗马的。”

　　“为什么？你做错了什么？说来听听，我可能还会帮你呢。”叶似锦拿起来梳子给马儿梳毛。

　　一六突然有了希望，以陛下对叶姑娘的喜欢，叶姑娘再吹吹枕头风，说不定自己就不用了被罚了，立马换了个委屈的神色，惨兮兮的说道，“叶姑娘，我太惨了，其实我也不知道为什么被送到这里来，那天叶姑娘跟陛下相见之后，陛下就抱着您从屋子里面出来，就说让我去御马监洗马，连我都不知道为什么，我也不敢问主子，一七还在幸灾乐祸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第281章 一六卖惨免费阅读。https://xs.23sk.com 