    ……

    狼牙脸色极为难看的思索了片刻。

    以目前的情况，若真想消灭这只骑兵部队，自己这边至少也得伤亡一半以上。

    关键的是，剩下的残局对自己也极为不利。

    如此一来，他就完成不了隔绝粮道的任务了。

    看着另一边的局势，狼牙咬了咬牙后，大军还是开始有节奏的向后撤去。

    因为之前的优势局面，部分顶在前线的狼骑兵，成功牵制住了孟达。

    狼牙眼中闪过一丝阴狠的光芒，头上的那只巨型狼人，手中悄然凝聚出一只巨大的利爪。

    向着下方邢道荣等人的军阵轰击了下去。

    若能在此时偷袭成功，打破邢道荣的军阵，后面重整队伍后仍有胜利之机。

    “就是此时，机会。”

    赵括的眼中也同时闪过一道亮光，手中的帛书之上，那狼人的右肩出现了一处耀眼的红光。

    孟达看到此景，头上巨狼的独角迅速从周围的尸体中抽调出无数的煞气。

    此时，邢道荣看着上方挥舞下来的巨爪，眼中闪过了一丝绝望。

    “挡不住，可能会死的。”

    对面高他两个境界，而且还携带着大军之力。

    “没有什么挡不住的。”

    不知何时，屠痴已经大步走出，看着上方的巨爪眼中露出了一丝坚韧。

    而位于军阵中朱武，手中的双刀划过一道阴阳之形，笼罩住了眼前所有的蛮族步兵。

    “轰。”

    下方相对虚幻和娇小的巨熊和上方狼人的巨爪终于碰撞在了一起。

    那面巨盾以一种摧枯拉朽的方式，一寸寸的崩毁。

    巨熊身上也出现了无数的裂纹，似乎下一刻便要崩毁于天地之间。

    但就在此时，巨盾之上竟冒出了一股诡异的光泽。

    下一瞬，那布满裂纹的巨盾，气势再度攀登上了一个阶梯。

    几人合力之下，竟然成功地撑过了一个呼吸。

    一道恐怖的漩涡，终于从孟达巨狼的独角上凝聚而出。

    无数的煞气波纹凝聚成一枚小巧的尖刺，从那狼人的右肩部刺入，将右臂连同巨爪炸裂成碎片。

    “吼……”

    狼牙的右臂也同时炸裂，整个人陷入到了无比的狂怒和剧痛之中。

    “撤。”

    他咬着牙看着眼前的一切，不甘的狂吼道。

    随后所有的狼骑兵，终于如同潮水一般快速退去。

    就在孟达想要利用骑兵撕咬上去的时候，旁边的赵括却拦住了他。

    “穷寇莫追。”

    “该死，整理伤亡。”

    孟达满含恨意的咬了咬牙后，才突然意识到什么。

    向着眼前邢道荣所在的步兵方队，大步走了过去。

    发现眼前满身鲜血但却喘着粗气的邢道荣，孟达终于缓缓松了口气。

    不过口中还是极为嘴硬的说道。

    “怎么样？死不了吧？”

    “我一定比你后死，快去看看屠痴，刚才他不知道发了什么疯，承担了大部分的力量。”

    邢道荣对着孟达反口相讥，二人倒是真正的欢喜冤家。

    随后，他才突然想起什么一般，大声的吼道。

    孟达脸色一紧，很快便发现了旁边同样瘫倒在地的屠痴。

    他浑身的所有肌肉、筋骨、筋脉都已经寸寸断裂，就连精神都陷入到了深度的昏迷当中。

    “这个伤，已经只剩一口气了，都不知道他是怎么撑下来的。”

    孟达发出了惊叹的声音，随后连忙让旁边的赵括，用相对柔和的罡气，将屠痴最后一点生机牢牢稳定住。

    天赋：纸上谈兵

    赵括每赢得一场战役的胜利，都会随机提升统帅一到五点。

    之前白水部落的那场战役，便让赵括的统帅成功上涨到了八十六。

    而这一次极为艰难的反败为胜，更是让赵括的统帅足足上涨了五点。

    此时统帅为91。

    最多还有一到两次战役，赵括便可以晋升为一流武将了。

    旁边的屠师虽然同样身负重伤，但脸上却波澜不惊。

    似乎对于屠痴的伤势，并没有什么担心。

    “这是我们蛮族的天赋，伤势越重，受到的伤害越少，所以他才会自作主张的抵挡在攻击的第一线。

    同时即使受到再重的伤，也会随着时间的推移缓缓恢复，所以不用担心。”

    听到此话，孟达担心的神色终于缓缓褪去，随后一脸愤怒的开始清点起了伤亡。

    ……

    “什么？孟达他们在运送粮草的途中，被兽人大军伏击。”

    姜山看着眼前送过来的战报，满脸的难以相信。

    “他们现在已经暂时进入到了牧守城中进行修整。

    现在淮野各地都传来了狼骑兵出没的消息。

    而燕赵大军的营地被狼骑兵隔断，所以没有半点消息。”

    “这支骑兵是从哪里来的？孟达他们伤亡怎么样？”

    “伤亡……有些惨重，骑兵阵亡了三千，重伤两千，其余全部都是轻伤，但所有的马匹已经死亡。

    步兵只阵亡了两千多，不过却几乎是全员重伤。”

    “该死。”

    姜山狠狠地拍打了一下眼前的桌子，眼中有一股深深的怒火。

    这是清风寨，有史以来最重大的伤亡。

    “派遣援军前去，将这支狼骑兵给我围杀了。”

    姜山咬牙切齿的说道。

    这只狼骑兵的存在，已经实质上切断了粮道的运行。

    而燕赵大军一旦崩溃，自己直面金狼王朝所要面对的压力，会更为恐怖。

    虽然现在清风寨的主力，在这一波战役之后被削弱了大半。

    但其实却并不像想象中的那般空虚。

    且不说张任还在，就说田豫，鲜于辅等人，那都是文武双修的大才。

    作为汉代的儒生，其有着一个非常霸道的特点，上马能治军，下马能治国。

    只是由于内政人才的缺少，才让他们负责管理各个城池。

    “公子，不可因怒而兴兵，无论何时汉水盆地的安全是最重要的。

    之前和我们交战的狼骑兵，不过是其中的一部分。

    如果贸然增兵将大军的主力引过来，反而不利于我们。

    王坚，霍峻二人极为擅长守城，只需让他们坚守牧守城。

    而将孟达等人重新接回来，慢慢修养，静待时机。”

    “还要静待时机吗，难道就这样看着外祖父陷入后勤断绝的境地嘛。”

    姜山对此显得并不太满意。

    他认为无论是出于复仇，还是大局观，都需要将粮道尽早打通。

