    “笃行啊，我把妹妹交给你了！”

    “你要好好待她，要比我待她还要好！”

    薛丁玲紧紧牵着薛丁玲的手，不愿松开，但是却还是不断地向前伸出。

    “我会的！你放心！”

    盛笃行回答地很是坚定，伸出手，紧紧握住了薛丁玲的手。两人互相对视着，缠绵的目光让薛丁柯瞬间红了眼眶。

    他的心中满是不舍，虽然自家的妹妹早已经和男人登记结婚，但是现在，亲手将妹妹交由盛笃行，心中还是忍不住地泛着酸涩和不舍，从今往后，自己的妹妹就真的有了一个挚爱的人，再也不会是自己一个人，独有的妹妹了！

    “丁玲，你要好好照顾自己，有什么事情一定要跟哥哥说，你要记住，你永远都是我的妹妹！”

    “谢谢哥哥！我会的！我会好好照顾好自己，你也是！”

    薛丁玲不禁红了眼眶，遮挡在她头顶的雨伞遮挡着外面的雨水，但是被风又再次吹向了她的脸颊，让人不知这到底是泪水还是雨水。

    盛笃行用力地握住女人的手，心中也是紧张不已，他定定地看着薛丁玲，原来举行婚礼的时候，那种给予自己一种更为浓烈的责任感，让人忍不住地想要将薛丁玲涌入怀中。

    “大哥，你放心，我一定会好好照顾丁玲！”

    薛丁柯只是沉默地点了点头，不再多言，他担心自己一旦开口，会忍不住地流泪。

    这是自己妹妹的婚礼，他可不愿意在这里让她担心。

    而旁边的另一对，管家也牵着权温书的手，将其交由了盛引之。

    管家的眼眶红肿，显然是忍耐了很久，心中的酸涩不舍只有他自己能够体味。

    “盛先生，小姐是我看着长大的，虽说是没有亲缘关系，但是我一直是将她看做是自己的亲生孙女，我希望你能够好好待她，不要敷衍她，若是今后有了什么意外，两人出现了分歧，也请不要伤害她，请您告知我，我会来接她离开。”

    权温书一直忍住的泪水再次失去了阻拦，管家一直以来对自己的关心她深有体会，只是这一次，他这般表示出来，让自己似乎真的感受到了亲情的存在。

    “管家，谢谢你！”

    权温书另一只手连忙擦拭着眼泪，同时嘶哑着声音对管家出声。

    之前的她觉得婚礼只是一种宣誓的形式，并不会有什么重大的事情可做，可是今日当自己站在这里的时候，她才发现，原来婚礼中，有很多能够让自己感动，回味一辈子的事情。

    “管家爷爷，您放心，我一定会好好照顾温书。当然，。”

    盛引之轻笑了一下，伸出手，将权温书的手接过，紧紧地握在手中，“也不会给您接她离开的机会！”

    管家轻笑了一下，随即点头。

    盛引之和权温书对视着，视线之中似乎是参杂了什么其他，竟是变得这般粘稠，让两人难以分割开视线。

    “好，下面开始证婚！”

    龙其琛站在高台之上，视线在众人身上扫过，满脸的喜悦。

    天空之中，阳光突然大亮，而原本还在下落的雨水也逐渐地消退，直至不见。除却地面上和人们的衣服上沾染的湿濡显示了刚刚下了雨，还真是难以想象，在这样的天气下，竟然能够下雨。

    “我们按照年龄大小来排名先后，不要着急，在后面的新人可以先和自己的妻子再视线缠绵一会儿！”

    “哈哈哈。”

    龙其琛的话语让在场的人不禁笑开，有因为天气再次放晴的缘故，心情更为舒畅。

    “好，盛笃行先生，请问你愿意娶薛丁玲小姐为妻吗？”

    “我愿意！”男人的声音坚定有力。

    “薛丁玲小姐，。”

    一连呼叫了好几声，薛丁玲都没有反应，众人看着她痴迷的眼神，不禁轻笑了起来，好在在场的都是诸自的亲戚。

    “丁玲，到你了！”

    盛笃行忍不住地低声提醒，“到你宣誓了！”

    薛丁玲身子一颤，终于是从幻想中回神，意识到现在的情况，立马看向了龙其琛。

    见状，龙其琛才继续询问，“薛丁玲小姐，请问你愿意嫁给盛笃行先生吗？”

    “我愿意！”

    龙其琛笑了起来，微微侧过身，面向权温书和盛引之。

    继续刚才的仪式，这一次，他们两人倒是没有什么意外，回答的都很是坚定。

    “好，今天我很高兴，能够在这么美好的日子，为这两对美好的新人送上祝福！”

    “恭喜他们！”

    随着各种欢呼声，两对新人相互对视着。

    “下面请新郎新娘交换戒指！”

    权温书看着男人将戒指盒打开，将里面的钻戒拿出，“温书，这是我特意找g国的百年店铺打造而成，世界上独一无二的钻戒，就如同你对于我一样，独一无二，不可或缺！”

    缓缓地将戒指套在了权温书的无名指上，看着娇嫩纤长的手指与钻戒相互交映，盛引之没有忍住，将女人的手缓缓抬起，在上面落下了一吻。

    而同样的一幕也出现在了盛笃行和薛丁玲这一对的身上，两人不等司仪宣读进程，便直接拥吻在一起。在众人的起哄声下，盛引之也不再忍耐，抱着权温书附上了唇瓣。

    龙其琛见状，也只得笑笑，“既然他们都自己将流程走完了，那我就在这里祝两对新人百年好合，早生贵子！”

    说完，便将话筒直接关闭，看也不看台上亲吻的两对人，径直拉上了盛晚晴离开。

    “真是心急，我话都还没有说完呢，不过看着你哥还真是挺喜欢你嫂子的！”

    “那是当然！”

    盛晚晴仅凭着之前自己哥哥为了薛丁玲做的那些事情，就知道，她哥可能是栽了，真的彻底沦陷在了薛丁玲的身上。

    能够忍住这么久，已经算是给自己丈夫面子了。

    想到这里，她不禁笑了起来，“你看起来很吃味啊！”

    “我有什么可吃味的，就是看着他们在秀恩爱，我也想秀罢了！”

    男人的声音带着些许的委屈。

    盛晚晴见状，伸出手指，在男人的掌心勾勾画画，“够了啊，别装，现在什么场合你给我憋着！”

