
“所有的日子，所有的日子都来吧，让我编织你们，用青春的金线，和幸福的璎珞，编织你们。有那小船上的歌笑，月下校园的欢舞，细雨蒙蒙里踏青，初雪的早晨行军，还有热烈的争论，跃动的、温暖的心……”

这是王蒙关于青春的一首长诗里的句子。青春的岁月是美好的，尤其是那些在校园中与三两好友胡乱畅想、莫名悲喜的时侯。

我们的小主人公有幸能再次经历一次青春，再进一步校园，尽管那一切都发生在遥远的古代。

但校园中的欢乐和青春的激情却不会因为这一千年的时光而有所阻隔，古今全都会是一样的。

所以，我给我们的男主人公按排了一场别开生面的古代“大学”岁月。在这里，他既要学习圣贤们的《经》、《史》、《子》、《集》，也要学习今天青少年们已经再也难以接触到的弓马战技。并且，还带回去了后世中的话剧表演形式和学生社团活动的雏形。

除此以外，他们还可以大声的疾唤着自己对于朝政的关心和见解，即便是在文中所谓“李皇后的高压时代”中，依然可以“天下兴亡、匹夫有责”，依然可以“激扬文字，指点江山”。那个时代的读书人血是热的，骨头是硬的，那个时代的学子是骄傲的、有幸的，也是更加闲操心乱闯祸的。

好！就此打住，再多的话就不能说了。

在本卷中，我们给男主人公按排了个丰富、多彩的学院求学时代，同时，也给他按排了一条无形中影响时代的无心之举，以表明我们的主角光环的存在，以飨诸位同样在阅读过程中不得不按纳住跃跃欲飞心情的读者朋友们。

同样的，我们的女主人公们也作出了她人生的重要决定与转折。在过去那个时代，“逃婚”远没有你我想像中的那么浪漫，而是要付出无比的勇气才能做到。而当一名豆蔻女子“仗剑走江湖”时，那背后所代表的风雨晦涩与飘泊寂苦远不是这几个字就可以完全描述清楚的。

但必竟，他们同样都做出了自己的决定，勇敢而无悔！他们的人生本可以像大多数人一样平庸而幸福，但他们都不约而同的选择了一条更加不同的道路。“路漫漫其修远兮”，今后也唯有更加艰苦的“上下求索”了。

此外，众多新面孔的出现，使本卷的情节可以更加丰富，“曲涧六子”这个小团体的形成，以及他们在一起的那些学习与胡闹的岁月，也将会成为主角一生中的重要回忆。青春时代的校园好友们的友谊，往往是最纯洁的，笑容也更加真切一些。

外圆内方的鲁如惠、以武传道的王行、铁面无私的程会......这些各具性格的师长们，也会主角和他的朋友们在欢乐而闯祸的求学岁月中展现出了更多的帮助，尽管有的打气，有的严罚，但在这些背后却是同样的包容和扶持。没有他们，“曲润六子”也不过是一群淘气的半大孩子，而不会成长会后来名垂青史的坚毅人物。

露香、秋灵、赵家小娘子等女姓形象的加入，为朝政的暗流汹涌下对书院学子们带来越来越强的压迫的同时，注入了一抹轻轻地、轻轻地温柔。

爱情，是青春最美丽的花朵，莫要错过它。

与此同时，第一卷和第二卷中曾深受部分书友喜欢的“丁蓉”姑娘，也在本卷中迎来了她命运的重要而巨大的变化，今后她的人生会变的怎么样？一切都还是未知数。我们只希望能在她的心仍要遭受各种挫折的同时，我们能尽可能的给她一些呵护。

莫负情真，莫负温柔！

主角虽然在感情之路上一再经受坎坷，但他的心一样有着温暖，他与史珍与丁蓉之间的感情将会怎么发展？

在本卷的后几节时间中，我曾向读者朋友们咨询大家期望中的主角成长之路，并设置了一个投票选项。结果选择“军功”选项的读者朋友们占据了压倒性的优势。

呵呵，是啊，在这梦幻般的穿越国度里，在这难得的青春时光中，谁不想金戈铁马、建功立业？

所以，我决定把掩盖在帷幔之后的热血情怀提前揭晓。如果有朝一日，你可手提三尺剑，那么便指天长啸吧！

《回头万里》的第三卷《时还读我书》至此时便正式结束了，让我们像书中的主人公一样，怀着忐忑的心擦慢慢亮手中的剑吧。而当那一刻来临时，不管你是否已经准备好了，你都必须要让自己变的尽可能的勇敢，然后在震耳欲聋的呐喊声中，一跃而起！

《回头万里》之第四卷《万里起烽烟》即将来临，敬请期待！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300932"  chaptername="第三卷卷末语">加入书签</a>
</div>
