    第1957章  午时行刑   

    贤王道：“张师爷为何要着急的要烧玉儿的尸体？”

    

    云若月道，“他难道是想毁尸灭迹，让我们查不到这十日腐骨散，这样便可以定张清的罪。

    由此可见，张师爷和这件案子脱不了干系！”

    

    “张师爷？”

    贤王喃喃道，突然看向楚玄辰，和楚玄辰对视了一眼。

    

    两人顿时心里有数，这张师爷是苏明提拔起来的，他是苏明的人，那这么说，这件案子与苏明也脱不了干系！   

    有了这个叫张曦的师爷，楚玄辰一下子将所有线都理清了。

    

    怪不得这件案子直指向张清，原来是苏明在搞鬼，苏明是想利用张枫，冤枉张清，最后除掉他的这条臂膀。

    

    除此之外，还有那向人行贿的富商刘永，恐怕也与苏明关系匪浅。

    

    这一切的阴谋兜兜转转，都是为了指向他楚玄辰。

    

    这时，云若月道：“王爷，不管这个张师爷有没有问题，都要叫人先调查他。

    还有，玉儿如果并非张枫所杀，那当晚接触过玉儿的其他人就有嫌疑。

    比如和他们一起喝酒的云香，还有进房间为他们送酒菜的其他姑娘。”

    

    “皇嫂说得对，你放心，我马上派人去调查她们。”

    贤王说到这里，突然道，“糟了，午日快到，张枫就要行刑了？”

    

    “什么？

    张枫是此案最重要的证人，他千万不能死，走，我们快去救人！”

    云若月紧张道。

    

    她不是心疼张枫的命，而是如果张枫死了，那幕后之人也会逍遥法外。

    

    她一定要查出真正的凶手，免得那凶手再作乱！   

    “月儿，事不宜迟，我们快去法场。”

    楚玄辰说着，已经拉起云若月的手，就往外面走。

    

    其他人也赶紧跟上。

    

    。

    

    此时已是中午，天空中烈日炎炎，把大地烤得像蒸笼似的。

    

    那法场上面，坐着几位监斩官，底下站着一名满脸横肉、手握宽背大砍刀的刽子手，还有被押跪着的张枫。

    

    此时，小蝶和倚红楼的姑娘们正围到法场外面，她们刚才一看到张枫被押解过来，便纷纷将手中的烂菜叶和臭鸡蛋砸向了他。

    

    小蝶一边砸一边怒道：“我砸死你个杀人凶手，你竟敢杀玉儿，我要砸死你！”

    

    另外的人也道：“太好了，杀人凶手终于要被砍头，玉儿，你终于可以安息了！”

    

    小蝶眼里蹦出两行泪水，她仰头看了看天空，悲愤道：“是的，老天终于有眼，终于揪出凶手为玉儿报仇。

    等午时一到，咱们就可以送这畜生下地狱去！”

    

    看着群情潮涌的百姓们，还有刽子手手里那柄锋利的砍刀，张枫吓得浑身哆嗦，脸色惨白。

    

    他虽然认了罪，可直到现在，他都还怀疑他到底有没有杀过人。

    

    这时，台上的监斩官抬头，看了天上那火红的烈日一眼，然后道：“午时三刻已到，刽子手，行刑！”

    

    说完，他把一柄白色的令箭狠狠的扔到地下。

    

    “是，大人。”

    那刽子手说着，立即“呸”的一声，往手心吐了口唾沫。

    

    然后，他搓了搓手，就把大刀冷冷的举起，眼里折射出一抹凶意。

    

    

    

