    第687章天生犯冲

    新人单靠唱歌起来的基本没有，许多都跑去演戏或者跑综艺，然后跑着跑着就彻底离了这个圈子。

    现在耳熟能详且撑得起排面的，大多都是些老歌手。

    许嗔跟连礼凡隶属于同一个公司，而且都是歌手定位，一个是成名多时的摇钱树老前辈，一个是预备力捧的新生代。

    让许嗔去连礼凡的演唱会，无疑是在释放一个信号，两人关系很好，甚至可以师兄弟相称。

    公司再稍微运作一下，连礼凡兴许都能以许嗔接班人的名头蹭一波许嗔的粉。

    可惜，他们盘算得挺不错，到头来，却还是被叶婉汐给压了热搜。

    姚锦薇好不容易缓过劲来，就瞧见叶婉汐神色凝重的盯着手机，心狠狠一跳，还以为发生了什么大事。

    “叶小姐，怎么了吗？”

    “没什么。”叶婉汐收起手机，长叹一声，“只是有点感叹。”

    “感叹……什么？”

    “这世上有些人或许就是……天生犯冲吧。”

    怪不得连礼凡头一次看到她就不是鼻子不是眼睛，恨不得把敌意摆脸上。

    对一个迫切想要红的人而言，这个压热搜之仇怕是不共戴天了。

    姚锦薇听得云里雾里，最后一脸迷茫的走了。

    刚好这时候叶婉汐的手机又震动了一下，点开一看，才发现发消息的人竟然是……封妈妈？

    封妈：婉汐，回来了？在干嘛？

    婉汐不是惋惜：回来了，在剧组（乖巧坐.jpg）

    封妈：这么快又进剧组了？累不累啊？工作再忙也要注意身体，别累坏了。

    婉汐不是惋惜：不会的阿姨，我来剧组就是当个吉祥物，一点都不累。

    封妈：那就好，这两天有空吗？要不要一起出来吃个饭？我听说夜色底下新开了家粤菜店，味道还不错。

    叶婉汐看到封妈妈的约饭，浑身一僵，虽说封妈妈对她一直很和善，可她还是没怎么习惯见家长。

    但既然长辈都问了，叶婉汐也不好拒绝，当即回了句。

    婉汐不是惋惜：好呀，这周五吧。那天晚上我刚好没什么事。

    封妈：好好好，那就这么定了，一会我就打电话定位置。

    婉汐不是惋惜：麻烦您了。

    封妈：这孩子，客气什么。

    叶婉汐本以为自己都答应了，谈话应该也就到此为止了。

    不想，下一秒就瞧见封妈妈又给她发了条消息。

    封妈：那个，婉汐啊，之前你送我的那些敷脸的药泥，效果挺好的。

    叶婉汐愣了一下，才反应过来封妈妈说的是乔迁宴那天自己送她的那些礼物。

    婉汐不是惋惜：您用着喜欢就好。

    封妈：喜欢喜欢，婉汐你送的那盒药泥，简直不要太好用，用了这几个月，感觉我脸上的斑都少了，起色也好了很多。香水也很不错，闻着浑身舒坦。就是量有点少，可能也是我用得太费了，这才没多长时间，就见底了。

    叶婉汐看到最后，突然就福至心灵，明白封妈妈突然找她聊天的真正目的了。

    婉汐不是惋惜：见底了没事，这些都是我自己做的，您用着喜欢，我就再让人给您送去。

    封妈：这会不会太麻烦你了？我这么一个长辈还跟你个晚辈讨东西用，怪不好意思的。

    婉汐不是惋惜：没事，阿姨用不着这么客气。

    叶婉汐这话发过去，封妈妈竟然还给她回了几个时髦的撒花表情包。

    叶婉汐失笑，反手就截图发给了封天域，附带一句：“阿姨真可爱。”

    封天域很快便回复了她：“她这是少了能拿来炫耀的资本，故意跟你讨。你信不信，等你把东西送过来，她立马就能组织一场下午茶聚会，专门炫耀你送她的这些宝贝。”

    叶婉汐惊了：“不会吧。”公开被长辈拿来炫耀什么的，想想都能尴尬的抠出一座城堡来！

    不得不说，做为人家名副其实的亲儿子，封天域对自家母亲的性子还是非常了解的。

    叶婉汐的东西刚一送到，封妈妈便迫不及待的招呼自己的小姊妹上家里来聚聚了。

    因着之前四处隔离的问题，距离几人上一次见面，满打满算都已经好几个月。

    几个阔太太赶到封家见到封妈妈的第一眼，全都愣住了。

    “封……太太？”

    封妈妈坐在茶桌旁边，手端咖啡，头顶着太阳伞，莞尔笑道：“几个月不见，都不认识我了？”

    她这一开口，几人才由震惊中醒转，惊奇且激动的凑到她身边：“几个月不见，你怎么大变样了？刚看到你，我还以为……”

    “以为什么？”

    “这坐的是你哪个亲戚晚辈，跟你长得实在像，可又看着这么……都不敢认。”

    封妈妈知道她们的意思，把她认成亲戚晚辈，这不就是在说她变年轻了，而且是肉眼可见的年轻。

    事实上，若非这一天天亲眼看到自己身上一点一滴的变化，封妈妈也不敢相信，她跟几个月前的自己是同一个人。

    “可不止是年轻了，我瞧着你这皮肤也好了不少，还白了许多。”

    几个太太一开始瞧见封太太的肤色，还以为她故意化了妆，把自己给化白了。

    可这会凑近一看，好家伙，哪里有半点化妆的痕迹，顶多也就涂了点口红！

    “封太太，你老实告诉我们，你这次去国外是不是跑去拉皮做美白了，怎么突然变化这么大呢？是哪家美容院啊？改天我也去试试。”

    封太太看了眼说话的太太，微微笑道：“那恐怕是不行了。”

    “为什么？”

    “因为我压根就没做过拉皮跟美白。”

    “怎么可能？封妈妈你这可就不厚道了，大家都老朋友，老姊妹了。这样的好事不主动分享就算了，竟然还藏着掖着。”

    “对啊对啊，封太太，你就告诉我们吧。”

    只要是女人，都拒绝不了年轻、美貌的诱惑，这些个阔太太自然也不例外。

    甚至可以说，在现实生活足够富足的前提下，她们对自身的保养还更为慎重、积极。

    以前大家都一样眼睁睁看着彼此容颜老去也就罢了，现在突然发现有人能越活越年轻，她们哪里还坐得住？

    (本章完)

