    他想了想，说道：“依着朕的意思，自然是要当众斩首的。”

    “有这个必要吗？”

    “庄云舒分明背叛你，背叛大周，她必须死。”赵元璟没有改变决定，“至于姬棠棠……她毕竟是九黎族长，若动她，必然引起九黎异动，朕暂时还没想好。”

    云黛道：“当初我说姬文渊不安生，你说你会派虎卫统领去盯着他，为什么姬文渊还是能够离开行宫？”

    “朕确实派了他去行宫监视姬文渊，可是，事后朕才发现，当天晚上离开了行宫。”

    “为什么，难道他被姬文渊收买了？”

    “不，他是收到太皇太后的懿旨，去了竹落避暑山庄。”

    “我不懂。”

    赵元璟停下按摩的动作，说道：“虎卫是几十年前，太皇太后亲手成立的，为的是保护皇帝的安全。虎卫的统领一直都是父传子，子传孙。朕也是才知道，他们一直服从太皇太后的命令。”

    “这样的墙头草，皇上还留着作甚。”

    “朕已经处理了他，以后卫锦泰就是虎卫统领，朕也不再另设贴身影卫。所谓的影卫若不能掌握在自己手中，也就不再安全。”

    “可惜没能早些发现。”

    “太皇太后毕竟掌控朝政几十年，她的那些势力……很难完全根除。”赵元璟握住她的肩膀，“这次是朕大意，害了你与小皇叔。对不起。”

    云黛没说话，头靠在椅背上，闭上眼睛，低声说：“我头疼。”

    “朕传御医来。”

    “没用的。”云黛沉默片刻，忽然说，“皇上，我能去看一眼秦王吗？”

    赵元璟道：“秦王一直昏睡，你去了也是无用。何况你才出月子，又头痛难忍，暂时别去了吧。等你好了再去。”

    云黛道：“我怎么才能好，什么时候才能好？”

    她猛地站起身，躺到床上，双手捂住头，蜷缩起身子。

    太痛了。

    赵元璟跟过去，从后面抱住她，看她这样痛苦，也是心急如焚：“朕要怎么做，你才能好受一些？告诉朕，朕什么都愿意做。”

    云黛抱着头滚了一圈，转身面向着他，眼泪汪汪：“赵元璟，我想见秦王。”

    赵元璟怔了下：“你难受的时候，只想见小皇叔吗？”

    “不，不是你想的那种，而是……”她捂着头，忍着剧痛想了许久，才想出怎么说，“我头痛是因为他引起的，我想看他一眼，想知道有没有办法解决。我太难受了，我已经好多天没好好睡一觉……”

    赵元璟见她这般痛苦，还能说什么，直接抱起她，一路去了太和门，把她塞进马车里，送去秦王府。

    秦王静静躺在床上，神色安宁，呼吸均匀，像只是睡着了。

    云黛看见他，靠近他，竟觉得头痛缓解了许多。

    她情不自禁又往前走，一直走到床边。

    头痛竟神奇的消散。

    她轻轻吐出一口气，坐了下来。

    赵元璟跟在她身后，看她眉头舒展开，神色也松弛下来，忍不住问：“黛儿，你觉得如何？”

