
    嗜血丹是叶欢最强大的底牌，即便是曾经宇宙杀神的时候，也是如此。

    是嗜血丹让叶欢噬血杀戮，引来灭世的天劫，但最终，也是嗜血丹保护着叶欢的神魂，逃出了那场恐怖的天劫。

    最终，叶欢重生，嗜血丹也遭受到难以想象的重创。

    好在，越国的那场杀戮，让嗜血丹修复了一丝，即便只有千万分之一，也足以让叶欢走到现在这一步。

    而刚才，斩杀了这么多的先天武者，无数的杀戮之意涌入了叶欢的身体，修复嗜血丹。

    让它，拥有了更加恐怖的力量。

    动用越多的嗜血丹，叶欢的杀戮冲动就越大，自己的意志就容易被侵蚀。

    况且，叶欢自己现在的修为太低了，超凡境一层，如果嗜血丹是完好无损的话，叶欢只会被一瞬间吞噬整个神志。

    但现在，叶欢已经没有选择，他需要力量。

    暗红色的嗜血丹，悬浮在叶欢的脑海之中，仿佛是听到主人心中召唤，以愈加恐怖的速度，飞速地旋转着。

    那一缕缕红丝，从嗜血丹上释放，若有若无，顺着叶欢的经脉，流入气海。

    即便是一缕细小的红丝，也是无比澎湃磅礴的力量，嗜血丹，可是曾经叶欢最重要最强大的底牌。

    力量，充斥着叶欢全身。

    裁决者眉头皱起，盯着叶欢，眼前这个青年，实在太过古怪，他竟然感到到对方的气息在上升。

    “哼，痴心妄想！”

    裁决者根本不废话，直接就是一拳轰出，带着恐怖的杀意，气势恢宏，仿佛破开虚空一般，轰然砸向叶欢。

    叶欢面色平静，同样是一拳挥出。

    “轰轰！”

    叶欢的身躯倒飞出去，又是一口鲜血吐出，裁决者，太过强大，叶欢现在的实力差距，实在太大了！

    “这就是你我之间的差距！”裁决者面色冷傲。

    拳头，再次轰出！

    裁决者的拳，没有任何技巧，只有澎湃犹如大海一般的磅礴内力，铺天盖地，巨大的威压席卷而出。

    这普通的一拳，光是看一眼，就让人窒息。

    “噗”

    叶欢再次喷出鲜血，身体也倒飞了出去。

    裁决者却是没有丝毫放松，得势不饶人，犹如奔雷一般，连续朝着叶欢出手，他根本没有动用任何武器，光是拳头，就打得叶欢连连吐血。

    太强大了！

    裁决者有如同不可匹敌的天神，调动天地之间的威压，拳头足以破开大山巨石，大开大合，碾压叶欢。

    “太厉害了，这个人，恐怖才是真正的天神吧！”

    “不可匹敌，不可匹敌！这个青年，终于要败了！”

    山下的游客惊呼了起来，相比起叶欢，他们大多人更希望这个中年人胜利。

    因为，叶欢太残暴了，他们是冒着生命危险在观看，不愿意错过着震撼的一幕。

    但是，谁也不知道，那个魔头将山上的人杀光之后，会不会顺手将他们也杀戮。

    “可惜，这个青年终究是要败了，这个人太强大了，宛如天神，威压盖世，不可匹敌！”短发女孩微微摇头。

    谭颖心头顿时一震，美眸也是一颤。

    可惜，她什么也为叶欢做不了。

    “杀！”

    叶欢出动玄炎剑，发动了听雨剑域，二十一道剑气，瞬间将裁决者包裹，让他弥漫在漫天的恐怖杀意之中。

    “这是听雨剑域？”裁决者也是有见识之人，竟然一瞬间认出了叶欢的杀招，不过他表情淡然，并没有恐怖的神色，反而是饶有兴趣。

    “一共二十一道剑气，很厉害，强大，不过可惜，你面对是我。云厉！”裁决者暴喝一声，猛然一拳轰出。

    云厉，这人的名字叫作云厉！

    拳意铺天盖地，澎湃的力量摧枯拉朽，即便是叶欢施展出的恐怖剑域，竟然也在一瞬间，被云厉破开。

    “现在，你明白你我之间的差距了吗？”

    云厉悍然出拳，将叶欢击飞，磅礴的力量，几乎让叶欢骨骼破碎。

    “叶欢！”

    凌清竹心头狂颤，忍不住叫了出来。

    她已经感觉到，叶欢走到尽头了，一次次爆发出强大的力量，震撼人心。

    可是叶欢即便是再妖孽，也是有极限的，这一次，他真的已经用尽了全部底牌，看着叶欢浴血而战的模样，凌清竹俏脸之上担忧无比。

    “他已经化作了魔头，完全无视你的死活，你竟然还去担忧他？”纪云心皱眉，冷漠地说道。

    为了这个叶欢，差点害得她们师徒二人付出生命的代价。

    凌清竹面色一窒。

    “轰！”

    叶欢再次被击飞，他浑身染血，身受重伤，在裁决者云厉面前，叶欢的实力，终究是相差太多。

    不够！

    嗜血丹，还不够！

    力量，给我力量！叶欢的眼中，猩红无比，那颗妖异暗红的嗜血丹，竟然开始跳动起来。

    “哈哈，这是你自己找死，现在终于自食恶果！”方墨大笑起来，心中畅快无比，他堂堂执法者队长，竟然被斩断双臂，实在是奇耻大辱。

    现在看到叶欢被重伤，只觉得心中吐出一口恶气。

    “云厉前辈，这个人，就交给我吧！”方墨恭敬地说道，眼中闪过寒芒。

    “好！”

    云厉点头。

    这个青年已经被他重伤，方墨即便只有一只手臂，青年也不是对手。

    “嘿嘿，我早就说过，你会付出代价。”方墨眼中闪光闪烁，一掌辟出，直奔叶欢，双目瞪大，厉吼道：

    “现在，你后悔吗？”

    唰！

    玄炎剑斩下，快如闪电，直接刺入了云厉的胸膛，让他根本没有反应过来。

    鲜血，从嘴角溢出，玄炎剑爆发出巨大的力量，灵力窜入云厉的体内，将的五脏六腑震荡，席卷。

    “怎么可能！”云厉的声音虚弱无比。

    像是自言自语，又像是再质问叶欢。

    “现在，你后悔吗？”

    这句话，被叶欢原封不动还了回去。

    “唰！”

    玄炎剑抽出，鲜血瞬间玄炎剑，挥洒向苍穹，方墨的眼色黯淡。身躯缓缓地坠落下去。叶欢，竟然一剑将方墨斩杀！
