    “小俞都成为了职业棋士，不过只是r国的，等以后打出点成绩了，也是要回我们华夏成为职业棋士的吧？”

    刚回到家里，外婆笑眯眯地牵着傅俞的手，坐了下来。

    而父亲傅建国和母亲任彩霞则在边上，与永和豆浆彼此说着自己的近况，眼见儿子成为职业棋士了，他们都很高兴，没想到来r国学棋还真的走对了。

    “我就说，傅俞这小子不缺天赋，只是国内的竞争太激烈了，来这里反而是一个比较好的选择……”就是这小子乱给我起外号，搞得现在作者都不写我的名字，就写永和豆浆了你们得好好管教管教啊！

    一家人开开心心地说了一会儿傅俞，终于，话题还是不免落到了永和豆浆的身上！

    “呵呵呵……”外婆打开自己的旅行袋，从中抽出了一个……

    擀面杖！

    傅建国：“……”

    任彩霞：“……”

    永和豆浆：“……”

    石原芳子：“？？？”

    傅俞：“o(*≧▽≦)ツ┏━┓”想当年，这根外婆的擀面杖承包了咱舅舅从童年到少年时所有的心理阴影啊！

    那是外婆的擀面杖，将我舅揍凄惨，没有椰林醉斜阳，只是惨叫声声唤……

    哇哈哈哈哈……他差点没给笑死！

    却见外婆站了起来，朝着一脸惶恐的永和豆浆走过去而，而就在他身边的石原芳子还是一脸懵，下一刻，却见这位小老太太擦着自家小儿子的肩膀而过，转而朝厨房走过去，“今天一家人难得一聚，我今天给你们做面条……”

    “啊！婆婆等等，我也来帮忙！”

    石原芳子连忙跟过去帮忙。

    永和豆浆脸上汗如雨下，冲自家老妹发出了一个求救的眼神，可任彩霞却只自顾自地拉着儿子说话，连瞅他一眼都懒得瞅，至于傅建国也无语地给了一个爱莫能助的眼神。

    小子，你还是自求多福吧！

    正当傅俞开心地看着永和豆浆在外婆的镇压下，从一只老虎变成一头乖巧得不行的小猫咪的时候……

    叶濑中学，一个化学教室中。

    “小光，你刚刚说什么……”

    筒井有些错愕地看着身前，拿着一沓空白棋谱的进藤光，下意识地问了一句。

    “我说，我明天就要去考院生啊！”这个少年还不知道，院生究竟意味着什么，一脸开心地说道：“我要在塔矢亮待过的地方，追赶上他！”

    “可是……”

    边上正在和藤崎明下棋的三谷忽然站了起来，冷冷地看着他，“你不知道……成为了棋院院生就不能参加任何业余比赛吗？”

    “啊？！”

    进藤光手上的动作一顿，那一沓空白棋谱顿时掉到了地上！

    三谷走上前来，轻笑道：“幸好提早说了，不然你真成了院生，我们也无法参加这一次的中学围棋比赛，我实现不了夺取冠军的梦想……”

    “……”

    进藤光一阵沉默。

    “还是，你想告诉我……”

    桀骜不驯的三谷冷冷地盯着他，“你想退出围棋社？！还是想放弃比赛……你知道你这叫什么吗？你这叫背叛！别忘了，你当初拉我进围棋社的时候你是怎么和我说的……你说，要一起帮助筒井学长，实现夺取围棋大赛冠军这个梦想的！可是……现在你想中途退出？！”

    其他社员们也过来了，一脸怔怔地看着这一幕，明明刚刚大家还很开心，以为可以在进藤光这个高手的带领下，夺取这一届中学围棋大赛的冠军了……

    没想到，大家突然就变了副模样！

    “……抱歉！”

    沉默良久的进藤光终于抬起头来，定定地看了三谷一眼，转头看向了边上不知说什么好的筒井，“筒井社长，还有大家……接下来我可能没办法和大家一起参加这一届的围棋大赛了，但我没有要退出围棋社，我依旧是围棋社的一员，我依旧回来，依旧会陪在大家身边，我们一起下棋，一起提升实力……”

    “哼！说得好听……”

    三谷冷笑，转而看向了边上有些不知所措的藤崎明，“小明，你也说说他，怎么能说不参加比赛就不参加比赛？！岂有此理！”

    “可……”女孩子心软，一时间不知道该说什么。

    “怎么？难道你也认为进藤光这种自私的行为没错吗？！”三谷顿时一阵火大。

    “夺取冠军是我们整个围棋社的梦想，可小光，也有他想要追求的梦想……他一直想要做自己想做的事情，更何况，他没有放弃围棋……”

    藤崎明选择站在了进藤光身边，支持他，引得所有人侧目。

    “……”

    一时无语的三谷怔怔地看着她，突然觉得这个过去很听话、很天真的女孩子，是如此陌生，如此讨厌……

    他没再多说什么，而是猛然转身，径直离开了这个教室。

    “好！很好！太好了……那我退出围棋社！”

    随着这小子的离开，一时间……整个教室都陷入了一片死寂中，大家都有些呐呐不言，明显对这一次参加中学围棋大赛的信心不足。

    “其实……”

    筒井站了出来，开心地笑着说道：“我们应该开心，更应该骄傲，我们围棋社的一员能够成为院生……进藤或许接下来不能和我们一起参加比赛，但他依旧是我们社团的一员，我相信……我们自己努力了，再加上进藤的帮助，我们依旧可以夺得冠军的，不是吗？！”

    青春就是如此，有时候也不得不面对分道扬镳，各奔前路。

    最终，进藤光他还是没开口，求与三谷、筒井以及社员们一起下棋，然后组成棋谱，用来做面试之用……

    院生考试和面试，至少要准备三张最近对弈的棋谱。

    为此，他跑到了永和道馆找了三位学员，以一对三的方式和他们下。尽管第一次一对三下得不是很好，但好歹三盘棋都赢了。

    ……

    这个周末，来到r国棋院的进藤光脸上不免有些紧张，边上的傅俞和岸本薰看着有些好笑，刚刚还自信满满地说，什么这是他击败塔矢亮的第一步的话呢……

