    说巨星，那就是巨星。

    即便如同大神之家这样的神秘势力，对于一位蓦然来临的存在，的的确确产生了不少的压力感。

    特别有赖塔从旁协助，怒叱了那位迎接者，令得他慕名震动，退去后，直接以严肃的态度找了自家的首领域主级。

    连他自己也不知道，为什么会如此。

    “不知具体实力？”

    “不错，但我评估，此人应该起码不是普通域主级，首领，您不如出去看看如何？”

    那位听闻了来客之名的域主级，沉吟片刻后，点头外出。

    双方见了面。

    “这位朋友，不知您远道而来，到我大神之家有何贵干？”

    对方是一位划着船的猪人般模样，本该滑稽的画面，但放在这位强者身上却丝毫没有滑稽感，反而平添了不少的神秘。

    贾岩没有正面回应他，只是和颜悦色的道：“久闻大神之家有妙手回春之能，不知是否为真？”

    “嗯？”对方表情变了变。

    实际上大神之家在这掌握者之地能够立足，甚至自立门户，原因就是因为他们那丹药圣手救死扶伤的势力，所以留在此地，不仅用采药方便，以及专为掌握者势力提供帮助等理由，令得掌握者势力对他们的行径睁一眼闭一眼，还利用了他们的救命治人能力，令得绿迪之森对面的另一家大型势力，没有在掌握者势力出现动荡之际落井下石，这两点正是他们得以一直存在并且相当倡盛的理由。

    总的而言，他们是隐秘的‘医院’，或者说是医院势力。

    但一般人应该不知道这点才对！

    “阁下说笑了，我大神之家哪里有那种本事，就算有，那也是上不了台面的东西……”

    贾岩打断了对方的言语，淡淡道：“前些年，北方大战，两名荣获战功的星河中级强者，近乎伤重不治，结果是送到贵地治好的对吧。”

    “另外，冰雪之地大量药物，也是出自贵地之手对吧，其实类似的例子我还掌握着许多，不知是否需要我一一举例？”

    “……”

    对方顿时再发不出任何声音，沉默了片刻后，叹息颔首道：“不错，我大神之家确实有微末的医术手段，既然阁下掌握了我们的情报，不知您想要什么？”

    对方是真的有些心态崩了。

    他们与掌握者势力看似是水火不容，其实真实情况是大神之家在这片边境之地，故意宣称自立，目的是得到周边势力的医药资源，毕竟做药也是需要药材的，而掌握者之地刚好是不盛产药材的地区。

    顺便还骗点其他势力给予他们‘自立’的资金。

    如果连不怎么眼熟的强者，都知道了他们大神之家的许多内情，那他们还做个屁生意，说不定明天就有其他势力强者杀上门来。

    贾岩与赖塔，被请入了这片看似原始之地内部。

    而那头巨鸟怪物，则是贾岩相当大气的挥手放走。

    “这位朋友，您还真是大方，一头飞行鸟兽，并且是星河级的存在，可是无数强者梦寐以求的坐骑，您居然说放就放。”

    在这北巨星内部，压力引力都不得了，连域主级没事的时候都站在地面上，可见鸟类坐骑对强者们的吸引力有多么巨大。

    偏偏贾岩却放走了。

    “呵呵，一头鸟类怪物而已，又不是域主级的，我要他做甚。”

    贾岩轻描淡写的笑了笑。

    却引起了对方的更为忌惮。

    这绝对不是什么装逼，那只鸟星河级，换他们这里的许多药材都足够了，但贾岩说放就放，只为了装逼未免代价太大。

    “我就实话实说了，久闻大神之家医药能力雄厚，甚至几度替掌握者家族执掌者延年益寿，我对这一能力相当敬仰，所以特来贵地，想要定制些针对某些种族的延年益寿药物。”

    “延年益寿？掌握者家族……”

    对方神态变幻了好几次，最终却是古井不波的淡然道：“阁下虽看起来知道不少事，却也有些偏颇，不过这是您自己的看点，与我大神之家无关。至于您所提出的事情，可以……”

    贾岩神情一松，正欲开口，但对方接下去说道：“但是您要懂，药学此事，是一门相当斑驳且繁琐的东西，每个种族、每个生命形态，每个形态的具体实力，具体过往，生命的构成、生存环境、压力水平……等等，都很容易影响生命体的寿命，所以您若是需要延年益寿之物，于我们而言，只能说答应，却不敢保证一定能做到，甚至不能保证不起反作用，加速使用者过早死亡……”

    “您明白我的意思吗？我们不是神，也不是凭空就能研究出先进药物的天才，一切都应该在大量实验数据与研究的前提下做到的。”

    这回轮到贾岩沉默了。

    他也不是不懂这些道理，但是他记忆深处，关于这大神之家的能力，是相当景仰的，特别在掌握者势力的过往，许多高层一听说大神之家，就有很是神往之色，因为他们已经救死扶伤无数的高层强者了。

    贾岩在北方战役里出过不少次手，还组建过部队，所以他能知道大神之家的许多辛秘事件。

    然而他却疏漏了一点，无论科学还是医学，都不是一蹴而就的。

    所以对他们有信心可以，却不能盲从。

    “好吧，我明白了，这样，我手里有医治目标的基因样本，若是你们愿意襄助，就给予你们一些，然后经由你们培育和评估，将最后的结果告知我，这段时间我愿意等，你们认为如何。”

    “那自然是可以的。”

    “嗯，另外我这些样本……属于北巨星之外的生命体，这点你们要考虑进去……”

    “北巨星之外？”

    对方接收的动作顿了顿，不过很快恢复常态，点头收了几样基因样本。

    这样本是贾岩特点针对北巨星的特色，在外界就用他自己的力量压缩好的，进来后应该没有太大的损毁，里面主要是萨摩龛的基因样本，另外则是父母妹妹乃至儿女的样本。

    最多也就到妹妹儿女这个份上了。

    再远的亲戚，或是曾孙曾孙女之类，贾岩不是不能帮，而是关系实在太远，帮了会没完没了。

    况且好像现在还没诞生曾孙曾孙女辈的，远房亲戚更是比较少。

    “因为涉及到外人，我得去询问更专业的存在，不过这部分的费用……”

    “我一概负责！”贾岩快人快语道。

    他曾经在北巨星上捞过几笔横财，实体物资不说，掌握者势力发放的虚拟货币卡，也还留在身上，里面之前杀敌的功劳和替人培养部队的收入，全部都在其中，不说富可敌国，小小富豪还是算得上的。

    对方应了声马上带着样本离开。

    “大人，原来您是来……”赖塔一直停留在爱迪莎星内部苦修，被贾岩拉来回到银河中央星域这边，也都懵懵懂懂的，事到如今，才知道贾岩不是准备再来这里大展宏图，而是要替家人考虑。

    “不错，我等修炼者，虽可以长生，却总是有些牵挂的，你可别笑我幼稚。”贾岩摇头苦笑一声。

    “哪里，我只会认为大人重情重义，是个值得依附之人。”赖塔连忙摇头。

    别看他弱，但是他年龄不小，家里该走的差不多走光了，留下来同为强者的，恐怕在强者心性的影响下，也没想像中的关系，所以才在见了贾岩的作法后，有些感叹。

    “我是不是，也该替前辈谋取些延寿之物？”他想到。

    老不死前辈，在创造世界里好像普通青年似的，可丢在这群外人看来，就如同老小孩一样，脑子已经糊涂了，说不定生命之火走到了尾声。

    而赖塔是请他出手的晚辈，论起来也是子孙后代，只是隔了好多辈。

    此事他暂时做不到，只是记下了。

    大概熬到老东西死也做不到就是了，毕竟对方是域主级。

    没很久时间，在贾岩缴纳了不菲的检测费用后，对方很快拿了样本前往研究室，搞出了检测结果。

    “这个……贾先生，您所要求的这几份样本里，这位的寿命实在不知如何延长，其他几个样本我们倒是能适当延长几倍，您看这是数据。”

    贾岩得到了样本的检测与评估报告。

    他看完后，巨蚊面容上涌现出无可奈何之色。

    萨摩龛的寿命，实在不好延长，因为她是生化造物，并且完美到堪称基因造物中的颠峰，而寿命短，就是完美的代价，以大神之家的能耐，也无可奈何。

    至于亲人们的，就好说多了。

    说白了地球人的基因，远比在银河系里挣扎求生了无数年的种族要简单，刚才得到基因样本的时候，他们还为如此简单单调的基因震惊了下，毕竟巨星之上的基因问题太复杂了，所有人都是外界后代，来历五花八门，然后又有一批是乱七八糟种族杂生而出，然后这些种族经历不知多少年，又有无数的病毒啊，变异啊，感染啊，多种多样的问题产生，导致在北巨星里的物种，复杂程度可以写几亿亿亿亿字的报告书。

    这还只是楔子。

    所以对于地球人的延寿问题，他们一看就懂了，立刻给出上百种方案，又从里面选出十种比较可行并且效果不错的，推到了贾岩面前。

    “最多的，延寿五六倍么……有没有延寿十倍以上的？”

    岂料，贾岩对这份报告书里的内容，居然还不领情。

    “十倍……阁下若是想要开玩笑，出门左拐！”那域主级的强者，神情很快冷淡下来。

    他大神之家，整个北巨星不敢说，但是在周围亿万公里之内，也起码算中上研究能力的存在，贾岩若只是想找人消遣，找错地方了。

    “抱歉，我知道你们是专业的，但你们也看出来了，这些基因之主只是相当弱小的存在，增加几倍的寿命，最多也就千多年，甚至可能一千年都撑不到，如果有十倍，可能会突破到两千年寿命，这对我等域主而言，也并非什么特别长的岁数，希望你们能多费心，若帮了我这个忙，本尊……愿意替你们出手一次！”

    对方很是震惊。

    交易来到现在，贾岩等了他们好几天的时间，打交道过程里，他隐隐察觉，这位疑似来自外界，但又对北巨星有了解的存在，很可能是‘域主之上’。

    也就是说，资深域主！

    这样一位存在，即便去到掌握者势力，那都是一方豪强，军中骨干，又或者是掌握者家族中的顶流存在。

    却愿意为了如此微末基因的生命体续命？而且还愿意出手一次？！

    想了想，对方冷静道：“十倍……倒也不是不可能，但这就触及到相当珍贵的药材，并且说不定连北巨星上都没有，代价极其昂贵，阁下愿意出这价钱，我们大神之家也未必想要吃力不讨好……所以，您的这一出手，必须表现出足以让我们全力以赴的层次……”

    言下之意，他感觉即便贾岩是资深域主，都不一定有让他们全力以赴的必要，他们的时间精力也是宝贵的。

    嗡——

    下一刹那，他只觉空气震荡，本来在他对面立着的巨蚊，眨眼之间来到了他的面前，双方近乎要贴在一起。

    这位域主级头皮发麻，正要做出反击动作，却被一股惊天的力量死死按在地面，动弹不得。

    要知道，大神之家也不是什么弱小势力，他不是医务相关职业者却能坐镇此地，说明他强在战斗力上，是整个大神之家最后的武力保护者角色。

    他是战斗型域主！

    然而这样的存在，却被对方猛的近身，一只足部搭在其肩头，动弹不得！

    “明白了吗？”

    贾岩笑吟吟的退开几步。

    “明……明白了！我们……我们尽我所能！”

    大神之家的域主首领，内心惊涛骇浪，也不敢再有丝毫的试探与拒绝，甚至略带些许颤抖的开始吩咐下属们前往办事。

    资深域主？

    他怀疑不止！

    即便是资深域主，那也绝对是资深域主里的佼佼者！

    如果不是资深域主，那么就是……域主后阶？！

    这位首领域主心脏狂跳！

