    见人就问楚毅的下落，这几乎是成了焦元等人的本能反应了，在他们看来，在大明万里之外开疆拓土的重要性根本就比不得寻到楚毅。

    不怪这些人，毕竟这里距离大明实在是太过遥远了，不下万里之遥，这样的地方就算是占据了，难道说大明还能够将其并入自家地盘不成，这显然是不大现实的。

    本以为沦为了阶下囚，俞大猷见了他们会对他们一通折辱，却是不曾想对方开口便是拿出一副画像出来，让后问他们是否见过画像之上的人。

    一时之间，包括多罗斯大公在内，一双双的眼睛齐刷刷的落在了那一副画像之上，仿佛是要将画像上的人牢牢的记在心间一样。

    深吸一口气，多罗斯缓缓地摇了摇头。

    其他一众人也都是摇了摇头，他们根本就没有见过楚毅，自然是提供不了什么线索。

    看到多罗斯等人的反应，焦元几人也不觉得失望，他们经历了太多的失望，甚至心中早已经不报太大的期待，因此多罗斯等人没有见过楚毅也就没有什么可失望的。

    就像是例行公事一般，询问了多罗斯等人是否见过楚毅之事，焦元便摆了摆手示意手下士卒将多罗斯等人给押下去。

    多罗斯等人好歹也是几国的权贵人物了，要知道就算是他们几国之间相互征战，如果说有谁落败被生擒的话，以他们的身份，哪怕是沦为战俘也会受到优待。

    本以为这几位见他们是对他们的看重，结果被带来之后，其他的连问都没有问，只是拿出一幅画让他们辨认，然后就命人将他们给带下去。

    一脸呆滞的多罗斯等人直到被带出大厅都没有反应过来。

    焦元、俞大猷等人不过是几支舰队当中的一支罢了，除了他们之外，尚且还有几支大明舰队在海外攻城拔地搜寻楚毅的下落。

    焦元、俞大猷等人一路向西，进入了大西洋，而其他的船队有的向东，有的向北，有的向南，反正数支舰队，各奔一方，所过之处，首先做的便是镇压当地土著，然后搜寻楚毅的下落。

    上千艘战舰以大明为中心辐射全球，有楚毅所打下的坚实的基础，再加上天子的推动，哪怕朱厚照疯狂造船只是为了寻找楚毅的下落，就算是那些被派出去的船队仍然是以寻找楚毅为主，但是顺道覆灭一些国度，掠夺一些财富却是再正常不过了。

    毕竟这些被派出去的将领一年一年的，愣是找不到楚毅的下落，要说他们不担心天子责罚的话，却是不大可能。

    所以说这些将领只能掠夺地方，然后大船大船的金银财富运回京师，希望天子能够网开一面，不至于因为他们办事不利而惩治他们。

    正所谓有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，朱厚照本身只是为了寻找楚毅，所以打造出了全世界最强的大明水师舰队。

    结果楚毅没有找到，大明舰队的脚步却是走遍了全世界，大明舰队走在前面，在其后面则是一队队的海商。

    这些海商不是傻子，有大明的舰队在前面帮他们开道，他们只需要跟在舰队后面便可以获取大量的财富，所以说大明舰队所过之处，大明的商船源源不断的抵达。

    大明正德十八年，整个南洋之地已然落入到了大明手中，大大小小的岛屿成千上万之多，南洋之地进入到朝堂诸多重臣的视线之中，然后艘艘的大船运载着成千上万的大明百姓抵达这些大岛。

    哪怕是经过几次大乱，在一定程度上抑制了土地兼并，但是大明立国百余年，昔日家家有田的景象早已经不见，不知道多少百姓早已经丧失了立身的根本，沦为那些权贵、豪绅的奴仆、佃户。

    风调雨顺之年的话，这些沦为了佃户的百姓之家倒是可以勉强糊口，但是一旦天灾爆发的话，可想而知，这些佃户的日子绝对不好过，甚至严重一些的话，都有可能会引发民间动乱。

    只是朝廷也不可能无缘无故的去收缴那些落入了豪绅、权贵手中的土地然后再分给这些丧失而来土地的百姓。

    但是随着大明数支舰队纵横海外，一个个的海外蛮邦被灭，一处处的庞大地盘被占据。

    几乎每个月都有消息传回，一艘艘的大船拉回一船一船的金银，几年之间，几乎每年自海外流入大明的金银就达到了四五千万两之多。

    亏得大明海贸爆发，鼓励工商，使得大明经济爆发，否则的话，单单是每年所流入大明的海量金银便有可能会使得大明的小农经济市场一招崩溃。

    要知道通货膨胀一旦出现，危害可是非常之大，所幸大明真的是地大物博，加之本身便极度缺乏金银货币，此番大量的金银流入大明，非但是没有给大明造成什么危害，反而是促进了大明经济的繁荣发展。

    就是在这种情况下，朝廷终于动了将南洋占据的念头，毕竟那可是一片庞大的地盘，如果说能够将之纳入大明的版图的话，其他不说，至少做为促成了这一盛况的一众重臣绝对会名留青史，他日为后世所敬仰。

    迁移南洋之地，一人授良田百亩，安家银五十两，告示一出，可以说天下为之震动。

    不过是短短的一个月时间，足足五十万之多丧失了土地的百姓鼓起了勇气，通过了朝廷的筛选登上了开往南洋的大船。

    自此开始，一个又一个的五十万百姓走出了大明，走向了南洋之地，照这般速度下去的话，要不了十年时间，偌大的南洋便会彻底的为大明所掌控。

    嘭的一声，就见御书房之中，一只茶杯被丢在了地上，当即便被摔成了碎片，一个气急的声音传出道：“废物，全都是废物，朕要的是大伴的下落，不是一船一船的金银！”

    御书房当中，朱厚照一副气恼的模样，在他的面前，几份奏章散落在地，不用说，这些奏章应该是出自俞大猷等几支海外舰队统帅之手。

    地上几名内侍战战兢兢的趴在那里，显然是被朱厚照那越来越重的帝王威仪所震慑。

    王政、邵元节分别立在一旁，就见王政冲着那几名内侍摆了摆手，示意几人离去，然后上前将奏章捡了起来，放在桌案之上向着朱厚照道：“陛下息怒！”

    朱厚照一拍桌案道：“朕如何息怒，这都多久了，足足数年时间，他们要什么，朕给他们提供什么，可是他们呢，连大伴的一丝线索都没有寻到，朕这次非要治他们的罪不可……”

    显然朱厚照这是气话，以他的性子还不至于将怒火迁怒于他人，但是也能够看出，朱厚照的忍耐力正在一点点的消磨。

    这要是再找不到楚毅的话，谁也不敢保证朱厚照会有什么样的变化。

    皇宫之中，却是有那么一座古朴的道观，道观并不大，甚至都比不过宫中任何一处宫殿。

    而这么一处古朴的道观正是邵元节这位天子身边最受倚重的真人于宫中的落脚之地。

    虽然说在宫外有邵元节的道观，但是在这宫中，天子同样给邵元节修了一处道观以便邵元节于宫中修行。

    邵元节回到道观之中，先是拜了了神龛之上的道家三清神像，然后上前一步，轻轻的将供奉在那里的三清神像轻轻的挪移开来，顿时一道暗匣出现。

    在那暗匣之中，一枚令牌却是再清楚不过，正是当初楚毅留给他的那一块令牌。

    说实话，邵元节当初虽然说察觉到了楚毅出世之意，但是邵元节却是没有想过楚毅竟然真的那么的决然，说离开便离开，舍弃了那一人之下万人之上的尊位，一消失便是数年之久。

    邵元节清修之余却是暗暗猜测楚毅到底去了何方，为何天子如此大张旗鼓的寻找都没有寻到一丝的线索。

    要说楚毅飞升，邵元节心中其实是不信的。

    道家飞升之说别人不清楚，至少邵元节心中再清楚不过。道家的确是有先贤飞升，但是却非是这个时代，在他们这个时代，受到大环境的影响，能够站在先天巅峰之境已然是巅峰了，想要再进一步都不大可能。

    邵元节承认楚毅的修为的确是很强，但是要说楚毅的修为能够飞升，邵元节首先就不信。

    摩挲着那一枚令牌，邵元节倒是有些好奇，楚毅到底去了何处。

    当年楚毅将这令牌交给他的时候曾说过，让他寻机将令牌交给天子，不过邵元节并没有急着将令牌交给天子，不过这一次，邵元节能够感受到朱厚照的耐性似乎越来越不足，他便意识到，是时候将令牌交给朱厚照了。

    天子寝宫

    朱厚照正在盘膝打坐修行道家养生之功法，这会儿一阵脚步声传来，来人站在房间之外，待到朱厚照收功睁开双眼刚好看到眉发须白，一派仙风道骨，犹如得道真人一般的邵元节。

    【求个支持吧，投个票，打个赏，没有本章说的日子好孤单啊。】

