    第154章 吞噬柱间，六道仙人！

    神灵降世，众生跪拜！

    强大的恐怖威压，瞬间扩散开来，那些普通的魂师和普通人一接触到这威压，刹那间便跪倒在地。

    即使是菊斗罗这样的封号斗罗，也坚持不了多久，就跪服了下去。当然，还心中对神灵的敬畏。

    然而，晓组织众成员只臣服凌峰，所以，纷纷使用能量抵抗，但像迪达拉这些实力较弱的，还是忍不住腿打颤。

    “这股威压...是半圣？一级神邸？！”

    感受到那股强大的威压，凌峰连忙使用斗尊修为卡，直接将那股威压溃散，但神情却很凝重的仰望着上方虚空的天使神灵。

    凌峰这方的举动，让天使神灵微微一蹙眉，但也没有多关注他们，反而将目光投向了召唤自己的千道流。

    “千道流，本神说过，除非万不得已，否则，不得召唤本神。你到底有何事？若不能给本神一个满意的交代，那你将会受到神罚！”

    天使神灵周身冲忙圣洁光辉，高高在上的俯视着千道流，一字一句，都充满威严。

    神灵，是不可轻易降世的。

    除非是危害整个大陆。

    千道流也知道，而在他看来，凌峰他们就是神灵。

    而神灵，不是他们所能够对抗的，所以，他只能召唤强大的神灵保护他们。他相信，天使神不会怪罪他。

    而事实也正如他所想，千道流将事情告诉天使神灵后，他当即将目光投向了凌峰，不由略感惊奇，“这些家伙，有些奇怪，我没有感应到他们的神息，但实力却远超封号斗罗...”

    惊诧的天使神，俯视着凌峰这个首领。

    “你们是何神灵？为何我没有在神界见过你们，还有，你们不知道神灵不准插手斗罗大陆的事？”

    天使神灵高傲的质问，犹如天神审问凡人，这种态度，让凌峰十分不喜。当即，不禁很不爽的怼了回去

    “天使神，你别说笑了，你说神灵不准插手斗罗大陆，那你在干什么，你说这话不打脸吗？”

    “放肆！”

    天使神灵怒声断喝，“竟敢质疑本神，如若不是你们危害大陆，本神会降临斗罗大陆。今日，我便灭了你们这些祸神！”

    显然，凌峰他们也被天使神灵当做了神灵，只不过，因为被顶撞，直接将其定义为邪神。

    而他，作为天使光明神，就要诛邪，驱散黑暗，水逆退散。

    “天使神罚！”

    手持天使神杖的天使神，挥动手中神杖对准凌峰，瞬间，晴天霹雳而下，一道圣洁的白色雷霆对凌峰成弧线劈落。

    速度之快，眨眼间便至。

    刹那间，凌峰心神一紧，双眼陡然一睁，“神威！”

    直接发动神威，将天使神的雷霆吞噬进小型异空间中。

    “虚空之力？”

    天使神见状，透着光辉的剑眉一蹙，下一刻，他手中天使神杖对着虚空一震。

    “虚空封锁！”

    音落，这方圆千里空间，尽皆在此刻波动了一下，瞬间让凌峰的面色沉了下来。

    “空间被封锁了？”

    看着周围空间虽然没有变化，但凌峰能够感知到，这方天地，已经被一股无形的力量将这方空间笼罩。

    “该死，既然这样，也只能拼一拼了。也试试看，我的试验是否能够成功。”

    无路可退的凌峰，目光中流露出了疯狂的色彩，下一刻，只见他双手快速结印。

    “通灵之术！”

    “boom！”

    两道身影顿时出现，正是六道斑和千手柱间。

    “一个连三级神祇都不是，一个接近二级神祇...”

    天使神一眼便感知清楚六道斑和千手柱间的大概实力，面上却是露出了轻蔑的冷笑，“你的依仗若是他们，那么今日便是你的死期了。”

    “天使岚光!”

    在天使神手臂挥动下，一条蓝色的光线，瞬间从其食指迸射而出，那蓝光所过空间，似乎连风都被切割了一般，洞穿一切，朝凌峰抛射而去。

    但在这瞬间，感知到危险的凌峰，赋灵宇智波带土的他，直接发动双神威，遁入了虚空之中。

    那蓝光失去攻击目标，直射地面，却将那结实的地面捅了个透心凉。地面出现了一个上百米深的井洞，让人触目惊心。

    这一幕，让得千道流等武魂殿中人，各个面露惊骇之色。千道流更是不敢在原地呆着了，着急其他供奉，让他们带他离开此地，远远观望。

    而遁入虚空的凌峰，望着那触目惊心的井洞，也是怒气上涌，不禁面对那天使神，出言冷笑嘲讽。“堂堂一级神邸，竟然以强欺弱，还真是不要脸！”

    “放肆！”

    天使神大怒，声若雷霆，再次对凌峰发动了攻击。但依旧被凌峰遁逃，拥有双神威的凌峰，可以随意穿梭异形空间和现实空间。

    天使神的攻击再强大，也暂时奈何不得他。

    然而，天使神跟凌峰缠斗的时刻，被凌峰召唤出来的六道斑和千手柱间，却悄悄的在实行秘术。

    “融合！”

    随着六道斑音落，他右手搭在了已经呈现仙人模式的千手柱间头上，瞬间，强大的能量波动轰然而起。

    千手柱间不断被六道斑吸纳，随着六道斑和千手柱间力量的融合，六道斑体内的能量不断拔高。

    但声势太大，天使神灵也被吸引了过来。

    “他们....力量不断上升？”

    瞧清楚六道斑的不对劲，天使神灵眉头一蹙，斜瞥了一下凌峰，“这家伙，一直在为他们拖延时间？不管如何，都不能让他们继续下去。”

    念及如此，天使神灵将势头投向了六道斑这边。而这时，发觉到天使神灵不再被他牵着走的凌峰，便对晓组织成员命令道，“”

    刚才，他不只是因为愤怒才激怒天使神灵，而是故意为之，为六道斑和千手柱间的融合，争取时间。

    按照凌风的想法，六道斑是千手柱间是因陀罗和阿修罗的转世，他们的力量若集中一处，必然能够成就真正的六道仙人。

    而此刻，正是他们的关键时刻，凌峰一定要为六道斑他们争取时间，这关系到他今日能否安全离开，所以，他必须要全力以赴。

    “天使圣剑！”

    巨大的光刃，比千寻疾的要庞大数百丈，向六道斑冲袭过去。

    “须佐能乎·八咫镜！”

    宇智波鼬再也不保留，强大的永恒万花筒施展出完整体须佐之男，手持八咫镜，直接横档住天使神灵的圣剑。

    但天使神灵的力量太强，即使是八咫镜，也似乎挡不住天使神灵的能量输出。

    “咔~”

    八咫镜出现了一道裂痕，宇智波鼬也在此刻，在天使圣剑的压迫下，倒退了数步。

    但在这期间，六道斑也将千手柱间的力量彻底吸收，强大的能量从其体内爆发开来。与此同时，六道斑的额头上，出现了一只眼球。

    那眼球，极为的邪恶，且充满恐怖的力量。

    正是九勾玉轮回眼！

    “这才是真正六道的力量？”

    六道斑握着双手，感受着体内暴增的力量。“比我之前的力量，还要恐怖不只十倍...”

    吞噬了千手柱间，融合了阿修罗的全部力量，彻底的六道斑，无限接近六道仙人。

    或者说，此刻的六道斑，就是九转巅峰的六道仙人，真正的二级神祇！

    ?  ?大家伙，支持一波，谢谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

