    钱博文要杀钱老？

    这怎么可能！

    钱静兰第一个站出来质疑叶秋，“秋儿，你在说什么胡话？”

    钱卫东也说道：“叶秋，你休要胡言乱语。”

    韩省长道：“博文很孝顺，他万万不可能伤害老师。”

    钱博文正色道：“我出生在书香门第，自小就知道忠孝仁义，我怎么会伤害自己的父亲？”

    叶秋一声叹息：“大舅，不得不说，你的演技很好，差点连我都骗过去了，只是，你刚才露出了一个很大的破绽。”

    破绽？

    钱博文眼神闪烁了一下，问道：“什么破绽？”

    “大舅妈先前说了，她藏木偶人的位置十分隐蔽，可你呢，进门之后，直接打开了衣柜的暗格，从里面找到了木偶人。”叶秋道：“我想问问，你是怎么知道木偶人藏在暗格中？”

    “你不是说厌胜之物在她房间里吗？”钱博文反问。

    叶秋笑道：“是的，我是说厌胜之物在大舅妈的房间里，可我说过具体藏在什么地方吗？”

    钱博文道：“这有什么好奇怪的，这里是我家，我想找到一点东西不是轻而易举的事情吗？”

    “胡说八道！”

    这次反驳钱博文的不是叶秋，而是曹春梅。

    曹春梅道：“那个暗格非常隐蔽，连蓉儿都不知道，你时常不在家，很少进过我的房间，你怎么可能知道。”

    钱博文一声冷哼：“要想人不知，除非己莫为。有一次我晚上回来，从窗户外面看到，你打开了衣柜的暗格。”

    叶秋问道：“大舅，你是什么时候看到的？具体时间！”

    “应该是半个月前吧。”

    钱博文话音刚落，就见叶秋脸上浮现出了笑容，急忙改口：“也许是一个月前。”

    叶秋脸上的笑容更浓了，问道：“到底是半个月前，还是一个月前？”

    钱博文咬牙道：“一个月前！”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “大舅，你又说谎了。”

    叶秋道：“先前进入舅妈房间的时候，我发现，舅妈房间窗户上的锁已经生锈，这说明，至少有半年没打开过了。”

    钱博文脸色微微变了一下。

    “大舅妈，我没说错吧？”叶秋问曹春梅。

    曹春梅道：“我是蛮久没打开过窗户了，但是具体多久我不记得了。”

    叶秋接着说：“还有，如果大舅你在一个月之前，就发现大舅母想要谋害外公，那你为什么不阻止？”

    “我只是看到她衣柜有个暗格，并不知道里面是什么东西。”钱博文继续狡辩。

    “好吧，就当你真不知道，那我再说你的另外一个破绽。”

    叶秋道：“你刚才进入表姐房间的时候，没有丝毫犹豫，直奔目标，从床下翻出了箱子，找到了木偶人。”

    “我想问问，你又是怎么知道表姐把木偶人藏在箱子里的？”

    钱博文道：“有一天，我看到蓉儿往床底箱子里藏东西……”

    “大舅，你能找个更好的理由吗？”

    没等钱博文把话说完，叶秋就打断了他，说道：“你看到舅妈打开了暗格，又看到表姐在箱子里藏东西，大舅，你不觉得这太巧了吗？”

    “舅妈和表姐要谋害外公，肯定害怕被人知道，所以会处处谨慎，小心再小心，可大舅你居然都看到了，你是觉得自己运气好呢，还是觉得她们都是傻子？”

    钱博文沉默了。

    “大舅，我先前在主房的时候，就告诉过你，龙虎山的掌教跟我是朋友。”

    “这一点，钱多多可以作证。”

    “他在京城的时候，见过我和龙虎山的掌教长眉真人。”

    众人看向钱多多，后者点了点头。

    叶秋又道：“长眉真人是一位得道高人，号称天下第一神算，会很多奇门异术，自然，也传授了不少东西给我，其实就包括望气术！”

    “望气术能看到一些不干净的东西。”

    “厌胜之物是很邪恶的东西，凡是接触过木偶人的人，双手之上都会沾染邪恶之气。”

    瞬间，大家的眼神都落在了钱博文的双手上。

    至于曹春梅和钱蓉，则双双看向自己的手。

    “你们不会望气术，是看不出来的。”叶秋道：“这里的人，手上有邪恶之气的只有舅妈，表姐，还有大舅你。”

    钱博文说：“我刚才接触了两个木偶人，手上自然会有邪恶之气。”

    “你跟她们不一样。”叶秋道：“舅妈和表姐手上的邪恶之气没有你浓，这表明，你是在舅妈和表姐之前接触到木偶人的。”

    钱蓉摇头道：“不对，那两个木偶人我是从一个道士手里买来的，那个道士说了，这两个木偶人是新刻的，别人从没见过。”

    “你怎么知道那个道士，在见你之前，没有见过大舅？”叶秋此言一出，钱蓉愣住了。

    钱博文脸色又微微变了一下。

    叶秋问道：“大舅，现在你还要否认吗？”

    钱博文说：“这都是你的一面之词，反正你所谓的邪恶之气别人也看不到。”

    “大舅，事到如今，狡辩还有意义吗？”

    “虽然我不知道你为什么想要外公死，但我想，一定是外公知道了你的秘密。”

    “现在厌胜之物已经找到，我可以让外公很快醒过来，到时候，真相自然会大白。”

    “你现在不说，那就等外公醒来再说吧！”

    钱博文脸色变幻不定，过了好一阵，才长长地吐了一口气，“静兰，你这个儿子不简单呐！”

    钱静兰心里一慌：“大哥——”

    “你不要叫我大哥！”钱博文厉喝一声：“我不配做你的大哥！”

    “叶秋说得没错，真正的凶手是我！”

    什么？

    现场一片哗然。

    谁都没想到会是这种结果。

    钱卫东接受不了这个事实，在他的心目中，钱博文不仅是他的大哥，更是他的榜样，他冲钱博文大声吼道：“大哥，你告诉我这是假的！这是假的！”

    钱静兰也难以置信，问道：“大哥，你为什么要这么做？那可是你的亲生父亲啊！”

    钱博文脸色狰狞地说道：“我也不想这么做，都是父亲他逼我的。”

    “他个老古板，怎么都跟他讲不通，非要让我去坐牢。”

    “因为……我杀人了！”

    【作者有话说】

    今天十分抱歉，两年未见的老母亲从千里之外来了，给耽搁了，导致写的太晚太少，争取明天能补上。

