
一个高科技企业耗费大量人力物力所构建出来的产品生态，也代表了这个企业当前所能做到的最好用户体验。

而在用户们实际体验中，科技的影响还有很多都在那些看不见摸不着的地方。

比如目前九州科技、夏为等厂商的生态建设，在最高配置中都是用的高速5G网络以及wifi6。

5G网络的基础成本投入很高，但带来的效益却比3G到4G更多。

低延迟、高速率让万物互联成为可行并且实用性很高的科技。

而5G整个产业链上的公司更是多不胜数，从提供网络服务的供应商，到基站建设商，再到算法、设计等等专利的研发拥有企业，无一不显示出这块大蛋糕的诱人。

九州科技成立时间太短，赶不上5G建设的车，所以只能依靠与夏为合作，才能获得最优质的网络服务。

或许有人认为这是舔夏为，但顾青只想在有这种想法的人面前，甩他厚厚一堆文件。

5G建设当中，通信公司有大夏的三大运营商，有美国ATT，意呆利电信，法国电信，德国电信，NIT  DOO等通信公司。

手机芯片5G技术供给公司，目前只有夏为、高通、韩星，还有功耗吓人的联发科。

而信号基站则是夏为、爱立信、中兴等公司在大笔砸钱。

从09年5G项目预研，夏为就投入6亿美元，而到了19年对整个5G项目的研发更是恐怖达到了1万多人参与研发，研发费用的投入超过100亿人民币，并且这还不包括终端。

目前国内的OPO、一加、大米等手机厂家都有自己5G版本的手机产品，但也只有夏为是用的自己的技术，自己的芯片。

在这方面顾青是不想来抢的。

毕竟5G在地上，6G才是未来。

九州科技虽然不是上市公司不需要公布财报，但年轻的顾老板在看到纯利润那一串数字的时候，就知道资源已够，可以直接上马6G预研了。

是的，哪怕是他掌握的黑科技知识已经学到了6G，但想要技术落地，还是需要大笔资源投入。

这个资源除了钞票，也包括、人脉影响力、技术储备、人才储备还有国家地位。

为什么说5G在地上，6G才是未来？

除了更快更大这些方向之外，更主要的原因是因为为6G是全球覆盖网络，地面基站之间的作用已经略显捉襟见肘，需要的是卫星网络和无人机网络的结合，以此来提供更加低延迟和快速的网络通信服务。

所以这就需要用的能够覆盖全球的卫星、优异到随便就能作战的无人机，这一点不是普通企业可以做到的，或者说哪怕有这个技术，但没这个人脉和能力，基站怎么装载到覆盖全球的卫星上？

不说火箭发射这些问题，仅仅是私发卫星，占据轨道。

分分钟就给突突下来了。

而且该卫星也不能是普通的通信卫星或者定位卫星，6G通信所需要的的卫星通信信道比常规卫星要求的更多，比如要部署大规模的MIMO（多进多出，多根天线系统的简称）。

除此之外6G还必须利用更多的频道资源，3G的它需要支持，4G的它需要会，5G现有的sub这些都需要有，除此之外还要支持毫米波频段、太赫兹和可见光频段。

然后就这样么？

6G还必须有真正的人工智能与大数据处理技术，不然无法应付复杂的异构网络、繁杂多样的通信规格与场景需求。

不满足这些要求，6G就不可能实现。

而到现在，九州科技终于算是堪堪能够开始起步做了。

卫星制造好说，钛钽星部门与半导体部门强强联合，从芯片设备到卫星各个机体制造都能解决。

把卫星送上天也有办法。

第一步：求爹爹告奶奶，弄到资格。

第二步：给钱。

第三步：发射升空！

这就是在一个航天事业很给力的国家的好处，如果放在印↑度↓，别说砸钱发射火箭了，那火箭刚飞起来都会把卫星给炸碎，到时候直接亏得公司血本无归。

而除了技术，还需要人才将这些技术落实出来，那就需要坑蒙拐骗，咳咳，真心实意。

当然说起来比较简单，但是仅仅是这几个方面的高规格要求，基本上就把通信学术圈大佬一网打尽了，而这些大佬要么是国宝，要么平时做研究教学生都没空，哪里会来九州科技赚铜臭钱呢……

所以在很不负责的深思熟虑后，总裁办就收到了一份由顾总亲笔签名的文件。

《百亿招聘》

四个字，文件内容却画足了大饼。

从生产设备制造到最“不值钱”的理论研究和最麻烦的材料学，都要！

而且对于项目名称也没有丝毫遮掩。

就是“6G建设刻不容缓”。

总裁办拿到这份文件的时候，饶是众人都练就了大神经，但基本也被雷得不轻。

总裁首席助理周易倒是颇为冷静的仔细阅览了一遍文件，没有检查到错别字后，他才说道：“文件保密等级虽然不是绝密，但大家还是要往心里去，百亿计划分成了几步走，但我不希望第一步消息泄露是从我们这出去的。”

有点师傅有事弟子服其劳的意思，但总裁办就是干这个的。

想大老板所想的，做大老板叫做的，并且在很多细微处加以填补，旁枝末节处加以修缮。

时时揣摩，为人忠心，踏实做事。

所以这也是大佬们为什么这么愿意提拔从他手里走出去的秘书。

不是因为他是秘-书助理而提拔，是因为人家做事做人到了这份上才让做秘-书助理。

放在身边调-教得当了，外放出去做事，得心应手又有把握，这种人不提拔，还提拔谁？

将文件整理好后，总裁办开始联系相关部门高管，可以预料的是，九州科技内部又将迎来一场大震动。

6G项目肯定是庞大无比的，也肯定会有新的部门成立，而这其中这个部门内的资源、项目分工其他部门的资源又该如何整理划分？

这可是话语权、资源权重等众多因素的考量。

接到第一步通知的高管人数很少，只有董琦、李由、张岩泰、张元丰、张本煜等寥寥数人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70244969"  chaptername="第二百九十三章：6G是未来">加入书签</a>
</div>
