    <!--go-->    见小猴回到了猴妈妈的怀里，魏武拉着布条就要上去，小猴却突然跳离母猴的怀抱，伸出前爪搭在魏武的肩上，伏在魏武的背上，跟着魏武就上去了。

    母猴还是顺着坑壁的崖石和灌木杂草，以及下垂的藤蔓，一路爬了上来。

    到了天坑上面，魏武说：

    “离叔，要不你跟我回去吧。”

    姜钟离说：

    “我都出来好几个月了，那些散落在各地的门人弟子一定都着急了，我得赶去联系他们了。”

    魏武说：

    “也好，你多保重。

    不知门中还有多少弟子，我好找个地方安置你们。”

    姜钟离看来一眼风无影说：

    “我先回去联系他们吧，回头再去神山向门主一一禀告。

    哦，对了，这家伙怎么办？”

    “离叔太客气了，按照你说的，医门现任门主是我的爷爷，现在生死未卜，我自称门主不太合适。

    要不，离叔就叫我公子吧，你在港岛公海救下的那人就是这么称呼我的。”

    姜钟离一愣：

    “港岛？我救的？”

    “对呀，在港岛附近的公海上，那个被人挑断脚筋准备沉海的人，不是你救的吗？

    你还让他来华国提前布局，目的就是帮我啊？”

    “不是我，我没去过港岛，你说说什么情况。”

    魏武愣住了，不是姜钟离，那会是谁？还有谁会如此关心他，还提前十几年为他布下老毕这颗旗子。

    于是，魏武把老毕说的情况详细跟姜钟离说了，姜钟离也觉得奇怪：

    “奇怪，照这么说，那个老人是修炼者无疑，年龄也和我差不多，时间是医门遭遇变故之后，剩余的医门中人也都隐匿了起来了。

    那人提前十多年替你布局，埋下一颗棋子，培植了一个势力，显然与你的关系很不一般，按理说，只会是医门的人，可是会是谁呢？”

    两人想了很久，也没想出结果，只得作罢，末了，姜钟离问魏武：

    “公子，这个老家伙你要带着吗？我看还不如杀了，最起码也得废了他的修为。

    他的境界太高，要是让他恢复了，怕是不好应对呢。”

    风无影长叹一声，垂下来脑袋，说：

    “你们还是杀了我吧，废了修为，还不如一死呢。”

    魏武再次封了风无影的好几处大穴，包括哑穴，这才冲姜钟离说：

    “留着吧，离叔，留着我有大用，他现在境界跌落到了元婴初期，和我也差不了太多，还少了一只胳膊，不足为虑，况且，我身边还有个元婴后期的高人呢，绝不会再让他为恶了。”

    “还有个元婴后期的高人？是什么人？”

    于是，魏武把水如常的事说了，姜钟离也是唏嘘不已。

    随后，两人便分了手，魏武把背包背到身前，然后用那些布条把风无影捆成了粽子，绑在背上，沿着大山，向着神山方向飞奔回去。

    前面说过，这边和神山本就是一条山脉，山连着山，直线距离也不过200来公里，这对于魏武来说，即使背了一个人，最多也不过三四个小时的路程。

    魏武背着风无影，展开身法就飞奔起来，却听见身后的母猴吱吱尖叫着，回头一看，原来那只小猴正全速跟着自己，在树稍上穿梭，母猴则是跟在小猴的后面，一边追，一边不停地叫唤。

    见魏武停了下来，小猴也一样停了下来，看着魏武，呼哧呼哧地喘着气。

    魏武不知道小猴要做什么，便稍微放慢了一些速度，继续赶路，小猴则是一直跟着他，母猴也只得跟着，一直跑了30多公里，小猴还在锲而不舍地跟着他。

    咦？莫非它要跟着自己走？魏武心中窃喜，要真是这样，那可就太好了，可以完成金丫交给他的艰巨任务了！

    原本魏武也想着怎么拐骗猴群回神山，好在金丫面前交差，可是一来目前他那后院的果树还没长出果实，无法解决猴群的口粮问题，其次是这群猴子被风无影他们吓坏了，一时半会不敢和人接近，看见魏武靠近就会四散而逃。

    所以魏武便打算先回去，下次带金丫过来，再收编它们。

    现在小猴明显是要投奔他了，魏武估计是刚才给他疗伤的时候，用的灵气吸引了它，很多动物都会对拥有灵气的人或者灵兽，有着亲近或崇拜的表现。

    现在跟过来的是母子两只猴，口粮就好解决多了，而且，这两只猴都很聪明，应该也不会给他惹什么麻烦，再说，现在魏老庄都已经拆迁了，也不怕它们毁坏庄稼或者进人家偷吃的，那就带上它们吧。

    于是，魏武干脆停下了，试探着招呼小猴过来，开始的时候，小猴还有些胆怯，只是慢慢地靠近他，站在最近的一棵树稍上，喘着气。

    魏武向它伸出一只手，小猴犹豫了一下，终于跳下树，把前爪放在了魏武的手里，魏武把它提上他的肩膀，然后又招呼母猴过来，示意它趴在风无影的身上。

    母猴很快就明白了魏武的意思，爬上风无影的身上，一只前爪还拉着小猴，深怕它掉了下去。

    魏武见它们母子都站稳了，便展开追风鬼影的身份，飞速地往前掠去。

    天刚刚放亮的时候，魏武便赶到了种植公司的办公楼门口，杨顺听到动静从楼上下来了，看见魏武背着一人两猴，很是吃惊：

    “武哥，你这是？”

    魏武笑着说：

    “你先给这对母子弄点吃的，最好是水果，等一下再跟你细说。”

    然后来到小办公楼的楼下，放下两只猴，示意它们在那等着，母猴很聪明，拉着小猴便窜上了旁边的树上坐着。

    魏武则是把风无影背进了地下室，找了一个空洞保鲜库，把他放进去，锁上了厚厚的防盗门，这才放心的出了地下室。

    杨顺不知从哪弄来了几个大苹果，两只猴子一手拿着一个，坐在树上正啃得欢实呢。

    看到魏武出来，杨顺笑着说：

    “武哥，哪弄来这两只猴，这回算是完成了金丫交给你的任务了。”

    然后又问道：

    “还有那个人怎么回事？”

    魏武笑道：

    “还记得那次在东北‘杀鸡取蛋’吗？这回是给大刚和我那兄弟准备的‘大鸡蛋’！”

    <!--over-->

