    王后一心二用，一边控制驱逐舰航行，一边则遥控反潜机起飞。

    缚龙索并没有伤害，而且独角海蛇潜入海中之后，普通的防御武器，已经无法攻击到它。

    机械海豚现在数量不少，但却一只都无法用于攻击, 全都被派出去进行救援了。

    现在唯一能用的武器，也就反潜机了，就连驱逐舰逆流而上，也不是奔着独角海蛇来的。

    十架反潜机也许算不上什么大规模，但作为执行专业反潜任务的直升机，反潜机上只配备了一种武器, 高浓度的潜海炸弹。

    这种炸弹, 平时只能依靠其中装填的炸药，对一个区域造成爆炸, 靠着海水的破坏力来对很大一块区域内的目标，进行伤害。

    但是，因为独角海蛇被绑在了缚龙索上，根据其挣扎的强度，位置早已被王后牢记于心。

    因此，这十架反潜机上携带的数百枚潜海炸弹，全都一股脑的扔到了独角海蛇的附近。

    浑身鳞片早以被防空武器撕了个粉碎，自身的生命值也只剩下五分之一不到，比之濒死也差不到哪里去了，哪里还能承受的了如此剧烈的爆炸。

    只见蛇身一阵剧烈的晃动，不断有炸弹爆开，一层又一层的伤害不停叠加。

    即便是有海水的力量保护，独角海蛇在这不断叠加的重负之下，终于还是不堪承受，被分割成了数十段。

    远在要塞指挥中心的李翰林，突然听到了来自系统的提示。

    “恭喜您, 您的部下首次击杀了5次变异丧尸“独角海蟒”, 您获得史诗级宝箱*1。”

    如愿得到了曾经梦寐以求的史诗宝箱, 李翰林却半点都高兴不起来。

    没办法，眼前的这一幕，太过触目惊心，让他收获史诗宝箱的喜悦，全部不翼而飞。

    唯一的好消息是，系统建筑的密封性很好，只要是及时跑进超市或者要塞里的人，基本可以判断不会有事了。

    海浪虽然还在不断涌入，但速度已经大大的减缓，看这趋势，应该不可能把超市，要塞等建筑淹没。

    “直升机起飞了嘛？”李翰林问道。

    “放心吧指挥官，直升机都已经起飞了。

    凌空不在，星火暂时接替凌空的职务，控制所有的直升机。”

    除了李翰林的那架麋鹿之外，其余的直升机是没办法载人的。

    但这条限制对于李翰林来说，算不了什么, 不能载人只是指的机舱, 我在直升机上绑两根绳子行不行？

    答案当然是可以, 星火带着十几架绑好了绳子的直升机起飞，悬停在海面上，幸存者只要牢牢的握住这两根绳索，直升机就会把他们带到各个高层建筑的天台。

    不过直升机只能救助那些会游泳，而且力气还算比较可以的成年人，甚至胆子小一些或者一个手滑，还容易出现二次事故。

    更多的人其实不会游泳，即便会游泳，刚才那股海浪也太夸张了，不少人瞬间就被冲走了，会游泳也反应不过来。

    这些幸存者，就只能依靠机械海豚去救援了。

    不过此时王后有事，机械海豚虽然依旧能忠实的执行命令，却没办法主动脱离控制中心的指挥范围。

    幸好李翰林的控制中心，已经升级到了4级，虽然还没有顶级，控制的距离却高达30KM，几乎半个天海市都在控制范围内。

    这次的海浪虽然恐怖，临岸的时候却没了动力，冲击力显然达不到冲击半个天海市的程度。

    而且李翰林他们身后，就有仙云山挡着，仙云山海拔虽然不高，却也有小几百米，哪怕海浪一直被那条独角海蟒维持着，也不一定能冲的过去。

    半个多小时之后，海浪已经逐渐平息，王后她们也早已回到各自的位置进行救援。

    就连李翰林也坐不住，亲自坐上了麋鹿直升机，还把背着火箭背包的银羽也派了出去。

    剩下的人，要么是无法下海，要么是下了海也起不到什么作用，不如留下来保护其他人，比如忙碌的红叶。

    要塞和超市的天台最大，最广，而且连接仓库，拥有最全面的补给。

    因此，大部分的伤员都被接到了要塞和超市的顶上，红叶以及她指导出来的护士小队，来回不断的穿梭，片刻也不得空闲。

    连一向以大姐自居的天启，也不得不去忙着给红叶搬运各种药品，药箱。

    等救出来的幸存者足够多的时候，在12点之前，红叶在霓凰羽衣的帮助下，在一众幸存者面前表演了一段霓凰之舞。

    霓凰舞的效果非常好，不仅快速的帮红叶把体力，能量等补满，还极大的提高了幸存者自身的恢复能力。

    他们的恢复能力，也许不能帮他们治好身上的伤，但绝对能帮他们撑到红叶来给他们进行治疗。

    凌空接手空军后，就连星火也变成了医疗形态，拿起手术刀，夹着激光笔，给在海水冲击中受了外伤的幸存者进行治疗。

    在这一次海浪袭击之中，受伤的幸存者实在是太多了，不过他们大多受到都是外伤。

    有被海浪给拍晕的，也有在海中撞到建筑，舰艇或其他东西的。

    这些人算是比较容易救治的，更多还是被拍晕在海里，差点窒息而死的幸存者。

    有些人运气好，被机械海豚找到，给救到了海面上。

    有些人运气就比较差了，即便被机械海豚找到，也早已经被淹死了。

    海浪虽然已经平息，但退却还需要一段时间，这段时间内，李翰林是别想休息了。

    不止是他，绝大部分人都没法休息，尤其是住在天圣岛上的那些幸存者。

    比较幸运的是，所有的孩子都在岸上上学，为了避免往返浪费太多时间，孩子们都被安排在了别墅里，大人们则住进了天启清理出来的别墅内。

    这些人因为李翰林及时开启超市和要塞的大门，绝大多数都没事，只有一不小摔跤擦破点皮的。

    复兴岛则因为自身是浮岛的关系，反而是在海浪侵袭下，受损最少的地方。

    就连岛上的工人，因为大部分都住在宿舍之中，大门一关之后，就连洪水都进不来。

    复兴岛上，唯一受伤的，是那群在矿洞中值夜班的工人。

