    天魔宫的紫府，确实是放心了，因为王冰雁绝对不可能拿出来七万灵玉的灵药。

    慕音音那边已经有七万，肯定都是别人给的，她自己手里的很少。

    如果王冰雁再拿出七万，按照总共二十万灵玉的收益来算，岂不是……

    傻子才会把七成的收益全部送给别人。

    就算是自己女人，也绝对不可能！

    加上王冰雁打开的第一个储物袋，仅仅只有价值七八百灵玉，他彻底把心放回了肚子里面。

    王雨桐没有阻止王冰雁的动作，已经输了，她不怕输的明白一点。

    随着第二个储物袋被打开，天魔宫的人，脸色瞬间就变了！

    满满一储物袋，全部都是灵药！

    至少价值七八千灵玉！

    那位天魔宫的紫府，还存在着侥幸心理，认为顶多就是这么一些。

    就算这一个储物袋里面装的很多，又能怎么样，只要接下来的……

    下一秒，王冰雁就再次用一个满满的储物袋打了他的脸。

    仅仅三个储物袋，就接近两万灵玉了，还有二十多个！

    其实王冰雁手里，就只有一个储物袋是没整理过的，其余的储物袋，全部都是塞满了灵药，那些没价值的东西，一件都没要，法器之类的，被李南给拿走了。

    一个个储物袋被打开，面前的灵药，已经堆成了小山。

    天魔宫紫府的脸色，瞬间阴沉到了极致。

    输了！

    就这么一会，王冰雁就拿出了价值七万灵玉的灵药，还有十几个储物袋没有打开呢。

    整整一个时辰，王冰雁才把所有的灵药全部拿出来，王雨桐此时已经被震惊到不知道该说什么好了。

    这些灵药，至少价值二十八万灵玉！

    天魔宫的收获算是最高的势力，可也足足是他们的四倍，别的势力，就不用说了。

    “道友，我们的赌约，好像是我赢了！”

    王雨桐直接说了一句。

    这种时候，他想起了刚刚说过的一句话。

    毕竟天魔宫的人，都是愿赌服输的……

    可以说，这次绝对是亏大了。

    损失了十几个精英弟子不说，还让玉清道宗有了警惕性，虽然没办法让别人相信他们使用了炼尸，可玉清道宗肯定不会怀疑的，将来必定会对天魔宫加倍防范。

    而且九魅果没了不说，还得搭进去一颗融元丹，直接把他的老底掏空。

    本来如果硬了三颗洞天丹，对他来说是不亏的，因为他能够在宗门内部以平价购买一颗融元丹，这玩意他也用不了，也没什么后人。

    某种意义来说，三颗洞天丹虽然价值没有一颗融元丹高，但是对他的作用要更大一些，绝对不亏的。

    现在……巨亏！

    “输了就是输了，九魅果是仙子的了！”

    他不得不认，毕竟这么多人看着呢，要是做不到，就是打自己的脸。

    这可是五阶下品的灵药啊！

    虽然只是一个驻颜的辅助作用，很多金丹老祖看不上，可价值也接近六万灵玉了，极其稀少！

    拿出九魅果，交给了王雨桐，他现在被海蜃秘境里面那个煞神恨的牙痒痒！

    还有之前告诉自己信息的那个弟子，不是说好最多只有二十万灵玉吗？

    现在两个女人加起来都快四十万灵玉了！

    还好，那个家伙知道自己谎报军情，已经低着头不敢说话了。

    现在，他就只盯着出口！

    因为按理来说已经关闭一个多时辰的大门，这个时候还没关。

    突然间，整个海蜃秘境，发出了剧烈的抖动，仿佛要崩塌一般。

    不过这种动静，仅仅持续了眨眼的功夫，整个秘境就消失在了所有人的视线当中。

    那位煞神，并没有出来！

    一瞬间，就让他满腔怒火无处发泄，本来两家通吃的局面，变成了彻头彻尾的失败！

    很多人都纳闷，因为他们得知里面有一个很厉害的家伙，可那个家伙并没有出现！

    ……

    而此时的李南，早就已经离开了。

    在王冰雁两人刚刚出去之后，他就借助长生珠的掩护，离开了海蜃秘境，然后变换了一个容貌，正大光明的朝着临海城飞了过去。

    当然，她并没有发现最后海蜃秘境出现的异常。

    他就想着赶紧回去，找到林素素。

    这一个月的时间，对他来说依旧是别开生面的，颠覆了一些之前从未接触到的东西，收获就是那些海蜃果，反正离开了海蜃秘境，那些东西也都没消失。

    并且还找到了陆狸的信息，对他来说，也算是巨大的收获。

    要不是林素素重伤，那么这次的行程，可以说是完美。

    临海城今天可以说是是热闹非凡，因为很多人已经回来了，大量的灵药交易，会是接下来这段时间的主旋律。

    无数人都想过来分一杯羹，总价值在一千多万的二三阶灵药，普遍比之前的市场价要低，很多距离比较远的势力，也会选择在这种时候购买一批。

    整个临海城，就成了一个非常火热的交易市场。

    李南回来之后，去了一下店铺那边，没找到人，只能去洞府。

    果然，龙翎儿已经把人带到这边来了。

    石床上面的林素素，好处与昏迷状态，整个人看起来状态不错，就是身上的法力波动比较厉害，主要是因为损失了不少血脉力量。

    按照正常的恢复速度，恐怕几百年的时间，林素素都没办法恢复到巅峰状态，毕竟血脉不等同于别的。

    “神龙岛那边的人，没有为难你们是吧？”

    李南问了龙翎儿一句。

    “他们压根就没管我们，不过等他们闲下来，肯定会派人过来找的。”

    “那就先不着急回去，让他们找找，实在是推脱不掉的时候再说！”

    林素素现在这种情况，李南肯定是不放心让她离开的。

    “老公，姐姐真的没事吗？”

    龙翎儿其实还是很担心的。

    “真没事，不过我现在手里也没有见效特别快的东西，再等一个月吧，一个月后，她应该就能醒了。你也好好休息休息，另外三个人，我来安排一下，给他们额外租一个洞府。”

    “老公，你陪我睡觉好不好。”

    龙翎儿抱着李南说道。

    “行，陪你先休息休息。”

    李南带着龙翎儿去洗了个澡，温存了一会，就进入了梦乡。

    这段时间，两人都很疲惫。

    ……

    在玉清道宗店铺的修炼室里面。

    王雨桐带着王冰雁回来了，并且第一时间就带到了这里面来。

    “你老实跟我说说，在里面到底发生了什么事，还有那个煞神是什么情况？”

    王冰雁拿出来的东西，实在是太多了点，十几家大势力的总和，才有她一个人带出来的那么多。

    她是什么实力，王雨桐很清楚，哪怕给了一些三阶的保命物品，也不可能抢夺那么多灵药。

    唯一的可能，就是跟海蜃秘境里面出现的变故有关，已经早就传开了，一个蜕凡境无敌的人，在里面震慑住了所有人。

    “姑姑……其实我也不清楚是怎么回事，按照你跟我说的那些话，我都照做了，可里面有一个家伙，很奇怪，非得逼迫我说出咱们的关系，才肯出手救我，然后他杀的那些人，储物袋也不要，都给了我。”

    “说出我们之间的关系？”

    王雨桐也有些不解。

    她好像没有蜕凡境的好友，甚至除了宗门的那些人，她在外面连朋友都没几个。

    因为都被她拒绝过了。

    “对啊，最开始我是无意间遇到他的，他帮我杀了敌人。后来天魔宫的人就一直追我，我没办法，只能把敌人往他身边引，结果他出手几次之后就烦了，就说如果我跟你没什么关系，下次不会出手了，然后他就真的再也没出过手。我打不过天魔宫的，差点被杀，绝望的时候，才说出了跟你的关系，然后……”

    “然后他就出手了？”

    “嗯，不仅出手了，还把所有的储物袋都给了我。”

    “他长什么样子？”

    “我画出来给你看看！”

    王冰雁马上就开始凭借自己的记忆，把李南的画像给画了出来。

    因为可以借助神识辅助，所以基本跟照片没多大区别。

    王雨桐看见这张照片，那种熟悉的感觉，越来越强烈了！

    虽然那个时候自己迷迷糊糊的，可也睁开过一次眼睛，只是身体的本能让她没办法集中注意力在别的事情上。

    如果凭空看见这一张画像，她顶多就是眼熟，怀疑一下。

    可结合王冰雁在海蜃秘境里面的经历，她几乎可以肯定了。

    毕竟在知道身份后，还对王冰雁那么好的，除了那种可能，没别的了。

    自己拒绝的人太多了，丧心病狂想要报复的也多。

    只有一个人，不太可能报复！

    “他没出来？”

    “应该出来了！因为他跟日月宫的人好像是达成了某种协议，约了十年之后的十大宗门试炼大会！”

    “还有没有别的？”

    王雨桐虽然没看见人出来，不过她也相信，在蜕凡境就有那么强大的实力，肯定有特殊办法离开。

    他们距离大门也很远，不一定能掌握所有的情况。

    “他……好像就在临海城！”

