    第588章 这不太好吧？

    “现在知道求饶了，之前你不是那么神气么？”

    江辰冷冷道。

    “是我瞎了眼，是我不懂事！我错了！”

    贺玮一个劲求饶，认错！

    “罗曼司，你留下吧。”

    江辰淡淡道：“开个价。”

    听到这话，贺玮眼珠子一转，小心翼翼的试探道：“3000万？”

    江辰没有说话, 只是静静的看着他。

    那眼神，你懂的！

    “哈哈哈，开个玩笑！怎么可能是3000万呢！”

    贺玮求生欲极强，急忙改口。

    “要不，300万吧！”

    “只要300万，我就把罗曼司的68％股份都转让给您！”

    噗通！

    司姝雯差点摔倒在地上。

    米其林三星餐厅68％的股份！

    竟然只要300万？

    这跟白送有区别吗？

    江辰笑了笑：“哦？还要300万？”

    “不不不！30万！30万就好！走個流程，意思一下就行！”

    贺玮冷汗直流，直接自己砍价到30万！

    虽然心在滴血, 但不低头不行啊！

    “行吧，那就30万。算你的辛苦费了。”

    江辰终于勉强答应了下来。

    他将钱转给贺玮，双方签署了股权交易文件，罗曼司的68％的股份，统统归江辰所有。

    “以后，这罗曼司就是您的了。”

    贺玮松了口气，开心的点头哈腰。

    然后又看了一眼司姝雯：“还有司姝雯也是，我再也不跟您争了。”

    司姝雯怒了，直接踹了他一脚：“滚！说的我之前是你的一样！恶心！”

    贺玮惨叫一声，连滚带爬的跑了！

    他回去后，迫不及待向老爹邀功。

    “爸，我已经把罗曼司卖给江大佬了！”

    “我只要了他30万，他应该原谅我们了！”

    “我干的不错吧？”

    他本以为，自己这波3000多万的股份，只卖了30万！

    老爹就会夸奖他。

    谁知~~

    老爹一听，勃然大怒, 拿起凳子就暴打他一顿。

    “混账东西！我让你送给大佬，谁让你要钱了！？”

    “你还敢跟我邀功？”

    “要是没你惹出这个事，我们贺家会损失这么严重吗？”

    “老子, 打死你！”

    “啪啪啪~~”

    “爸，别打了，别打了！再打我就要被你打死了！”

    贺玮的惨叫声，不绝于耳。

    惨绝人寰啊！

    ......

    这边。

    江辰花了30万把罗曼司买了回来，并且让司姝雯重新担任主厨。

    “以后罗曼司还是由你做主，我不管经营，只当大股东就行了。”

    司姝雯眼眸中，泪花闪动。

    幸福来的太突然了！

    她没想到，自己付出了全部心血，才建立起来的罗曼司，就这样失而复得，回到了自己的手中。

    “呜呜呜！师傅~~”

    司姝雯投入江辰怀中，感动痛哭起来。

    幸好有江辰，她才没有流离失所！

    幸好有江辰，她的心血罗曼司才能失而复得！

    司姝雯抱着江辰，哭惨了~

    美人落泪，梨花带雨！

    江辰：“......”

    他可怜的双手无处安放......

    哎呀，这不太好吧？

    这司姝雯可是自己女朋友的闺蜜啊！

    恕罪恕罪~~

    ......

    司姝雯回到了罗曼司，消息传遍全城。

    罗曼司再次火热了起来, 客人络绎不绝。

    紫星阁这边, 迪恩主厨也恢复了原职。

    因为这次事件，倒也给紫星阁带来了很多热度，生意显而易见的回暖起来。

    现在天海两家米其林三星餐厅，都是江辰的。

    就让他们良性竞争去吧！

    反正都是帮自己挣钱。

    这时，江辰开始了今天的抽奖。

    【叮！今日抽奖次数为1，是否立即抽奖？】

    “抽！”

    【叮！奖励：渣浪微博51％的股份！你成为了第一大股东！】

    “这都抽到了？”

    江辰有些惊讶。

    渣浪微博，可是国内知名的社交媒体平台！

    掌握了庞大的流量，对社会信息的传播速度极快，用户庞杂，同时也是渔轮的聚集地！

    在如今这个流量就是金钱的时代，渣浪微博所创造的收益，相当可观！

    年营业额，就达到了120亿！

    扣除掉网络运营成本。

    江辰这51％的股份，每年就能分到几十亿！

    江辰美滋滋，将渣浪微博的股份收入囊中。

    没一会，渣浪微博的总经理就打来了电话，对江辰诚挚问候，一阵跪舔。

    挂了电话。

    江辰拿着手机，想了想。

    好几天没有见夏星晴了，她昨天说她自己在上夜班，不知道现在下班了没有？

    江辰开车，来到瑞金医院，找夏星晴。

    打了个电话。

    “星晴，你下班了吗？”

    “咦~江辰，我还有半个小时才能休息一下呢，你先等会儿啊。”

    “好勒。”

    “不过，我只能中途休息一下，还要继续上班。”

    “啊？还要上啊？你从昨天晚上8点开始上班，上到了现在，都十几个小时了，怎么都不用休息的？身体受得了吗？”

    江辰吃惊了。

    这护士也太苦了吧。

    夏星晴笑道：“没事，习惯了就好。‘白衣天使’嘛。”

    江辰无奈，随便在医院里找了个地方坐下，等夏星晴中场休息。

    想了想，直接打电话让紫星阁那边，送午餐过来。

    接下来，不断有护士小姐姐跑过来，很热情。

    “诶，是江哥诶，有段时间没来了！”

    “他就是星晴姐的男朋友，哇，真的好帅啊！”

    “可惜已经被星晴捷足先登了，惨兮兮，呜呜呜~~”

    而此时，夏星晴正在某专科诊室里，跟一个病人家属吵架。

    病人女家属怒火冲天，指着夏星晴大骂：“我们还没看完呢，你怎么能喊下一个病人，我们赶了一晚上的火车才来到这里的，我们还没看好呢......”

    夏星晴连连后退，依旧耐心地劝说道：“阿姨，我理解伱的心情，但是身体也查了，片子也看了，诊断也出了，手术利弊也跟你讲清楚了，外面还有百来号病人等着呢，你身为病人家属，也应该理解其他病人的难处。”

    不过病人女家属却不为所动，哀求医生：“刘主任，求求你救救我老公吧，我们全家都指着他呢，您是全国有名的大专家，一定有办法的。只要能救救我老公就算是砸锅卖铁，我都愿意。”

    刘主任无奈道：“外科只负责手术，而且肿瘤已经转移到了其他地方了，就算打CAR-T抗癌药估计也只能坚持一段时间。现在最好的办法，就是做化疗处理。”

    化疗......

    这和等死有什么区别？

    女家属更着急了：“刘主任，我们就是冲着你的大名来的。你不能就这样把我们打发了呀。你们是大专家，更应该有医德啊！”

    刘主任、夏星晴闻言，顿时眉头一皱。

    身为医生护士，最讨厌别人拿这‘医德’的高帽子戴头上了。

    夏星晴忍不住道：“阿姨，刘主任这也是没办法，病情就是这样，跟医德没有什么关系。”

    女家属顿时大骂：“我说你这人怎么能那么说话啊，我们是病人诶。”

    夏星晴耐着脾气：“病人也讲实事求是，阿姨，如果刚刚我说话有点伤人，我在这里向您道歉。”

    好不容易把病人哄走，继续下一个病人。

    半小时后。

    终于可以中途休息一下了。

    夏星晴赶紧换了衣服，去办公室找江辰。

    “江辰！！”

    见到江辰，夏星晴的眼睛就亮了起来，仿佛之前的所有疲惫都一扫而空。

    “来，估计饿了吧？我点了一些好吃的给你。”

    此时，办公室里面，一个个护士医生已经对着江辰买来的美食，一顿狼吞虎咽起来，毫无形象！

    “卧槽！太好吃了！”

    “这就是最近大火的紫星阁米其林三星餐厅的美食啊！”

    “没想到，我竟然能吃到米其林三星餐厅的美食，这也太哇塞了吧！”

    “江哥牛逼~~嗝~~！”

    “姐夫牛逼~~！”

    “自从吃了这顿饭，这姐夫，我认定了！”

    “星晴姐，姐夫好帅，好体贴！”

    江辰此时，已经成为了整个办公室最受欢迎的人了。

    ......

    与此同时。

    他们不知道的是，那个扩散癌症病人离开医院之后，越想越气，然后就打电话给电视台，准备给医生一个好看。

    特别是那个叫夏星晴的护士！

    接到电话的，是社会栏目组新人记者，董欣蔓。

    “什么？这医生护士竟然这么黑心？”

    董欣蔓顿时欣喜若狂！

    而不是勃然大怒！

    “那个护士名字叫夏星晴对吧？好的，谢谢你提供的线索资料，我们绝对不会对这种黑医行为置之不理，一定会将它们曝光！”

    “谢谢记者！”

    病人女家属，连连感谢。

    “不用客气，这是我们记者应该做的，我现在就去医院......”

    女记者董欣蔓很快就叫上了自己的搭档摄影师，开车飞奔向瑞金医院。

    (本章完)

