
　　经历了长达一两个小时的谈判之后，这些官员又已经离开了张家，只留下一脸心疼的张润。

　　这个时候，张润的夫来到张润的身边，“老爷，这些狗东西是吃人不吐骨头啊！”

　　“如果按照他们所说的分配方式，那么最后落到我们家手里的，也剩不了多少银两，一年顶了天了也就二十万两。”

　　“而其他的大几百万两，都得进入这些狗东西的手里，这实在是太可惜了。”

　　张润何尝不知道这个道理？

　　但是对于他来说，如果他去做这个事情，一年里起码还能增加那么二十万两的收入。

　　如果他不什么都不做的话，那恐怕他连这一二十万两银子都没有。

　　随后，京城里面流传出一种说法，说是在张润早已经发现那西山的无烟煤了。

　　只是这个过程中，不知道为什么被魏忠贤知道了，所以对方巧取豪夺，把这西山从张润的手里强抢过去了。

　　还有一种说法，说是在西山的无烟煤，其实并不是魏忠贤的，而是魏忠贤帮朱由校抢来的。

　　其实这些西山无烟煤卖了之后得到的银两，也只是在魏忠贤的手里过了一道手，最后全部都献给了当今的陛下。

　　慢慢的，这样的说法越来越多。

　　朝堂之上，仿佛也涌起了一阵邪风。

　　不少的官员给朱由校上书，请朱由校不要与民争利，让西山重新回到张家人的手里，也算得上是知错能改了。

　　这些事情朱由校还是知道的，他甚至通过厂卫，已经了解到了这个事情，是哪些官员在跳的最宽，但是朱由校并没有太过在乎。

　　他只是不明白，如今他左手厂卫，右手阉党的，这些官员为什么要做那么愚蠢的事情？

　　他们以为这种舆论是真的有意义的，但只要朱由校手里还掌握着军队，那根本就不可能有人能够通过舆论来推翻他。

　　尤其是有了上次中毒的经验之后，朱由校更是把整个皇宫打造得铁桶一般，现在这些大臣哪怕想要暗地里给他下毒，也都没有机会了。

　　而这些人私下做这样的事情，那不就是在给他送菜吗？

　　所以这是官员哪怕上蹿下跳的，朱由校也没有太过在意。

　　他在意的是，京城发生了一些很诡异的情况，那就是普通百姓跟上层的读书人，在对待西山煤矿这件事情上，态度出现了一个很大的差别。

　　正常的读书人大多都加入到了，要求朱由校返还西山的阵营中来。

　　照他们的想法来看，凡是跟魏忠贤有一定关系的，那就肯定是魏忠贤的不对。

　　只要是跟朱由校有那么一点点关系的，那就肯定是陛下不对。

　　明朝读书人和官员们的观念，已经陷入到了一种病态当中。

　　仿佛不跟陛下怼上那么几场，不让朱由校在朝廷之上，让他们吃上一顿廷杖，这些清流那就出不了名。

　　以前京城的百姓，也是跟官老爷站在同一战线上的，但是唯独在这个事情上，百姓情况又是不太一样了。

　　普通的百姓反倒认为这西山，肯定是张家心甘情愿的卖给魏忠贤的。

　　其实他们也不知道事实到底是怎么样的，但是重点在于朱由校和魏忠贤，愿意低价把这些无烟煤卖给他们。

　　让他们可以用更低的成本过冬，那就已经足够了。

　　百姓们心里也十分清楚，要是这个煤山之后真的又回到了张家的手里，那无烟煤的价格，起码还得往上涨几文，这样让他们如何肯干？

　　所以说这屁股决定脑袋的事情。

　　朱由校竟然是通过这种诡异的方式，第一次获得了京城以及南北直隶普通百姓的支持。

　　随后，朝廷上上书的官员们越来越多了，这个事情也闹得越来越凶。

　　随着越来越多的大臣，加入到了这个阵营当中，魏忠贤心里也有点发虚。

　　他赶紧派人去衙门，想取那份西山过户的契约存档。天籁小说网

　　谁想到就连他魏忠贤的人去了衙门，都没能够找到那份契约。

　　也就是说，没证据证明张家是主动卖西山给他魏忠贤的。

　　这些衙门的官吏是本不敢跟魏忠贤作对的，但是如今他们偏偏这样子做了。

　　那就证明这不再仅仅是因为西山的归宿，而是东林党发起的一场声势浩大的除阉运动，目的自然是要把他魏忠贤弄下来。

　　这么多年来，魏忠贤弄死了不少东林党人，但是东林党人还是不停的跟他作对。

　　死了那么多东林党人，也没有见他们感到害怕。

　　魏忠贤连忙来到的新丰县新军军营找朱由校。

　　朱由校最近待在军营里的时间越来越多了，以前那些木匠活他也不再干了。

　　他就像盯着自己的孩子一样，死死的盯着军队上面。

　　“陛下，照这样一看，这个事情不一定只是针对着奴婢来的，照他们这样一闹大，显得好像是我们不在理一样。”

　　有些话魏忠贤没必要说的太多，朱由校自然能听懂。

　　“那就让他们去闹吧，这朝廷上面的最不缺少的就是官员了。”

　　“你说现在朝廷上的那些官员，还有多少是尽忠职守的？”

　　“就咱们一年挣的千把万两银子吧，也至于让他们眼红到这样？真是让朕失望得很。”

　　“你多准备一下吧，留意一下底层的官员和中层的官员，有哪一些比较有才华的，过段时间就可以动一动了。”

　　“另外，南京那边的人也可以多多打打招呼，他们有经验，就算把他们掉进京城里面，也可以马上使用。”

　　魏忠贤听到这话，哪怕以他的铁石心肠，心里感到十分惊骇，仿佛已经看到了尸山血海。

　　他不由的感慨，陛下现在的心肠，可比以前硬的多了，看来陛下这一次是铁了心了。

　　朱由校想了想，脸上倒是露出了恶魔一般的笑容，仿佛还害怕自己准备的不够充分。

　　“如果照这样看，这东厂与锦衣卫的人手，也有点不太够用了。”

　　“也让东厂和锦衣卫从南北直隶抽掉一批能用的人手进京，别到时候真的处理起事情来，反倒喊起人手不充足了。”

　　“明年就得打仗了，今年先把这批人处理掉，明年就能够稳定很多。”

　　“到时候朕带兵去北边打仗，心里也能够安稳一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的明末昏君？我乃中兴之主！更新，第六十九章 除阉运动又来免费阅读。https://xs.23sk.com 