    房间内，两股强大的气势在激烈的碰撞、对抗！

    啪嚓...

    果盘，茶杯全都掉到了地上，摔了个粉碎。

    听到这个动静后，外面立刻传来了嘈杂的脚步声。

    嘭！

    门被一脚踹开。

    “大姐大，你没事吧？”

    莫西干带着一群凶神恶煞的小弟冲了进来，手里面还拿着各式各样的武器, 恶狠狠的盯着绅士男。

    每次有肥羊上门的时候，他们都会这样‘亲切和蔼’的跟对方谈项目，谈价钱。

    等到谈妥了之后，还会‘十分友好’的‘拜托’对方留下一个好评。

    并‘承诺’，事后绝不会再找他们麻烦，哪怕是被留了差评，也‘绝对不会’报复。

    所以实际上，莫茜这个红楼第十二花魁在当地这个圈子里，早已经是臭名昭著，道德败坏了。

    除了那些不知情的外地人偶尔会上当以外，平时这里根本就是门可罗雀，无人敢来的魔窟！

    但随着外地人上当受骗的人数一增多，其实莫茜这里的杀肥羊生意已经越来越不好做了，有时候可能十天半个月都开不了一次张。

    据说红楼背后的人已经准备将其除名了，连替代品都找好了，只等她把位置一让，然后重新炒作一番新人就能上位。

    可是谁想到偷鸡不成蚀把米，不仅新人没捧出来，还搭进去了一个花魁。

    嗯，莫茜原本是第十三花魁，吊车尾来着。

    结果第十二花魁看她不顺眼, 各种冷嘲热讽，还使阴招。

    于是这个第十二花魁就没了, 莫茜成功从第十三花魁升级为第十二花魁。

    “你们先出去, 我没叫你们, 不用进来。”

    莫茜将气势一收, 不耐烦的将人赶了出去。

    这也算是在救他们。

    绅士男见状诡异一笑, 不知道想到了什么。

    “既然你不愿意加入，那我也不再勉强。但是你早晚都会意识到异类和人类之间是无法共存的这个事实，即便我们愿意，人类也会试图将我们赶尽杀绝。希望我们下一次再见面的时候，你会放弃这种无聊的过家家游戏，找到自己存在的真正意义。”

    说完这样一番话后，绅士男重新戴好圆礼帽，离开了。

    至于之前拿出来的那些钱，他根本看都懒得看一眼。

    “靠，老娘想干什么，还需要别人来教？”

    莫茜不屑的撇了撇嘴，但是紧皱的眉头却并没有放松。

    因为刚才那个家伙从进来的那一刻，就带给了她莫大的压力。

    真要是厮杀起来，她也不确定自己能不能打赢。

    更加糟糕的是，那个人模狗样的家伙身上还残留着其他几股强大气息。

    这意味着她的胜算会无限降低。

    一打一都未必能赢，多来几个就更不用说了。

    “真是晦气！”莫茜暗骂了一声，然后准备去找漂亮姐姐给自己安慰。

    她才不愿意掺和进这么麻烦的事情当中去。

    因为在她看来, 人类也好, 咒灵也好, 都不关她的事。

    她只想过自己喜欢的生活, 自由，快乐。

    不得不说，这种想法即便是在咒灵之中也属于异类。

    而另一边，绅士男离开红楼后与另外两名同伴完成了汇合。

    谷荊

    “看来敌先生的‘口才’退步了，居然没能说服对方加入我们。”缝合男看了看绅士男的身后，直接说出了心里话。

    完全不清楚自己这番话到底有多么的欠揍。

    不过敌先生没有生气，反而是笑了一下，“意料之中，毕竟能被我看上的同伴都很有...嗯，脾气。”

    “放弃？”

    将全身都隐藏在黑袍之中，腰间还挂着一个精致沙漏的家伙缓缓的吐出两个字。

    “不，我的字典里从来没有放弃这两个字，除非对方已经让我不感兴趣。”

    “哦？那你准备怎么做？”缝合男好奇道。

    “真人，有没有兴趣再多做几个玩具？”

    绅士男的目光停留在了红楼外那群以莫西干为首的小混混身上，笑容极其的恶劣。

    不一会儿后，三只长相丑陋的怪物引起了人群的骚乱与尖叫！

    虽然没过多久这些怪物就身体崩溃死掉，但是造成的影响很大。

    就像当你在家里看到第一只蟑螂的时候，就意味着已经有许多只蟑螂开始在你家中生活。

    谁又敢保证死掉的这几只怪物就是全部了？

    万一正找乐子呢，出现几只怪物，扰了兴致都先不说，是否还有命在才是最重要的。

    如果传出去的话，这里的生意就没法做了。

    无奈之下，红楼背后的势力一边尽可能的安抚群众，一边立刻在地下换金所内悄悄发布了机密任务。

    实际上不仅客人们怕，他们也害怕啊！

    所以倒不如请人来好好调查一番，如果没有那就皆大欢喜，生意照做，舞照跳。

    如果真的有的话也不怕，全部弄死，然后再借此大肆宣扬一波，证明这里的安全是有保障的，到时候还不是一样赚钱。

    只有第十二花魁莫茜神色很是难看，因为她的手下失踪了三个，其中就有对她忠心耿耿的莫西干。

    。。。。。。。

    几天过去了。

    虽然花魁街再没出现过任何事，但是这里的生意还是不可避免的受到了一些影响。

    大白天的时候冷冷清清，只有到了晚上才多少有一些人气，却也不像之前那么热闹。

    “慎司前辈，我们是不是来错地方了？这里好像没有听说的那么好玩热闹啊？”阿飞难掩失望的说道。

    “我也不清楚，先去询问清楚情况吧。”

    慎司同样也有些大失所望。

    火之国第一？

    花魁街？

    就这？

    要不是看在给的钱多的份上，他真准备走了。

    至于剩下的那两个都是X冷淡，几乎对女人不感兴趣的那种。

    佐助倒还好一些，毕竟年纪小，偶尔看到了什么不该看的，还会轻轻脸红一下子。

    飞段就干脆是在用打量猪肉的目光在审视这群‘家境贫寒’的女人了。

    在他眼里，大概只分两种人。

    一种是值得献祭给邪神大人的，一种是不值得。

    很显然，这群仅仅只是胸肌发达的弱鸡女人，根本不配献祭给邪神大人。

    （邪神大人：呃，是不是有点草率了。要不你再考虑考虑？问问我？万一我不讨厌呢~）

