    洛尘这边回到新州的时候，武云裳和武问天早就在盘龙湾等候洛尘了。

    而且这一次神色严肃，一看就是出事了。

    “唉，洛先生，该来的终归来了。”

    武云裳叹息一声。

    “怎么了？”

    洛尘问道，毕竟武云裳的神色如此凝重，已经说明事情有多严重了。

    “洛先生，恐怖游戏的人找你。”

    武问天当先开口道。

    恐怖游戏的人，而不是恐怖游戏内的人。

    这可是有极大区别的，因为前者代表的可是恐怖游戏本身。

    “去看看。”

    洛尘神色倒是很轻松，一点也不因为这个让人闻之色变的恐怖游戏而感到一分紧张。

    在新州的一间路边的茶厅内此刻正坐着一个面容慈祥的老者。

    这老者看起来人畜无害，十分的和善。

    当洛尘和武云裳一行人进来的时候，这老者正在喝茶。

    “洛无极？”

    老者看了一眼洛尘，然后放下了手中的茶杯。

    “鄙人刘青山，是刘青田的师兄，与刘青田师出同门！”

    老者自顾自的介绍道。

    但是这话一出口却让武云裳和武问天神色猛地一愣，就是洛尘都微微有些诧异。

    因为刘青田还有一个名字，叫做刘伯温！这个人竟然是刘伯温的师兄？

    在华夏历史上可是有一句，三分天下诸葛亮，一统江山刘伯温之说！而此人是他的师兄，可见此人的身份和实力了。

    这一刻武云裳带着一丝不可思议，她没想到竟然连这种人物都做了恐怖游戏的走狗？

    “洛无极，我也不废话了，恐怖游戏让我问你一句话。”

    刘青山神色自若的开口道。

    “是否愿意代表恐怖游戏出战此次争霸赛？”

    “你觉得呢？”

    见刘青山没有客气，洛尘自然也不会客气。

    “洛无极，我想你应该不清楚什么叫时间沙漏吧？”

    刘青山看向了洛尘。

    “我承认你很优秀，而且优秀到恐怖游戏已经注意到你了。”

    “但是你太过优秀了。”

    刘青山抬着眼皮看了洛尘一眼。

    “木秀于林风必摧之！”

    时间沙漏洛尘不清楚。

    但是这句话一出，武云裳和武问天则是神色猛地一变。

    时间沙漏，这可是恐怖游戏内极其恐怖的一个东西。

    无论任何人，即便是传说级或者英雄级的人物听到这四个字都会闻之色变。

    “始皇帝，亚历山大，亚瑟王等等的陨落都与这时间沙漏有关。”

    “凡是名字被刻上了时间沙漏的人，生命也就开始倒计时了！”

    刘青山缓缓张口道。

    而且封神一战之中，即便是所谓的神灵都因为时间沙漏这个东西陨落了不少！可以说就是因为这个东西，极大的影响了封神一战的最终结果。

    那是一种诅咒，如千古一帝的始皇帝，如征服王亚历山大等人，都没能够逃脱这种诅咒！甚至传闻后羿的陨落的都与这时间沙漏有关！“现在，你同意吗？”

    刘青山再次看向了洛尘。

    一旦名字被刻上去，就是真正的神来了也救不了。

    “洛无极，你若答应替恐怖游戏出战，不仅可以逃过这一劫。”

    “而且一旦替恐怖游戏找回不死药，恐怖游戏还承诺，可以让你进入恐怖游戏内突破。”

    “你我这种人，理当应该清楚，我们都是为了修道而生，一生只求向上，而当世前路已断，没有恐怖游戏的帮助，你绝无可能再往上迈出哪怕半步了！”

    刘青山再次开口道。

    “那你更应该清楚，我洛无极是什么人？”

    “我洛无极，这一生，从不受人胁迫！”

    洛尘冷笑道。

    “好吧，那就没得谈了。”

    刘青山忽然站了起来然后大步往外走去。

    “恐怖游戏从不与任何人商量什么，同意则同意，不同意，你的名字将会被刻在时间沙漏上！”

    刘青山走到门口忽然回过头冷笑道。

    “不过你洛无极也不错，能够将名字刻上时间沙漏！”

    “好好珍惜余下的时光吧。”

    刘青山这句话说完，整个人走上大街，瞬间融入熙熙攘攘的人潮之中，刹那间就消失不见了。

    “洛先生！”

    武云裳神色极其凝重。

    “时间沙漏？”

    洛尘看向了武云裳。

    “可以说，从古至今，无论中外，乃至全球，凡是名字被刻在时间沙漏上的人，还没有任何一个人能够活下来！”

    “无一例外，这些人都死了。”

    武云裳的面色变得很难看了。

    她真的没想到这一次恐怖游戏会对洛尘出手了，而且一出手，就是这种大杀器！时间沙漏啊！从古至今，不管你有多大的来头，只要名字被刻上去，那真得没有任何一个例外，全都陨落了。

    “洛先生，要不你就答应了吧？”

    武问天犹豫了半天忽然开口道。

    “不用担心，想杀我的人很多，但是最终，他们都死了，而我依然还活着。”

    洛尘神色自若，一点也不担忧。

    强如三大天尊都没能够让他彻底死去，难道恐怖游戏还比那三大天尊更强不成？

    更何况他洛无极是谁？

    要让他去做恐怖游戏的走狗？

    这根本是想都不用想的事情！“其实我还有一点不太明白。”

    武云裳的神色始终保持着极其凝重的状态。

    “能够被刻上时间沙漏的人，都是能够影响人类历史进程的人，只有这些人才有资格让恐怖游戏动用时间沙漏来杀。”

    “但是洛先生你？”

    武云裳看向了洛尘。

    的确，恐怖游戏动用时间沙漏，杀的可都是如始皇帝，亚历山大，亚瑟王等等这些影响世界的人。

    而如今洛尘虽然个人实力极强，但是也没有到达那种足以影响人类历史进程的程度。

    为什么恐怖游戏会直接动用时间沙漏对洛尘出手？

    “不用再纠结这个问题了。”

    洛尘摆摆手。

    等了这么久，这还是第一次恐怖游戏正式正面对他出手。

    “洛先生，其实女帝也是因为时间沙漏陨落的。”

    武云裳最后叹息了一声。

    这也是为什么武云裳他们对时间沙漏如此了解和惧怕的原因。

    洛尘听见这句话，也只是面无表情，没有任何表示。

    只是通过今天的事情，洛尘可以确定，这争霸赛和不死药怕是对恐怖游戏而言也极其重要。

    否则也不会派人找上他了！而洛尘独自回到盘龙湾那边，木香的电话就打过来。

    

