
　　虽然前世通过动漫知道了很多关于唐昊的事情，但这一次通过探查记忆，他知道的更加详细了。

　　“如何？你探查到我的记忆了吗？”唐昊淡淡说道，他对自己的灵魂意识可是相当的自信。

　　“当然，你叫唐昊，你还有一个大哥叫唐啸，一个妹妹叫唐月华。

　　你的爷爷叫唐晨，是一名九十九级强攻系绝世斗罗。

　　你的妻子叫阿银，她……她居然是……”

　　张楚寒说到这里就没有继续往下说下去了，他故意表现出惊讶的表情然后大声质问唐昊道：“既然你的妻子不是一般人，那你为什么还要对她下手？她们本质不是一样吗？”

　　张楚寒手指着小舞，唐三则竖起耳朵听了起开，这还是他第一次听到关于自己娘的消息。

　　反观唐昊，在听到张楚寒所说的一切都准确无误后直接沉默了下去。

　　没想到眼前这个小鬼居然真的有探查别人记忆的能力，甚至自己这个封号斗罗的灵魂意识都抵挡不住他武魂的记忆探查！

　　他的武魂到底是什么存在！

　　“那你告诉我，大家都是人类，那为什么有的人要杀自相残杀？这只兔子再怎么说也只是一只魂兽，和在场的任何一个人都没有更深层次的关系，既然如此，我有什么理由不杀她，然后帮小三获取最顶级的魂环和魂骨呢？”唐昊直接说道。

　　“……”

　　这话倒是让张楚寒无法反驳，小舞毕竟不是阿银，也和阿银以及在场的任何人没有更深层次更进一步的关系，大伙认识的时间甚至还不到一天。

　　面对十万年的魂环和魂骨，有什么理由不杀？这本来就是一个弱肉强食的世界。

　　“小鬼，我耐心有限，赶紧说出你那个所谓的秘密。不然这只兔子我就带走了。”唐昊有些急不可耐道。

　　“好，那我就说了，希望你能承受的住才好。”张楚寒看着唐三说道。23sK.com

　　而唐三感受到张楚寒的目光，再联想到之前的记忆探查，一股不好的预感涌上了心头。

　　“我要说的秘密就是，站在你眼前的唐三其实不是你的儿子。”

　　语不惊人死不休，这句话一出来，唐三内心剧震。

　　大师也是不明所以，唐三有着昊天锤武魂，怎么可能不是昊天冕下的儿子？

　　至于唐昊，他先是微微愣了一下，随后就开口大笑起来。

　　“哈哈哈，实在是可笑！说不出什么所谓的秘密已然胡言乱语了吗？

　　小三是我从小看到大的，虽然我没有尽到做父亲的责任，但我时常会暗中观察他，这些年来他的成长我可以说是了如指掌。

　　如果这些还不足以证明，那他的昊天锤武魂和蓝银草武魂就是最好的证明！”

　　“我是不是胡说你待会就知道了。”张楚寒成竹于胸道，“从来诺丁城我见到唐三的第一次起，我就对这个和我一样是先天满魂力的他产生了兴趣，他的记忆我早就探查过了。”

　　“是嘛？那你发现了什么呢？”唐昊不屑道。

　　就算他再怎么说，难道唐三是不是自己的儿子，自己还会认不出吗？

　　“不是我发现了什么，而是你有没有发现什么。我问你，你的儿子和同村的其他孩子比起来有什么不同。”

　　被张楚寒这么一问，唐昊眉头瞬间皱起。

　　而一旁的唐三却不自觉的后退了一步。

　　唐昊发现了这个异动，心里一个咯噔，瞬间开始回忆起以往的种种。

　　要说他的孩子和其他人有什么不一样的地方，那就是他的孩子从小到现在都过于懂事。

　　不论是洗衣做饭干家务，所有的东西都不需要人教就会了。

　　面对颓废的自己和经常发怒的自己，他甚至没有一丝害怕，甚至没有像其他孩子一样哭过，吵过，闹过。

　　在村子里他从来不和其他小朋友玩在一起，行事风格上完全不像一个孩子该有的样子。

　　一开始他以为唐三天生聪慧懂事，也从来没用往那个方向想。

　　如今细细想来，他的儿子竟然处处都透露着诡异。

　　“竟然你对你的儿子了如指掌，那么他修炼的东西你也是看在眼里的吧？”张楚寒继续在添猛料。

　　唐昊也再次深度回忆起来。

　　他的儿子每天早上凌晨都会在屋顶，在小山头上盘腿而坐，似乎是在修炼着什么东西。

　　还有一种奇特的步伐，异常巧妙和迅捷。还有他经常扔小石子玩，几乎是想扔什么东西都能扔中，这很显然也是某种技巧。

　　甚至感染风寒，居然知道自己采药熬药喝。

　　以前对于这些，他竟然没有一丝丝去怀疑！甚至还觉得这是小孩子瞎玩或者天赋异禀？

　　而现在想起来，他的儿子居然处处都透露着不对劲。

　　以上表现出来的种种，如果没有人教，是绝对不可能靠什么天赋异禀就自行会的。

　　但是圣魂村的人他都了解，村子里也从来没有什么外人来过。小三更是喜欢独自一人，那么这些东西是谁教的？

　　轰！

　　一股强劲的气势突然爆发出来，玉小刚堆满资料的办公室资料瞬间飞扬，弄得到处都是。

　　“爸……爸爸。”

　　唐三被吓的连连后退，这原本属于他打死也不会说的秘密，居然在今天被暴露了出来，他感觉天都要塌下来了。

　　“说，你到底是谁？那些步法和投掷手法等等一切都是谁教你的？你到底是不是我的儿子？”

　　气势造次爆发，强大的压力瞬间锁定住了唐三，让他难受的同时也让他无法动弹。

　　唐昊看到这里，终究还是心软了一下，连忙把气势一收。

　　“唐三你就招了吧，你所有的秘密我都清楚。

　　唐门、外门弟子唐三、鬼见愁、佛怒唐莲、暴雨梨花针等等你的一切秘密我都通过你的记忆知晓了。

　　如果你死不承认，我还可以把你脑海中的记忆共享给你父亲观看。”

　　一句话压死骆驼的最后一根稻草，如果记忆可以共享，那么唐三如何辩解那也是无济于事。

　　他本来就不喜欢唐三，原本就打算杀死他，看来这次已经不需要自己动手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始无限之旅更新，第23章无法接受的唐昊（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 