    就在罗炎他们召开英雄会议时。

    在某个未知空间里，一个仿佛由无数黑红色血管组成的生物，也在聆听着一个伟大意识的指令。

    “去那里……将那两个人抹杀，他们的存在，阻碍了大循环……去，抹杀他们。”

    黑红色血管缠绕的生物恭敬的道：“是，大圣灵。”

    伟大的意志消失。

    当黑红色的生物恢复了对外界的感知时, 他的脚下已经聚集了一群渺小的生物。

    这些生物为首的是穿着一身科技感十足，有着帅气披风的爆破。

    他意气风发，指着黑红色的生物道：“神，我们终于找到了你，今天便是你的死期，我和来自宇宙各处的伙伴, 将宣布你的末日到来。”

    被称为神的黑红色生物，没有五官，却依然表达出了轻蔑的情绪波动。

    “一群弱小的生物，虽然你们能找到这里让我觉得惊讶，可想要宣告我的末日，那不过是痴人说梦，就让我来为你们展现神的伟力吧！”

    身高超过五十米的神开始提聚能量，只是略微泄露的一丝力量，就有击碎行星的伟力。

    但是没有人惧怕，以爆破为首的屠神者们，都是各个星球的佼佼者。

    他们大部分都是被神摧毁了家乡的流浪者，他们的后路早就没了，也没有可以等待他们归去的族人，所以他们并不惧怕死亡。

    他们早就有为了屠神而献出生命的觉悟。

    一个个屠神英雄们，也同时提升自己的能量，每一个人都爆发出了堪比超赛一的战斗力。

    一时间巨大的能量风暴在这个空间中激荡，时空都在这群人的影响下变得扭曲。

    ……

    地球，S级英雄会议只召开了三小时便结束了。

    会议结束之后，协会便对A市发布了避难指令，让所有民众逃离A市或者躲去避难所中。

    原著中波罗斯的到来令人猝不及防，使得战斗直接在人口密集的城市打响。

    这回已知波罗斯将要降临的地点后, 一些英雄提出应该转移战场，将外星人引导至荒芜之地。

    罗炎欣然接受了这个建议，独自一人在荒芜之地等候波罗斯。

    至于其他英雄，还是被安排到了A市保护群众的安全，琦玉也被留在A市，免得波罗斯不理睬罗炎，直接对大城市发动攻击时无人阻挡他。

     A市的疏散工作，导致各种谣言在网上疯传。

    有人称又有陨石要坠落地球，这次的落点将是A市。

    也有人称A市要发生大地震了。

    还有人说神级怪人将降临A市，协会也无应对的策略，只能让群众逃跑。

    乱七八糟的谣言，令恐慌疯狂蔓延，A市及周边各大城市都开始混乱起来，无数恶棍趁火打劫，让英雄们忙的脚不沾地。

    最后情况严重到连龙卷都不得不被派出来用超能力来抓捕罪犯，维护治安。

    地球的混乱一直在持续。

    太阳系海王星附近，波罗斯的巨大飞船开始减速飞向地球。

    指挥室内戈留干修普计算着时间道：“我们已经快抵达地球，是时候唤醒波罗斯大人了。”

    格洛里巴斯和梅鲁扎嘎鲁多对视一眼道：“戈留干修普, 你用念力来唤醒大人最方便，这个活还是由你来干吧！”

    这几日闭关中的波罗斯光是泄露出的微弱力量，就令这两大最高级战斗员心惊不已。

    直接惊醒闭关中的波罗斯，他们还没有那么大的胆子。

    他们担心，闯入了波罗斯的闭关室，会被团长那如汪洋般的能量给撕扯成碎片。

    只有戈留干修普用念动力来唤醒波罗斯，危险性最小。

    戈留干修普犹豫一番道：“好吧，就让我来唤醒波罗斯大人。”

    谷擬

    他将自己的精神力触须探出，穿透了好几米厚的合金墙壁，深入到了波罗斯的闭关室中。

    闭关室内有着媲美中子星的强大重力和混乱到极点的能量风暴。

    波罗斯所谓的闭关修炼，不是如同修仙练气一般的打坐，而是用科技模拟极端环境，促进自己的细胞再次进化。

    这一次闭关，波罗斯主要是想恢复自己的状态，并争取提高一小步，没想过自己的细胞能发生多大的进化。

    他的细胞已经很完美了，再想进化微不足道的一小步，都需要漫长的时间，而已经快要抵达地球的他根本没有充裕的时间。

    但……现实出乎了他的预料，随着他越发的靠近太阳系，靠近地球，他的细胞就越发的活跃，并以难以想象的速度使他飞速进化。

    一万恒星能量的地球强者，之前对他来说是那么的遥不可及。

    现在他却有足够的信心，在抵达地球后，进化到和那名强者同等的程度。

    时间流逝，就在波罗斯抓紧时间在恶劣环境中锻炼自己的时候，一个细微的精神力忽然触碰到了他。

    波罗斯的脑海中响起戈留干修普的声音——

    “波罗斯大人，波罗斯大人，我们已经进入了太阳系，再有一天的时间便可抵达地球的外层空间，波罗斯大人，您该出关了！”

    “这么快就抵达地球了吗？”

    波罗斯的独眼一睁，外溢的恐怖的力场瞬间将戈留干修普的精神力碾成碎片。

    闭关室外的戈留干修普发出一声惨嚎。

    波罗斯却毫不在意，他只是默默的感知着自己的力量。

    靠着吸收氢融合能源补充细胞进化的消耗，这短短几天时间，他的力量获得了千百万倍的提升。

    现在的他，同样达到了一万颗恒星能量的高度。

    波罗斯的能量不完全来自氢融合能源。

    氢融合能源只是一种催化和补充剂。

    他的细胞进化到一定高度后，自我生成的生物能源就超过了他所使用的氢融合能源。

    就像是氪星人一样，只稍微吸收一点太阳光作为催化能量，自身的细胞就可以生成庞大的生物能源。

    波罗斯保持着蓝色的能量解放形态，白色的能量纹路在他的体表流淌，暴涨而未完美掌控的庞大能量在他周身游窜，仿佛银色的闪电。

    波罗斯的体温非常的高，能量场的强度也极为惊人。

    他只是靠近了闭关室的合金大门，身上的体温就将大门融化出一个窟窿。

    他的能量场扩张出去，在闭关室外迎接他的三大战斗员以及上百位中级战斗员，全部都像触了电似的浑身颤抖不止，全身的细胞都被波罗斯的能量场所压制。

    飞船仪器闪烁爆出电火花，凡是有磁场的东西都受到了波罗斯的干扰。

    戈留干修普勉强从小股精神力被碾碎的剧痛中恢复过来，他带头匍匐在地面，高呼：“恭迎波罗斯大人。”

    其余的外星人也纷纷匍匐在地，高声呼喊。

    在手下的恭贺中，波罗斯缓缓登上自己的宝座，居高临下的俯视众人，眼瞳中充满冷漠和无情。

    “戈留干修普。”

    “属下在。”

    波罗斯缓缓开口道：“对地球人发送电波，我要公开挑战他们的最强者，让地球人做好迎接伟大的宇宙霸主降临的准备。”

    为了对付地球上的强者，波罗斯可是特意闭关了好些时日，他这边的战意酝酿了这么久，就像一杯早已醒好的红酒，匆匆降临地球开战，就如同牛嚼牡丹，也浪费了这酿造好的战意。

    他要在地球人盛大的迎接中降临，在无数地球人绝望的面孔中，将他们的最强者击败。

    戈留干修普接下了差事，紧急将工作台维修好后，就开始对地球发送电波。

    这一天，全球的电视台和手机屏幕，同时播放出一个画面。

    一个蓝色的独眼外星人高踞王座，对地球人的最强者发出了挑战。

    “吾乃宇宙霸主波罗斯，暗黑物质海贼团首领波罗斯，地球人，出动你们最强的存在与我一战，此胜负将决定地球的命运，吾胜则地球灭，吾败则地球存……”

