    等一切摆平之后，贺光明看着柳擎宇。

    　　然而，贺光明却万万没有想到，柳擎宇这个时候却苦笑着说道：“贺县长，谢谢您帮我摆平县城管局财政预算的问题，有关您女儿的问题，我这边会尽力帮您协调解决的，不过我要说的是，我的这个朋友他明天到底我们景林县是肯定的，而且他们领导有指示他肯定也是要调查一下的，我认为为了确保他百分百的抓不到任何证据，如果……我是说如果，如果您的女儿真的被提拔到镇委副书记位置上的话，最好赶快把她给撸了，该是什么级别还恢复到什么级别，否则一旦人家抓到把柄的话，就算我和他之间关系再好，如果他的正义感太强烈的话，我也不好说什么的。您说是吧？”

    　　贺光明听完之后，差点气得鼻子都歪了，他没有想到，柳擎宇竟然还留着这么一小手，自己真的被他给玩了，但是他却不得不咬着牙点点头说道：“好，我知道了，你放心吧，你的那个朋友下来之后绝对会看不到这个问题的。”

    　　柳擎宇点点头：“嗯，那就好，贺县长您先忙着，我就不打扰您先回去了，我回去之后立刻打电话和那位朋友沟通沟通，尽量劝他一劝。”说着，柳擎宇起身离开了。

    　　等柳擎宇离开之后，气得火冒三丈的贺光明拿起桌子上的茶杯站起身来狠狠的摔在地上，气鼓鼓的说道：“他*奶*奶*的，这次老子我可是赔了夫人又折兵啊！本来以为可以借此机会好好收拾柳擎宇一顿呢，没有想到反而把老子的女儿给搭进去了。”

    　　不过事情发展到这种地步，贺光明知道，自己必须得赶快打电话解决此事了，万一真要是报道出去了，自己真是很麻烦的，所以很快的，贺光明那位刚刚坐上镇委副书记位置还没有几天，屁股还没有坐热的女儿，又很快的从镇委副书记变成了一个普通的科员，整个过程用了不到一个晚上的时间便搞定了，效率非常之高。

    　　在官场上有那么一小撮官员在涉及到老百姓利益的时候，在涉及到需要承担责任的时候，推三阻四，太极推手，相互推诿，一件屁大点的小事可能给你拖个三五个星期，甚至是三年五载，但是当涉及到他们自己切身利益的时候，他们能够发挥出超强的能量，像贺光明这样，在极短的时间内便摆平一切障碍。

    　　贺光明被柳擎宇给郁闷了，但是这一次却只能打落牙齿往肚子里面咽。

    　　柳擎宇回去了，昂首挺胸的回到了县城管局。

    　　回来之后，柳擎宇便忙碌起来，并没有和王玉芹、韩明强等人沟通什么。因为他相信，财政预算方案摆平的事情他们早就已经知道了，这个时候，完全没有必要再去刺激他们了。

    　　眼看着还有3天就要过年放假了，但是有关今年要发奖金的事情却一直没有传出来，也没有人知道要发多少钱。这下子，可急坏了很多县城管局的很多人。因为大家都知道，罚没款的返还款已经到了城管局的账上了，为什么到现在还不发呢？按照以往的惯例，奖金都应该已经发完了。柳擎宇这到底是在搞什么啊？

    　　一时之间，城管局内议论纷纷，各种谣言甚嚣尘上。但是自始至终，柳擎宇依然稳坐钓鱼台，不慌不忙的忙碌着各种工作。

    　　这天下午，财务王玉芹再也忍不住了，在韩明强的唆使之下，她再次敲响了柳擎宇办公室的房门，看向柳擎宇说道：“柳局长，罚没款现在都已经到了咱们景林县城管局的长账户上了，你看这奖金什么时候发下去啊，现在很多局里的干部群众都等得着急了，很多人就等着这笔钱过一个好年呢。”

    　　柳擎宇淡淡一笑，看向王玉芹说道：“王玉芹同志，这件事情不需要你来操心，你只需要做好你的本职工作就可以了。”

    　　王玉芹一愣，当她还想要继续说下去的时候，柳擎宇却已经冲着他摆了摆手，拿起桌子上的电话拨通了龙翔办公室的电话：“龙翔，通知所有党组成员，半个小时之后召开党组会议，讨论有关罚没款的使用事项。”

    　　当王玉芹听到柳擎宇的电话之后，她便知道，自己留在这里已经没有多大意义了，所以只能灰溜溜的离开了。

    　　过了一会，韩明强的办公室内。

    　　刘天华、张新生三人再次聚首。

    　　刘天华皱着眉头说道：“老韩啊，你说柳擎宇怎么突然说要讨论罚没款的使用事项呢？罚没款有什么需要注意的啊，都是用来发奖金的呗。”

    　　这时，张新生却皱着眉头说道：“我看没有那么简单，尤其是通过之前财务上的两件事情，我发现柳擎宇这小子为了能够坐稳城管局局长的位置，可是奇谋跌出，竟然接连摆平了这个那么棘手的问题，从这一点上可以看得出来，柳擎宇这小子不喜欢按理出牌，我看他既然要就这件事情进行讨论，这本身很有可能是针对我们之前的两个布局进行的反击。我们不得不防啊。”

    　　刘天华冷笑着说道：“难道他柳擎宇还真的敢不把这笔罚没款当奖金发不成？”

    　　这时，韩明强眼前突然一亮，突然嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，我看还真是很有这种可能啊，柳擎宇这个人从来不能以常人的思维去分析他，我认为还真的很有这种可能，因为从柳擎宇的行为方式来看，他处处标榜为老百姓做些实事，如果从这个角度来思考的话，他还真的很有可能拿这罚没款来做一做文章，不过如果他真的想要这样做的话，这一次，我绝对会让他一败涂地。哼，跟我玩，他还嫩点。”

    　　听到韩明强再次说出这句话的时候，刘天华和张新生的嘴角不由得一阵阵抽搐。他们现在对韩明强说‘跟我玩，他还嫩点’这句话的时候，已经有了一种心理阴影，因为几乎每一次韩明强说出这句话的时候，事后韩明强等人商讨出来的阴谋都被柳擎宇给破掉了。

    　　不过两人为了照顾韩明强的面子，却也只能忍着憋在心中，不过他们的心中却在暗暗祈祷道：“老天啊，求求你这次千万别让韩明强的这句话再起到相反的作用了。”

    　　三人聊了一会之后，距离开会的时间也差不多了，刘天华和张新生站起身来先走一步，而韩明强则不慌不忙的看着手表，掐着时间，他每次都要确保自己比柳擎宇晚进办公室几秒钟，以此来彰显自己的地位比柳擎宇还要高。

    　　然而，这一次，他却失算了。

    　　这一次，柳擎宇是提前2分钟到了会场的，坐下之后，看到唯独只缺少了韩明强一个人，其他党组成员们全都到齐了。柳擎宇直接拿过话筒说道：“好了，既然大家都到的差不多了，而韩明强同志肯定又有擦着会议约定时间底线赶到的习惯，今天我们这次会议现在就开始吧，反正他一会也就到了。”

    　　说完，在众人错愕的目光中，柳擎宇沉声说道：“今天召集大家来开会主要是讨论一下有关县财政局刚刚划拨下来的有关罚没款的返还款的利用之事，据我所知，以前的时候，罚没款一直都是被用来当做奖金发的，大家对这个问题有什么看法没有？刘天华同志，韩明强同志没在，你先来说说？”

    　　这一次，柳擎宇直接点名了。

    　　刘天华没有想到柳擎宇竟然玩起了突然袭击，不过他也不是一个善茬，立刻说道：“柳局长，在我看来存在的即是合理的，不管合不合规定，局里这种制度已经执行了很多年了，从来没有任何一任局长提出过异议。所以我认为，在这件事情我们还是萧规曹随的比较好。”

    　　刘天华说完，张新生立刻又跳出来说道：“是啊，我支持刘天华同志的意见，以前我们都是这样做的，现在我们也完全没有必要去改变什么，否则的话，只会惹得局里干部群众的不满。”

    　　柳擎宇听完只会，淡淡一笑，他正要说话，会议室的房门一开，韩明强从外面走了进来，当他看到会议室内的气氛的时候，当时就是一愣，他没有想到，会议竟然没有等他就开始了。

    　　这时，柳擎宇看了满脸错愕的韩明强一眼笑着说道：“韩明强同志啊，希望你下次开会的时候早点来啊，我有个习惯不太喜欢等人，所以以后每次开会的时候，如果局里约定开会时间不是太久，而我又已经到场的情况下，会议就随时开始了，如果你要是非得觉得每次你都是最后一个到场可以彰显你的身份比较高贵的话你就接着准点过来吧。”

    　　柳擎宇说完这句话，韩明强的表情一下子就僵在那里了。他怎么也没有想到，这么多天来一直对他的这种做法没有办法只能忍着的柳擎宇竟然突然发难，直接一针见血的指出了他晚来的目的，而真正让他感觉到愤怒的是，柳擎宇竟然直接点名了以后开会不会等他了，这简直是直接打他的脸啊！这巴掌打得啪啪响啊！这一招实在是太狠了。

    　　然而，韩明强哪里知道，柳擎宇更狠的一招还在后面呢。

