    第432章草木皆兵

    哪个徐小姐啊？徐雅琪？

    怎么有种死灰复燃的感觉？她老老实实的躺在医院不好吗？怎么突然醒过来了？！

    她被抽了一半魂魄填入炼魂，整个人都不正常了，彻底的不正常了。

    而且她家老爸已经倒台了，海晏楼也成了一片荒地废墟，她应该一直在医院昏迷，怎么会突然好转？

    如果是不知情的人，可能觉得这是奇迹。

    但我们很清楚，她连魂都被炼化了，怎么可能“意识清醒”？

    “啧，这事情有蹊跷！”我哥一边开车一边掏手机打给阴差大宝。

    大宝挺忙的，如今在阳间的阴差都在找那个鬼公主的下落。

    一般来说就两种可能，一是躲在了特殊的结界里，二是附身借助活人的生气来遮挡。

    难道是那个鬼公主夺舍而入了？

    她找谁不行，怎么偏偏找到徐雅琪？

    “怎么办，徐雅琪身份特殊啊，她是被严密看管的，她老爸在特殊监狱呢，家人全部被监控，我们要是去找她麻烦，会不会被国家盯上啊？”我忧心的问。

    我哥打大宝手机没人接听，他收了手机，皱眉说道：“没事，林言欢不是要推荐沈家当特殊顾问吗，你表现好点儿，只要能担任这个特殊顾问，我们也有些光明正大的借口搞事了。”

    “可我这点知识哪够啊！面对普通人可以，面对那些高层大长老，我怕我说话都结巴！”我头疼得要命，这真是超出了我的能力范围。

    “怕什么，有你老公在呢，要论知识，哪个凡人能比得过他？”我哥加快了速度，赶紧飙回家。

    夜幕降临，江起云来的时候，我求他带我去密江巫王山城一趟。

    他微微蹙眉：“你又去那里做什么？”

    “找沐挽辰啊！让他看看这个东西，清源老道长说可能是药降，看他有没有法子，我可不想我哥的身体出问题，一点隐患都要根除。”我抬眼看着他。

    江起云轻轻的哼了一声，似乎有些不乐意。

    “你要不要这么小气啊，沐挽辰帮了我们两次了，他又没欺负过我、只是恶作剧调侃一下。”我有些无奈的看着他，“那要不你教我怎么通过你的法门通道，我自己去。”

    江起云伸手捏着我的脸颊，故意用力晃了晃：“你还想自己到处跑是吧？让我满天下的追？”

    “……那你陪我去呗。”

    他笑着挑眉，凑近了问：“求人怎么求？你忘了？”

    “……老、老公，麻烦你带我去一趟巫王山城。”我有点不情不愿的说。

    有时候在爱爱的时候，快*感灭顶也会让我忘情的喊着他的名字、喊着老公，可是他明显对这个称呼情有独钟，希望我时时这样喊。

    江起云的法门在巫王山城的下游。

    此时夜幕低垂，秋风渐凉，他看了看我，问道：“冷么？”

    我点点头，夜晚的风是很冷啊。

    他勾唇一笑，不知道在打什么坏主意，我看到他弯腰拾起一片落叶。

    他轻轻的将落叶往江水中一弹，一片枯黄的树叶好像吸水膨胀的海绵，迅速变大。

    一叶扁舟落在水上，空中飞来两只黑色的大鸟，衔着小船的纤绳。

    “走吧，走水路一样快，免得吹病了你。”他揽着我的腰落在了小船上。

    逆水行舟，却因为两只大鸟的翅膀而轻巧顺畅。

    “尊神的法力好方便啊。”我忍不住赞叹。

    他睨了我一眼：“也不是人人都能上来……”

    “那是，我可是喝了仙家之茶的人。”我看他飘飘然站在船头，忍不住从后面抱着他的腰。

    “白七爷说于归天下至柔，是什么意思啊？”

    “……天下之至柔，驰骋天下之至坚。无有入无间，吾是以知无为之有益。道德经你都不记得了？典籍学到哪里去了？”他轻笑道。

    “我当然知道这句话的意思！我是不明白他为什么这么说于归。”我不满的回答道。

    这句话的意思就是：运用天下最柔弱的自然法则，可以驰骋于极强大的国家，凭借这一点，可以无处不达、无孔不入。

    但这个是最直白的含义，延伸的含义是什么我就拿不准了。

    江起云应该知道，但他只是笑笑，什么也不说。

    “……是不是于归有什么不好的地方？”我忧心的问。

    他伸手捏了捏我的鼻子：“别乱想，当然不是。”

    “那是什么意思啊？”

    “……大概他觉得于归随你吧，或者比你还要娇柔些……难伺候，哼……”他轻笑了一声。

    “那他还叫幽南小帝君呢。”

    “不然呢，叫他什么？”江起云一副理所当然的语气。

    我们正说着话，突然一声巨大的弓弦声响起——

    “嘣！”

    一只黑色的长矛往我们的船头射来。

    江起云掐诀的速度很快，一瞬间就结好了结界，那只长矛好像撞在一堵看不见的墙上，裂成了两段落入水中。

    这是以为我们是入侵者？呜呜的号角声吹响，两岸的火把通明，还有一盏盏红色的孔明灯在我头上的滑索上滑过，投下一团团毒雾。

    “喂喂……这是怎么回事啊？就算不清楚是敌是友，也不用用这种手段警戒吧？！”我惊讶的躲在江起云的身侧。

    他抬手揽着我，淡定的说道：“可能巫王山城出了点问题吧……不然这些人不会如此草木皆兵。”

    不是吧……那个人形兵器不会有事吧？

    我恍惚觉得自己穿越了，弓弩长枪、蛛蛇虫蚁、毒雾弥漫……这里一瞬间就变得像地狱一般。

    江起云维持着结界，在一处码头靠岸，他拎着我跳上石台，迎接我们的是密密麻麻的飞矢。

    那些人可能看不见江起云，以为我孤身一人，但看到我身边有结界保护，他们瑟缩的退后几步，我这才发现他们身上都有伤。

    这是刚经历过战斗么？

    我第一次见到沐挽辰时，他也是一个人深入村庄，这种性格迟早会中招！莫非他受伤了？

    “喂！沐挽辰在哪里？他是不是受伤了？！我来过几次了！你们就没一个人认识我？”我有点不满的问。

    “等等，我记得这个女子。”一个老头上前来看了看我。

    “我是他的朋友，他人呢？！”

    老头沉默了一会儿，低声道：“跟我来……”

    我跟着他来到悬崖上的巨石宫殿，进门就闻到一股浓烈的药味——

