
“大护法有所不知：诺那佛祖菩提大损，此次下界，乃是灵元转世，非隐遁入世，因此不能与大护法同行。”此时，牟尼佛祖接过话头，淡然解释道，“我已经开始为诺那佛祖起造浮屠塔，不几日即将安置他的金身。”

原来这灵元转世便如投胎重生，和世人一样要经历生老病死等种种痛苦的成长过程，然后依靠行善积德，宣化众生，才能证回菩提。这实是修仙成佛最为艰难的道路，自古以来，能够以此证道者，少之又少。

玄女却未料到会有此着，不禁神色一变，怔在那里。

诺那佛祖见状，忙道：“老朽此去，少则二三十年，多则七八十载，不知归期，而大护法又有重任在身，老朽实在不敢拖累大护法啊。大护法的好意，老朽心领了。如果与大护法有缘，他日必会有相见的一天，还望大护法一路保重。”

诺那佛祖把话说到这个份上，他的意思不言自明，玄女也无可奈何，不便多说话了。

于是，玄女道：“既然佛祖心意已决，玄女也就无话好说了。请佛祖多加保重。如果红尘有缘相见，玄女定当前去护法。”

玄女说完，便向两位佛祖行礼辞别。

两位佛祖回了礼，送出大雷音寺。

玄女驾七彩祥云，朝东飞行，应劫下界去了。

******

诺那佛祖菩提大损，准备借灵元前往东土修回菩提，牟尼佛祖不便多劝，于是就在灵山玉笔锋起造一座浮屠塔，供奉诺那佛祖的金身。

不一日，浮屠塔建造竣工。

但见塔高九层，檐分六角，下建莲花台，上封葫芦顶。并且九层六角共悬挂五十四盏琉璃灯，一盏寓示一份功德，等五十四盏琉璃灯全亮之时，便是诺那佛祖功德圆满，证回金身之日。

即日，诺那佛祖沐浴了金身，膜拜了十方诸佛，身披锦襕袈裟，结趺而坐，被众罗汉抬进浮屠塔内，封存了金身。

牟尼佛祖又唤来阿傩尊者，命他奉诺那佛祖的灵元前往东土。

阿傩尊者领佛旨，双手捧着诺那佛祖的灵元，一路僧衣飘飘，直出离了灵山。

行够多时，已近东土。

正行处，忽见东边一团黄光悠悠而来，阿傩尊者知是有神仙打此路过，就放慢了脚程，刻意回避。

殊不料那团黄光倏然之间滚至近前，云头上现出一位道人，四十余岁，身板结实，豹子头，络腮须，背后背一根水磨钢鞭，黄光之中隐伏黑气。

“我当是何人路过此处，原来是阿傩尊者，幸会幸会。在下昊天瘟部副使费结稽首了。”那道人居然认识阿傩尊者。

“哦……原来是费天君！幸会，幸会……”阿傩尊者合什回礼，其实他并不认识费天君，但知此神绝非善辈。

“不知尊者从哪里来，要到哪里去啊？”费天君紧问一句。

“贫僧自来处来，到去处去。”阿傩尊者有意敷衍。

“哈哈哈哈……”费天君一听此话，朗然大笑，然后道，“我听说佛家都是些无上士、天人师、调御丈夫，今日一见，却不料都是些插浑打科之辈！”

“天君怎么这般说话？”阿傩尊者遭了挤兑，十分不悦。

“佛门由来倍受推崇，今日遇见尊者，关切一声也不失两家礼数。佛祖曾说‘出家人不打逛语’，你是佛祖身边的尊长，却拿这话来逛我，岂不是有失了佛祖的教诲？”

此话一出，阿傩尊者的脸色刹时黑一阵白一阵，青一阵红一阵，毕竟他是忠厚善良的长者，二且被费天君以正理欺住。

因此，阿傩尊者满面羞愧道：“天君责备的是，请天君宥恕。此次前来，正是要送诺那佛祖的灵元去那东土历炼，修回金身。”

“哦……原来如此。”费天君明白话来，稽首道，“打扰尊者了，贫道就此告辞。”

费天君略一稽首，行过辞礼，扬长而去。

二人寥寥数语，错肩而过。

阿傩尊者也并未把此事放在心上，催云脚，径奔东土而来。行够多时，业已来到了万丈红尘的东土上空。

来回观察了许久，阿傩尊者发觉东南之地善气缤纷，颇是个证道的佳处，就把诺那佛祖的灵元照下界抛去，实则那下界正是东土江南之地。

但见那灵元转了几匝，闪一道金光就没入了万丈红尘之中。

阿傩尊者看护了许久，见无异样，方才返回灵山交旨去了。

******

阿傩尊者情急之下的一句歉语，不料竟让那费天君探知了诺那佛祖灵元转世的玄机！细说起来，这也是东土大劫来临，气数尽变，神魔纷纷出来作乱。

但这费天君究竟又是何许人物呢？

实际上他不过是昊天瘟部里的一个行瘟充役副使，名不见经传，也不在神籍编制之中。这充役副使说白了，就是瘟部聘来的差役，替五方行瘟正使跑腿打杂，干些苦活累活而已。

可是这费天君历劫精修，法力激增，道行早已在五部正神之上，因此久居副职，心中常有不平之气。

那日，罍山坍塌，煞灵逃逸，各部众神也都看见了，都似把持不住一般，蠢蠢欲动，是以瘟部大帝吕岳勒令众神关门闭户，各守玄关，防止为煞灵所诱，走火入魔，原来这瘟部众神出自截教门下，皆非人身，最容易遭受诱惑。

等出得关来，费天君恰巧与南方行瘟正使李奇李天君相遇，于是二神一时聊起山海大动之事，渐渐就聊到了“道心魔趣”之别，各抒己见。

最后，李天君辩不过费天君，就讥笑道：“任你道法说得精妙，终是无法享受我等正职之禄。”

费天君闻说，不悦道：“我勤修苦炼，自然会有天道酬勤之日。”

李天君不以为然，复嘲笑道：“如果你都能修得正禄，那么我等岂不是修得天师天王了？哈哈哈哈……”

嘲罢，李天君仰天大笑，拂袖而去。

费天君只当与李天君推心置腹，聊表胸襟，却未料到遭他小觑挖苦，生生气得嘴角抽搐，面色青紫。

夜间，邀请和瘟使李平小饮，叙说郁闷，就把那酴醿酒兀自饮过了头，嫌弃侍童添酒不勤，醉打了他一顿。

那侍童受了伤，抱头鼠窜，恰与李天君撞了个满怀。李天君问了原因，便来抱打不平，大骂费天君狂妄。

费天君早就愤怒，就仗着酒疯要教训李天君。和瘟使李平劝解不开，二神就大打出手。

另外三位行瘟正使闻声赶来，都怨怼费天君不过一编外副使，却如此目无尊卑，欧斗正使，便齐上阵来相助杨天君。

费天君一时酒疯，索性一不做二不休施展出本事，将四位正使打得鼻青脸肿，负痛哀叫，却都不是费天君的敌手。

这一闹，就惊动了瘟部大帝吕岳，就前来训斥费天君。

费天君醉意正酣，三言两语不和，又与大帝争执起来，一个不留神，竟然把大帝推翻在地，崴伤了脚，颜面扫地。

众正使大惊失色，急忙一边扶起大帝，一边大骂费天君。

就把费天君的酒给骂醒来，他顿时浑身冷汗飕飕直冒，仆地磕头认罪。

吕岳跌坐在地上，哈哈大笑，好不夸赞了费天君一番，然后叫众正使扶他而去。

费天君自以为宽恕了他，羞愧难当，深为感激。

不料此事后，费天君再不录用行走，虽不奉茶侍酒，却已与仆童无异，才知大帝衔恨于心。诸使更是疏远他，不与交集。

费天君思之极恨，暗道：我三千年的辛勤苦劳不放在眼里，一场醉酒失态却牢记在心头；有朝一日，若能扬眉，定血今日之耻。

自此，费天君把那通天的怨恨都埋在心底，云游于天地之间，准备另寻他处立身，但都事与愿违。

这日里却巧，费天君正游于西天，忽遇见阿傩尊者，无意之间得知了这等玄机，起初他也并未在意，但行过数十里后，猛然醍醐灌顶，恶向胆边生来。

他暗暗道：听说佛之灵元乃是舍利子所结，吃了它可助大大功法，这诺那佛祖的灵元可是有无量之功啊！我如今漂泊无依，恰似那无归的末落子，无故却得此玄机，这岂不是天意眷顾？我何不趁这煞灵乱界之时，冒一番天险，证我殊仪？若能成功，立名三界，莫说吕岳李奇那几个贼厮，便是整个南天宫里的神仙，谁还再敢小觑于我！

费天君怨恨蒙心，魔性炽起，便就掉转身来，匆匆赶到了万丈红尘上空，却早见那灵元隐约，几成虚影，落入东南地界上去了。他急急追赶上去，那灵元却杳杳灭灭，不知去向了。

错失了良机矣！

费天君跌足长叹，转身欲走，忽又想道：这元灵毕竟在红尘东南之地，待我慢慢寻去，就是在大海里捞针，也总有寻找到它的一日。

此念一定，费天君就飘飘然然落入了红尘之内，却正是在江南地界上，但见山川历历，市衢吵杂，已然身在人间了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50815357"  chaptername="第四章：阿傩投元  泄露天机">加入书签</a>
</div>
