
090

指挥中心这里，其实也陷入了一团混乱之中，原本看起来还能坚持一段时间的东面防线，这会儿也出现了问题，进攻中的武装分子放弃了用他们那不太有用的土制坦克强攻加掩护自爆载具的进攻——十几辆M1A艾布拉姆斯主战坦克和MBT-X8守护者主战坦克出现在了东面防线上，并用威力强大的滑膛炮给那些进攻者好好上了一课——坦克是要这么用的！

艾布拉姆斯主战坦克精准的炮击，并不弱于那些自动炮台，威力强大的穿甲弹一炮就能摧毁一辆土制坦克。那些加装有力场护盾的自爆载具也顶不住守护者主战坦克那140毫米巨炮的射击，守护者一炮就能能将自爆载具连盾带甲一起打穿，顺便引爆上面装载着的大量爆炸物，让它们爆炸后将附近的友军一起干掉！

袭击者的土制坦克偶尔也有命中那些守军坦克的炮弹，却连M1A的装甲都打不穿，就更不提装甲更加厚重的守护者了。这样一来，强攻完全就变成了送死，只要是还有一些理智的人，都不会继续进行着这样无用的攻击方式。

所以，强攻停止了，但不等防线上的守军还在判断敌人是放弃撤退了，还是退下去暂时休整，新的打击又开始了——大量的，可堪称为密密麻麻，能令密集恐惧症者产生反应的“流星雨”从夜幕的边缘出现，在天空中划出明亮的线条，向着K-1基地铺天盖地的飞了过来！

“107火箭炮！”不知是谁此时叫了起来，似乎是认出了这是什么武器的射击。

“呜——！”随后，比火箭炮更密集的光雨出现了，部署在东面防线后方的陆基密集阵近防系统也开火了，以一分钟四千五百发的射速向天空中那些还未落地的火箭弹倾泻着全部的弹药！

但来袭的火箭弹数量太多了，区区三套的陆基密集阵并不能拦截到多少枚，在极短的射击时间内，天空中只出现了七、八个爆炸的火球，其余的火箭弹成功的突破了地面近防系统的拦截，落到了地面上！

好在这些火箭炮的使用者看起来技术上并没有多少特别的，这匆匆发射出来的上百枚火箭弹，只有一半是成功落到了它们计划中应该落进的地方！

虽然同样也将防线上的那些M国人给炸得人仰马翻、屁滚尿流，但同样也没有达到哈桑原本希望得到的结果！

别看防线被这轮火箭炮奇袭给炸成了一片火海，但真正在爆炸中死伤的人员却并不算太多，对于K-1基地这种永久性基地的建设，M国人还是很下功夫的，防线上到处都设得有临时防炮掩护所，火箭弹的飞行在夜晚又是相当的明显，只要不是离那些防炮掩护所距离太远，大多都能及时躲进去。

“什么叫伤亡不多？！”指挥中心里，马逊准将正在大声吼叫道，“三十多人的伤亡，这还算少吗？！武装直升机在干什么！让他们马上去摧毁掉那些该死的火箭炮！该死的Z国人，居然卖了那么多的107火箭炮到全世界！”

“武装直升机无法接近对方的发射阵地，已经有一架直升机被防空火力击落！”一名军官回答道，“那些恐怖分子用大量的车载式高射炮对发射阵地进行了保护，只有高空攻击才能突破他们的防空！”

“现在是凌晨，你告诉我那些家伙是怎么发现我们直升机的！”马逊准将大吼道，“难道你想说他们的防空兵每个人都有高精夜视设备吗？！”

“不排除这个可能，长官！”那名军官继续回答道，“毕竟他们得到了思晶人的支助，很难说会不会有先进的防空设备！”

“思晶人的防空武器就是一些垃圾！”与思晶人打过好几次交道的准将骂道，“它们全靠那些战斗艇和星舰进行防空！还有那完全不讲道理的电磁风暴！不然我们又怎么会失去纽约！”

“但它们火控系统还是很不错的，比我们的要高出太多，纽约战役的时候回收到的那些残骸证明了这一点。”

“闭嘴！”马逊瞪了一眼那个还在不断接话的军官，然后向通讯兵下令道，“命令那些自行榴弹炮开火，摧毁那些火箭炮！武装直升机虽然不能接近到射击位置，至少可以暂时担当一下观察手！让他们向炮兵直接报告敌军炮兵阵地情况！那些107火箭炮的射程不超过八公里，我们完全可以在自行榴弹炮的射程内干掉他们！”

“恐怕追不上他们了。”那名喜欢回答马逊准将问题的军官说道，“直升机报告，那些火箭炮被装在皮卡车上，在发射结束后，甚至还没等火箭落地，他们就开始转移了。我们损失的那架直升机就是在追击的时候，被防空炮击落的。”

“长官！北面防线也出现了敌人！”这时，新的坏消息不断出现在众人面前，“不是那些武装分子！自动炮台的监控显示，是思晶人的作战兵器！”主屏幕上，那些在夜色显得相当显眼的，有着四条机械足，全身散发着微光的球形机器，出现在了整条战线上，并不断以蓝白色的能量团向着防线上的各种目标进行射击！

“完蛋了，思晶人这是亲自上阵了吗？”几个文职军官开始出现失控的反应，惊恐的小声叫了起来。

此时，马逊准将没有再说什么了，他走到一名通讯兵面前，看着对方的脸，但那名通讯兵只是摇摇头，同样没有说话。

接着，马逊准将看一下墙上的时间后，咬咬牙，又伸手抓住了一部连接着通讯系统的电话。

“轰！”两名躲在墙后的武装分子被一枚陶式反坦克导弹击中掩体，墙体连同他们一起，在爆炸中四分五裂，几个魁梧的身影在火光下呼啸而至，随手在一具还算完整的尸体上补了两枪后，方才站定。

“少校，阻碍已经全部清除！”一名使用了有装甲模块动力外骨骼的士兵用无线电向罗利少校报告道，“目击到一伙潜入敌军正向弹药库方面前进，我们是否继续追击？”

“当然需要！”罗利少校一边回答，一边抬起左脚，脚下是一具无头尸体，尸体主人的头颅已经化为罗利少校脚下那些需要打上马赛克的物质，“军火库如果被毁了，不说我们的弹药补给怎么办，光是那样的爆炸，就足毁掉半个基地了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563004"  chaptername="0920  谁摘谁的桃？（五）">加入书签</a>
</div>
