    “未央，现在网络上出现了一些不利于你的声音，我希望你看到这些言论后，不要激动，不要在你的个人微博上发表任何公开的言论。”

    “布丁和京博安你们也都保持沉默，不许公开发表任何言论。”

    “公司的公关部门正在紧急进行公关预案的制定，最快两个小时内就会开始进行公关澄清，到时候你们再在个人微博上发声。”

    虹桥机场的VIP休息室内，柳云晴一脸凝重的在嘱咐着刚落地的不打烊乐队的成员们。

    大家被这一番话说的全都一脸懵逼。

    “发生什么事了？”

    布丁好奇的拿出手机，取消了飞行模式，一打开微博，发现自己的私信和评论都爆了，双双999+。

    一下子，她就感觉到不妙了，迅速点开了热搜榜。

    众所周知，明星发生屁大点事都会在热搜榜上挂着，所以想要了解不打烊乐队出了什么新闻，上热搜榜是最快的方法。

    果不其然，热搜榜第一位挂着的热搜词，正是#叶未央人设崩塌#

    而且在热搜词后面还跟着一个加红加粗的“爆”字！

    表情凝重的点进话题，那些关于叶未央抄袭和冒名顶替的爆料，立马就映入布丁眼帘。

    一目十行的看完各种营销号的所谓“爆料”后，布丁气的手都发抖了！

    作为叶未央的同学，队友，好朋友，她是最清楚不过的知情人了。

    叶未央的歌曲，到底是他自己拿出来的，还是委托其他人创作人，这个问题在布丁这，丝毫都不用犹豫的。

    肯定是叶未央自己写的啊！

    她不止一次亲眼目睹叶未央现场为《唱作人》节目的命题进行创作，而且当时没签彩虹计划之前，《倔强》和《第一天》，不也是叶未央自己写的？

    再说了，就算也许这些爆料有一部分是真实的，叶未央和彩虹计划真的有幕后的推手计划。

    但是她们作为乐队成员，不可能不知情吧？

    大家的合同都是白纸黑字一起签的，里面有什么条款，关于推广和运营不打烊乐队有什么条件和资源倾斜，大家都是清楚的。

    从头到尾，就没有任何说要为叶未央打造“创作天才”人设，为他收集精品歌曲，并且冒名顶替创作人的事情！

    这些爆料没有一个字是真的！

    结果还传的有鼻子有眼的，一堆路人都非常相信，甚至都觉得已经实锤了！

    这让布丁气的差点没当场昏厥！

    “你们快看微博热搜，未央都快被黑惨了！”

    杨霄和京博安还有吴大伟立马掏出了手机，上网刷起了微博。

    五分钟后，大家全都义愤填膺的骂了起来。

    “这些无良媒体，天天瞎几把放什么屁呢？”

    “还内部爆料人，哪里来的内部爆料人？我们都不知道的事情，居然还有内部爆料人知道？”

    “真的是人红是非多啊，这么离谱的传闻，居然还真的有人信？”

    “哪个傻逼音乐人，能够愿意甘心给人写歌，连个署名都不要，在幕后默默无闻？”

    “有这个能力能写出《年少有为》和《单车》这些歌的人，还怕不能红嘛？为什么要来给一个新人乐队默默在幕后奉献？”

    “脑子有毛病的人，都干不出这操蛋事情吧？居然还有人相信？”

    “谁他妈的要能随便写出这些歌，还用得着干代笔这种事？”

    几人你一句，我一言的就开始骂了起来，这些营销号是真的不干人事。

    现在感觉随便什么人都可以当媒体人了。

    开局一张图，爆料随便编。

    问就是有内幕人士爆料，有匿名粉丝投稿，有业内人士透露的消息。

    最骚的是，传的还都有鼻子有眼的。

    但是具体问到是那个内幕认识，是那个匿名粉丝。

    不好意思，保护当事人隐私，不能告诉你，不然当事人会被网曝。

    反正你相信我们的爆料就对了！

    有什么流量，都冲我来！

    这样的新媒体环境，实在是太糟糕了！

    “柳姐，这公司不管管吗？”布丁有些焦急的看向了柳云晴。

    “放心，公关方案已经在准备了，清者自清，公司从来没为未央找过任何代笔，有大量的证据可以证明自己的清白。”

    安慰了一下布丁后，柳云晴犹豫了一下，看向了叶未央，稍微有些尴尬的说道：“那个..未央，我不是怀疑你哦，我就是想确认一下，至今为止你发布的歌曲，应该都是自己写的吧？”

    “没有别人帮你代笔吧？”

    一直都很淡定的坐在休息室角落的叶未央有些好笑的说道：“当然是我自己写的，我在版权网都注册过版权，并且全都可以查询的。”

    “创作的底稿我也都有，有些是在电脑上，有些有实物的底稿，都可以证明这些歌是我自己写的。”

    只要这个世界上只有他一个穿越者，那这些歌就是他写的，毫无任何其他可能！

    而且就算有第二个穿越者，只要他脑子没被炮打坏，应该也不至于跳出来指证叶未央，闷声发大财才是硬道理，为了一点文抄就暴露自己？

    谁稀罕啊？

    而且这种离谱的事情，说出来也得有人相信啊。

    比起去锤叶未央是个穿越众，那还不如相信这些歌是他自己写的呢...

    所以叶未央此时是非常淡定的，哪怕全网都掀起了对他的质疑。

    但是那又如何？

    有证据不？

    有人能拿出比他还早的原稿吗？

    有人比他更早在版权网注册了这些歌曲的版权吗？

    有任何人在这些歌曲发布之前，从哪个渠道听到过这些歌吗？

    最最重要的一点，现在的网友，其实都是被舆论裹挟了，根本来不及细细思考的。

    等一段时间后，大部分拥有正常理智的人，都能回过味来的。

    如果真的有人能够写出《年少有为》《单车》《山丘》这样牛逼的歌曲，那他们凭什么给叶未央这个新人做代笔啊？

    就算如传言所说，彩虹计划为了买下这些歌花了很多代价，付出了很多金钱。

    但是彩虹计划给的再多，能有他们自己发布歌曲赚的多？

    换个思路，就算他们真的要卖这些歌，甘心做幕后吧。

    但是全华夏就彩虹计划一家音乐公司？

    其他音乐公司都是瞎子？

    他们不能待价而沽？

    一首精品好歌，能够沦落到连署名权都卖掉？

    华语歌坛，著名的词曲创作人还少了？

    他们卖歌的时候卖过署名权吗？

    那凭什么就有人甘心连署名权都一起卖给叶未央呢？

    稍微用脑袋想一想，都能想明白，这个谣言爆料完全是博人眼球的，逻辑上根本站不住脚！

    只不过现在爆出了这个所谓的内幕，让叶未央“人设崩塌”，是各路吃瓜网友们喜闻乐见的事情而已，甚至他们还乐在其中，添一把火呢。

    至于真假，谁在乎啊？

    你娱乐圈的人，和我的生活有关系吗？

    娱乐圈，娱乐圈，要的就是娱乐罢了。

    能看到一个创作才子在自己眼前“崩塌”，成为大家茶余饭后的嘲笑谈资，就足够了。

    有谁会在乎，背后有没有人故意在抹黑，这些传言是否有含金量，八卦说的到底是不是真的？

    这重要吗？

    对于吃瓜网友，看热闹不嫌事大的人来说。

    不重要。

