    虽然叶辰很想现在就问，不过这家伙还没开始唠叨呢，若是把这家伙惹恼了，那就麻烦了。

    所以叶辰只好压抑住心中的疑惑，等待着这家伙的唠叨，毕竟能说几分钟？

    可是叶辰还是小看了苦等了几千年的人，这家伙一开始就停不下来，几乎是将他记事起的所有事，全都给叶辰说了一遍。

    叶辰就仿佛自己过了这几千年，也挺稳了许多的奇闻异事，这几天过得倒也不是很无聊。

    当然，整个过程叶辰都没有插嘴，毕竟这是对一个几千岁之人的最起码的尊重。

    七天七夜之后，这家伙总算是停了下来，这才很是放松的看着叶辰，笑道：“小伙子啊，你就这么听了七天七夜？你心里就没有骂娘？”

    叶辰立刻严肃道：“前辈，你这是什么话？我怎么可能骂娘呢？听前辈讲述了七天七夜的历史，那是我这辈子最有用的财富！”

    “你这家伙还喜欢拍马屁啊？”云雾君笑道。

    “前辈，这可不是拍马屁，毕竟古人有云，以铜为镜，可以正衣冠，以史为镜，可以知兴替，以人为镜，可以明得失！前辈给我讲述的历史，让我知道了很多，也开阔了眼界，也知道了前辈这般厉害人物的过往，对我来说，当然就是最有用的财富！”叶辰说道。

    云雾君摇了摇头道：“你这小子的马屁拍的真是清新脱俗啊，我喜欢！”

    叶辰很无奈，竟然这家伙非要说这是拍马屁，那就是拍马屁吧！

    片刻之后，云雾君说道：“好了，我的唠叨已经完了，你有什么疑问，现在就可以问了！”

    “前辈，我的问题很多，你是否会一一回答我？”叶辰问道。

    “当然，你听我讲了七天七夜，我也是个讲道理的人，只要你的问题我能在七天之内回答，我就一定会回答你的！”云雾君说道。

    “很好，那么第一个问题，我刚才进茅草屋的时候，外面明明就是一个世外桃源，为什么我出来之后，就变成了这个森林？”叶辰问道。

    因为进去的时候，他再三确认过，那并不是幻境，而是真实存在的！

    为什么进去再出来，环境就完全发生变化了呢？

    “小子，你从峡谷进来，应该是破了一字阵了吧？”云雾君问道。

    “不错，我也是在别人的帮助下，才能突破这一字阵的！”

    “不管是不是有帮助，那你都应该知道乱阵了吧？”

    叶辰点点头，就是因为知道了乱阵，才知道一字阵的阵眼是在不断的变化，他才能让大鹏鸟一直破阵的。

    “既然知道乱阵，那就应该知道阵法有很多的种类！你之所以出来之后，发现世外桃源变成了森林，那是因为你走进了一个双开阵！”

    “双开阵？”叶辰一愣，这个他倒是没有听说过啊。

    “不错，就是双开阵，就是布阵者可以指引破阵之人进入到特定的阵法之中。你进入到茅草屋之后，看到了那么多的宝贝，竟然没有丝毫的贪心，就连碰都没有碰！就说明你是个正人君子，也是我要等待的人，所以我才让你来到了这个地方！”云雾君说道。

    “没有贪心？”叶辰一阵无语，如果不是因为有聊天群的话，他才不可能没有贪心呢！

    毕竟那么多的道器呢，随便拿几把出去，在外面都能变成土豪！

    “不错，如果你动了一下里面的东西，那么就会回到原来的世外桃源，可是再也没办法离开那里了！”云雾君说道。

    “你是说，有了贪心的话，一辈子都被困在里面了？”叶辰一个哆嗦。

    好在他没有碰一下啊，否则就完蛋了！

    “当然，我要选定的人，必须是品行端正，而且天赋异禀之人！”云雾君说道。

    “品行端正？天赋异禀？”叶辰揉了揉额头，他感觉他跟这两点完全不沾边啊！

    品行端正？他若不是有聊天群，估计那房间里的宝贝，早就被他洗劫一空了！

    至于天赋异禀？

    叶辰虽然修炼速度快，但却从来都没有什么天赋，因为他的修为，几乎都是靠宝贝堆起来的！

    结果这云雾君竟然说他天赋异禀？真是要笑死人啊！

    “不错，你没有拿我的宝贝，就说明你品行端正，至于天赋嘛，你是这几千年来第一个来这里的人，我也没有时间等下去了，所以天赋也就不重要了！”云雾君说道。

    叶辰这才点点头，毕竟他的天赋真的算不上拔尖啊！

    “第二个问题，前辈你既然是云雾山的开山祖师，又怎么会被困在这里面呢？难道是云雾山的那些不孝徒干的？”叶辰问道。

    云雾君摇了摇头道：“并不是他们干的，而是我自己做出的决定，把我自己困死在这里峡谷第二层！”

    “自己做出的决定？为什么？难道跟你刚才说的镇压的那个东西相关？”叶辰问道。

    这也算是他的第三个问题了吧！

    毕竟需要这样一个高手才能镇压的东西，那绝对不简单啊！

    “不错，就是我要镇压的东西，它充满了邪恶，一旦面世，对于整个世界来说，都是莫大的危机！所以我不惜燃尽了我的生命，也要把它封印在这地下！”云雾君说道。

    “前辈，那你镇压的东西，到底是什么？”叶辰问道。

    “一只神兽，准确来说，是一只已经魔化的神兽，充满了戾气！”云雾君说道。

    “一只完全魔化的神兽？”叶辰愣住了，因为他还是第一次听说魔化。

    “不错，就是魔化，就是魔性占据了它所有的思想，它存在的意义就是杀戮！当年死在它手里的人，不计其数，所以我才会不惜封印了我自己，也要把它封印在这里！”云雾君说道。

    “魔化的神兽？到底是什么？很厉害吗？”叶辰问道。

    “它就是九翼天龙，一种仅次于四大神兽的一种神兽，一旦魔化，几乎是无人能敌！毕竟四大神兽早已飞升，后代也是了无音讯，好在它还没有完全成年，所以我才能用毕生来封印了它！”云雾君说道。

    叶辰听了一个哆嗦，连云雾君都这么艰辛才能封印了九翼天龙，他能干什么？送菜吗？

