    凤雨声满心以为自己挑唆成功了，没有注意到凤珏不善的神色。

    “大小姐，这些年来你的努力大家都有目共睹，现在老祖宗和家主却把一个乡下来的丫头看的如此重要，将来说不定还会抢走你的家主之位，大小姐不得不防啊。”

    “你让我防备一个十五岁的小丫头？”凤珏冷冷的问。

    凤雨声嘿嘿的笑着，“大小姐毕竟还年轻，有些事情私立的不周全我倒也可以理解。威胁到你家族地位的人，根本就没有必要留着的，大小姐只要你一句话我立刻想办法帮你解决这个碍眼的东西。”

    “放肆。”凤珏听他果然是想要凤挽歌的命，气得当场发火，就是因为有这些人在，家族中才有那么多勾心斗角。

    不知道有多少死在这些勾心斗角之下。

    凤雨声一看凤珏发怒，他有些懵，刚刚不是都好好的吗？怎么突然就发火了？

    “作为凤家长老，不为凤家的长远谋划，还想着加害凤家子弟。”

    “念在你是初犯，今日我便不予计较，若你还卸不下这样的心思，别怪我比您父亲叫你赶出凤家。”

    凤珏从小到大便被凤庆当成继承人来培养，已有三分家主的气势。

    她一番话说下来，吓得凤雨声话都不敢说一句，老脸懵逼似的看着凤珏。

    “大小姐，我这……”

    他以为这是凤珏在试探他，可是看凤珏强势的模样，心中的那一丝侥幸也浇灭。

    转角的地方，凤挽歌目睹了这一幕。

    她本来是要来问凤珏凤家的地牢在哪里，没想到遇上了这一幕，凤珏确实和她所表现出来的一样，一心为了凤家。

    “主人，这个凤珏还不错，难得的是在这种情况下还能保持清醒。”

    雷啸和小青平时的话比较多，在凤挽歌无聊的时候，时不时的跑出来陪凤挽歌聊天，刚才的这一幕他们正好也看到了，对凤珏赞许有佳。

    凤挽歌点了点头，确实不错。

    夜幕降临，夜色笼罩了整个凤府，凤挽歌不知道地牢在哪里了，为了不和凤珏错过，所以问了一下下人才知道凤珏平时住的院子，她到的时候正好遇上凤珏出来。

    凤珏看到她有些意外，“不是说好在地牢碰面的吗？”

    凤挽歌有些尴尬的摸摸鼻子，“我也不想走这一趟，但是我不知道地牢在哪里啊，你总不能让我把偌大的凤家找一个遍吧？”

    凤珏问了一下，也意识到了这个问题，突然觉得凤挽歌没有那么难接近了，“我们一起过去吧。”

    凤珏今年二十岁，已经是个成年是个成年女性，凤挽歌和她走在一起如果不看正面的话，还以为是母女呢，凤珏的衣服实在太正式，显得她有些过于成熟。

    “你个人建议，除去平时凤家弟子的衣服，你可以穿一些颜色鲜艳一点的衣服，你是嫡女，但同时也和大家都是兄弟姐妹，不用一直端着架子会很累的。”

    “如果不严谨庄重一点，其他人也效仿的话，岂不是乱套了。”凤珏竟和凤挽歌像平常的姐妹一般交谈起来。

    “或许吧。”凤挽歌耸了耸肩，装作没有听懂她话中的意思，她不喜欢那种束手束脚的日子。

    两人来到地牢不约而同的放轻了脚步，缓慢了呼吸，来到关押凤凌雪牢房斜对面的牢房里，把牢房门锁上，隐匿身形。

    “你确定在这里能等到和凤凌雪勾结的人？”凤珏还是不太相信凤凌雪和人有勾结。

    凤挽歌倚着墙壁坐下来，一副坐等的样子，“等着吧。今日白天的时候凤凌雪逼到了绝路，她今晚势必会和那边联系，等着看吧。”

    凤珏看他说的这么肯定也只好将信将疑的和她一起等着。

    时间一分一秒的过去，月亮也越爬越高，月光从窗口倾洒进来，凤挽歌还好心情的晒起了月光浴。

    眼看着就要过午夜了，凤珏有些着急了。

    “到现在都没有出现，今天应该不会再出现了。”

    “还……”凤挽歌还未说完，朱雀就告诉她有人进来了，凤挽歌赶紧捂住凤珏的嘴巴，示意她不要说话，放慢呼吸。

    得到凤珏的同意，凤挽歌才松开手警惕的盯着牢门的方向。

    很快一个黑色的人影走了进来，来人的脚步很轻，气息收敛的很干净，一看对方身手就不低。

    凤珏意外的看向凤挽歌，她已经半步脚到灵宗了，她都没有察觉到来人的半点气息，凤挽歌居然感知到了，这得是多么强大的精神力才能做到啊。

    她突然意识到或许要不了多久，她就不是凤挽歌的对手了。

    那个黑衣人径直走到凤凌雪的牢门，轻而易举的打开牢房的门，来到凤凌雪的面前。

    凤凌雪看到来人激动的扑了过去。

    “大人，你一定要救救我，他们会杀了我的。”

    黑衣人嫌恶的躲开她的动作，“我嘱咐过你，让你一定要小心行事，但是你不仅高调，甚至还差点暴露了第二颗内丹，我们的交易到此为止。”

    “不，不，大人我只是不小心的，我没有想到凤挽歌那个贱人那么强，她明明才九阶灵师巅峰，不仅有十七级的灵兽，而且强的变态。”

    凤凌雪努力让自己不那么狼狈，拼命的为自己辩解。

    黑衣人听她的话，反倒对凤挽歌生出几分意兴趣，“如果我没有记错的话，凤挽歌应该是一个废物，怎么可能赢得了你，分明就是你太废物了。”

    “是真的，她很强的！只要打人你再救我一次，让我变得更强，我保证把它给你抓来给你做实验品。”

    凤挽歌和凤珏躲在角落听着他们两人对话。

    听到实验两个字，凤挽歌不由的开始思索，他们到底要做什么？什么叫做第二颗内丹。

    “朱雀，一个人的体内有可能存在两颗内丹吗？”

    “应该不存在的　，作为修炼者应该只会有一颗内丹，如果再多出来的话，就算有的修为也不是自己的。”朱雀也未遇上过这样的情况，他活了这么多年也从未遇上过这种情况。

