
    “报仇是必须的，但是不能够再那么鲁莽了。”

    幽灵眼神闪烁，“两名跟埃布尔实力相当的对手，虽然埃布尔正面战斗力起我们弱，但是也不容小觑，加一名能够缠着我和你的对手，说明对方有4名战斗力相当于战神卫的顶尖强者！”

    这话让所有人都是脸色狂变。

    4名战斗力相当于战神卫的顶尖强者。

    顶尖强者什么时候这么不值钱了，一下子出现了4个？

    奥金斯心凌然，还没来华夏之前，他觉得这次的任务其实非常简单，仅凭他一个都足以办到，但是现如今看来，即便是出动3名战神卫，恐怕都有些势单力薄了！

    这对于战神殿来说相当不可思议。

    一次出动三名以战神卫的时候，还是跟战神来到华夏执行任务那一次，而那一次同来的几名战神卫，面对的对手可是大名鼎鼎的狼牙特种大队。

    以及，世界最强战兵之一的狼王！

    最后使得战神卫折损了两名，战神也被困。

    不过有这样子的结果，其实他们也不觉得意外。

    要知道，狼王那可是华夏的兵王，守护神！

    而在狼王的主场，他们输得也不冤。

    但是这一次，他们却折损在了一个“无名小卒”的手，最让他们感觉到耻辱的是，现如今都没有搞清楚对方的身份。

    奥金斯想了想，深吸口气阴沉道：“搞清楚卡尔现在在哪，然后我们过去先看看情况，如果有机会，那么我们出手！”

    “目标现在正在一家酒店。”一个人收到暗桩的消息，然后说道：“一家还没开业的酒店，

    叫做……药膳房。”

    ……

    药膳房安保，本来已经安排好了。

    不过那只是普通的保安而已。

    现在卡尔入住，那么娜塔莎又重新安排了一下安保工作。

    除此之外，叶秋等人也都是没有睡觉。

    不过到了深夜的时候，让叶秋没有想到的是，来了一位意外来客。

    独孤石深夜来访。

    一位登峰造极到临，叶秋也只能够亲自接待。

    在会客室当，叶秋笑道：“不知道独孤前辈深夜来访，有什么事情？”

    独孤石摇了摇头，脸色不算太好，说道：“还是为了少狂的事情，这件事情我也是刚刚才得知，少狂年少轻狂，做出了几件荒唐事，还好叶小友没有多怪罪，我是代表楚正国来表示歉意的。”

    叶秋闻言心一动。

    恐怕是楚正国听说了宴会的事情，然后才让独孤石过来的吧。

    这头老狐狸，估计是感受到危险了。

    “这是一点小意思。”

    独孤石把一张银行卡放在叶秋面前。

    叶秋也不推辞，送门来的钱哪有不收下的，于是笑眯眯地收下了，然后说道：“独孤前辈，夜已经深了，不如在我们酒店入住如何？”

    “那多谢了。”独孤石没有拒绝，笑道：“正好能够跟你交流一些心得。”

    叶秋也正有此意。

    每一名登峰造极都有着自己的成名绝技。

    多多交流，对于自己也有帮助。

    而在两个人在交流的时候。

    酒店wàiwéi。

    一名全身包裹在黑衣下的蒙面人，突然出现在酒店外墙下，抬头一看说道：“是这里吗，渡边等人失踪的地方。”

    “渡边几人的实力相当不俗，已经达到了忍的地步！”

    “但还是出事了！”

    “登峰造极，倒的确有这个能力。”

    “今晚，血债血偿的时候到了！”

    蒙面人耳朵一动，突然听到有人过来，双手攀住墙角，居然这样子攀爬了去。

    巡逻的安bǎoguò来，根本没有发现人。

    等到安bǎoguò去。

    蒙面人才从面跳下来，然后身影一闪。

    接着他几次躲过了安保的巡逻，居然没多久潜入了酒店当。

    从他的行动来看，似乎对于酒店相当熟悉。

    “这两层看守非常严，应该是这。”

    到了被封锁的那两层楼入口，蒙面人目光一闪，然后隐藏好自己的身体，挤在通风管道当等待着机会。

    等了将近两个小时。

    他弄清楚了对方换班的规律，然后趁着一次换班的时机，迅速从通风管道下来，身体像是一道烟一样，迅速越过了入口然后打开一间房间钻了进去。

    又在房间里面待了片刻。

    蒙面人注意到没有人发现他，于是来到了房间的窗口打开一看，接着直接跳了出去。

    要知道这里可是9楼！

    他居然直接跳了出去，算是登峰造极从这个高度掉下去都要没命的！

    但是蒙面人并没有掉下去，而是踩在墙外一条连5公分都不到的装饰线，身体像是壁虎一样牢牢地吸在墙壁。

    蒙面人这样子，踩在装饰线快速前进。

    要知道这种宽度的装饰线，脚踩在面根本半只脚掌都踩不到，而且身体的重心肯定也会前倾，普通人站去直接掉下来了。

    这个蒙面人却是如同如履平地！

    很快，他来到了一间套房外面，观察了一阵发现只是几个保镖的休息间，接着继续前进。

    而房间内的那些保镖，一个人都没有发现外面有个黑影滑过。

    等找到了一间空无一人的房间时。

    蒙面人直接翻身进去了，然后刚想要继续潜入的时候，耳朵一动。

    有人过来了！

    扫视一眼，蒙面人身体一闪。

    整个人藏身在衣柜当，浑身下的气息全部收敛，宛若死尸。

    他对于自己的隐藏手段还是非常有信心的。

    这是东洋忍着的龟息术，能够最大程度的掩盖自己身体的气息，根本不会有人能够发现。

    房门打开。

    龙九和张洪飞走了进来。

    “你说大姐大跟老大怎么了，脸色好像不太好看啊？”

    “我看大姐红光满面的，倒是老大看起来有点虚，你说会不会……”

    “嘿嘿。”

    接着一阵猥琐的笑声传来。

    过了一会儿，龙九说道：“我肚子有点饿了，你要不要叫点东西？”

    “反正是老大的酒店，不吃白不吃，听说这里的药膳很补，要不要给老大叫一份……”接着声音突然停止。一道爆喝声猛地响起：“谁在这？马滚出来！”
