    其实，有个细节萧羽一直没说，也没必要说。

    尹佩鹏的女朋友，早就有了分手的想法了。

    如果这对真是真爱，他也不可能去拆散的。

    至于他信也好，不信也好。

    一切都是注定了的。

    当尹佩鹏按照剧本，跑去医院，在护士、医生们专业的手法下，绑成了一个大粽子躺在病床上后，他真的跟个高位截瘫病人似的，动也动不了。

    一切准备就绪，病历卡，重度烧伤报告等被一一准备齐全。

    萧羽看到的‘未来’的画面，被完美复刻。

    尹佩鹏的女朋友，那个他嘴里的‘小敏’，来到了医院病房。

    她一共只说了三句话。

    第一句话：怎么回事？

    得了‘工资’背下了台词的护士，按照剧本说了一遍。

    火警、救人、事故。

    紧接着就是两分钟的沉默。

    然后她问：能不能康复？

    护士回答：下半辈子下不了床，脖子以下全部动不了。

    第三句话就是：我们分手吧，抱歉。

    然后，她就走了。

    前后，总共就2分钟半，150秒左右。

    她甚至都没有怀疑一下，这一切是不是真的。

    就跟未来萧羽看到的一样。

    没有痛哭流涕，没有不敢置信，也没有反复确认病情。

    只是有些许的怜悯，些许的愧疚和同情。

    但这并不足以让她牺牲自己的一辈子，去伺候这个注定残废的男人。

    而且她本来就想分，这不过就是个契机和由头。

    冷静的权衡利弊后，她就果断走人了。

    眼泪都没掉一颗，只是表情稍微有点复杂。

    这就是‘五年的感情’。

    尹佩鹏表情茫然，麻木，然后泪流满面。

    或许是他心底里已经被萧羽提前说服了，被打了预防针，又或许没有真正的烧伤，他的表情并没有萧羽看到的未来时，那么的绝望、崩溃。

    流了会儿眼泪后，就被解除了绷带石膏。

    演戏，到此为止，该结束了。

    如此儿戏，如此可笑。

    又如此可悲。

    五年的感情，两分钟半的分手。

    “萧大师，所以说，我原本的未来，应该就是高位截瘫，然后被踹，躺在病床上，遇到真正的另一半，一个白血病女孩？”

    “是的。”

    “那……我能去看看她吗？我是说，我现在既然没有残废，那我也不确定能不能爱上她吧？但既然是命中注定，至少我也想帮帮她……”

    “她就在你隔壁的病房。”

    尹佩鹏和屈可依最终还是相遇了。

    相同的病房。

    他们没有说太多的话，一个处于刚刚失恋，另一个也被白血病困扰。

    只是简单的打了个照面而已。

    尹佩鹏主动的留下了电话，也要了个联系方式，然后，他就回去继续上班了。

    临走前，问了一句：明天再来看你，你有什么想吃的？

    屈可依红着脸说了句冰西瓜。

    尹佩鹏点头走了。

    “这就结束了？”

    “不是吧，结局太平淡了吧。”

    “总觉得少了点什么。”

    “看的有些不过瘾，费了那么大的代价，结果那男的连谢谢都没有一句？就好像白忙活一场似的，也没看到大圆满结局。”

    “楼上的，你过分了啊，咱们可是让他失恋了，你居然还想要人家的谢谢？”

    “瞧你说的，失恋本来就是必然，咱萧大师可是救了他，改变他的未来呢！说句谢谢不应该？”

    “他应该只是没意识到这点而已，5年感情说没就没了，体谅一下吧。”

    见水友们似乎有些不太乐意。

    屈可依连忙道：“大家饶了那个人吧，萧大师本来就只是帮我而已，谢谢萧大师，许给了我一个未来，虽然还不确定他会不会要我，我也不确定能不能爱上他，但是我已经充满希望了！我已经不想死了，我想活下去了！对了，我的白血病，该怎么办？”

    “我明天会让我的助手给你送货上门，有了清心符，配合医院治疗，你的病会慢慢好转的，虽然短时间内无法根治，但至少不会有生命危险，这点你可以放心，未来，总有一天你会完全康复的，我可以跟你保证。”

    “真的吗？？完全康复？白血病？？”

    “真的，我从不骗人。”

    “谢谢，谢谢萧大师，一百万分的感谢！如果不是我有病，长得又不漂亮，配不上您，否则我一定一定会以身相许的！”

    水友们纷纷大笑。

    “大妹子，你快醒醒吧，别做梦了。想要以身相许的美女们，都要从魔都排到燕京了，这辈子怕是轮不到你了。”

    “23333”

    “不知道为什么，萧大师说的那句‘我从不骗人’，我就特别想笑，总觉得是意有所指。”

    “我赌一包辣条，萧大师在心里肯定补充了一句：除非迫不得已。”

    “哈哈哈哈哈哈，我也有这个感觉！”

    “xswl”

    “好了，此事告一段落。有请下一位水友。”

    夏沫委屈的看着萧羽，那幽怨的表情仿佛在说：萧大师，您怎么把我唯一的一句台词也给抢走了啊。

    她的葬礼我穿婚纱：“到我了，到我了！”

    “盲猜一波，这姐妹可能会算情敌什么时候去死……”

    “这网名就离谱，这是被抢男朋友了吧？”

    “助力每一个妹子的梦想，我已经开始磨我40米的大砍刀了！绿茶婊在哪？”

    视频连接。

    “又是个妹子，今天全是妹子，妹子赛高！”

    “全体目光向我看齐！看我看我！我宣布个事，这妹子，就是我的下一位老婆了！”

    “滚滚滚，哪都有你，LSP！”

    “楼上的，你宣布错台词了！”

    直播间人数破百万，各种各样的‘人才’也明显比以前更多了。

    “赖心梦，女，29岁，赖小姐，请问你想算什么？”

    “呃……萧大师您好，我有个情敌……”

    赖心梦说着，还故意搞怪，停顿了一下。

    瞬间，弹幕涌出一片：“果然如此”

    “……其实，我这个情敌，是个男的……本来我以为是个女的，结果最近才发现，他是个男的，就是女装大佬……”

    “卧槽！！！！”

    “杰哥不要啊！”

    “杰哥放过我吧！”

    “杰哥出没，大家小心啊！”

    “？？？？”

    “日，吓得我手机掉马桶了……”

    “这尼玛……”

    “我宣布，下一个节目叫做《萧大师带大家找杰哥！》”

    “草草草草，草草草草！请大家自行脑补和播放霍元甲的BGM。”

    萧羽：“赖小姐，所以你想让我算的，是关于你‘男朋友到底是直的还是弯的’？”

    赖心梦尴尬道：“由不得我不这么想啊！毕竟他能被一个男的勾引，整天搞暧昧，这也太……太……哎！我都不知道该哭还是该笑，该放松还是该警惕才好了！”

