 齐大师那如炬的双眸，也是落在秦逸尘所在的石台，然而片刻后，却见他缓缓摇头：“少主，按照规矩，我们不能出手阻拦，因为此人，并没有威胁到对方的识海。”

闫真一怔，随即便是明白，天火城的这家伙，明显是故意的，虽然没有伤及对方的识海，可却是在疯狂蹂躏那三人的肉身啊！更是把柳家的面子，当众踩在地上摩擦！以闫真的地位，倒是无需顾虑一个柳家的想法，只是让他略感惊讶的是，丹道方面的争斗，虽然被称为杀人不见血，但至少大家面上，还是有所讲究的。

甚至，丹师的身份之尊贵，让他们很少有人会这么粗暴。

然而，眼前这家伙，简直是怎么凶残怎么来啊！最为中心的一处石台，白萱萱三人也是注意到了这一幕，前者那漂亮的睫毛微皱，虽然有些反感在此等丹道盛事上，发生如此粗暴的一幕，但她更感到好奇：“这家伙，究竟是谁教出来的，这么凶狠。”

王懿看在眼里，却在旁笑道：“不管是谁，被逼急了，自然不会再考虑那么多后果。”

与此同时，内场之中，邢森和柳家老者，眸光却恨不得将石台上的秦逸尘千刀万剐！“小杂碎，你可知得罪我柳家的后果！？”

然而，回答他们的，却是又一道沉闷的巨响！邢森嘴角一抽，强忍着怒火对高台拱拳道：“少主大人，齐大师，此子行事卑劣，望您们主持公道！”

闫真皱了皱眉，不得不说，这天火城的家伙，是把规则给当做了自己行事粗暴的挡箭牌。

然而，闫真却也并未太过在意邢森，他站在这里，从魁斗开始到现在的一切，都能看的清楚。

不过，想到这毕竟是丹道魁斗，闫真还是微微昂了昂首，便见负责内场秩序的人之一，也就是那位闫执事，冷喝道：“天火城秦一，这里是丹道魁斗……点到为止！”

令人意想不到的是，面对闫执事的这声冷喝，秦逸尘竟连头都没抬，便淡淡道：“放心，这三个家伙的骨头有多硬，我很清楚。”

此话一出，周围不少人都是暗抽凉气，这小子，连闫家执事大人的话都敢不听？

就连闫真都是一怔，因为他着实没料到，在场会有人敢这么说话。

不过，闫真并未因此反感，而且不知是他的错觉还是怎样，那道身着黑袍的修长身影，蹂躏柳文旭三人的同时，貌似自始始终都没有在意其他人态度的意思。

齐大师也有同样的感觉，不过，却只认为，是年轻人暴怒之下的冲动而已。

而闫执事脸色也有些古怪，却又不知该如此反驳，要知道，在天火城邢森到来时，他没吭声，邢柳两家刁难秦一的时候，他也没吭声。

现在让他强行阻拦，着实有些不合适。

而正当此时，却见齐大师淡淡道：“柳栋，你这当师父的，别傻站着了。”

此话一出，柳家老者，也便是柳栋才是眸光一寒，拱拳谢过齐大师后，当即身影一闪，到了天火城所在的石台之下。

“小杂……小子，还不放手！”

柳栋脸色冷厉，若不是众目睽睽，他恨不得亲手碾碎秦逸尘的识海！然而，对于柳栋这近乎命令的一番话，秦逸尘却是冷笑一扬，颔首道：“好啊。”

随即，便见秦逸尘手掌一抬，柳文旭三人，直接被扔到了上百米的高空！这一幕，令广场内外都是一阵错愕。

如此高度摔下来，没有武道修为的柳文旭三人几乎是必死！“这家伙，倒真是够狠啊！”

“这简直是把柳家的脸按在地上踩，这小子，有种！”

对于这一幕，不少人都是脸色微变，有人在暗笑秦一今日鲁莽所需付出的代价，还有人暗道这敢于在无数目光下如此暴力的勇气。

但还有一部分人，嘴角却是扬着一抹幸灾乐祸，毕竟，不是每个人，都和柳家是朋友。

对于柳家被狠狠打脸的事情，他们可是喜闻乐见的很。

而此刻，柳栋自然不可能眼睁睁看着弟子摔死，随着其精神力涌动，才化作三道手掌，将柳文旭三人缓缓托住。

但尽管如此，经过先前那一次次的蹂躏，柳文旭三人，此刻早已晕死过去，模样宛若死狗，看样子，恐怕今后很长的时间，只能在床上躺尸……这一幕，令不少人嘴角一抽，暗道这小子果然只是顾及了规矩的底线，只留了柳文旭三人一口气啊！而这，令得柳栋的脸色阴沉到了极点，托着柳文旭三人，留下一道阴狠至极的冷喝：“小子，你有种！今天，我柳家算是多出来一位仇人！”

这番冷喝，让林天卓等人不禁脸色微变，他们承认，刚才秦一的举动，简直不要太解气！但是，先前在城主府冲撞柳文斌，和被柳家视为仇人，后果完全不一样啊！不过，秦逸尘却直接无视了这番话语，真正让他收手的，可不是柳家的威胁，而是天炎大陆，或者说天罡仙宗的规矩。

否则的话，柳文旭三人，何止是被摔成死狗，早就化作一团血雾了！而这，还是在闫真和齐大师按照规矩办事的前提下，若是对方不讲规矩，那秦逸尘并不介意，今天就和天炎大陆按不讲规矩的方式解决！此刻，广场之上，因为秦逸尘的举动，而令得一阵沉寂，在其所站的石台四周，许多人更是连呼吸都不敢发出声音。

林如玉也是久久才回过神来，这家伙所说的圣阶后期，摆明了是圣阶后期巅峰啊！众人此刻再看向那石台和那三道尘埃未散的深坑，哪里还有先前的觊觎，这种仅差一步便踏入圣巅的家伙，若是他们能惹得起，还用在这等机会捡漏么？

尽管狠虐柳文旭三人，必然要耗费不少精神力，但谁又能保证，这黑袍之下，手段暴力的家伙，已然力竭？

至少从表面看，这名为秦一的青年，最少还有让下一队挑战者也体验一次什么叫上天入地的余力！ 