    

    酱肘子，酱香四溢，轻轻咬一口，皮酥肉烂，齿颊生香，自从上次在大牢里吃过酱肘子之后，杜氏就一直心心念念，惦记着这一口，这会终于吃到了，乐得眼睛都笑没了。

    “啊呜，好次，好次，”一手一块酱肘子，再瞧着桌桌还有满满的两大盘，杜氏由衷夸赞道，“白小姐实在！”

    “三婶和奶奶喜欢就好。”白玙薇笑眯眯的，瞧着杜氏吃得这么香，嘴里也跟着不停分泌唾液。

    “喜欢喜欢。”

    杜氏点头如小鸡啄米，快三十岁的人了，每次吃起东西来就跟个孩子似的。瞧着这样的杜氏，白玙薇豪气地挥手道：“想吃尽管吃，今儿酱肘子我管够！”

    这霸气的作风，杜氏就更喜欢了，被酱肘子挤满的脑中终于分出一丝心神来了：“薇丫头，那咱一会吃完能带两份回去么？”

    老太太横了杜氏一眼：“薇丫头实在，你这个当婶子的就这么不客气，，还连吃带拿的？”

    杜氏吐掉嘴里的肉骨头，委屈地小声辩驳：“我没，娘，我这不是想着家里的孩子，上次凡丫头带回去，虎脑晚上做梦都念叨着酱肘子，我这个当娘的听了心疼，就想着什么时候攒了银钱带孩子来这吃一顿。”

    杜氏说到这不忘拉帮手：“你说是不是啊二嫂，不能咱们当娘的吃得肚儿溜圆，把家里老爷们和孩子给忘了？”

    田氏早就想到了，想着一会悄悄跟楚凡说一声带一些回去，今儿他们来吃白小姐的已经很不好意思了，哪还能连吃带拿的。

    田氏还没来得及劝说杜氏呢，白玙薇已经拍板道：“三婶说的是，带，霜降你这就吩咐小二再准备两份酱肘子，再点一些其他的菜。”

    田氏一听，急了：“薇丫头，别，一会我们自己带就好，哪能让你这么破费。”

    “二婶，我又不是外人，跟我哪里需要客气，也是我考虑不周，今儿开业，应该把二叔三叔弟弟们都叫上的大家伙一起高兴高兴，这事赖我，是我没想周全，奶奶二婶三婶，你们别跟我生气才是。”

    杜氏就想揉揉白玙薇的脑袋，一瞧自己的手油乎乎的，立马又缩了回去，脸上笑得比春日的桃花还灿烂：“薇丫头，都说了是一家人了，一家人就别说这些客气话，一会我们带回去给他们吃也是一样的。”

    “是是是，三婶说的是，来三婶，你再尝一块。”白玙薇笑吟吟的又给杜氏夹了一块。

    “好，我再尝一块，刚才那块太小了，我都还没尝出味儿来就没了。”

    杜氏这话配上她面前的那堆骨头，一点信服力都没有。

    屋子里，酱香四溢，气氛正好。

    就是原本不太想吃酱肘子白玙薇这会也没忍住，夹了一块放进自己碗里。

    “诶，薇丫头，吃酱肘子就得用手吃，拿筷子多没意思，你瞧三婶这样，”杜氏说着一嘴下去，连皮带肉狠狠咬下一块来，嘴角处晶莹的酱汁混合着油汁，看得人口齿生津。

