    第二天，会还没开，左重就被戴春峰叫到了办公室，老戴主要想安慰下自己的好学生，宫本事件他占了大便宜，左重却一无所得。

    戴春峰让左重坐下，笑吟吟说道：“慎终啊，心里有没有情绪，你要理解领袖的难处，毕竟你太年轻了。”

    说完亲自为左重端了杯热水，这可把左重吓了一跳，赶紧起身接过，心说老戴也太夸张了，有点吓人。

    他赶紧表态：“学生知道老师和领袖的苦心，我还年轻，即使升了中校或者上校，得益的也只是我一人。

    特务处您是主心骨，您升了少将，这对我们所有人都有好处，现在弟兄们出门办案腰杆子都硬了许多。”

    左重没有空泛的表忠心，因为戴春峰不会信，他另辟蹊径，从受益的角度来说这件事，说明自己不是小肚鸡肠的人，请老戴安心。

    果然，戴春峰听完哈哈大笑起来，指着左重说道：“你啊，真不愧是左老爷子的孙子，生意做的精明嘞，你能想明白，我很欣慰啊。

    老师送你两句话，不争一城一地之得失，不计一朝一夕之荣辱，参悟了这两句话，你未来的前途比老师要大，毕竟，你还很年轻呐。”

    讲到这里，他的语气很有些感慨，心中想着自己要是早日领悟这两句，也不至于才升少将，要知道，他可是人人羡慕的天子近臣。

    蹉跎了这么多年，再看看意气风发的左重，怎么能不让他心生遗憾，心神恍惚下将为官之道倾囊相授，希望自己的学生能够明白。

    左重热泪盈眶：“多谢老师的教诲，学生记住了，不过您正当壮年，委员长又对您信赖有加，说不定学生以后见您，得去军委会呢。”

    戴春峰听到这话很开心，军委会的要员起码是中将军衔，左重是变着法的拍马屁，而且拍的清新脱俗，不露痕迹，李卫差远了哇。

    两人又聊了聊，左重趁机把伪满汉奸的事情说了出来，老戴正是敏感的时候，他要勤汇报，勤请示，不能让老戴觉得自己有异心。

    戴春峰一挥大手：“这种事你自己决定就好了嘛，我全力支持，需要我出面的，你只管说，查案子要紧。”

    对于汉奸，委员长早就说过要杀一批，警告一批，要不是这些人助纣为虐，东北和华北情势何至于此。”

    “是，我们会尽快侦破此案，就当是学生送给您的晋衔礼物。”左重拍着胸脯保证道，顺便又拍了个马屁。

    “说得好。”

    戴春峰面带笑意：“虽然老师我向来两袖清风，但这样的礼物我愿意收，而且越多越好，多少我都不怕。”

    “是，那学生先走了。”

    左重礼貌微笑，随后向戴春峰告辞离开了对方的办公室，在回情报科的路上他保持着微笑，心中惊疑。

    戴春峰说自己真不愧是左老爷子的孙子，生意做的精明，这句话背后的含义是什么，左家的事曝光了？

    不是他多想，而是干情报这行的，绝不会说没意义的话，左重想了想，老戴这样说，应该有两个意思。

    一是他知道左家坑日本人和汉奸的事情，所以他才说要对汉奸杀一儆百，二是他不会追究左重的责任。

    这算是一种交换吗，左重若有所思，可能戴春峰早就知道了这件事，他把这件事摁了下去，可以说保护自己，也可以说留了一手。

    如果左重这次不依不饶，说不定左家的事就会曝光，到时戴春峰再出面拉自己一把，自己会怀疑他吗？

    “呸，干特务的心都脏！”

    左重心里暗骂一声，回到情报科立刻召集了会议，商议针对伪满汉奸间谍的侦查工作，奈何不了戴春峰，先拿这帮王巴蛋出出气。

    会议室里，古琦、宋明浩，邬春阳、归有光以及第一次参会的沈东新依次坐着，听着左重介绍着情况。

    伪满间谍，接受过关东军的训练，潜伏事件很长，人数未知，近期可能会有大行动，这就是所有线索。

    “情况就是这样，宫本离开前向我透露这个重要情报，除此之外没有任何线索，大家畅所欲言，看看从什么地方入手侦察比较合适。”

    左重说完点燃一根烟，给众人一些思考的时间，他已经有了些思路，但是还是想先听听手下们的意见。

    一根烟结束，他摁灭烟头，看向古琦：“老古，你先谈一谈吧，你在行营调查科有没有接触过伪满的人？”

    他这么问，是因为行营那边的反谍工作，主要面对的是地下党和国内势力，说不定就跟伪满打过交道。

    而古琦从没有说过自己以前的经历，档案里也没有记载，趁这次机会正好探探底，说实话他有些好奇。

    “确实碰到过。”

    古琦眼神陷入了回忆：“那是民国二十一年的事了，当时调查科抓到一个很奇怪的间谍，身份资料没有任何问题，除了携带了武器。

    当时调查科认定此人是地下党方面的，给他上了很多刑讯手段，说实话，不比咱们情报科招待日谍的手段差，可对方就是一言不发。

    这就让更多人确信他是地下党的间谍，因为除了他们没人可以这样嘴硬，不过后来在此人随身的物品上，我们有了一些意外收获。”

    我记得是一枚玉佩，上面写了些乱七八糟的字，不是汉字也不是外文，最后是一个曾经参加过首次起义的老长官认出，那是满文。”

    “满文？就靠这个确认的？？”

    左重有点疑惑，前朝外流的古董非常多，调查科不会靠一个满文玉佩，就确认对方是伪满方面的人吧。

    古琦喝了口茶：“当然没有这么容易，后来我们将此人的家小与亲属，一共三十六口都请来，在杀了二十多人后，此人终于开口了。”

    嗬。

    在场的人对老古刮目相看，没看出来这家伙原来这么狠，杀了二十多个人，说起来连眼睛都没眨一下。

    古琦见大家的眼神，连忙解释道：“当时我没在场，也是听人说的，据此人供述他是伪满的间谍，目的是观察和记录西南的战情。”

    左重点点头，看来自己对伪满间谍的认识有点不足，对方不是软骨头，不是后世演绎的那样懦弱无能。

    “古副科长，此人的情报和行动能力如何？”邬春阳问了一个关键问题，试图从训练角度看看对方的成色。

    古琦回道：“一般，就是靠着意志在坚持，隐藏行迹和身手都非常普通，否则也不会被行营调查科抓到。”

    好吧，看来他对自己的老单位很是看不起，不过这不能说明什么，毕竟情报说了对方被关东军训练过。

    左重没有发表意见，认真的听着大家的讨论，邬春阳问完后，宋明浩和归有光也都问了古琦一些问题。

    比如伪满情报人员的行为作风、应对措施、通信手段，古琦都给予了详细回答，大家听完都有所收获。

    沈东新第一次参会，一直没有出声，直到最后才开口说道：“大家的经验比我多得多，我想问一个问题，日本人为什么要派他们来。

    方便伪造身份？那他们应该派遣单线联络的特务，而不是派遣一整支情报小组，这样很容易被我们一网打尽，日本人不会这么傻。”

    此言一出，众人陷入思考，说的是啊，日本人为什么要派伪满的人来这，他们肯定信不过这帮汉奸，更不会把重要任务交给对方。

    那除去身份不易被拆穿，这帮汉奸还有什么是值得利用的呢，语言和生活习惯都可以训练模仿，除非是日谍无法提供的某种东西。

    那是什么呢？

    左重赞赏的看了发小一眼，自己也是意识到这点，随即才有了些思路，没想到沈东新这么快就发现了。

    看来自己拉沈东新进特务处没有错，这家伙真有干情报工作的天赋，他轻敲桌面，所有人都看了过来。

    左重环顾了一下会议室，语气笃定道：“确实有一样东西，是日本间谍无法提供的，准确的说是舍不得提供的，那就是他们的生命。”

    生命？

    邬春阳首先反应过来：“情报说他们近期会有大行动，所以这项任务可能非常危险，基本没有生还希望。”

    宋明浩也一拍手：“有可能是刺杀，有可能是破坏重要物品，总之那里戒备一定很森严，汉奸是替死鬼！”

    “说得很对。”左重闻言看向所有人：“知道这一点，我们大胆猜测一下，对方那个大行动的目标是什么。”

    “委员长。”

    “军委会。”

    “情报机构。”

    既然左重说要大胆一些，众人都畅所欲言，把自己代入到日本人的身份中，说出了心目中的攻击目标。

    可说了半天，大家发现目标太多了，想要靠这种方式找到伪满特务，基本不可能，这无异于大海捞针。

    还是沈东新最了解左重，他笑着问道：“科长，你是不是已经有想法了，那就说出来，给大家听一听嘛。”

    “说了多少次，要发散思维。”

    左重靠到椅背上，叹了口气摇头道：“你们都觉得目标多了，日本人难道不会吗，就没两全其美的目标？”

    说完他指着会议室报刊架，上面正挂着一份中央日报，头版头条明明白白的写着《果党会议即将召开》。

    （不能写具体的，大家懂得。）

    所有人脸色铁青，MD，日本人好大的胆子。

