    数日后。

    汉中太守府内，这里的大小府吏与将领已经被陇右三郡的洪灾事务忙得热火朝天。

    他们原定班师回朝的计划也被打乱，诸葛亮无奈，只能上奏刘禅请求朝廷调出各郡粮草与抢险辎重供陇右赈灾。

    此刻坐在府衙正堂案前的诸葛亮正襟危坐，他握在右手中挥动的羽扇此刻戛然而止。

    “………事情便是如此，冀县储备救灾辎重被洪水细数淹没，先前调派之军不足以抢险之需, 可用之粮仅存无几，还请丞相速速调派人马增援陇右！”

    “魏、李二位将军当下如何？”诸葛亮听完眼前武官的汇报，那充满皱纹的脸庞轻轻一皱，对于这突如其来的洪水，他感到始料不及。

    这也直接表明一件事情，如果他不当机立断，这次北伐收得的战果将会功亏一篑。

    陇右三郡各县有羌胡诸部杂居于此，且又有牛羊牲畜, 如果能与他们保持合作的联系，那么日后北伐也许有羌人助阵也不是不可能。

    先前战乱人祸，当下又是天灾横行，放在谁的身上，谁会好受？陇右百姓刚刚经历政权更替，还没来得及适应大汉政权，就被这无情的洪灾冲得无家可归。

    站在众人中间的那名满身泥水的武官闻言，便对这两人颇为敬重地向诸葛亮回答道：

    “回丞相，魏、李二位将军亲临洪灾前线，根据百姓受灾情况下达政令，并在三天内将冀县洪灾稳定下来。”

    “善！”站在右侧首位的赵云听到那武官回答的话，那充满严肃的表情瞬间变得喜笑颜开，“文长、孝然不负所望啊！”

    赵云此言一出，令在场所有将领都对二人的表现与发挥感到钦佩，尤其是这个后起之秀李休最值得被赞赏。

    想他不过丞相麾下一亲兵，如今统大汉三军东御张郃，又与魏延共拒洪灾, 此等功劳，不给他相当高的封赏都说不过去这个道理。

    但现在还不是说赏赐这个问题的时候, 诸葛亮在听完武官的汇报之后，他坐在那里紧皱眉头思考了好一段时间。

    “………”稍过片刻后，他那双发直的眼睛瞬间回过神来，又扫向眼前众将顿了顿身子，“传令，以子龙、子均二位将军率部北上增援陇右，半月内务必稳定当地灾情局势！”

    说罢，站在右侧将领队列当中的赵云与王平二人瞬间恢复严肃状态，左腿几乎同时向前一迈，然后不约而同地躬身抱拳回应。

    “末将领命！”

    但这样还远远不足以平息局势，诸葛亮又抬眼挪到赵云身后片言不发的姜维身上，他是冀县本地人，又是当地郡望，派他一同协助定会事半功倍。

    “伯约听令。”他那充满威严的眼神固定在姜维身上忽然变得和善，表情的严肃也变得有些慈蔼，“尔与子龙将军同去。”

    短短几句话，道出了诸葛亮对他的信任与寄予的厚望，而当初为什么只派上官雝去天水而不派他去，这是因为他要带姜维去见见皇帝刘禅。

    但这次派姜维前去，与派上官雝的性质完全不同。

    诸葛亮在奏表上写封赏名单的时候，上面正好有姜维的名字，并且特征其为丞相府仓曹掾，加奉义将军，封当阳亭侯，足可见诸葛亮对他的重视程度。

    所以，正好有了这一次洪水灾情，诸葛亮找到了机会让他试炼试炼，也可以与这封赏挂上对等符号，省得朝中有人在背后闲言碎语。

    一直沉默寡言的姜维听到诸葛亮的命令瞬间提起了精神，然后颇为稳重地挪步上前向其抱拳回应道：

    “承蒙丞相厚爱，末将定不辱命！”

    “此番派尔前去，当协助诸位将军共抗天灾，待回朝后，本相自会请奏陛下予汝厚赏！”诸葛亮满意地笑了笑，然后抬起右手羽扇向在场众人开口说道，“天灾如此猖獗，还赖诸君之力，与本相共抗洪水！”

    唰——

    忽的，左右文武听罢，他们的身体直直一挺，左手紧紧扶住佩刀，周围燃着的烛火都为之闪烁，那轻松的表情瞬间毅重果断。

    “敢不从命！”

    …………

    待众将退去后，诸葛亮只令姜维一人留下，不用其他人说也都自然清楚，他这是要托付给姜维一些事情。

    当然，能被丞相单独留下训话的人，也不是泛泛之辈，想当初杨仪也是这样，严格意义上来说，他也算诸葛亮的半个学生。

    但姜维在杨仪眼里不过是只乌鸦，可偏偏在他眼里的乌鸦，如今却变成了翱翔九天的凤凰。

    “丞相，留末将于此，有何事吩咐？”

    站在与诸葛亮不足十步距离的姜维此刻面露疑色，难道丞相是要给自己安排一些其他的任务吗？

    很显然，看诸葛亮的表情不用猜也知道，他留姜维的确是有事嘱托，于是便让其走上前来：

    “伯约，此番留尔于此，实乃有一事相托。”

    “不知丞相所托何事，末将定赴汤蹈火！”姜维的回答铿锵有力，即使是不清楚诸葛亮到底要他做什么。

    这个脾气倒是像极了魏延。

    诸葛亮不禁笑了笑，但他却并不是让姜维去打仗，而是想让其亲自出面稳定冀县老百姓对当年之事的仇恨。

    “不仅如此，前些日子孝然飞书予亮手中，昔日变乱本应死去之旧吏，如今居然全数活来……”

    说到这里，他忽然顿了顿身子，然后继续说了下去：

    “亮欲请伯约出面，见上一见这几位旧吏，并向彼众传达本相之意。

    若可放下仇怨，当年之事不再提及，大汉愿接纳彼众为官。”

    可以想象得到，这些人如同行尸走肉般痛苦，没日没夜都在盘算着如何报当年血海深仇。

    可现如今陇右三郡并入大汉麾下，他们这么做无异于是在触碰国法，这是谋反的行为。

    诸葛亮的想法是，尽可能不爆发流血冲突，就用和平的方式来解决这个问题，至少他愿意同这些人谈判。

    毕竟，陇右三郡刚刚稳定下来，如果杀死他们，三郡百姓怎么看待大汉？到那时将会是不可挽回的后果。

    诸葛亮说完，姜维点点头，他能够感受得到诸葛亮的忧心忡忡，于是便颇为爽快地回答道：

    “请丞相安心，末将必会前去处理此事，其实当年变乱……家中族叔姜叙亦是受害之人，哎！若使末将前去，不敢保证能否顺利……”

    

