    这是一场巨大混战。

    各种光华漫天飞舞。

    巨大的震动从地底一直蔓延到地面，然后响彻云霄。

    灿烂浓郁的光辉仿佛要将整片大地给吞噬。

    但这个山洞却只是战栗并且被迸发，有一股神秘的力量一直在维持着这一切。

    罗昊银发浓密，瞳孔漆黑，整个人显得有些妖异，他的双掌仿佛化作千双，只是一瞬间便捏出了上万个法决，好似倏忽之间布下一座杀人的掌中杀阵。

    森罗万象大手印！

    他的瞳孔中倒映出无尽的光影。

    “杀！”

    罗昊的双掌打出，就像是无边的炼狱重重的镇压下来。

    林夕脸上没有任何轻视的表情。

    这一神通秘法在罗素天手中就像是个笑话，但是在罗昊手中却迸发出极其可怕的威力，化作最顶尖的杀伐术法，威能之大，莫可匹敌。

    林夕双手燃起黑色的火焰，斗志昂扬，此刻功法疯狂的运转，强行掠夺周遭的能量强化自身，并且暗暗激活了迦龙像。

    充沛的巨力加上燃尽一切的地狱业火。

    轰！

    双方攻势撞击在了一起。

    空间扭曲撕裂。

    但却平分秋色。

    “果然有点本事，不愧是鬼渊传人，能让我认真对待。”罗昊冷冽说道。

    林夕却霸道说道：“你就让我看看，你够不够资格让我认真对待吧。”

    双方激战在了一起。

    疯狂的撞击。

    林夕越战越勇，整个人战意简直要沸腾起来穿透苍穹，掌控的地狱业火也越发旺盛，扭曲空间，将一切物质都焚烧殆尽。

    二人战斗的余波迸发出来，连山壁上都出现了裂痕。

    罗昊越战越心惊。

    他怎么也想不到林夕能从刚开始的势均力敌，逐渐开始压制自己，而自己隐约有了几分要落败的意思。

    “灭魂法瞳！”罗昊漆黑的瞳孔顿时神光流转。

    一道泯灭生机的光从他眼中射出。

    若是能够打中，元神即便不瞬间崩溃也要受到重创。

    这是他隐藏的手段。

    但林夕立刻感知到了这一切，眼眸当即化作金色，如潮水般的神识化作可怕的利刃朝着罗昊眉心重重的刺了过去。

    “啊！”罗昊发出一声哀声怒吼。

    眼中渗出鲜血覆盖了黑色瞳孔。

    识海大伤。

    罗昊死死的盯着林夕，再次施展森罗万象大手印，数万个掌影在空中呈现，可怕至极，带着无与伦比的神威骤然落下。

    而林夕则施展挪云步，轻描淡写的一一避开。

    “白骨伞！”林夕将白骨伞祭出。

    精纯且可怕的阴气弥漫出去，瞬间笼罩了罗昊，慑人的寒意侵入心脉。

    罗昊一拳轰出将白骨伞打飞。

    但这股诡异寒气却令他身躯不断僵硬。

    “这是什么鬼东西。”罗昊心中大骇。

    林夕冷冷说道：“鬼渊的法则，你承受的住么。”

    说罢又是一击灭魔。

    罗昊实力非常的强劲，但猝不及防被伤了识海，加上被白骨伞的阴气入侵，此刻只能被动防御，被打的节节败退。

    另外一边战况更加混乱。

    江小夕释放出数十头妖宠与宋玄子战了起来，枫寒霜与天九共同攻击祁连云，但二人并非联手，并且一直在警惕对方。

    祁连云爆发出真正的实力，神威无双，有傲视群雄之姿，以一敌二不仅没有落入下风，竟然还时不时去偷袭一下江小夕和宋玄子。

    而宋玄子一心只想去摘取神药，横冲直撞，虽然挡住了几次偷袭但完全没想回击。

    枫寒霜虽然只攻击祁连云一人，但施展雪妖域后攻击范围太大，难免误伤他人。

    而江小夕则与天九联手，对付宋玄子和祁连云的同时，也自然是不是会攻击一下枫寒霜。

    局势乱的一塌糊涂。

    看样子短时间内是分不出什么胜负了。

    除了完全承受林夕狂暴攻势的罗昊，其他人都暂时没有露出半点败势。

    “这样打下去不是办法啊。”林夕眉头微皱。

    玄天境本来就只开放半个月。

    这样纠缠下去，恐怕时间都要耗完了。

    最重要的是谁都不可能收手。

    而就在林夕苦恼的时候，他感觉到一些诡异气息正在空气中弥漫，林夕心中警惕起来，立即释放神识感知周围情况。

    此地似乎有神秘力量能隔绝玄天境的力量，所以神识不会受到压制。

    当神识认真的感知起此地就感觉到了一阵阵诡异不详的气息。

    “不应该啊，长生药生长之地，怎么可能有这种气息，在如此磅礴纯粹的生机的冲刷之下有什么诡异不详能够存在？”

    林夕逐渐停下了手，见众人还在激战他不由运转法音低吼：“都先住手。”

    众人虽然心中对他这般停战行为感到不屑，但下意识还是收敛了一下手段，混战慢慢的停了下来，他们散开，呈多方鼎立之势。

    “怎么不打了。”祁连云阴阳怪气：“爷正准备一个打你们一群呢。”

    林夕正准备开口，宋玄子的妹妹突然轻声开口：“很不对劲，那长生药有问题，哥哥，我们快走吧。”

    只见祁连云、枫寒霜、天九、罗昊四人神情瞬间凝重起来。

    他们可以看不起宋玄子妹妹的实力，但却无法忽略她的可怕能力。

    她拥有极其强大的对危险的感知能力。

    于是他们也开始各自施展手段感知一切。

    当贪欲的心思渐渐消退，原本的警惕之心自然强烈起来。

    原先那馥郁的芬芳消散了。

    取而代之的是一股让人不安的气息。

    仿佛坠入了深渊一般。

    “是那盏灯！”宋玄子妹妹肯定的说道：“那盏灯有问题。”

    众人目光齐聚灯盏。

    那是一盏青铜古灯，灯油血红，灯火呈现淡淡的幽绿色，仿佛亘古长存永远不曾熄灭，只是平静且冷冷的燃烧着。

    当然有人察觉到了灯盏的不凡。

    经历几十万年能留存下来的绝对不是什么凡物。

    只是长生药的珍贵太深入人心，所以他们才会所有注意力都聚集在神树之上。

    天九惊悚道：“阴阳交织，有阴鬼之气。”

    “是鬼道法宝？”

    “未必，只是能沟通阴阳之物，只是现在它发挥的恐怕不是让人喜欢的效用。”

    “那也是顶尖神物了。”

    “但这种东西不应该和长生药呆在一起。”

    众人心中越发悚然。

    是的。

    不说长生药了，凡是被冠以神药称号的灵药，品质再差劲也诞生灵智了，自身强大的生机与生命能量会净化周遭的阴邪之气。

    就算净化不掉，神药也能跑掉。

    因为这样的地方往往不适合绝大多数的神药生长。

    但有一种例外......

    神药本身就是冥鬼之药。

    众人的目光齐齐看向那棵神树。

    原本浓郁的生机仿佛化作了死气，青葱翠绿的枝芽蒙上了诡异的黑影，浓密的树冠上呈现出一个巨大且模糊的龙影。

    “这是......蟠龙果？”祁连云认出了果实的来历。

    但为什么这株长生药这么诡异。

    没有浓郁的药香，取而代之的是诡异的死气。

    而且孕育出的蟠龙果为何如此虚幻。

    “见鬼了。”祁连云身躯一震，似乎猜到了什么，满脸不可思议：“长生药的枝桠重新生长所诞生的全新灵药！”

    众人明白了。

    眼前的神树确实与传说中的长生药蟠龙果有关系。

    所以才能展现出这般异象。

    但它只是蟠龙果被取走之后，枯萎的根茎枝桠被神秘力量浇灌焕发新生的另一种灵药，虽然仍残留蟠龙果的药力，但已经完全不同了。

    至于是什么神秘力量......

    众人死死盯着那盏诡异青铜灯。

    死寂溃败的长生树遇上诡异的阴鬼之力。

    会诞生什么，没人知道。

    而那盏青铜灯只是燃烧着，就如同过往的几十万年一样，平静且死寂的燃烧着，偶尔火光略微跃动，仅此而已。

