    第二天，火影办公室。

    “玖辛奈，你真的不能现在和无夜水门一起毕业…”

    三代头疼万分的看着撒泼的玖辛奈：“他们是要上战场的，你现在还太早。”

    玖辛奈躺在地上蹬腿：“我不管！我明明实力够了！为什么不能一起上战场！我要一起上战场！”

    身为九尾人柱力，打不得骂不得，三代只能好言相劝：“玖辛奈啊，战场是很危险的地方，许多忍者都会死去，就连上忍也不例外，你的实力虽然不错，但又怎么能和上忍相提并论呢？”

    “我不管我不管我不管！”

    玖辛奈继续蹬腿。

    如果她纯粹是无理取闹，三代还能不顾她的意愿让她出去。

    问题是她还有理有据，从她展示的实力来看，确实达到了上战场的资格。

    如果她不是九尾人柱力，三代一定会欣然同意她的要求。

    面对之前先讲了道理，把他的理由借口全部封了后，现在才撒泼的玖辛奈，他一时间也不知道怎么处理才好。

    漩涡水户不在了…还有谁能管住她…

    日向无夜吗？

    三代的脸抽了抽。

    很明显就是他在背后搞事呢，不然以玖辛奈的思路，哪来这一套套的。

    先是挖坑等他说玖辛奈实力不够，再一一列举打脸，后挖坑战场危险问题，又是一堆论证。

    接下来是小队成员，说她和水门无夜一组不适合，结果又是各种情况分析。

    三人组合优劣解析，头头是道。

    要不是日向无夜没有觉醒影子模仿术，三代都要怀疑他体内还有智囊家族的血脉了。

    “看来你们背后有高人啊，奈良一族这一代继承人不错。”

    三代的话让玖辛奈愣了下，连忙就想帮奈良鹿久撇清关系：“不是，这是我们自己…”

    她没有企图掩饰无夜的参与，因为那是很明显的，但日向无夜叮嘱过她，尽量不要把鹿久拖下水。

    猪鹿蝶三家是忠实的火影派，让三代知道奈良鹿久算计他可不是什么好事。

    虽然这事不算大，但高位者心里一个疙瘩就可能在未来酿成大祸，还是小心为上。

    “放心吧玖辛奈，就算奈良家的孩子帮忙出了主意也没关系，不是什么大事…”

    三代挥挥手打断了玖辛奈的话，道：“如果没有他们家那样缜密的思维，你也没法把我弄得一句话都反驳不了。”

    他倒真不在意奈良鹿久帮助日向无夜。

    只要日向无夜身上家族标签被撕掉，奈良家下一代和他保持良好关系只会是好事。

    而且奈良家很聪明，自然知道该怎么战队，现在任由奈良鹿久这么做，想必也是猜到了他的一些心思…

    只是不知道，他们猜到玖辛奈的身份了没有。

    三代琢磨了好半晌，才对玖辛奈道：“行了，你起来吧，我考虑考虑。”

    他决定采取拖延战术。

    等到出发的时候，直接下行政命令，生米煮成熟饭，看看他们还能怎么做…

    “那好吧…”

    玖辛奈爬了起来，走出门之前，忽然回头一笑：“火影大人，今天不给出结果的话，明天你一定会后悔的唷。”

    说着，她扮了个鬼脸溜了出去。

    “这种不好的预感是怎么回事…”

    三代突然感觉不妙…

    整整一天，没有发生什么意外事件，三代有事没事就拿玻璃球偷窥玖辛奈和无夜，却也没发现他们有什么怪异举止。

    两个人就一直待在家里，没做什么特别的事…除了卿卿我我。

    第二天清晨。

    木叶小树林里。

    “玖辛奈，准备好了吗？”

    日向无夜手中搬着一个大桶站在树下。

    “好啦好啦…”

    十几个玖辛奈的身影冒了出来，每一个都拎着个小桶和刷子。

    “嘿嘿嘿，这一大桶油漆啊…”

    无夜打开了那个大桶，只见里面分成六个部分，每一个扇形里都是不一样的颜色。

    十几个玖辛奈一起上前，将大桶里的油漆分开装进小桶里。

    “无夜，三代目好笨喔，到现在都没发现家里的我们俩是影分身变的。”玖辛奈本体站在他身旁笑嘻嘻的道。

    日向无夜摊了摊手：“他每天忙得很，哪能一直盯着我们，所以才发现不了。”

    “我们做这种事会不会被宇智波抓进去啊？”玖辛奈有些担心的道。

    无夜摇了摇头：“如果是我干的，那可能还要去警备部住几天，但是你嘛就不一样了，恶作剧而已，三代目不会跟你计较的。”

    “那我去啦！”

    十几个玖辛奈排成一排，左手提桶，右手抓刷子。

    “去吧，二哈！”

    日向无夜伸手一指，十几个玖辛奈就像二哈一样嗖嗖嗖地冲了出去，远远的跳跃着往火影岩去了。

    “终于啊…终于能体会一下鸣人的爽感了！”

    他远远跟在玖辛奈身后，处于可以看到她的距离上。

    很快，在十几个影分身的高效之下，玖辛奈把三代的岩像涂成了滑稽色批脸…

    “喂喂！玖辛奈！把那个初代火影的脸也给涂一下！”

    便在玖辛奈准备溜的时候，九尾忽然叫了起来。

    “啊？涂初代目干什么？”她奇怪道。

    “因为他当时捏着我的…”

    九尾顿了下，就吼道：“你听我的就是了！哪那么多废话！”

    它还是没好意思说自己当初被千手大佛像捏小鸡一样捏着的往事…

    “哦，哦，别凶嘛，不就是再来一份涂鸦，来，你要弄成什么样？”

    十几个影分身又跳了回去，跃过二代目的脑袋，玩柱间那儿去了。

    “给他画成狐狸！对！胡须画得明显一点！我要整个木叶的人都能看到！”

    封印空间里，九尾对着玖辛奈的精神体手舞足蹈，九条尾巴摇啊摇，摇啊摇…

    “住手！”

    “你是谁家的小鬼！”

    “混蛋！”

    “……”

    终于，火影大楼里，常年轮值驻守的忍者们发现了火影岩的惨象，当下怒火中烧。

    火影岩啊！那可是全村居民都能看到的地方！这么一搞，火影的脸往哪儿搁！

    “略略略！你们来抓我呀！”

    玖辛奈双手结印，顷刻间整个火影岩上出现了上百道乱窜的身影。

    这些忍者傻眼了…

    他们不过是火影大楼里做文职工作的忍者而已，都是中下忍，面对这么多影分身哪里抓的过来？

