    许舟放下了一大堆的少女漫画，朝着云初初做了个请的手势，“夫人，这些都是我按照总裁的吩咐，特意为您挑选的，希望您喜欢。”

    云初初目瞪口呆！

    她看看那堆少女风的东西，再看看冷色调的总裁办公室。

    这两者完全不搭边啊！

    墨连城语气带着一丝不确定，“我怕你会无聊，就让人帮你准备了，你要是不喜欢的话……”

    “我喜欢！我太喜欢了！”云初初冲上去抱住墨连城，兴奋地大喊：“大叔，你是多啦A梦吗？为什么我喜欢的东西，你全都能变出来！”

    当女孩柔软的身体贴上来，墨连城的身体瞬间僵硬。

    幸好云初初很快就松开了，否则一定会注意到他的变僵硬。

    墨连城不着痕迹地抬手，挡住西裤中间的位置，“你喜欢就好。”

    云初初蹬掉了鞋子，穿上了小兔子拖鞋，踩在地上走了几步。

    又丢掉拖鞋，躺倒在沙发上，盖好小被子，拿起了漫画。

    居然是耽！美！漫！画！

    嘿嘿嘿！

    她的最爱啊！

    大叔真是太了解她了！

    墨连城看到漫画封面，还是两个男人。

    他的嘴角抽了抽，俊脸顿时黑了下来。

    从云初初的手里抽走那本漫画，“这本没收！”

    随即，他拨通内线电话，咬牙切齿：“许舟，你这个月奖金没了！”

    许舟咬着小手绢，泪流满脸。

    呜呜呜，他不小心把自己珍藏的耽美漫画混进去了。

    一定是被总裁发现了！

    云初初捂着嘴，笑到满地打滚！

    她就这么舒舒服服，在墨连城的办公室里，一直混到了下班时间。

    许舟把签好字，盖好章的合同拿过来，“夫人，合同办好了。”

    “谢谢！”

    云初初难得良心发现，对着墨连城说：“大叔，许助理工作挺认真的，扣奖金的事情就算了吧？”

    许舟朝着云初初，投去了感激的小眼神。

    墨连城淡淡扫了许舟一眼，“算你将功补过了！”

    许舟大喜：“谢谢墨总！谢谢夫人！”

    以前的墨总多冷酷啊，说一不二。

    如今结婚了，就是不一样了！

    有了人情味，还这么宠夫人。

    宠老婆的男人，都是好男人！

    云初初要拿合同回家，就没有陪大叔一起吃饭。

    她婉拒了让大叔送她，背着书包，坐着公交车回去了。

    云真真在墨氏门口等了几个小时，都没有看到云初初被丢出来。

    反而是她自己灰溜溜的，被保安给赶走了。

    云真真阴阳怪气地说：“姐姐，你怎么现在才回来啊？该不会你根本没把爸妈吩咐的事情放在心上，反而是当保洁扫地扫了一整天吧？”

    李百合和云海生的脸色阴沉了下来。

    他们还以为云初初哪怕见不到墨氏的高层，怎么也该去试一试。

    谁知道她这么没出息，就是个当下等人的命！

    云海生冷下脸，“初初，你太让我失望了！”

    云初初从书包里拿出了合同，淡淡说道：“合同我谈下来了，墨氏集团已经同意和云家合作了。”

    “什么？你谈下来了？”云海生打翻了手里的杯子。

    他顾不上手被烫红了，赶紧冲上来。

    先是擦了擦手，然后才小心翼翼地拿走合同。

    云真真不敢置信地尖叫道：“这不可能！你只是个保洁而已，人家墨氏的高层怎么可能和你谈合同！

    这是假的！一定是假的！就是你在路边打印店随便打印伪造的，你是在骗爸爸妈妈的！”

    李百合沉下脸，“云初初，你敢拿假合同回来骗我，我要把你这个孽障赶出家门！”

    云海生将信将疑地翻看着合同。

    所有的条款都是有利于云家的，墨氏集团半点便宜没有占，反而还给了云家很多好处。

    云海生的脸色越来越难看。

    堂堂墨氏，京城的超一流世家。

    就算是墨氏肯屈尊降贵和别的公司合作，那也是强势霸道，一切优先权都掌握在墨氏手里。

    根本不可能拿出条件如此丰厚的合同。

    这份合同如果是真的，就算是东海市一流的企业，也会笑得合不拢嘴！

    云海生一拍桌子，吼道：“云初初，你敢拿假合同来来骗老子，你马上给我滚出去！”

    云初初真的无语了！

    难怪云家至今也只是个小打小闹的小公司，因为云海生就是个没脑子的！

    就在这时候，电话响起，云海生怒气冲冲地接了电话，“喂！你他妈谁啊！”

    “我是墨氏集团采购部总监皮特张，我负责和你们云氏对接采购的事宜，请问你是云氏总经理云总吗？”

    云海生的脸瞬间笑成了一朵菊花，拿着电话点头哈腰地说：“我就是！我就是云海生！皮特张先生，我非常期待和墨氏的合作！”

    李百合和云真真都傻眼了！

    等到云海生笑眯眯地挂了电话，李百合立刻问道：“是真的吗？真的是墨氏的人打的电话？该不会是云初初那个死丫头，找人窜通演戏的吧？”

    云海生没好气地说：“你当老子是白痴吗！在商场上混了那么多年，这点分辨力都没有？”

    他看向云初初，满脸慈爱地说：“初初，你究竟是怎么做到的？”

    云初初淡淡说：“我见到墨氏的高层，直接把云家的合作意向说了，他们就同意了。”

    云海生爽朗大笑：“好好好！看来我们云家还挺出名的嘛！初初，你这回帮爸爸立了大功了！”

    云真真气得差点吐血三斤！

    妈的！为什么！

    原来墨氏本来就有意要和云家合作！

    云初初不过是恰好赶上了！

    要是换她去，肯定也一样会成功的！

    可恨的是，她居然把这么好的机会，拱手让给了云初初！

    让云初初这贱人，白捡了这么大一个功劳！

    云真真摇了摇云海生的袖子，撒娇道：“爸爸，其实我上次和叶少去墨氏的时候，就见到了墨氏的许总助。

    我跟许总助聊了许多，关于我们云家的事情，许总助当时就表示很有兴趣呢！所以我想，姐姐才能这么容易的谈下合同吧！”

