    月底了，兄弟姐妹们还有票票的别忘投下玄界了哦！

    ………………

    当日晚上，易阑坊。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    一处占地数亩的八角式三层阁楼外，悬挂着八盏大红灯笼，八扇漆红大门尽数打开。

    远近人流如川，一名名离尘宗弟子，或独自一人，或三五成群，从八方而至，自门前石阶而入。

    此时，石牧却已坐在衍月楼三层大厅，颇为靠前的一处坐席中。

    在大厅中央，是一个八角形紫色石台，上面空无一物。

    随着越来越多的人从西北侧楼梯上来，大厅中开始人头攒动，议论之声此起彼伏，显得有些嘈杂。

    又过了约莫一炷香的时间，当整个大厅几乎座无虚席之时，一名身穿紫袍的白面老者从侧门走出，来到了八角石台后。

    “诸位，在下6吉，负责主持今日的衍月楼竞宝大会。如今昆仑圣墟出世，选拔之期将近，恐怕诸位都希望能在最后关头再提升一些实力吧，相信接下来的拍品，会让大家乘兴而归。”

    白面老者并未做过多介绍，一番话顿时让场内的喧嚣一扫而空，并将所有人的目光集中到了他身上。

    “废话不多说，这就为诸位奉上今晚的第一件拍品，一株千年份的紫夜琼芝草。”6吉似乎颇为满意在场诸人的反应，微微一笑手，双手轻拍了一下。

    此言一出，场间立即响起一阵惊呼声。

    紧接着，一名身穿紫色长裙体态妖娆的美貌女子，从侧门走出来，双手捧着一个长方形的雕花白玉盒，款款走到八角石台上，小心翼翼地将之放在八角石台上，随后便飘然离去。

    6吉将那玉盒“啪”的一下打开，一道淡淡的紫色雾气扶摇而上，在玉盒上方尺许位置逸散开来，同时一股浓郁的药香味在整个三层弥漫开来。

    “紫夜琼芝草，外界并不少见，但千年以上的可就非同一般了，乃是炼制紫玉还魂丹的主要灵材。老夫没记错话，千年紫夜琼芝草上一次出现，还是百余年前了。其价值想必老夫不用多说了吧？好了，此物竞拍底价六百极品灵石，每次加价不低于五十极品灵石，现在开始。”

    “我出七百极品灵石。”白面老者话音未落，便立即有人出言道。

    “七百五十！”

    “我出八百！”

    ……

    石牧听着四周此起彼伏的竞价声，手指轻敲了几下椅背，没有出价。

    紫玉还魂丹的大名他也有所耳闻，此丹具有固摄神魂之用，对于闭关冲破境界有奇效，品阶极高，且炼制难度不低，过程复杂。

    若此刻竞拍的是成品紫玉还魂丹的话，石牧或许也会加入竞拍大军中，如今的话，他自然不会有什么想法。

    离尘宗内术士弟子占比远其他两大圣地，加上炼丹术兴盛，故而对于此类炼丹灵材，愈渴望，这一点从这些弟子对于炼丹材料表现出的热情，可见一斑。

    “一千零五十极品灵石，还有人加价吗？”6吉面带着笑容，目光从众人身上缓缓扫过，口中问道。

    整个大厅虽还有些嘈杂之声，但也都是低语议论，却无人再开口竞价。

    “好，恭喜这位道友了。”6吉当即拍板定论，朝着坐在不远处的一名秃中年弟子拱了拱手。

    随着另一名美貌女子端上新的拍品后，6吉的声音再次响起：“接下来这件拍品，可是非同寻常。乃是一件法宝级别的炼丹炉，名曰养心鼎，可提升中高阶丹药的成丹几率约一成，底价一千极品灵石。”

    石牧抬眼望去，就见一座青铜三足鼎正被置于八角石台中央，表面被铭刻着一圈圈的符文，看起来精致异常。

    但他只看了一眼，便将目光移开，显然对此物毫无兴趣。

    不过他也知道，一座法宝级别的炼丹炉，对于离尘宗弟子的吸引力。

    果然，不出其所料，刚一开始竞价，便立即遭到了哄抢。

    短短一炷香时间，这养心鼎价格便翻了个倍，且价格还在节节攀升，并最终以两千七百极品灵石的高价，被一名亁天观的术士弟子拍走。

    接下来的时间里，又接连有数件拍品被依次端上，每每都能引起一阵抬价，将拍卖会推向一个又一个**，白面老者6吉双眼几乎眯成了一条缝，一副喜滋滋的模样。

    然而石牧却开始大感无聊起来，因为那些拍品虽然珍稀异常，但几乎全是与炼丹亦或是术士相关之物，于他并没有多少用处。

    就在石牧百无聊赖，正打算起身离开之时，那名妖娆女子的身影再度走到了八角石台前，并将手中一枚白色玉简放下。

    “这是……”

    “玉简，莫非是什么功法？”

    眼见一枚毫不起眼的玉简被送上了展示台，现场原本热烈的气氛顿时一滞，台下也随之响起各种疑问之声。

    “诸位稍安勿躁，且容老夫为大家介绍。大家猜得没错，这确实是一部功法，且说起来来历还不小，乃是与我离尘宗齐名的青兰圣地的三大造化神通有关。”6吉说到这里，故意停了一停。

    此言一出，现场众人纷纷倒吸一口凉气，望向玉简的目光渐渐炽热起来。

    与离尘宗擅于炼器与炼丹之道不同，青兰圣地向来是博采众长，功法典籍底蕴深厚闻名，被其作为三大造化神通的功法，在整个弥阳星域，可都是声名赫赫的存在。

    “造化神通？莫非……”

    石牧一听，顿时来了精神，坐直了身子，朝八角石台方向望去。

    “接下来的拍品，便是青兰圣地三大造化神通之一九转玄功……的残卷，起拍价三千极品灵石。”6吉扬声说道。

    “什么，只是残卷？”

    “敢问6管事，不知是怎么个残法？”一听只是残卷，且要价不低，顿时便有大半人失去了兴趣，但还是有人出言问道。

    “此残卷包含九转玄功二三四五转的大部分口诀。”6吉说道。

    “大部分口诀？也就是说，并不完整……”石牧听罢一愣，紫眉微微一皱，心中不免有些失落。

    “连第一转功法都没有，根本无法修炼，要这残卷又有何用？”一名袖口处绣着飓风图案的巽风观弟子说道。

    “是啊！我还听说，此功法可有些邪乎，据说一旦有人将此功法修至巅峰，整个星域所有修炼此功法之人，都会功力尽失，沦为嫁衣！”

    “不仅如此，似乎只有拥有天兽血脉者，方可修炼此功法！”

    “竟有此事，那此功法要来何用？”

    “诸位有所不知，当年将此玄功修至巅峰的白猿老祖已确认陨落，故而青兰圣地中再次兴起了修炼此功的势头，不少天赋异禀的青兰圣地妖族弟子便在此类，而这些人有极大可能会进入昆仑圣墟……要知道，此功法既能被称为造化神通，即便是二三转，威能也是不容小觑的，要是能提前参悟一二，找到其弱点，那可就……”6吉笑吟吟地说道。

    然而即使有了这一番解释，离尘宗弟子对此物的兴致却依然提不起来。

    毕竟最终能否进入昆仑圣墟还是两说之事，能够在其中恰巧遭遇修炼此功法的青兰圣地弟子，并与之厮斗，则概率就更小了。

    与其花费这么多灵石去买一个可能，还不如花在其他更有价值的地方，毕竟没有人会觉得灵石太多的。

    与之前的拍品被竞相抢购的状况截然相反，九转玄功残卷简直落到了无人问津，被人弃如敝履一般的境地。

    “6管事，赶紧换下一件拍品吧，这东西没人会要的。”一名坤地观弟子大声喊道。

    “是啊，这种鸡肋，要来何用？”

    现场嘘声一片，众人大都认为，谁若买了这残卷玄功，谁便是脑袋被驴踢了的大蠢蛋。

    6吉虽然眼中有些失望，但其显然也不是第一次遇到这种情况，脸上没有丝毫慌乱之色，只是用目光缓缓的扫视了几次，寻找可能存在的买家。

    “三千极品灵石，我要了。”就在这时，一个声音悠然响起。

    这个声音并不如何响亮，甚至有些压抑，但却依旧清楚地传到了6吉的耳中，让其双耳微微一抖。

    “好，看来还是有先见之明者！三千极品灵石，可还有人加价？”6吉面露喜色的问道。

    此言一出，场间顿时安静下来，紧接着便爆出一阵惊疑和哄笑之声。

    “没想到，竟真有人会要此物？”

    “哈哈……不知是哪一观的师兄，如此有远见？”

    还未等众人搞清楚是何人出价，石牧却已经悄悄离开了坐席。

    “既然无人加价，三千极品灵石，成交。”半晌后，6吉一锤定音道。

    片刻后，衍月楼二楼一处雅间内，石牧坐在一张藤椅上，与其相对的，是一名身穿道袍的********在****身前的木桌上，放着一枚不甚起眼的白色玉简。

    “敢问此枚玉简中的功法，贵楼是如何得来的？”石牧没有去看玉简，而是面色淡然的望着*****口中如此说道。

    “此功法得来途径有些特殊，阁下权可当是为研究青兰圣地功法所搜集来的拓本而已。”****如此说道。(未完待续。)