    刚刚屠夫攻击楚云的时候，用了一招心意把中的一招十分狠毒的招数。

    只是，被楚云用咏春卸掉了。

    当然，这主要是楚云的力量也在那里摆着。

    要是楚云没有那样的力量，只怕也是卸不掉啊。

    对于借力打力和四两拨千斤的这些功夫，很多人认为，自己只需要很小的力气，就能够卸掉对方的力气。

    但是事实上，这只是一个比喻。

    对于绝对的力量，还是需要足够的相对力量，才能将对手的力量卸掉。

    只是，这个力量没有对方的力量那么大而已。

    而现在，楚云用的，就是刚刚屠夫的招式。

    现在，屠夫算得上是十分的震惊。

    毕竟，这招式，刚刚自己只是用了一次，居然就被对方学会了。

    他能够看得出，楚云确实是刚学会的。

    可是，自己毕竟是临时用了一次啊！

    居然就被对方给学了！

    这是什么样的天才才能够做到？

    这样的天才，自己真的是对手吗？

    屠夫已经感觉到了一丝的不对劲。

    今天，自己怕是要栽了！

    没想到，还是栽在了自己练习的心意把上。

    这真是一中讽刺！

    屠夫勉强抵挡着楚云的进攻。

    周边的看台上，观众们都已经是炒杂了起来。

    “这怎么回事，怎么突然被压制了？”

    “你刚刚没有听吗，乔峰这个小子就是为了学对方的招式的！”

    “真的假的！”

    众人一阵喧哗。

    这种情节，怎么感觉像是武侠小说的情节？

    还学习对方的招数！

    这么牛逼的吗？

    要知道，这地方可是拳场，这种生死一线的时刻，居然还能够偷师学艺？

    这也太强了把！

    此刻，看着台子上的楚云和屠夫，牛晓峰的心中也是充满了震惊。

    这样的对局，他就是在少林也见所未见。

    毕竟少林的僧人之间切磋，是不会用尽全力的。

    而楚云和屠夫的切磋，却是一点余地都不留。

    楚云也是有意锻炼自己。

    他就是想要看一下，自己的极限砸在哪里？

    不依靠系统，自己能不能打出一定的水平。

    当然，原本他的身体素质也是系统给的=就是了。

    不过，楚云这好胜心，他就是想要堂堂正正击败这个屠夫。

    下一刻，楚云直接一拳砸在了屠夫的胸口。

    随即立刻欺身而上，直接就是一个肘击。

    顿时屠夫直接倒退了后去。

    周围的人顿时大惊：

    “卧槽！”

    “屠夫又一次后退了！”

    “完了完了，老子的钱又要打水漂了！”

    “哈哈，我可是压了乔峰一万！”

    四周各种声音响起。

    屠夫喘着粗气看向了楚云。

    这个小子，居然将自己逼到了这个地步。

    而且，这小子看起来是一点都不累的样子。

    难道，这还没有到他的极限吗？

    屠夫的心中不敢相信。

    楚云此刻站在台子的中央，就是十分随意地站着，要不是带着拳套，他只怕现在就开始双手插兜了！

    这样的情景落在了周围的人眼中，只怕是众人又要开始说楚云装逼了。

    不过，今天这个比，楚云还就是装定了！

    下一秒，楚云直接全力出拳，这一下，几乎是用尽了楚云的力气。

    而这一下，屠夫也是顿时就感觉到了压力。

    屠夫还是想要用上一次姿势抵挡楚云的进攻。

    没有想到，这一次，楚云的力量竟然打的可怕

    拳头接触了手臂的一瞬间，屠夫的眼睛顿时就瞪得老大。

    整个人的脑海中顿时轰然一声。

    “这怎么可能！”

    “怎么会有这么强的力量！”

    屠夫不敢相信地看向了楚云。

    下一秒，屠夫直接倒飞了出去。

    同时，一声骨头的脆响，传遍了拳场。

    所有人都目瞪口呆地看向了楚云。

    一拳！

    竟然一拳就把屠夫打得倒飞了出去。

    “卧槽！”

    这人估计也不会别的感叹词了。

    “怎么可能，那可是体重四百多斤的屠夫！”

    “这得有多大的力量啊！”

    不少观众都是十分震惊的看向了楚云。

    现在，观众们还以为楚云的名字就是叫乔峰。

    而刚刚的那个肥婆，现在更是腾的一下就站了起来。

    这么强的力量！

    要是能够包养这个小子的话，那自己岂不是也能享受一下公主抱的乐趣了？

    肥婆的脸上相当的兴奋，

    她保养了不少男人，但是没有一个能够把他抱起来。

    现在，终于见到一个长得又帅，同时还能够把自己抱起来的男人。

    所以这个肥婆那是相当的激动。

    “这个小子，我是要定了！”

    “我要保养他！”

    他周边的几个男人脸上都是露出了不太高兴的神色。

    楚云要是知道，自己竟然被一个肥婆说要定了，也不知道做什么感想

    屠夫的身体倒飞出去，很快就撞到了擂台的围绳上。

    楚云也没有停手，直接上前。

    继续攻击。

    一拳一拳砸在了屠夫的身上。

    屠夫已经是将围绳撞出了擂台。

    屠夫的身体也仅仅只有一小半还在擂台之上。

    下一刻帮着围绳的柱子，直接被这巨大的力量拉倒。

    屠夫整个人也直接掉出了擂台。

    楚云站在擂台的边上，看着奄奄一息的屠夫。

    这个时候，四周的人们都是死一般的安静。

    太恐怖了！

    这样的力量，实在是太恐怖了！

    竟然连擂台的围绳都打断了，柱子都扯倒了！

    这到底是什么样的力量。

    而内行人，看的却是门道

    “太快了！”

    “刚刚他一秒钟打出了多少拳？”

    没人数得清。

    大多数人只是看到了拳影。

    可是，这么快的速度下，居然还能够保持那么强大的力量。

    这简直是有点不可思议！

    要知道，拳头越快，越难保持力量。

    可是，楚云竟然能够在保持力量的同时，还能够拥有那么快的速度，这简直就是天方夜谭一般的感觉。

    拳场的老板看着楚云，脸上是抑制不住的兴奋。

    昨天晚上他捞了一大笔，今天他又捞了一大笔。

    这样一来，他对楚云自然没有什么意见。

    毕竟，楚云能够给他赚钱啊！

    “咚咚咚！”

    三声钟声响起，意味着拳赛也就结束了。

