    “好，那小马里奥你安排吧，也只能先这样了。他如果要增寿丹，我就承认炼丹的人是我。”

    “白师姑，我们什么时间和他见面，在哪里见面合适？”

    “他人在哪里？我们去他那里见面比较合适。”

    “白师姑，他在莱茵河的东岸，去我们的斯特拉斯堡庄园，在那里见面比较合适。师姑也去看看那里的庄园。庄园里上千英亩地的葡萄园，我想师姑一定会非常喜欢那里。”

    “好，就这样定了吧，我们明天就过去，在那里住上一天也可以。小马里奥，你也要准备好华夏之行，最好多招聘华夏的员工。你们洋鬼子做事，对人太傲慢，这样在华夏是行不通的。”

    “尤其是那些无礼的西方人，你最好不要用他们，你是做生意去的，顾客才是上帝，和气生财。华夏有五千年的历史文化，华夏的文明源远流长，在历史的舞台上，只有华夏一直存在，他的对手换了一茬又一茬，这点你要知道。”

    “白师姑，你这个说得很对，我们建国也就几百年。但我们这里，大多数人还是有教养的。男人有坤士风度，可不都是野蛮人，师姑不要对我们有偏见。”

    “小马里奥，我没说你不好，我说的是你在华夏，少用那些听不懂华夏语言的人。”

    “是，师姑，具体方案由东方晓月策划，我把华夏的业务都交给她，一切事务就由她来决定。”

    小白她们享受着，奥特老管家为大家准备的中西餐，晚餐是相当丰盛。餐后，各自回到小楼上的卧室，大家都进入了梦乡。她们今晚，一定会做个甜美的好梦……

    但在几千里之外的西海岸，一间豪华的会议厅里，却坐着十几个表情严肃的人。他们在听一位五十来岁，大高个、一脸怒容的中年人，介绍这两天发生的事。

    “斯特加海岛，一处新能源研究基地被毁灭，三十六名能源专家，和一百五四名科研技术人员，四百二十名安保人员，六百零八名工作人员全部失踪。产品、原材料、科研资料，全都被一场无故的大火毁灭。”

    “现场除了灰尘，没发现任何残留物，就连大楼都化为尘埃，没有留下任何有价值的线索。我们在那里的军事基地也遭大火的毁灭，一个大队的官兵，只有三人生还。其他人员、大批的装备、基地的基础设施，全部被大火烧毁。”

    “现在三名幸存者，正在医院接受治疗，他的精神受到了严重掠吓。每个人都不停地颤抖，喊叫，火，火，好可怕火，不要追我！现在三人都只会说这些，提供不了任何线索。”

    “皮特，你们情报部门，天天在搞什么，难道你们的人都在睡大觉吗？”

    “赖斯，你和我吼什么？你们老板都失踪了，五六百军情人员全都不见了，难道他们从人间蒸发了吗？庄园内的绝秘情报，要是落入敌对之手，你负得起责任吗？你还好意思吼我，你现在有资格说话？”

    “我会向国防B提交报告，对你们军情部门进行严查。这次你们怕是要给我们在国际上的形象抹黑了，你还不去追查，还好意思坐在这里？”

    “老板，请你下令，先把这种不干事的人，赶出这会议室。我下面要汇报的，更加严重和不可思议，我怕这种人听了，会泄露出去引起恐慌。”

    “赖斯，刚才你做得不对，快向皮特道歉。我们这里是会议室，可不是你们争斗的地方。”

    赖斯知道老板是在帮他，也就站了起来：“皮特，刚才是我不对，请不要介意。”

    “好了皮特，你接着汇报，还有什么更恐怖的事件吗？”

    “老板，各位先生，请大家坐稳点，千万不要被吓着。”

    “皮特，你搞什么，我们那么胆小吗？你不要搞事情，快说。”

    “老板，在离西海岸一千三百公里处，昨夜三点零一分，也燃烧起了通天大火。我们的人接到报告后，派人乘坐直升机过去查看，海岛在五点三十六分，被大火彻底烧成岩浆沉入大海。而且据我们掌握的情报，这海岛是黑手帮的总部。”

    皮特的话刚说完，“扑通”一声，惊到了会议室里的所有人。大家抬头，一位老者倒在地板上，已经昏了过去。

    “警卫，快叫医生！”

    不一会，门外传来了急促的脚步声，医护抬了担架，进入了会议室。简单的检查之后，把老者抬出去进行了紧急抢救。

    “皮特，消息属实吗，这怎么可能？黑手帮有几万之众，就是我们的一个特战师，短时间内也拿不下。知道什么人干的吗，有大爆炸声吗？”

    “报告老板，我们什么也没听到，但黑手帮几万之众，无一人生还。问题超出了我们的认知，潜在的危险极其严重。”

    “另外，据我们专家化验，得出一个无法理解的结果。两处出事海岛上温度，达到七千度以上，以达到热核武器的高度。老板，这事我们怎么办，需要继续追查吗？”

    “查什么，到哪里去查，查个P，找死吗？这事，是我们能查的吗？惹怒了对方，下一个目标就是我们了，我是抵抗不了，你们哪一个能抵抗七千度的高温？你想毁了我们的国家吗？”

    “我还得到消息，北美一处的大山里，一处大山被大火烧成了平地，据说那里是黑手帮在北美的分部。就在刚刚传来消息，黑手帮在南方的分部，刚则解散，人员去向不明。一个晚上毁了总部还不算，相隔万里的南北分部同时被毁，这说明什么，又在告诉我们什么？”

    “还想查，皮特，你是要找死吗？谁活不耐烦了说话，我成全他，我们的科学研究还缺活体呢，那他就去做奉献好了。”

    “也不想想，外星人是我们能查的吗？今天的会议到此为止，内容列入高度机密，谁泄露一个字，别怪我无情！”为了我们的国家，必须压下此事，有些损失也是可以承受的吗？散会了，皮特抬出去的人归你处理。”?

