
　　车内。

　　周廣龙抽着烟，面无表情的看着司机说道：“加油，冲过去。”

　　司机闻声重新起火，右手塞上档位后，猛向左打舵踩油门，汽车翁的一声就冲了出去。

　　“艹你妈！”

　　老董没想到周廣龙的车是防弹的，所以愣了一下后，本能横跨两步向左躲闪。

　　“嘭！”

　　奔驰冲出去，撞在了道路中央的越野，车体右侧刮在山体上荡起阵阵火星子。

　　后方。

　　十几个人下车后，先是持枪控制住了尾车上的人，但刚想往前冲，中间的奔驰就冲了出去。

　　“妈的！”

　　何正源一看到嘴的鸭子眼瞅着就要飞了，顿时推开车门窜了下来，双手持着手.枪，简单调整呼吸后，就扣动了扳机。

　　“亢亢亢……！”

　　数声枪响泛起，正在准备二次撞击越野的奔驰车后轮胎嘭的一声爆裂。

　　何正源迈步往前跑，低头更换弹夹喊道：“老董，打轮胎。”

　　话音刚落，尾车旁边的一个青年，瞪着眼珠子喊道：“源哥，会长不让你往前去，你回来。”

　　市区，汽车内。

　　陆涛拿着电话问道：“看见谁了？”

　　“确认了，何正源带队。”

　　陆涛一听这话，立马吼道：“可以打了，全他妈堵住，一个也别让他们跑了。”

　　……

　　赌场对面的酒店内。天籁小说网

　　二胖瘫在包房内的沙发躺椅上，低头玩着手机。

　　“二哥，那我先走了？”王威站在床边问了一句。

　　二胖双眼盯着手机，笑着说了一句：“人还没来呢，急什么？”

　　王威眨了眨眼睛：“我怕，她们一会来了看见我怪尴尬的。”

　　“有啥尴尬的，坐这儿待一会，等她们来了你再走。”二胖打着哈欠回应着。

　　王威闻声笑着应道：“行，那你躺会，我给你烧点热水去。”

　　“嗯。”二胖点头。

　　酒店消防通道内，一阵急促的脚步声响起，三个人蒙着面巾，步伐匆匆的跑到了6层。

　　“是几层？”后面有人低声问了一句。

　　“八层。”领头的人回了一句后，就右手扶着楼梯继续向上猛跑。

　　眨眼间，三人路过七层，踏上往八层上的楼梯。

　　脚步声激烈，声控灯亮起，领头男子刚走到楼梯转弯平台，一抬头就看见有一个壮硕青年坐在台阶上，眯着眼睛笑看着自己。

　　男子一愣，顿时退后两步。而后面的人此刻正埋头冲上来，所以全撞在了他的后背上。

　　大炮在台阶上起身，右手抽出军.刺：“是跪下啊，还是干啊？”

　　“艹你妈！”领头男子骂了一句后，伸手就摸向了腰间。

　　“嘭！”

　　大炮从上至下一脚蹬在对方的脑袋上，后者踉跄着向后仰，挤的两个同伴同样脚步凌乱的全部退到了七层。

　　大炮拎着刀，两步蹿下台阶，迈步就冲进了人群。

　　左侧的青年伸手就拽出了手.枪。

　　“啪！”

　　大炮左臂架了一下对方的右手，低头三刀，直接将对方一回合捅倒。

　　“踏踏踏！”

　　紧跟着，楼下楼上同时传来脚步声，五六个拎着枪的壮小伙，堵死了消防通道。

　　大炮单手掐住对方一个小伙的脖子，轻声又问了一句：“再想想，是跪下啊，还是干啊？”

　　对方双眼盯着大炮和楼上楼下围上来的人，沉默数秒后，立马直接弃枪说道：“……跪下，跪下。”

　　顶层包房内。

　　王威烧完热水后，等了好半天，突然叨咕了一句：“他妈的，这俩人怎么这么慢呢？我出去找找她们。”

　　话音落，王威转身就向门口走去。

　　“你今天怎么毛毛躁躁的？”二胖看着手机，张嘴问了一句：“她们不来，你就等会呗。我都没急呢，你急什么？”

　　王威额头上泛着细密的汗珠，站在原地僵住。

　　“咚咚咚！”

　　敲门声响起。

　　二胖摆手招呼道：“别愣着，开门去啊。”

　　王威听到敲门声后，心里松了口气，快步来到门口，拽门一看外面站着的却是大炮。

　　“屋里没空调啊，怎么满头是汗呢？”大炮指着王威，笑着问了一句。

　　“咕咚！”

　　王威一看见大炮，身体就不由自主的瘫软了起来，头晕眼花的咕咚一声坐在了地上。

　　大炮低头扫了他一眼，伸手关上了门。

　　二胖拿着手机，扭头问道：“啥货色啊？”

　　“小鱼小虾。”大炮话语简短的回了一句：“就是几个说闽南语的人，我简单问了一下，他们说自己是福J的，被张永佐雇来的。”

　　二胖闻声坐起，拿起烟盒低头点了一根。

　　“二哥，二哥，我错了。二哥，你饶了我这一回。”王威此刻跪的溜直，咣咣在地上磕着头。

　　二胖吸了口烟，皱眉问道：“前段时间，公司内有不少消息被泄露，是不是你干的？”

　　“不是，绝对不是……。”

　　“我再问你一次，是还是不是？”二胖面无表情的再问。

　　王威犹豫许久后：“就有一次，就一次！张永佐让我从边J那边打听涛哥的下落。”

　　二胖闻声再次吸了口烟，眉头轻皱的站起身，迈步就往门外走。

　　大炮带着手套低头掏出枪，撸动了枪栓后，就对准了王威的脑袋。

　　“二哥，二哥，你绕了我这一次……。”王威堵在门口，冲着二胖继续磕头。

　　二胖站在王威身前，伸手拍了拍他的肩膀说道：“是人就免不了要面对诱惑，你给盛世万豪出过力……我也不忍心把事儿做绝。”

　　王威愣住。

　　“枪给他，自己崩吧。”二胖冲着大炮说了一句后，迈步就从王威身边走了过去。

　　“二哥，二哥，我错了。”

　　二胖开门离去。

　　大炮伸手将枪扔在地上，面无表情的跟着二胖走了。

　　王威后悔，无助，懊恼的瘫坐在包房门口，犹豫了许久后，才咬牙拿起枪，对准了自己的膝盖。

　　“艹你妈啊，张永佐，你害我。”王威咬牙吼了一声，闭着眼睛扣动了扳机。

　　“亢亢亢……！”

　　数声枪响传遍了酒店。

　　……

　　下楼的电梯内，二胖皱眉感叹道：“连王威，田伟这样的老人立场都不坚定了，说明现在是个人都摸不准，最后谁是赢家。”

　　大炮站在后面，轻声说了一句：“原本我和涛哥都以为，对方要么不搞你，要搞你肯定是大鱼亲手办，可没想到……来的都是小鱼小虾米啊？！”

　　电梯门口，二胖迈步走出去说道：“我给涛打电话。”

　　……

　　山路上。

　　老董听到何正源的喊声后，就压低枪口将奔驰前轮打爆，随即两步迈上车头，将枪口再次对准了风挡玻璃。

　　这一下车内护着周廣龙的兄弟彻底惊了，额头冒汗的喊道：“周总，这下完了，走不了了。”

　　周廣龙吸了口烟，摆手示意道：“不他妈还没死呢吗？稳住神。”

　　“艹你妈的，整个破B防弹玻璃我就拿不了你了，是吗？”老董骂了一声，直接将枪口顶在风挡玻璃上，扣动了扳机。

　　“哒哒，哒哒……！”

　　两声枪响为一个节点，有节奏的在黑暗中响了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九八一章 二哥反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 