    李兴安拿了扫把，院门外扫扫，院门里扫扫。

    风大，扫了也白扫，所以贵伯今天就在屋里歇着，没扫地。

    李兴安也并非真心扫地。

    他是在等着那些人前来找他，求他。

    一刻时间后，那些人到了。

    李兴安装着恰好抬头，看到他们愣愣地，一脸吃惊地说道，“你们……”

    “三公子，你不认得咱家了？”马背上，流了不少血的安公公一脸堆笑喊着李兴安。

    “三公子？你……，哦，原来是安公公。”李兴安抱着扫把，朝安公公浅浅点头，毫无营养地笑了笑，“安公公所来何事？”

    所来何事？

    你眼瞎吗？你没看到咱家身上的血？

    安公公气得眼前发黑，一年不见，这李兴安还是这么狡猾不招人喜欢。

    他身上疼，心里发怒，说不出话来。

    一旁的副手齐成说道，“三公子，安大人受了伤，你没看到么？快带我们到宅子里治伤。”

    安公公这样的人，李兴安以前是懒得搭理的，一个副手，不过是给安公公端洗脚水的太监的，也这么盛气凌人的说话，更叫李兴安不高兴了。

    “咦，这不是小齐子么？一年不见，你升职了？恭喜恭喜。”李兴安抱拳朝齐成拱手道喜。

    齐成哪里升职了？

    前不久犯了个错，惹着小皇帝了，被降了俸禄，成了跑腿的外侍，他心里正憋着气呢。

    这次跟着安公公出门来办差事，是想办成事后，好得一个封赏，最不济，将他的俸禄恢复了。

    但今天他去打听事情，和安公公分开行走了，也才分开了半个时辰，安公公就被豹子撵到泥潭里，好不容爬上岸吧，安公公还被豹子咬了。

    安公公心里一定恨着他保护不周，不杀他已是大恩，还升职？

    那是下辈子的希望了。

    “哪里，三公子说笑了。”齐成被李兴安挑了刺儿的说，心里更是郁闷了。

    李兴安才不管他郁不郁闷，他不郁闷就是。

    “哎呀，你们远道而来，我们家也没有个准备的，可能没有酒水，没有什么粮食，你们不嫌弃的话，就进来吧。”李兴安朝他们招招手，带头往宅子门里走去。

    齐成来扶安公公下马。

    其他人也纷纷下马。

    骑马的只有四人，大多数人的马儿，早被豹子惊跑了，不知去向。

    也不知会便宜谁捡了马去。

    走路的几个人，一身是泥，连靴子里都灌了一脚的泥，可他们不敢脱下来。

    这大冷的天，穿湿鞋子也比光脚走路舒服。

    光脚走路，不光冷，还疼啊。

    一伙人跟着李兴安走进宅子。

    声音嘈杂，将倒座房午休的贵伯惊扰了，贵伯马上起了床，穿戴好走出屋来看。

    发现李兴安引着一群泥人和几个血人走进家里来，吓了他一跳。

    “三郎，这些是什么人啊！”

    隔壁屋中，是李立行的衙役们。

    秦虎和四个正在玩骰子的衙役，也纷纷走出来看。

    李兴安回头摆摆手，“贵伯，这是我们京城老家的旧友，你忙你的去吧，不必管我们。”

    贵伯说道，“可这一个个的……”

    李兴茂在南院屋安抚好柴娥英看好果果，他来到前院门这里，“贵伯，秦虎，你们忙你们的去吧，一会儿有事情要你们做时，自然会喊你们帮忙。”

    贵伯笑着点头，“也好。”

    秦虎也说道，“我们就在屋里，李大公子随时可找我们。”

    他们哥几个好奇地打量了安公公一行人，又纷纷回他们屋里去了。

    门关上后，有人就问秦虎，“秦大哥，这些人是什么人？怎么伤的伤，脏的脏的？那伤，又不像是刀剑伤。”

    “虽然受了伤，衣裳也脏乱，但个个气度不凡，尤其是其中那个中年白胖子，像是他们的头。”另一人说道。

    秦虎当然也好奇啊，但他们是来做客人，是他们家小公子的跟班而已，他家公子都没说，他们随从打听什么呢？

    这可不礼貌。

    秦虎尽管心中好奇，还是叮嘱大家说道，“好奇归好奇，只将事情藏在心里就好。别去打听别去管闲事。”

    他神情严肃。

    其他四人职务比他的还低，资历更浅，他这么严肃叮嘱，谁管管闲事啊？

    一个个纷纷说道，“放心吧，秦大哥。”

    柴娥英在屋里听到，院中来了不少人的声音，她想去看看，但陪着她的庐陵王妃说道，“自有大郎管事，你就别去了，当心肚里的孩子被吵到了。”

    柴娥英很内疚，“家里有事，我什么也帮不了，小姑子们出嫁，我也帮不了忙。”

    庐陵王妃拍拍她的的肚皮，“你将他管好就好，至于其他事，自有其他人做。他们哥几个也在家，让他们管事去。”

    柴娥英笑着点头，“知道了，母亲。”

    果果搬了张小凳子，靠着柴娥英坐着。

    柴娥英和庐陵王妃一边做着针线，一边闲聊。

    果果参与不了，手里撸着李立行小花狗，眼睛盯着声音传来的方向。

    她的眼睛睁得大大的，浮着焦虑。

    她抿紧唇，站起身来。

    庐陵王妃马上将她按回小凳子上，“乖果果，坐好，别动。”

    这孩子如今狡猾了，刚才说去姑姑小叔玩，却跑后门那里玩柴火去了。

    这会儿家里来了这么多的陌生人，庐陵王妃可不放心让果果再跑出去。

    果果被大人的手按着，跑出掉，叹着气，只好坐下了。

    庐陵王妃气笑了，“你个孩子，居然还叹气？”

    说得柴娥英也笑了。

    果果不笑，又扭头看向声音方向。

    其实，庐陵王妃的笑容也勉强。

    忽然来了这么多的陌生男人的声音，不必猜，她也知道是什么人来了。

    受到惊扰的，还有李立行和李景，但这两个孩子得到庐陵王的严厉警告，没人喊他们不得随意出门。

    坐在大郡主卧房外休息的裴慎言，听到前院那里的嘈杂声，马上站起身来，他的小仆裴福生也马上跟了上去。

    裴慎言却朝裴福生说道，“福生，你在这里守着少奶奶，我去看看就来。”

    裴福屋往身后屋里看去一眼，“少爷，有翠喜陪着少奶奶呢。”

    屋里坐着李玉玟和翠喜。

    屋外的梅树下，坐着裴慎言主仆。

    李玉玟没让裴慎言进她的闺房。

    倒不是她小气，而是，这间闺房是她们三姐妹的。

    另外两个没同意，她不能将别的男人引进屋里来。

    裴慎言也知道她们三姐妹混住，并没有计较。

    “叫你守着就守着，你哪来那么多的废话？”裴慎言生起气来。

    裴福生撇着唇，只好留下，“少爷，你只是客人，你身子也不好，少操劳。”

    “啰嗦！”裴慎言横了他一眼，走开了。

    他直接去了北院正屋。

    安公公那些人，已经走到了北院正屋的台阶那里。

    没看到庐陵王，只有李家哥俩跟着那些人。

    “原来是安公公。”裴慎言走过去，主动喊道。

    安公公回头，看到裴慎言走来，十分惊讶。

    他忍着受伤的肩头，还是朝裴慎言拱手行礼，“这不是裴四公子么？你怎么会在这里？”

    裴慎言被裴老太太的人接回京城后，跟着裴老太太将京城中的大小官员会认了个遍。

    他家世又好，安公公不想认识他都不能。

    “这是我岳父家，我为何不能在？”裴慎言微微一笑，又望向安公公一行人，敛了笑容道，“安公公，你们这是……，这是出了什么事？”

    安公公没管自己的事，只记着裴慎言说的“岳父”二字，“四公子，你说……什么？岳父？你娶了谁？”

    裴慎言浅浅含笑，“李大姑娘李玉玟，今天是我们三朝回门的日子，我们差不多要回去了，我是来向岳父和几位舅哥辞行的，没想到，在此遇到了安公公。”

    安公公的脑袋忽然疼起来。

    裴慎言虽然是裴丞相的庶子，但却是裴老太太十分喜爱的一个孙子。

    而裴老太太的爷爷，那可是开国功勋，救过太祖皇，跟着太祖皇打过天下的人，裴家的势力便是这么来的。

    连皇上也忌惮裴老太太几分，这裴慎言娶了大郡主，还有和亲什么事儿？

