    面对韦保提出的请求，季瑶只是垂首不语，目光落在高跟鞋的鞋尖上，良久，才道：“他既然没事了，我也没什么必要去看他了。”

    顿了顿，季瑶又继续补充：“另外，遗产也不必给我继承了，让他自己好好休养着吧，我最近很忙，如果没什么事的话，麻烦韦助理别经常找我。”

    这拒绝的话已经说得明明白白，根本就没有一丝委婉的味道。

    韦保的脸色有些不好看，见着季瑶说完就要转身离开，他连忙着急地叫住了她，“等一下！”

    “季瑶小姐，我觉得不管怎么样，沐总他都是你的亲生父亲，也许你们之前存在误会，可是你不能一开始就剥夺了他弥补的机会，你也说了他亏欠你，可是季瑶小姐你也从来都没有给过沐总补偿你的机会啊！”

    季瑶的脚步顿住，她只觉得自己的腿像是灌了铅一般，沉重得无法迈出。

    韦保生怕自己的话还无法说服季瑶，可他又是领教过季瑶的倔强的。

    如此，他也只能很无奈地叹了一口气，语重心长：“而且，沐总他现在是肺癌晚期，沐氏还有那么多人蠢蠢欲动，你真的以为沐总还能撑多久嘛？若是到了那个时候……只怕是你后悔了，那也没有机会了……”

    这番话说得颇为沉重，已经是把后面残酷的局面预知出来，事实就这么被剥开，血淋淋地摆放在拍季瑶的面前。

    背对着韦保，季瑶无力地闭了闭眼，嘴角扯住一抹苦涩的弧度来：“韦助理，你不必说了，我可以去见他，只不过不是今天。我现在要上班了，请你离开。”

    韦保闻言，只能深深地凝望了一眼季瑶的背影，摇摇头，留下一句：“好，只要季瑶小姐肯去见沐总，要怎么样都好，我现在就先不打扰了，再见。”

    说罢，韦保转身离开。

    而季瑶，依然死死地闭着眼睛。

    她怕，怕她一睁眼，眼皮底下的湿润之意就会凝结成泪珠滚落下来。

    实在太狼狈了。

    缓了一会儿，等到她觉得自己可以堪堪控制住情绪的时候，才缓缓睁眼。

    她没有回头，快步走入众诚集团。

    陆北亭在电梯门口等候着，见到季瑶走来，大手一身，很自然地就搂过了她，宠溺得都快要化掉了的目光落在她的脸上，险些惊掉旁边路过的一众员工。

    季瑶也察觉到大家若有若无的视线，脸上又开始发热，她轻轻推开陆北亭，压着声音道了一句：“在公司，别这样。”

    陆北亭却一挑眉毛：“不，我就想抱你。”

    他出奇地使着孩子性子，非要再伸了手去拥季瑶，季瑶被他弄得没办法，只能恨恨地瞪了他一眼，扯着陆北亭焦急地进了电梯，免受他人探究八卦的目光。

    一进电梯，季瑶才松了一口气，颇为埋怨地看着陆北亭，“你这样的话，让我以后在公司很不好做事，要是今后我做什么，大家都觉得是你给我大开后门，那怎么办？”

    她不喜自己的能力被看低，也不喜背上一个处处都要依赖男人的名头。

    季瑶就是季瑶，一向的独立与自强。

    陆北亭却显得十分轻描淡写，浑身上下都透露着一股上位者的霸道与贵气，他一双狭长的丹凤眼微瞥着季瑶，带着独宠的味道：“我愿意给你大开后门，谁敢说什么？”

    季瑶心头郁闷，不耐地斜了他一眼。

    这个男人又来这一出了，偏偏陆北亭每次都理由都能让她无法反驳。

    憋屈的季瑶终于咬着牙缝挤出了几个字：“不是别人敢不敢说的问题，你是总裁，自然没有人质疑你，但是难免会有不少人在私底下怀疑我，你若是真的是在为我着想，不如在公司里避点嫌。”

    职场恋情本就是最为忌讳的事情，更何况陆北亭的身份也不简单，他们都一举一动都是被人关注着的。

    从前的季瑶还没有这方面的烦恼，可是自从……被陆北亭这个男人拐上之后，她也不得不开始担心一下这方面的问题。

    多一事不如少一事，她既然能以实力服人，又何必平白落下了把柄，落人口舌？

    见这小女人一副认真的模样，以前气鼓鼓的，颇有一副他再不妥协就要发小脾气的架势，陆北亭忍不住失笑，大手在季瑶的头发上蹭了蹭，道：“好，都依你。”

    这样，季瑶才肯满意。

    就在二人说话的这会儿功夫，电梯也“叮”的一声，到了。

    电梯门缓缓打开，外面站着准备进来下楼的员工，季瑶想出去的时候，却不想胳膊被人轻轻一扯，只见陆北亭英俊的面孔稍微紧绷，反手就按下了电梯的关门键。

    电梯外的员工：“？”呈现黑人问号脸。

    季瑶更是一脸懵逼，转头就瞪大了眼睛：“你干嘛呢？”

    陆北亭却拉着她搂在怀里，磁性的嗓音里带着些闷闷的：“等一下，我还有话没和你说完。”

    季瑶本来心里还有些不快，因为明明前脚才说了要在公司里避嫌，结果陆北亭后脚又这样。

    可是听着这个男人闷里闷气的声音，饶是她有再大的不愉，在这个时候，也都烟消云散了。

    季瑶叹了一口气，只觉得自己上辈子是欠了陆北亭的了，道：“那你快说吧，有什么事。”

    陆北亭凑近她，嘴角挂着温淡的笑：“我只是在想，若是不能在公司里亲近，那我想你了，怎么办，嗯？”

    季瑶猛地一怔，耳根子迅速爆红，连带着脸颊也开始一层层的烫了起来。

    她都觉得自己快被这个油嘴滑舌的男人撩的腿软了，话都说得不利索，舌头打结似的结结巴巴：“这……你……陆北亭！这是公司，又不是家里，少花言巧语的，我才不吃你这一套。”

    季瑶到底还是稳住了阵线，没被陆北亭给击溃，她说完，就直接推开了陆北亭，拨开脸颊旁的碎发，别在了耳后，努力掩盖着自己的底气不足。

