    而此时，镇元府的战斗陷入激战之中。

    当然也是惊险无比，特别是王战和陈家家主之间的战斗。

    他们差距十分大。

    “老匹夫，来吧。”

    此时的王战已经受了不小的伤。

    他虽然底牌不上，但是对方可是化神后期的修为。

    他激发所有潜力爷爷顶多只能和化神强者一战。

    能抗下这么多攻击，一方面是因为他越战越勇的战体，另一方面则是不服输的个性。

    “小子，不得不承认你很厉害，天赋不输云霄公子，只可惜跟错了人。”

    说话之间，陈家家主汇聚天地元气，凝聚出一柄强大蕴含着天地之威的巨剑。

    在这一剑之下，王战感觉自己真的很渺小，在这一剑之下，他灭有丝毫的机会。

    但是后方便是镇元府，便是数以万计的平民，是云霄的嘱托。

    他如何能退。

    王战施展战体，将自己的战体燃烧到极致，战皇诀早已开启。

    周身再次凝聚修罗领域，即便是扛不住也要抗下去。

    “斩！”

    一声轻喝落下，然后那凝聚了天地意志的长剑对王战斩去。

    “这一招，即便是天地都能斩开，你一个区区返虚境界的修士如何能抵抗。”

    陈无双冷冷的说道。

    他不得不承认王战很强，他确实比不上，但是想要和他化神后期的父亲争锋，就凭王战也配。

    现在他就等着看着狂妄的小子怎么死。

    看着这长剑斩来，王战一瞬之间挥出无数凝聚着修罗之力的斧罡。

    这是王战最近学会的强大技能，断念。

    以开天战斧为载体，挥出无数能量斧罡，最后轰击在那裂天一剑之上。

    在强烈的求生欲望之下，王战突破极限，那巨大的开天战斧在他手中灵活无比，虎虎生威。

    但是即便是他的攻击抵消了不少这剑招的威力，但是这毕竟是陈家家主的绝杀一击，王战根本就难以抵挡。

    看着越来越大，越老越强大剑招，王战深深的看来一眼慕容倩，然后再次回过头是眼神就坚定。

    他不会死，绝对不会。

    不过就在这时，一道身影挡在他的前面。

    然后抬手之间便将这一招接下。

    来人正是中州顾家的顾寒宗。

    他们终于是赶来了。

    王战松了一口气。

    “谢谢前辈救命之恩。”

    “你小子很不错嘛，现在下去休息去吧，这战场交给我顾家了。”

    顾寒宗赞赏的看来看王战，然后霸气的说道。

    拥有半步圣人境界的中州顾家确实有底气能说出这样的话来。

    “那我就想下去了。”

    此时的王战虽然逃过那致命的一击，但是他抵挡陈家家主不少时间，身上多处受伤。

    “我记得刚才你狠嚣张啊。”

    不过就在他准备修养一下的时候，又突然响起了什么，然后看向陈无双。

    对于这个小人物，他原本已经灭有多少兴趣了，但是既然对方送上门来，那么就不要怪他心狠手辣了。

    “父亲救我。”

    看着王战慢慢走过来，陈无双可没有当初嚣张劲，反而十分狼狈的看向天空之中被顾寒宗拖住的陈家家主。

    “你这圣宗圣子之一的身份还真是可笑。”

    王战冷笑一声，然后施展蜉蝣步，几个来回便将陈无双灭杀。

    然后才慢慢走回镇元府。

    哼歌过程，那些和陈无双一起的宗门子弟皆不敢说话。

    他们已经被王战气势所摄。

    ······

    仓灭元尊确实很强大。

    一开始，他们确实占据绝对的优势，但是在中州顾家赶来之后，局势发生非常大的变化。

    不过他们也并未因此退去，显然还有手段。

    这让慕容倩有些意外。

    因为顾家的支援，他们压力骤减。

    慕容倩放弃了白家家主，对上了只有化神中期的弄月。

    曾几何时，眼前这个比她大不了多少的女孩乃是整个圣宗的天之娇女，但是现在，她却变成了白小寒，仓灭元尊颠覆圣宗的棋子，当真可悲可叹。

    “弄月姐，不要执迷不悟。”

    弄月从下便受圣宗宠爱，圣宗并未因为她的身份对她排斥，反而在韩老的主持下，让弄月享尽优待。

    而她本人也展现出非同一般的修炼天赋，以小小的年龄直追老一辈，最后占据执法殿长老之位。

    可就是这样一个本该成长为圣宗支柱的人，反而变成毁灭圣宗的关键之一

    “以前的我想要的只有真相，现在我只想要一个公道，抱歉。”

    看着眼前这个曾经自己欣赏的小女孩，现在的圣女，她心中出现波澜，她从未想过伤害这个充满灵气的少女，但是他的行为却对她造成了严重的伤害。

    她的本意不想伤害她的。

    每一个人都有自己的坚持，慕容倩有整个圣宗的责任，而她现在想要的只是公道二字。

    “哎，那就手上见真章吧。”

    慕容倩说道。

    她从未想过有一天会和这个大姐姐为敌。

    不过她有自己必须坚持的东西，那即便是丢点性命也不能放弃的东西，既然大家谈不拢，那就先把她制服。

    想到这里，慕容倩很快便坚定神情，然后寂灭法则施展到极致。

    他们两人都是天之骄子，弄月能以化神中期的修为稳居北境圣宗执法长老，这虽然和她身份有着一些关系，但是若没有足够的实力，何意服众。

    慕容倩怎么说也不过是一个还未到双十年华的女孩，他们之间还是有着差距的。

    “既然如此，那就让我看看你这些年到底有多少进步。”

    弄月说道。

    他的武器便是月轮。

    一经施展，变化莫测。

    这和剑宗的御剑之术有着异曲同工之美妙。

    不过剑宗乃是以剑意为主，而他则是以秘法为根基。

    施展起来，能挡下的可没有几个。

    之前败在她手上的人可不少。

    “那就请弄月姐请教了。”

    两人很快便大战起来，弄月这月轮虽然出神入化，但是慕容倩乃是觉醒了寂灭之瞳，两人针尖对麦芒。

    至于王战，他和陈家家主大战，虽然没有成功，但是最后撑到顾家强者赶来，为守卫镇元府添上浓墨重彩的一笔。

    毕竟，他可是返虚境界，但是那陈家家主却是实打实的化神后期强者。

    他精彩的战斗，鼓舞了每一位为镇元府战斗的人。

    当然这场战斗并没有因为中州顾家的参战而结束。

    ······

    “怎么样，再不动手，恐怕就错失机会了。”

    此时在凌家大院之中，廖初晴在凌家老爷子面前说道。

    他眉眼含情，楚楚可怜，一副为凌家考虑的样子。

    “小美人，又想让我做什么？”

    凌家老祖故作不明，反而是迷恋一般地闻了闻廖初晴散发出来的幽香。

    这凌家老祖虽然一大把的年龄，但是因为修炼的缘故，他的寿命会大幅度增长，再加上原本他便是一个好色之徒，而廖初晴可不是一个普通的人，他身上各处都撒发着强烈的魅惑之力，这可不是媚术。

    “自然是让你帮我复仇，灭了慕容倩那小妮子。”

    廖初晴说道。

    原本她就是一个眼神充满勾魂夺魄的尤物，现在更甚。

    在这样的情况下，很少有男子能把持得住。

    “小美人这个仇人可不好办啊，一个不小心，那可是搭上全族。”

    尽管廖初晴魅力无双，尽管他早就拜倒在她的石榴裙下，但是涉及到凌家上下，他还是会挣扎。

    他知道，现在的时局对他来凌家来说是一个机会，但是就是有些担心，毕竟他是看见过李云霄和白小寒之间的战斗，他实在是不相信，那么惊才绝艳的人会陨落在寂灭山脉。

    对于这一点，廖初晴也并未紧逼不舍。

    “那我们就离开这北川吧，就我们两个，浪迹天涯。”

    “那怎么可以让你跟着我吃苦，让我思考一下。”

    凌家老祖思索了片刻之后说道。

    “为了小美人上刀山下火海都在所不惜，我们这就出发。”

    而得到凌家老祖指示之后，凌家众人快速向镇元府集结。

    ······

    与此同时，北部几大家族的同盟此时也在讨论。

    “现在镇元府可是处于弱势，我们只要加入，到时候定然能推到慕容倩，选举出新的城主。”

    洪四海说道。

    “可是即便是选出，以我们的实力也不过是边缘，而且那些人可都是圣宗的人，他们到时候可不一定有圣女好说话。”

    西北五大家族之一的萧家家主接过话来说道。。

    “况且，那云霄公子真的死了吗，我看不见的。”

    另一个声音响起。

    此时的西北五大家族已经并不齐心。

    ······

    在中州顾家加入战局之后不就，凌家也加入了战局。

    原本被慕容倩掌控战局再度倾斜。

    “凌家，这是要反吗？”

    慕容倩看向凌家老祖质问道。

    “我凌家为北川兢兢业业，赴汤蹈火，最后圣女却因为一个莫须有的罪名将我凌家家主，老夫的孙女抓捕，圣女势大，老夫当时不得不妥协······”

    凌家老祖寒声说道。

    他的话充满的悲切，这完全是倒打一耙，当真可耻。

    “······”

    双陵想要说些什么，不过被王战阻止。

    既然想要战，那就彻底将凌赶出北川，免得污浊这北川的空气。

