    “轰！”

    “嘭！”

    极端战祸，仙魔对决！

    始魔神和古神帝的历经十万年岁月，再度迎来了这场旷世之战。

    两道身影隔空对峙，金色的霞光和血色的魔潮各自映照着半边天空。

    始魔神眼神邪冷，每一缕目光都散发着令人畏惧的气息。

    这一刻，整个仙穹城内已经是被那两道身影散发出来的气势所禁锢，面对这万古一魔的恐怖气息，此刻承载众人希望的，唯有那……古神帝。

    凌天而起的空中圆盘城台，布满着大大小小的龟裂缝隙，古神帝的周边，魔血飞洒，腥风暴涌。

    他看着前方的始魔神，淡淡的说道：“你比以前更强了。”

    始魔神冷冷的回答：“十万年前，我就已经将踏入‘逆天境’，若非你这无耻小人使用卑鄙的手段，这世间，早已沦为一方魔土……”

    “轰隆！”

    逆天境三个字一出，顿时在每个人的脑海中炸起了雷霆般的声响。

    逆天境，又称，逆劫境！

    如果说万劫境已经是人力之极的话，那“逆劫境”绝对只存在于传言中的存在。

    修炼一途，武道巅峰，迎劫入帝。

    唯有历经帝劫，方能成帝。

    帝有强弱之分，一劫之帝为最低，万劫之帝为最高。

    每历经一次帝劫，可以说都是在鬼门关前历经一遭。

    失败者亡，成功者生。

    而万劫之上的“逆天之境”，却是意味着，连帝劫天罚都奈何不得。

    万劫之上，便是逆劫之为。

    “连天都奈何不了吾，就凭你……又岂能阻止得了吾……”

    既是质问，更是嘲讽。

    始魔神话音落下的霎那，单手朝前指去，“哐当”一声巨响，一道血色光柱当即朝着古神帝贯杀而去。

    这道光柱譬如飞瀑一样，气势绝伦，所到之处，将虚空隔开。

    众人的脸色一变，始魔神的随手一击，便是足以轰杀万劫境强者的至极杀招。

    画面飞速拉近，古神帝面不改色，其身形沉稳的站在原地。

    “嘭！”

    下一霎那，那道血色飞瀑顿时在古神帝的面前炸开。

    炸裂开来的飞瀑就像一道岔开的泉流，朝着四面八方冲开。

    跟着，古神帝两眼一闪神晖，其扬臂一掀，又是“嗵”的一记爆响，一座金色光圈震爆天河，漫天的血瀑飞潮尽数溃散。

    “踏入‘逆天境’的，可并不只你一位……”

    “呼！”

    金色的光尘铺散出去，璀璨的霞光犹如曜日，面对万古一魔的威压，古神帝镇定从容，眉宇间庄严神圣。

    极端场面，接连而来。

    “嘶！古神帝大人也踏入逆天境了。”

    “有希望了，我们有希望了。”

    “大家稳住，今日之战，还不一定谁能够笑到最后。”

    “……”

    仙穹城中，战火重燃。

    刚才还士气被削减的仙道域一方重新看到了希望。

    然，始魔神同样也为此感到了强烈振奋，他的眼神中涌动着绯红的赤光。

    “希望么？吾最喜欢的，便是将你们所谓的希望掐灭……”

    “唰！”

    话音落下的霎那，始魔神直接消失在了原地。

    下一瞬息，对方赫然踏足在了古神帝所在的凌霄城台上。

    巨大的圆盘城台随着始魔神的踏入，顿时台面爆裂，他的每一步，都携带着最为沉重的压力，一道道裂痕在始魔神的脚下蔓延……

    两道身影近距离的面对面，天地间狂风四起，雷电奔腾。

    “如果你没有达到逆天境，那才真的是没有一点意思……”

    “哐当！”

    血色极道魔雷暴窜出去，始魔神肢体未动，只是意念一转，顿见一只庞大的雷霆大手朝着前方的古神帝抨击而去。

    古神帝眼角一凛，同样是出言回击：“那你可要做好溃败的准备了。”

    “嘭！”强烈无比的震爆力量在古神帝的面前扩张开来，一圈金色光轮状的碎波陡然炸开，魔雷大手尚未触及古神帝，便是从中爆开……

    “哐当！”

    亿万缕的血色闪电在虚空中撕裂分布，场面华丽的令人不敢直视。

    接着，古神帝回以反击。

    只见他双掌一合，翻手起印。

    “神像·八煞！”

    “隆隆！”

    伴随着一片华丽的浮光波散八方，始魔神的周边的八个方向迅速的升起了八尊神像。

    八尊神像形态不尽相同，所用的武器也不一样。

    它们各自爆发出可怕的杀伐之势，朝着始魔神发起猛烈冲杀。

    可始魔神的身外却是再度浮现出了另外一种颜色的极道魔雷，正是其力量的另一种形态，极道魔雷·防！

    蓝色的魔雷凝聚在始魔神的体外，然后演化成一道又一道的华丽幻翼。

    八尊神像的武器全部都撑开的化翼挡在了半空中，不论神像如何的发力强攻，始终都无法穿透魔雷幻翼的半寸……

    “无能的招式，现在的你，连十万年前还不如！”

    “喝！”

    一声暴喝，始魔神的身外当即炸开一尊更为狂暴，更为震撼的凶魔兽影。

    这尊兽影仰天咆哮，浑身上下喷出恐怖的雷柱。

    “轰！”

    “嗵！”

    “……”

    只听见一声声沉重无比的炸裂巨响，那八座神像当即受到了强大的雷霆撞击。

    “哐当！”

    “轰咔！”

    “……”

    一道接一道可怖的蓝色电刺径直贯穿了神像的躯体，远远的望去，震撼到了极点。

    “太过无力了！”

    置身于中心位置的始魔神扬臂一挥，只听见“嘭”的一声，雷光绽爆，如瀑飞潮，八座神像从头到尾，迅速解体。

    笼罩在始魔神身外的凶魔兽影就像是从异界爬出来的黑暗雷兽，它身上覆盖着铠甲，两眼闪烁着绯红的凶光。

    凌厉的爪牙锋利绝伦，灵活的尾巴譬如雷电钢鞭。

    始魔神站在它的身前，气宇滔天，魔威撼世，除了前方的古神帝外，仙穹城内的任何都不敢靠近对方。

    “你不知道我究竟有多么厌恶你……”始魔神声线低沉。

    其身后的黑暗雷兽仰天咆哮，它的巨嘴中有着血色的雷光炸开，它的利爪也闪烁着猩红的光寒。

    能够将“极道魔雷·攻”和“极道魔雷·防”结合到这种程度的，世上唯有始魔神一人。

    古神帝冷冷的看着对方：“你的厌恶，源自于你曾经的失败还是源自于千梨？”

    “住口！”始魔神眼神凶光闪耀：“她的名字从你口中说出来，更加的令吾憎恨……”

    “唳！”霎时，天地间惊起阵阵刺眼的尖啸，始魔神身后的黑暗雷兽张口对准前方的古神帝。

    “库哧！”一道血色的雷刺以光速喷了出去。

    “轰！”连同着天空城楼被这可怕的雷刺斜穿而过，古神帝消失在了原地。

    下一秒钟，古神帝乍现九霄上空，他浑身上下金光大爆，八方气旋归流，古神帝双掌推出，一座九边形的神印以旋转的姿态轰向下方。

    “镇邪帝印！”

    “隆隆！”

    金色神印飞速转动，风云暴涌，聚集成一道壮观的龙卷涡轮。

    逆天境强者的搏杀，一经交手，便是最为震撼的灭世之招，哪怕是随手一击，都是自带领域，法则之力。

    始魔神所在的区域顿时被禁锢住了，对方四周的空间当即陷入了凝固状态。

    可始魔神的脸上却没有丝毫的慌乱之色，他流露出来的唯有那愈发强烈的杀机。

    但见始魔神单手五指一握，一座瑰暗的魔阵于身下扩散开来，位于其身后的黑暗雷兽当即重踏地面，继而冲霄而起，它暴怒一拳，轰响那道金色神印……

    “轰！”

    巨力交摧，震碎天河。

    星辰爆碎般的画面，引得仙穹城内所有人都脸色苍白，只见那金色神印被那黑暗雷兽硬生生抨击的粉碎。

    “唳！”黑暗雷兽攻势不减，它浑身释放出炸裂性的极道魔雷，然后又是化拳为爪，狠狠的抨向古神帝。

    “嗤嗤……”华丽的血色魔雷疯狂朝着雷兽的掌心聚去，浩瀚雷元更是霸道至极。

    古神帝双手齐动，十指起印，然后以一指聚力，点向雷兽的爪力。

    “嘭！”

    虚空震荡，灰白的空间随之破裂，一片浩瀚金波横冲云霄，古神帝和黑暗雷兽各自拉开身位。

    紧接着，位于下方城台上的始魔神五指隔空一握，连同着前方上空骤然坍塌，又是一串华丽的魔雷袭向古神帝。

    而，在移动过程中，那串魔雷相互缠绕，左右交织，随即，雷光中赫然冲出一柄绝世魔剑。

    “染神血……”古神帝的面色微变，其想要退开，却是有些不允许，仓促唯有举掌硬抗染神血的锋芒。

    “嘭！”

    古神帝的掌力和染神血的剑锋相撞，顿时再现惊天暴动，赤色剑波和金色掌元扩张天穹，引得众生俱惊。

    古神帝再度退开身位，他的掌心溢出一条清晰的伤口。

    染神血则是在虚空中旋舞而过，然后稳稳的落回到了始魔神的右手当中。

    与此同时，那尊庞大的黑暗雷兽跟着扭曲成一道壮观的雷芒，始魔神抬起左手，那道雷兽所化的电芒迅速朝着始魔神的左臂汇去……

    尔后，始魔神的左臂曜光闪烁，那道雷芒当即化为一只血色的魔爪，正是……浩劫血手。

    “这就受伤了吗？吾还未发力……”

    “哗！”

    魔潮涌动，气流横冲，始魔神立于虚空圆盘之巅，天地皆为背景，众生且作陪衬……

