
　　雷弈指指这个道观：“这里有紫气，要么就是建造这道观的人本身功德飞升的，要么就是这道观出现过大能，不管如何，有紫气都是非常不错的，我们可以进去看看。”

　　“哦。”谢靖烟点点头。

　　深山中的道观，原本以为应该有什么高人隐居，但是谢靖烟和雷弈来到道观后，发现这道观竟然没有人。

　　不过道观很干净，一点尘土都没有，之所以确定没人，就是以为太干净了。

　　这里就是一个道观，除了正殿上有一个供奉的泥塑之神外，其他四周，并没有什么人。

　　而且就是算是泥塑神这边，供桌上也没有贡品，和供奉的一些经卷，有的只是一片空白。

　　“既然来了，也算是有点缘分，我们帮忙打扫一下吧。”雷弈对谢靖烟道。

　　谢靖烟点点头：“这个地方不错，我们来这里采药，可以住这里，不过。”

　　谢靖烟看着空白的供桌一脸无语：“外面野果子不少，我可以采摘一点过来当贡品，但是没有香烛经卷可以焚烧给这位神了，不知道这是什么神？”

　　“你还记得道家在医药上要三大药皇，十大药祖这个事情吗？”雷弈看着面前的泥塑。

　　“知道啊，三大药皇是神农，伏羲和皇帝，十大药祖是：药王孙思邈、脉学之宗扁鹊、外科鼻祖神医华佗、医圣张仲景、针灸鼻祖皇甫谧、小仙翁（药皇）葛洪、儿科之圣钱乙、丹溪先生朱震亨、药圣李时珍、温病学家叶天士。这些我都记得的。”M.23sk.com

　　因为目前学的是中医，所以对于中医上面的有名医者，谢靖烟也算是了解一二的。

　　“你想想，在这十三个人中，谁最擅长以命、卜、医、山、相五术之法为主的《易经》和《周易》？”雷弈再度问道。

　　“伏羲大帝，又称人皇伏羲，他做为人皇，擅长命。卜、医、山、相，从而才能正确引导人类，从而让人类发展起来。”谢靖烟想起这里的阵法：“你的意思，这是伏羲大帝的药皇殿，也可能是人皇殿？”

　　“应该是药皇殿，面前的泥塑神像应该药皇伏羲。”雷弈推测道：“所以刚进来的地方才会用简单的聚灵阵，这边又是简易的保护阵法，为的是保护这里的药材。”

　　谢靖烟听了后，看着那泥塑之神，如今算是看不出样子了，但是竟然给谢靖烟一种特别威严的感觉。

　　“既然是药皇，那我要好好拜一拜。”道家礼谢靖烟而已知道一二，虽然不精通，但是简单的还可以。

　　谢靖烟拜药皇，不为别的，只为他是一心为民的伏羲，不管是不是，就当是了。

　　谢靖烟认真大礼三拜，才拜完，正准备起来，只见这泥塑突然冒出一道光芒明，而这道光化成一颗光星直接冲入了谢靖烟的脑海中。

　　谢靖烟只觉得脑海一阵空白，随后脑海中出现了一个人，只见那人开始不断的讲述各种命、卜、医、山、相的知识，谢靖烟被迫只能全神贯注的接受，等到全部接受后，谢靖烟才算腾出手来，将这些知识整理好，然后才清醒过来。

　　一清醒，看见雷弈，她一笑，还没开口，雷弈先开口了：“恭喜你获得药皇传承。”

　　“刚才那道光是药皇传承？”谢靖烟好奇道。

　　“什么叫做刚才，你已经入定五天五夜了。”雷弈一旁道：“还好我确定你是在接收传承，不然我都要叫救护车了。”

　　“就那么一会时间竟然五天五夜了，有这么长时间吗？”谢靖烟只感觉好像是瞬间的事情。

　　雷弈嗯了一声道：“这就是修道中的一个特点，瞬间万年，不然怎么会有那种一旦入定再度醒来就是数百年后的说法。”

　　谢靖烟听了后歪头道：“如果这样一入定就几百年的话，那么那些人活几千年还不如凡人活几十年来的多呢，都在入定中度过的时光，有什么可以为自己长寿骄傲的，也不知道错过多少的好玩好吃的东西。”

　　雷弈听了后一愣，心中一动，豁然开朗。

　　他曾经快穿无数，只觉得时光太长了，可是每当睡一睡就能过去好多年，他又为自己的长寿自傲，此刻，听了谢靖烟的话，发现竟然是自己短目了。

　　如果无法真正摆脱命运束缚，那么其实所谓的长生也不过在入定中度过，这么一想，还真不如凡人有意思的多。

　　至少人家该快乐时候快乐，该吃喝玩乐的时候吃喝玩乐，没有那么多的条条框框约束。

　　“靖烟，你真是我的福星。”雷弈笑着开口道。

　　(⊙o⊙)…谢靖烟不懂雷弈怎么突然说了这么一句感性的话。

　　雷弈也不多做解释，反正他感谢谢靖烟就是了。

　　到了雷弈这个阶段，日常想要升级都难，进入的感悟让他的瓶颈松了起来，随时都能进阶。

　　谢靖烟不知道这一点，雷弈既然感谢她，那么她就接受了雷弈的感谢了。

　　“好了，我们出来这么前前后后也有十来天了，也该回去了，再不回去，你们周教授可要着急了。”雷弈含笑道。

　　谢靖烟嗯了一声，有些事情记在自己的心里就好了。

　　就好像这个道观一般，只要记住自己来过这里，以后日常有空来这里看看就好了。

　　药皇留下的东西，只不过是为了给民众带来更多的健康。

　　谢靖烟记下了就可以了。

　　谢靖烟和雷弈离开了白山，先回的是四合院，这几天都没有好好洗澡，这次自然要洗澡了。

　　洗完澡，雷弈来了，手里提着一个袋子：“这是新到的羽绒服，你穿一件，一件一会带回学校，日常也可以换的，羽绒服洗不了没关系，到时候我想法子带过去干洗。”

　　其实干洗设备雷弈早已经研究出来了，只不过现在社会，一般都选择手洗，主要是经济问题。

　　所以虽然有设备，但是没推广。

　　可虽然没推广，但是有些人还是会用的，比如雷弈就经常用。

　　这个可比洗衣机好用多了，洗完了也干了，只要稍微熨烫一下就好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第182章 一个道观免费阅读。https://xs.23sk.com 