    距离鸿升堂三条街外的百草堂，此时生意正好。

    店里挤满了排队购买丹药的人，一个个兴奋地议论着，队伍都排到大街上去了，维持秩序的都是四个伙计。还有十几个伙计在店内不断地收钱，从库房搬货，依旧忙不过来。

    店内后堂还坐了七八个大家族的管事，全是等待大批量采购的，而且还是长期合作的老客户，必须提前预约，不然根本没资格进来。

    当萧清羽和燕慕蓉赶到百草堂外时，看到的就是这样一幅热火朝天的场面。

    “大小姐，你看吧，好多都是我们以前的老客户，都被百草堂抢走了。”一个伙计诉苦。

    燕慕蓉看得脸色一沉，银牙紧咬：“可恶！”

    就在这时，百草堂里又来了几个人，众人一看，顿时喧闹起来：“来了来了！孙老终于来了，肯定血魄丹也到了！”

    “孙老，我们要买血魄丹，别说没有了啊！”

    “这就是百草堂的炼丹师孙老啊，已经丹神境界了，厉害！”

    在无数人仰视热切的目光中，百草堂的掌柜和伙计簇拥着一个白胡子老者，从店里走到了店门口，看样子是要对众人说什么。

    大掌柜大声道：“诸位，这就是孙老了，我百草堂的三大炼丹师之一。血魄丹就是孙老新研究出来的。现在，就请孙老给大家讲讲血魄丹的功效和情况。”

    一群伙计鼓掌起来，带动众人也纷纷鼓掌，热火朝天。

    萧清羽一看，拉着燕慕蓉避开人群，进了对面一家茶楼的二楼，包了个临街的雅间，正好看得清清楚楚，还不会被人发现。

    下方，孙老穿着一身葛巾麻衣，满面红光，一副不食人间烟火的高人样子，一举手，现场顿时安静了下来。

    “老夫孙延锋，诸位应该都知道了。”

    孙延锋呵呵一笑，带着股高深莫测之态，说道：“寒月仙宫出品的灵草和丹药，一向药效好，品质佳，而且价格亲民，这才受大众欢迎。这次的血魄丹，是老夫苦心研究了三年，结合多种丹药的效果，历经了百多次实验，耗费了无数心血，最终才成功。”

    话音一落，众人顿时鼓掌，满脸热切。

    雅间里，燕慕蓉鄙视一声：“这个孙延锋，最不要脸了，曾经还派人来我燕家偷师，被发现后还不承认！我怀疑这血魄丹根本不是他研究出来的，新丹药，哪有那么容易！”

    这倒是事实，依照萧清羽炼丹多年的经验也知道，一种新丹药的问世，是相当复杂的。

    必须经过多次试验，长时间的观察，最终才能确定。

    如果是炼丹师自己服用，或者小范围流传，这没什么，但像百草堂这种药店，大范围长期对外出售，这就必须要严格严谨了。

    一旦药效不对，出现什么不良后果，甚至重大事故，有可能让药店背后的势力都破灭。

    等掌声停了，孙延锋继续说道：“血魄丹乃四品丹药，主要功效是辅助修炼。不仅仅是在冲击瓶颈时，平时的正常修炼中也能起到事倍功半的效果，修炼速度最少提高一倍。一颗售价只需一万灵石，老夫可以保证，若是血魄丹无效，十倍赔偿！”

    众人听得呼吸一滞，一万灵石的四品丹药，简直太便宜了，而且药效如此强悍。

    正是所有修炼者最需要的啊！

    顿时无数人嚷着要购买，但依旧有少数人质疑。

    其中一人大声道：“这血魄丹的功效，其实和鸿升堂的金髓丹很相似，但金髓丹五万灵石一颗，这血魄丹如此便宜，真有孙老说得那么好吗？”

    这话一出，众人又冷静了几分，质疑起来。

    毕竟大家都知道，一分钱一分货。

    孙延锋丝毫不慌，含笑不语，这时，他身后站着的一个三十多岁的男子走了上来，清了清嗓子道：“诸位，我可以证明，孙老的血魄丹效果绝对超过鸿升堂的金髓丹！”

    众人这才注意到他，也有人眼尖，认出了这人的身份：“这不是鸿升堂的炼丹师吗，原来到百草堂来了？”

    “我认识他，他以前是鸿升堂的炼丹师，叫周浩，上个月就来了百草堂，现在已经是百草堂的炼丹师了。”

    “原来鸿升堂的炼丹师也来百草堂了啊！看来鸿升堂果真不行了……”

    看到周浩现身，燕慕蓉身边的一个伙计叫了起来：“大小姐快看，是周浩！”

    另一个伙计呸了一声：“周浩上个月偷库房里的灵药，被掌柜发现后赶出去了，没想到他竟然去了百草堂。”

    这时，周浩对众人说道：“诸位，我以前的确是鸿升堂的炼丹师，但现在来百草堂了。我可以证明，金髓丹的药效远不如血魄丹。”

    “金髓丹五万灵石一颗，但丹药里含有不少杂质，吃多了容易造成灵脉堵塞，只是大家不懂炼丹，所以不知道。我也是不齿鸿升堂的所作所为，竟然将这种有问题的丹药卖给大家，一时气愤才离开鸿升堂，所以大家不要被鸿升堂蒙蔽了。”

    周浩拿起一瓶血魄丹，道：“只有百草堂的血魄丹才是真正的好丹药，为了回馈大家多年来对百草堂的信任，所以特意让利给大家，只要一万灵石一颗！”

    “诸位，要买的就赶紧，卖完就只有等三天后了。”

    立即就有人喊了起来：“我要十颗！灵石都带来了！”

    “我要五颗！”

    “孙老，我二十颗……”

    立即，众人开始哄抢，连排队都不顾了，争先恐后的样子，看得燕慕蓉气愤大骂道：“这个周浩，简直不要脸！”

    “此人心术不正，分明是他去偷窃库房里的珍贵灵药被开除了，现在反而说是我鸿升堂暗地里坑蒙大家，他看不惯才愤然出走！”

    “可恶，这根本就是百草堂的手段，故意当众污蔑我们。”

    看着燕慕蓉和两个伙计愤怒的样子，萧清羽不知内情，不予评价。

    究竟是真是假，只要一验证就知道了。

    她淡淡一笑，说道：“燕小姐，不用着急，真的假不了，假的真不了。究竟血魄丹效果如何，试试就知道了。”

    燕慕蓉眼神一亮，立即懂了，让一个伙计赶紧去买一颗血魄丹来。

