
小绮刚好从后堂走出来，见厅中出现了一个陌生人，面生得很，便奇道：“咦，如月、如星，这是谁？怎么穿着阳哥哥的衣服？”

秦阳上前一步，故作惊讶道：“这位姑娘，你真认不出我？”

小绮皱皱眉，不悦道：“你可知道这衣服是我买来给阳哥哥的，你是何人，竟敢穿这身衣裳！”她见众人都在掩嘴偷笑，愕然道：“怎么了？你们笑什么？”

秦阳见连小绮都认不出自己，更加放心，当下脱下面具说明情况，小绮这才发现被捉弄了，又羞又气，小拳头对着秦阳一顿乱捶，惹得沈括、展昭等人想笑又不敢笑。

月儿忽然插口道：“哥哥，你戴上面具化妆后确是无人能认出来，但你的断章双刀天下闻名，刀一出鞘怕立时就会被有心人认出来。”

秦阳暗赞妹妹心思缜密，他想了想道：“现在用不用兵刃对我来说已不打紧，断章我便不带了。”

每个人都有自己用熟的兵器，一旦失却了兵器武功便大打折扣，星儿担心道：“哥哥，开封城里卧虎藏龙，若是你不用双刀……”

秦阳微微一笑：“月儿星儿，我们三兄妹好久没较量过了，要不要来玩上一场？你们尽管用剑一起上，我空手对敌。走，我们到练武场去。”

月儿星儿对视一眼，这数天里她们都刻苦练功，巩固修为，目前已稳稳站在了四级上的入门境界。双剑联手更是连红玉都被逼得只有招架之功无还手之力，两姐妹早已信心大增。月儿忍不住道：“哥哥。你莫要托大，我和星儿双剑联手。你赤手空拳如何能敌？”

秦阳解下断章放在桌上，说道：“昨夜我正好悟出了‘无招无刀’，你们便来陪我印证下是否正确。”说罢已身如轻烟，飘然落在练武场中间。

月儿和星儿跟着跃入场中，只见哥哥气定神闲，背负双手立于眼前，但就是这么随随便便地站着，竟完全看不出他有何破绽。

周围负责守卫匡伯和等一众御林军及小蕾、穆桂英、吕尚坠都闻讯赶来观战。穆桂英和吕尚坠最是兴奋，叽叽喳喳地小声议论不停。

而场上两姐妹也小声的交谈两句。星儿挺身而出，月儿按剑留在原地，显然想分别要与哥哥较量。

“我先上了，哥哥小心。”星儿怕伤着哥哥，也不拔孤霜宝剑，踏步上前，一招“拨云见日”朝他胸腹拍去，普普通通的飘云掌法，在此时的星儿手中使出。掌劲浑厚，刚柔并济，威力足以将岩石击为粉末。

红玉、月儿都暗暗点头，星儿这一掌已达到了掌法中收发自如的超凡境界。展昭更是暗自惊骇，以前星儿姑娘与他武功不过在伯仲之间，但展昭自问这一掌就足以让自己难以抵敌。太阳王的传功之法真如此奇妙？

众人都忍不住齐齐望向秦阳，看他如何抵敌。

眼看星儿的小手掌就要拍到秦阳身上。秦阳居然不闪不避，胸腹微微一收。星儿只觉得自己掌劲如泥牛入海，竟消失得无影无踪。她又惊又奇，怕哥哥反击，连忙回掌护身，同时飞起一脚直踢哥哥膝盖。

秦阳身形微微一晃，已出现在星儿身侧，左脚脚尖在她的小腿上轻轻一带，星儿顿失平衡，向前连冲数步使了招千斤坠才止住身形。

这样一来，不但星儿惊讶，连在旁观战的月儿、红玉乃至展昭等高手都目瞪口呆。

星儿刚才的连环攻击如行云流水，劲力变幻，反应迅捷，秦阳竟不费吹灰之力便化解了，这是何等的境界？

只有穆桂英和吕尚坠当成看热闹般拍着小手叫得最欢。

秦阳依然含笑而立，静中带动、动中有静，既似站在那里，又似只是团幻影，玄妙至极。

月儿已知道哥哥的武功远远超过自己和妹妹，不敢再轻敌，马上拔出夜明宝剑，道：“妹妹，出剑，我们联剑进攻。”

星儿应了声，孤霜宝剑离鞘而出，两个小姑娘同时从左右夹击，墨绿的剑芒与冰霜般的剑芒疾似流星，分刺秦阳双肩。

这一招合击配合得天衣无缝，剑尖吞吐间暗含的后着攻势更封死了秦阳所有的退路，但秦阳只是随随便便地伸出两根手指，完全无章法可言，更看不出是哪门哪派的招式，却听得两姐妹惊呼着同时变招后退。原来秦阳的手指后发先至，正正点向两姐妹握剑的手腕，若月儿星儿变招慢些便相当于是主动将手腕送上去给哥哥点穴。

两姐妹大惊之下倏然变招，手腕下沉，剑尖斜挑他的手臂。

谁知秦阳只是随手轻弹，便同时弹中两把宝剑的剑身。剑身“嗡——”地长鸣起来，剑势顿时偏了。月儿手急眼快，起脚疾踹哥哥下盘，星儿极为默契地出左拳击向哥哥的面门。

秦阳依然不紧不慢，双掌轻挥，左牵右带，四两拨千斤，猛然由阴化阳，刚劲从无处生出，刹那间内劲如江洪爆发，轻易便将两姐妹带得向前冲出十余步。

全场鸦雀无声，展昭、王禀、耿南仲和一众观战的御林军无不瞠目结舌，连鼓掌喝彩都忘了。月儿星儿的剑术已早令他们望尘莫及，秦阳却两三招间便将她们击退？他们做梦也没想过世上竟有如此神奇的武功。

红玉远比其他人更加惊骇，因为她已看出哥哥武功隐约有几分自己师父的感觉，出手如羚羊挂角，无迹可寻偏又简单至极。这坏人哥哥才多大，竟已开始踏足到了自己师父那般高深超绝的境界？

她拔出宝剑，对两个姐姐道：“姐姐，我们三人一起上！”

月儿星儿败得不明不白，也早有心再试一次，同声应道：“好！”

红玉首先出手，红色剑芒化作朵朵红花，声东击西，剑尖变幻，笼罩秦阳胸腹要穴，厉害至极。她知道秦阳武功已远胜自己，一出手便是平生所学最奥妙的绝招。

月儿星儿的游龙剑法也同时出击，一时间剑芒漫天，数丈内尽是“嗤嗤”的森然剑气。

小绮不懂武功，看得手心全是冷汗，若非她知道两姐妹爱煞秦阳，还以为是在进行生死之斗。小蕾更是紧张得捏着小拳头，目不转眼地望着场上的激斗，暗暗祈祷老师千万不要出什么意外。

三个小姑娘的攻势如浪如潮连绵不绝，但秦阳身如幻影，轻松自如地在剑芒中进退闪避，他的步法身法简单直接，不外乎是前进后退左趋右避，偏偏就是这样简单的步法，每每抢在三个小姑娘招式用实无法再变之际迈出，轻轻巧巧又妙若天成便将凌厉的攻势避过。

月儿、星儿、红玉越斗越是心惊，她们已将平生所学尽数施展，却连哥哥的衣角都没碰着。就在三个小姑娘心神稍为动摇的瞬间，秦阳出手了，他原本背负在身后的双手蓦然出现在身前，十指如莲花绽放虚虚实实、变幻莫测，刹那间已粘上了夜明和孤霜的剑身。月儿和星儿只觉刺出的剑陷入一个虚浮的空间，根本无处着力，正要大惊抽剑，秦阳的手已闪电般顺势握住了她们的手腕，一托一捏间，双剑同时脱手。

红玉急忙来救，秦阳右腿忽然向后踢出，轻轻点在红玉的手腕列缺穴上，红玉手腕一麻，宝剑也拿捏不住，也跟着脱手飞出。

秦阳左手凌空挥动，三把宝剑如有生命般回应，在他的轻挥间各自飞回三个小姑娘的剑鞘中。

全场一片死寂，好会儿才响起如雷般的掌声，人人以为在看仙术。

秦阳第一次将“无招无刀”用在实战上，竟发挥出如此神奇的威力，令他也颇为惊喜。他见妹妹和红玉都呆若木鸡地站在场上，便微笑道：“来来，我给你们讲解一下刚才的细节。”

这一战对秦阳来有着脱胎换骨般深远的意义，世上四级上的绝顶高手屈指可数，他甫一顿悟出“无招无刀”便与三位四级上高手过招，为他进一步完善自己的武学理论提供了宝贵的经验，而红玉等三个小姑娘更是受益匪浅，秦阳的细心讲解让她们眼界大开，更为她们指明了未来的努力方向。

光阴似箭，眨眼间又是三日过去，吕夷简等人来报告一切已准备就绪，分别的时候到了。

天色未亮，在小绮、小蕾再三的叮呤声中，秦阳带着月儿、星儿、红玉悄然踏出了秦府，府外早已备好马车。半个时辰外，秦阳等四人抵达城外郊野，与赵昂、冯概实会合。

此次秦阳是秘密离城，除了核心的大臣外无人知晓，展昭、宣宁两大统领自然不能跟随，连匡伯和、耿南仲、王禀这三名嫡系亲卫也无法跟从，他们都要跟着留在城中的“秦阳”巡视农工商文的发展，以免被人察觉破绽。

赵昂则不同，他平时极为低调，从不出现在人前，认识他的人极少，加上他是“新影子”的核心人物，这次便跟随秦阳潜入开封城，而冯概实的伤势已痊愈大半，他听闻秦阳想去开封后马上毛遂自荐要一起去开封营救天冲道长。考虑到此人熟悉开封的情况，秦阳也一并将他带着作为向导。(未完待续。。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818641"  chaptername="第四百零六章  奔赴开封">加入书签</a>
</div>
