    离开荣吉本部的时候，我们就没有惊动什么人，简单在这边吃了一些本部人员送来的早餐，我们就收拾了东西离开。

    袁木孚和张丽还在这边，就简单送了一下我们。

    我们上车的时候，袁木孚就对我说：“以后我媳妇可能就要一直在本部这边工作了，荣吉典当行那边，已经把吴秀秀提成了经理，又招了几个评估师，你以后可以不去那边了，毕竟你是咱们荣吉的大朝奉。”

    “不是什么人都能够得到你的机缘的。”

    我笑了笑说：“好，秀秀那丫头出息了。”

    袁木孚说：“这两年，你不在，我媳妇也教了她不少的东西，只要不是太复杂的东西，她都拿捏的很准，古物类的，她会联系我，我去掌眼，我看不准的，再找你。”

    我再次点头说：“好。”

    和袁木孚、张丽丽简单说了几句话，我们便离开了。

    按照袁氶刚所说，我们并没有立刻离开省城，而是先在这边待到了正月十五。

    当天我也是和蒋苏亚一起去了一趟教工宿舍的那边，和我妈一起吃了一顿饭，聊了一会儿天。

    而在这两天的时间里，乔恩也没有闲着，几次提出要参观我们荣吉夜当，不过都被我们回绝了，外来之人是没有资格进我们荣吉夜当的，这是规矩。

    再之后，我就让乔恩直接和袁氶刚联系，我不再接他的电话。

    这一日回到家中，我再提前往龙虎山的事儿，同伴们也都做好了准备，就等我下命令。

    我便说了一句：“明天一早出发。”

    此时狐小莲忽然问我：“你的那条小黑龙好像被大槐树救治过了。”

    我点了点头。

    狐小莲说：“那颗老槐树的修为不在我之下，他的神通偏治愈系一些，在它的周边战斗，初段天师便是中段，中段天师便是大天师，大天师水准的，可能能够摸到仙门。”

    “荣吉的怪物，也不知道宗延平从哪里找来的怪物。”

    我疑惑道：“这是荣吉以前没有的？”

    狐小莲说：“是的，以前荣吉是没有的。”

    我也是陷入了沉思，看样子我爷爷的确让荣吉增强了不少，不说别的，单是这个槐公就让荣吉提升了一大截。

    在大槐树旁边，提前对下一个境界领悟，那对修行来说，也是百利而无一害的事情。

    想了一会儿我就问狐小莲：“你怎么忽然提起大槐树的事儿了，是想到了什么吗？”

    狐小莲说：“我说了你可别生气。”

    我道：“你要说啥？”

    狐小莲道：“我觉得，你爷爷可能会把荣吉带向一个万劫不复的深渊，必要的时候，你要利用你大朝奉的权力，命令荣吉本部的人，让他们不要什么事儿都要听你爷爷的，而且你要告诉袁氶刚，让荣吉本部，凡是涉及到你爷爷的行动，都要向你汇报一些，以免出现了什么差池。”

    狐小莲的话，的确让我有些不开心，我爷爷一心一意为了荣吉，为了这江湖，怎么会把荣吉带向深渊呢？

    见我皱起了眉头，狐小莲又说：“我知道你心里不开心，我也没有确切的证据，只是一个直觉，你可以选择不听。”

    我说：“我暂时还不想去探听一些我爷爷不想告诉我的事儿，等以后我想的时候再说吧。”

    虽然嘴上这么说，可狐小莲的话，我却已经记在心里了。

    所以回到房间后，我没有睡觉，而是在简单和蒋苏亚聊了几句后，拿出手机用微信和东方韵娣聊了起来。

    我开头的第一个字便是问她在不在。

    东方韵娣很快回了一句：“在，怎么了。”

    我则是直接开门见山问东方韵娣：“如果在我和我父亲，以及我爷爷之间选一个人来效忠，你会选择效忠谁，只能选一个。”

    东方韵娣那边半天没有回话。

    我也没有催促，而是盯着手机屏幕在等她思考。

    蒋苏亚端了一杯参茶给我，然后瞥了我一眼我的手机，看到我和东方韵娣的对话内容后，她也是微微愣了一下。

    接着她就退到一边去，也不打扰我了。

    过了几分钟，东方韵娣才回了一段：“如果非要做出选择的话，我会选择你，首先，我们两个之间是有婚约的，当然，你可能不承认这个婚约，你也不用承认，我也未必会遵从，但是这婚约是拉近我们关系的第一调和剂。”

    “其次，因为师父的原因，师父是你的父亲，对你无二话，也曾对我说，他教我，就是为了你。”

    “你喜欢也好，不喜欢也好，我下半辈子估计是要缠着你了，不过你放心，我不会介入你的感情，除非你和蒋苏亚结束了。”

    “最后，我是荣吉情报系统的实际掌控者，我本就应该为了荣吉而战，你现在是荣吉的大朝奉，我自然是要站在你这边了。”

    看着这一段话，我心里有些说不出的触动来。

    我叹了口气然后开始缓缓敲字：“好，既然你这么说了，那你听着，以后我爷爷，我父亲，以及袁氶刚，不管是谁，让你对我保密的事儿，一律要上报给我，不能有任何的隐瞒。”

    “再者，他们一些隐秘我不知道的事儿，你要是打听到了，有了什么线索，也要第一时间向我汇报。”

    东方韵娣很快回了一句：“你的意思，让我监视你爷爷、你父亲还有袁氶刚。”

    我说：“错，不用刻意地调查，但是一旦你们有了消息，必须立刻向我汇报。”

    东方韵娣立刻回道：“我明白了，是尺寸，你放心好了，我会控制好尺寸，不会让三位前辈反感，又会完成你的任务。”

    我回了一个“好”字。

    在我准备放下手机的时候，东方韵娣又发来一句：“宗大朝奉，你变了。”

    我问：“我变什么了。”

    东方韵娣又发来一句：“你变得越来越成熟，越有城府，越像是荣吉的大朝奉了，头脑简单，脑子里只有一腔热血，是做不好大朝奉的这个位置的。”

    看着这些话，我微微一笑说：“我也不想，只是重权在身，责任重啊，心态是会发生变化。”

    东方韵娣又回道：“挺好的，这才是一个成熟的男人。”

    我则是对东方韵娣说了一句：“这两天我们就会到龙虎山了。”

    东方韵娣先是说了一句：“好！”

    随后她又发来两个字：“恭迎。”

    放下手机，我叹了口气。

    蒋苏亚走到我旁边轻声问道：“东方韵娣选择的是你，对吗？”

    我笑了笑说：“我是荣吉的大朝奉。”

    蒋苏亚说：“如果是我，我也会选择你。”

    我抱了抱蒋苏亚说：“你是不是想多了。”

    蒋苏亚道：“才没有想多，我是女人，我能感觉到东方韵娣对你的感情不一般。”

    我笑了笑道：“好了，别胡思乱想了，早点睡，明天咱们还要长途跋涉去龙虎山呢。”

    蒋苏亚“嗯”了一声，也就上床睡觉了。

    我从蒋苏亚的眼神中看到了一丝的惶恐。

    所以睡觉的时候，我就一直抱着她。

    次日清晨，蒋苏亚还是早早的起来，她给我准备好了衣服，还帮着兰晓月一起准备了早饭。

    吃了早饭，我们再次踏上行程。

    这次就没有人再阻拦我们了，我、蒋苏亚，御四家，以及狐小莲这就上路了。

    苏夜的话，暂时将其留在省城这边，让袁氶刚帮着照顾一下。

    而我们刚离开省城，袁氶刚的电话也是打了过来。

    我问是什么事儿。

    袁氶刚就说：“首先是暗三家的安排，他们的元气大伤，不过家族还有地字列家族的气候，所以我全部给安排在省城，他们有资金方面的优势，应该很快就能在省城站稳脚跟，当然我们荣吉也会给予支持。”

    我说：“好，袁叔叔安排便是。”

    袁氶刚又说：“还有一件事儿，那就是荣吉天字列补缺的事儿，不少地字列家族都听说了这件事儿，已经向我提供了不少的资料。”

    我说：“这个先不急，等我从龙虎山回来再说，天字列补缺这件事儿要从长计议，反正名额回来了，后续的事儿，就不用那么急，正好我们也可以好好筛选一下。”

    袁氶刚说：“好，那就等你从龙虎山回来再说。”

    而我心里清楚，这次龙虎山之行必将风波不止！

