    “你放心，他们这些人不是我的对手，你只需要宴请四爷，告诉他，你最近新请了一个厨子做螃蟹一流，然后他的事情交给我就行。”

    “行，那就按照你说的办”

    陆建勋也点了点头，见成皮一副笃定的神色，悬着的心也放了下去，随后便出面给了四爷一个邀请函。

    一切果然都按照陈皮所说的那样，上午他的请帖才刚刚递过去，中午四爷便出现在了自己的府中。

    “没想到陆某一个邀请函竟然真的能够请到四爷前来，陆某真是觉得贵府瞬间蓬荜生辉哈哈！”

    陆建勋见他过来了，便立马开口吐着马屁。

    四爷哈哈大笑了起来，一副当家主人的姿态，直接坐在了旁边的沙发上面，仰躺着看着陆建勋，仿佛自己才是主人一般。

    陆建勋也不恼，只是在旁边坐了下来，随后继续夸着他。

    “想来九门之中，我一直认为四爷才是最能耐的那一个，也相信四爷日后定然会成为九门之主的，这一日一定指日可待。”

    四爷本身就是一个爱面子的人，被他这么一夸只觉得非常痛快，继续哈哈大笑了起来。

    “算你小子有眼光，老子早晚都会是这九门之首，只是时间早晚的问题而已。”

    四爷开口说道，随后依旧一副仰躺的姿势，更加舒适地躺在沙发上。

    “那是，陆某也相信这一天指日可待。”

    见他依旧在无条件的夸着自己，四爷直接坐了起来，随后目光紧紧的盯着陆建勋开口说道。

    “陆大人和我向来都没有什么交集，这次突然找我怕也是有什么事吧？”

    陆建勋见他以一副认真的姿态看向自己，便也轻咳了一声，目光大大方方的望了过去。

    “四爷果然机智，我这次找你来确实是有一事相求。”

    “说”

    视野简单了当的说的。

    陆建勋却看了一眼，他身后的一大堆人马，若有所思的说道。

    “四爷，我觉得您手下的人一直在盯着我。，他们眼中的杀意实在是太重了，我有一些不太自在。”

    四爷目光冷了几分，不过还是将手一挥，将其中一半的人都给放在了门外，只留下身手最为精悍的六个人放在自己后面，随后开口。

    “陆长官还望您见谅，我四爷出门向来是有自己的习惯的。”

    陆建勋点了点头，“四爷的规矩我自然明白。”

    他说着默默的再看了一下剩下的六个人，心中不禁冷笑了起来，虽然这几个人都是练家子，但是却也好对付了许多。

    更何况，即便陈皮不成功的话，他的另一个房间里面也藏着一只精锐的人手，再怎么着也能够将他给消灭掉。

    “你找我来究竟所谓何事，这下可以说了吧？”

    四爷开口催促道。

    “是这样的四爷，我和佛爷之间您可能也知道，向来有些不对付，但是这北平的安危该管到底还是要管的，而现在听说佛爷去下斗了，守卫北平的人瞬间少了一半，我就想着能不能向您借一批人马，组成一支精锐的部队。”

    陆建勋开口，说的再次开启了自己的拍马屁模式。

    “我听说四爷的手下可是功夫最为强悍的了，倘若您能够借我一些人的话，我这睡的也踏实一些不是。”

    “哈哈哈哈！”

    四爷再次笑了起来，“你小子倒是识货，不过借人这件事情我倒是要再想想。”

    陆建勋也不着急，亲自为他斟了一杯茶水。

    “四爷我不急，您可以慢慢想，我这次找你来还有一件其他的事情，也算是孝敬您的。”

    陆建勋继续开口说的。

    “哦？孝敬我？”

    陆建勋毕竟是一个当官的，见他这么放低姿态，四爷也觉得自己倍有面子，便继续开口问道。

    “是这样的四爷，我最近新觅得了一个厨子，他做螃蟹的功夫可以说是一流，直接拿活螃蟹生生剥开，然后再浇以热油和佐料，那味道叫一个鲜美，现在厨子正在外面，您不妨试试。”

    “好，那就听你的。”

    四爷。简单思考了一下，反正端过来的厨子都会有门外的人亲自试毒一遍，在这方面倒是不可能伤害到他。

    他也不是没脑子的人，要不然也不会在遍布仇家的情况下依旧安稳的活在现在，被一个人不遗余力的猛夸，肯定是有着自己的主意的。

    不过四爷心里倒是也不害怕，甚至心里冷笑了起来，打算看他究竟在打什么主意。

    陆建勋只是一味的陪着笑，随后吩咐着自己的手下。

    “去把厨子喊过来。”

    “是。”

    手下人点了点头，随后便将陈皮给叫了过来。

    而这个时候，张启海他们对这件事情一无所知，依旧还在继续向前走去。

    此时的他们已经来到了一个屋子的旁边。

    齐铁嘴刚看见这个房子，便忍不住问道，“这间屋子的样子未免也太现代化了，根本就不像是一个古墓里应该出现的东西，更像是人为制造出来的。”

    他说着心里突然咯噔了一下，“在这个阴森的地方，该不会也有人曾居住过吧？这样的话也太变态了！”

    “这确实是人为制造的。”

    张启海一边回答着他，一边带着他继续向前走去，此时他们来到了一个床边。

    “居然还有床？”

    齐铁嘴这下更加惊讶了起来。

    他提着一个油灯向床上望去，随后忍不住倒吸了一口凉气，这个床上躺着的是一个干尸，看样子起码已经有好几十年了。

    “没事，这个干尸并未发生变异，不会对我们造成危险。”

    张启海直截了当的开口说道，随后继续向前走去。

    “小佛爷你看这里。”

    九爷这个时候停在了一个桌子面前，察觉到异常之后，忍不住喊着张启海。

    即便是沉稳如他，此刻遇到事情之后。第一时间想到的也是和张启海分析，甚至有了几分想要让他拿主意的意思。

    闻言，几个人倒是都凑了过来。

    “这个桌子上摆放的这些东西倒并不像是平常人用到的。”

    张启海扫视了一眼，又发现了一沓资料，随后拿了起来。

