    鱼庄是一家近几年才火爆起来的烤鱼店，生意向来很好，不过他们去的比较早，所以到了就有位置。

    “季总，来的早不如来得巧，还有一个江景位，不然还有可能需要你刷刷脸来留位置。”白沁沁坐在靠窗的位置，看着窗外的江景，对着季琰川开起玩笑来。

    “我的脸这么好用，自然是大方的拿去用。”季琰川并不生气，反而应下了白沁沁的话。

    “那季总点菜吧。”白沁沁把菜单交给季琰川。

    “不用，你们点喜欢的就行了。”季琰川一向尊重女士优先，况且还有沈烟在，他不会抢这个事情。

    “季总，你点就行了，我和沁沁先去个洗手间。”沈烟直接拖着白沁沁就往洗手间走去。

    到了洗手间，两人站在洗手台前，白沁沁开了水龙头洗手。

    “烟烟姐，你要和我说什么？”

    白沁沁直接开口问。

    “沁沁，你在想什么？”沈烟往洗手台一靠，语气有些略带生气的问她。

    白沁沁对季琰川的态度太热情了，这种热情让她有些怀疑白沁沁这丫头的脑子里面到底在想什么。

    明明白沁沁对任何靠近沈烟身边的男人都带着仇视的态度，偏偏对季琰川又这么一副礼貌有佳的样子，才更有鬼。

    “烟烟姐，我能想什么？”白沁沁洗好手扯过纸来擦擦手。

    白沁沁就知道沈烟拖自己过来不是为了真的上洗手间，肯定是有事情和她说的。

    关于季琰川的事情，白沁沁也是有想法和沈烟说的。

    “你说你在想什么，你想利用季琰川帮我？”沈烟早就看出来了白沁沁那点小聪明来的。

    在那样子的情况之下，白沁沁很会找准机会让季琰川来帮他们，这是一个聪明的做法。

    可就是因为她太聪明了，才会聪明反被聪明误。

    季琰川哪里是白沁沁可以利用的人。

    “烟烟姐，我……”

    “行了，我没有怪你的意思，我只是想告诉你，季琰川比你哥哥还要难懂的一个人，心思太慎密，从来微笑示人不显露山水，这样的人才是最可怕的，明白吗？”沈烟安抚着白沁沁的心情。

    小丫头毕竟还没有被社会毒打过几次，所以想法还是会很单纯的。

    这个世界向来不单纯。

    沈烟现在也愿意保护白沁沁的这一份单纯，一个人最美好的品质也就是纯真了了。

    “这么说来，我哥哥还比他更好了吧？”白沁沁笑眯眯的看着沈烟。

    “你哥也是一个坏人，只不过我多少了解他这个坏人，心里有数，但是季琰川我接触的时间不长，对他不是很了解，你不要这么去利用他，最后被当成傻瓜利用的人是你。”沈烟点点她的额头。

    白沁沁这个丫头小聪明是有的，就怕她乱用。

    季琰川这个男人看起来温柔绅士的，总是一副笑脸对人，但是心思有多深没有人知道。

    这才是让沈烟最担心的地方。

    时慕寒坏归坏，但好歹他们认识多年，她还喜欢过这个男人十几年，哪怕就是自己眼瞎了，也算是稍微了解一些时慕寒的本性，心里多少有些把握。

    但是对于季琰川而言，她是一点把握也没有，自然更不愿意让白沁沁去惹他，这就是涉险。

    “姐姐烟，我是肯定他不会利用我的，我没有那么傻，况且我看出来了，季总应该是喜欢你的。”白沁沁无比直接的开口。

    这么一说，沈烟直接怔住，有些不可思议的看着她。“沁沁，这样子的话可不能乱说的，知道吗？”

    “烟烟姐，我才没有乱说，我说的可全部都是我亲眼看到的，喜欢一个人的眼神是藏不住的，就算季琰川不喜欢你，现在也是很欣赏你的阶段，他看你的眼神有光。”白沁沁很认真的将自己的分析说出来。

    沈烟这一下子直接被她气笑了，什么叫季琰川看她眼里都有光的。

    “谁的眼里没光，又不是瞎子。”沈烟笑看着她。

    其实季琰川对她有些不一样，这是沈烟可以感觉得出来的。

    只是她不愿意往这方面去想罢了，毕竟在没有和时慕寒把婚离掉之前，她不会和任何男人有什么的，并不是为了忠渝时慕寒这个男人，她只是忠于自己，不想因为别人而做什么。

    “烟烟姐，我说的是真的，季琰川他是喜欢你的吧？”

    白沁沁一脸开心的追着她问，语气有些急，就是想让沈烟知道她的判断是没有错的。

    那个季琰川可是很喜欢她的，就要让沈烟多注意一下。

    “这话不要乱说，更不要在他的面前说。”

    沈烟是真的很担心白沁沁这个嘴巴上面没有把的丫头，什么话都会往外面蹦。

    季琰川这个人，沈烟太没底了。

    就因为没底才更担心。

    有些人表面当当朋友就行了，不能深交，更不能恶交。

    “那哥哥是不是在你心中的地位高过季总了？”白沁沁欢天喜地的说着。

    总感觉自己帮了哥哥上位，心里面总是美美的。

    “人想太多了，我心里谁的位置都没有，你哥早就让我踢出去了，我现在这里谁也不放！”沈烟直接拍了拍胸口的位置，一脸严肃样，她就是故意说给白沁沁听的。

    “那，以后呢？”白沁沁认真的问。

    如果现在没有人住进去，那么以后也一定会有人住的。

    “以后，也不会。”沈烟直接否决了。

    以后的事情，谁能知道呢。

    只是现在她不想再提这个事情。

    “烟烟姐，你怎么有这么肯定呀，以后的事情还远着呢，说不定哥哥他就………”

    “沁沁，出去吃饭吧，让季总等太久不礼貌。”沈烟打断了白沁沁的话，她哪里不知道白沁沁想说什么呢。

    白沁沁向着时慕寒没有错，毕竟是亲的表兄妹，但是对于沈烟来讲，她并不会了让他们两人兄妹的感情升华，就去牺牲自己来成全白沁沁的想法。

    那样子没有谁是幸福的。

    “那我们还是先出去吧。”白沁沁不再多说什么，愿意尊重沈烟的意思。

    只要沈烟心上现在谁都没有，那么哥哥就有机会。

    “沈小姐，这么巧遇上。”一道清脆的女声叫住了沈烟。

