
　　“你起来吧。”

　　乔时淡漠起身。

　　赵母跪在地上想要拉扯乔时的衣服被乔时直接甩开，这才踉跄着起身，浑身上下都是狼狈。

　　“呵，所以当初你将自己的亲生女儿送进有钱人家得到的又是什么？你盼着你的亲生女儿好，反过头来虐待我，最后你又得到了什么？”

　　乔时一步一步走近赵母，赵母一步一步的后退，看着乔时眼中的冷漠，心中也在这时升起一股浓浓的后悔。

　　但凡她对这孩子好一些，怎么会落得个这样的下场。

　　这孩子学习好，即便她之前百般伤害她，这孩子也从未怨恨过，事事帮着她，到底为什么会变成这样子啊。

　　她那个亲生女儿十几年没见，她到底在期盼什么啊。

　　“对不起，对不起……”

　　赵母哭的眼泪不停。

　　乔时心中却没有一丝感动。

　　她认识到的并非自己的错，而是赵鹏云现在被起诉，马上要入狱不得已之下的忏悔。

　　“行了，你在我面前哭个什么劲，你造成的伤害不是哭这两声就能弥补的，想要让那两人给你儿子出具谅解书，那你就主动到警局去承认当初偷换孩子的事。”

　　乔时话音落下，赵母却不可置信的抬头盯着她，脸上还保持着之前哭着的滑稽模样。

　　“宝来，你不能这样啊，你不能这样，我是你妈啊，你不能这样对我。”

　　赵母扑上来想要拉扯乔时，乔时侧身避开。

　　“是不是我妈，你自己清楚，还有三天时间，如果你不能自己去自首，赵鹏云必定会被起诉，你说如果那两人找个好些的律师，你儿子要在里面待几年？五年？还是十年？”

　　“一个二十来岁的人，进去五年十年，出来后他还能在这个社会生活吗？呵呵……”

　　说完这些，乔时转身离开。

　　没等到第三天，第二天的时候，赵母终于承受不住，答应去自首，前提是乔时必须让那两人出具谅解书。

　　“你的人品我信不过，你先去自首，否则没有谅解书。”

　　乔时神色冰冷，完全没有回转的机会。

　　赵母最后没办法，只能先去自首。

　　乔时直接找了专业的律师去处理这件事，这些年加上赵母对原主的各种伤害，再加上律师的本事，总能让她进去的时间多一些。23sk.Com

　　既然做错了事，就要付出代价。

　　赵母自首后，乔时将余款转给了那两人，又将他们的医药费也给转了过去。

　　受伤的那个人伤势比较重，也真是敢拼命。差点没抢救过来。

　　即便是除去医保，前前后后也花了十几万。

　　不过乔时让他们找赵鹏云再要一笔医药费。

　　她给的那医药费就当是营养费……

　　赵鹏云没钱，房子又在赵母的手里，虽然能卖个五六十万，但是赵母一定不会同意卖掉房子。

　　因此赵鹏云没钱只能去找李又菡……

　　☃

　　最后那两人出具了谅解书，却也只是给赵鹏云换来了减刑机会，最后各种审理，也进去待了六个月。

　　而赵母，足足被判了十年。

　　当李又菡知道这一切时，一切都已经迟了，事情尘埃落定，她的亲妈进去了。

　　而当警方找上李家说明缘由时，李家对这一切并不想多说什么，甚至没有提及乔时一个字，也没把李又菡给送回去。

　　一切事情仿佛就这么落下帷幕。

　　乔时也终于在这时迎来了高考。

　　“好好考。”

　　在家中，乔时将孟楠楠身上的幸运符给换了一个。

　　孟楠楠却神神秘秘的端出两个盘子，上面各摆着一根油条和两个荷包蛋。

　　“以前我考试我妈都为我准备这个，来啊，一起吃。”

　　乔时：“……”

　　“你莫不是忘记了，我们的试卷到底多少分……”

　　孟楠楠：“……”

　　(“▔□▔)

　　“这个给你。”

　　乔时端出一个盘子，上面放着一块糕和一个粽子。

　　“这高考了，粽子都涨价了，快些吃吧。”

　　两人简单吃了几口后就往考场赶去……

　　时间飞逝，考试时间很快过去。

　　乔时高考后又开始忙碌起来，替孟楠楠大致估算了一下分数后，心里有了底。

　　孟楠楠被父母接去所在的城市玩去了，乔时没有时间出去玩，几乎拿出了全部身家，开始和韩明辉研究污水处理技术。

　　时间过得飞快，污水处理技术研发到一半的时候，高考成绩也出来了。

　　不负所望，乔时考了个省状元，远远甩开第二名几十分，除了作文被扣了一分，已经接近满分。

　　孟楠楠的成绩同样不差，比以往第一学府的录取分数线多了十几分，进入第一学府并不难。

　　成绩出来后，因为省状元的身份少不得有媒体过来采访。

　　这人一出名，身后的事也少不得被挖出来。

　　这时乔时曲折的身份通通都被曝光出来。

　　养母坐了牢，还是乔时亲自找的律师送进去，找律师这件事乔时并未隐瞒。

　　亲妈亲爸居然是本市著名的企业家李家，这就让人很是意外了。

　　只是这个亲女儿成了省状元，李家似乎并没有多少表示。

　　有媒体嗅到了其中的不对劲，想以此为噱头爆个新闻，乔时并未拒绝。

　　在采访之前，李家也终于联系了乔时，可是却完全是因为省状元的身份给她的施舍嘴脸。

　　李家出了个省状元，可以为李家带来不少的好名声，如果这时候大肆将乔时认回去，李家可以得益不少。

　　就好像是一场交易一般，或者说是施舍，李家答应给她提供未来几年大学的学费和生活费，她必须为李家去出席一些酒会宴会。

　　省状元第一学府学生的这个身份，换来的利益可不少……

　　呵呵……

　　乔时没同意也没拒绝，随后和媒体那边确认了采访时间。

　　☃

　　采访之前，乔时和韩班商量了这件事，韩班和师娘并未劝说什么，反过来却开解了她一番。

　　“宝来，我和你师娘知道你受了很多苦，虽说如今也是守得云开见月明，但是曾经的一切也不代表你可以不追究。”

　　没有谁的心能那么阔达。

　　“是啊，孔子不是说过吗，以德报怨，何以报德？这世上的坏事，只要你做了，必定会付出代价来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第499章 互换的人生（21）免费阅读。https://xs.23sk.com 