    夏末的风，还稍微带着一丝暑气。

    叶千秋听着盖聂诉说着关于宫里那个女人的一切。

    其实，这一切本来和盖聂没什么太大的关系。

    只不过，自从前两年盖聂和荆轲有了惺惺相惜的感觉之后。

    盖聂就下意识的去关注宫里的那个女人。

    那个女人叫丽姬。

    叶千秋听完了盖聂的叙述，笑了笑，道：“水面本来是平静的，但一旦起风了，涟漪自然也就会出现。”

    “盖聂啊盖聂，你的剑，是守护之剑。”

    “在追随秦王的这么多年里，你尚且没有悟出，你要守护的东西到底是什么。”

    “好好在这里想想吧。”

    盖聂不说话了，他闭上了眼睛。

    脑海之中还回响着叶千秋的话。

    他的剑是守护之剑。

    可他这一生需要守护的东西又是什么？

    有哪些人和事是需要他用剑去守护的？

    河边垂柳款摆、细燕轻剪。

    乱世偏安，在这片广袤的土地上，不是谁都有资格享受这美好的自然风光。

    叶千秋的气定神闲，让盖聂迅速的进入了悟道的状态当中。

    他一遍又一遍的垂问着自己的内心。

    手中的剑虽然还在，却已经等同于无。

    良久之后，盖聂睁开了眼睛。

    他身上的气息变得更加强大了。

    他突破了。

    从此刻起，他剑心通明，道心通明。

    他明白了自己的内心。

    这时，盖聂朝着叶千秋问道：“先生，你认为秦王是一个什么样的人？”

    叶千秋没有睁眼，直接回道：“一个合适的人。”

    盖聂脸上泛起一丝疑惑：“合适的人？”

    叶千秋道：“没错，华夏一统需要这么一个人出现。”

    “所以，他出现了。”

    盖聂道：“从前，您总说天下乱局，一统之势在秦。”

    “可是，秦国这些年，似乎也不是那么一帆风顺。”

    “最起码在我刚刚来秦国的那几年，六国还是有机会的。”

    叶千秋笑道：“可是，他们都没有把握住机会，不是吗？”

    盖聂停顿片刻，然后说道：“先生，如果有一天，我背叛了秦王，秦王要杀我，您会站在哪一边？”

    叶千秋闻言，睁开了眼睛，看着盖聂，笑了起来。

    盖聂目光灼灼的看着叶千秋。

    叶千秋笑道：“我哪边都不站。”

    盖聂道：“如果秦王让您出手呢？”

    叶千秋笑道：“如果我不愿意，没有人可以让我出手。”

    “如果有人惹恼了我，触犯了我的底线，我会给他一个刻骨铭心的教训。”

    “无论是王也好，其他人也罢。”

    “无非是多费点时间，多费点工夫罢了。”

    盖聂听到叶千秋这段话，他的心里顿时感觉到了一股说不清道不明的意味。

    仿佛眼前这个先生才是真实的先生。

    这些年，先生入秦，为秦王奔走，灭嫪毐叛军，定灭国之策。

    他的身上似乎总是蒙着一层和煦的面纱。

    仿佛，他真的成为了大秦的国师，嬴政的臣子。

    直到现在，盖聂方才有些明白。

    先生之所以是先生，便是因为他从来没有变化。

    无论世事怎样变化，他看人对事，总有着自己的那么一套规则。

    就好比他说的那样，无论是何人犯了先生的底线，纵使是王，先生也会毫不犹豫的出手。

    在他和煦的表面之下，还是如剑一般锋利。

    “先生，您觉得秦王变了吗？”

    盖聂朝着叶千秋又问道。

    叶千秋笑了笑，道：“人都是会变的。”

    “即便是我也一样。”

    盖聂的脸上露出了疑惑。

    叶千秋笑了笑，道：“随着时间的推移，周围环境的改变，对待人和事的方法，都会发生改变。”

    “很多年前，我是一个很不好惹的人。”

    “无论是从内心，还是从外在。”

    “我的身上都散发着一股咄咄逼人的气息。”

    “后来，我学会了藏心于身，但依旧杀人如麻。”

    “再后来，我变得更加温和，但看到令我不舒服的事情，我依旧会将一切斩的干干净净。”

    盖聂下意识的问道：“那现在呢？”

    叶千秋闻言，微微一笑，道：“现在？”

    他没有直接回答盖聂的问题，而是站起身来，朝着池水中走去。

    他的脚落在了池水面上，水面仿佛没有感觉到什么异样，没有涟漪四散而去，依旧平静。

    叶千秋站在池水的水面之上，背对着盖聂说道：“回去吧，如果真有一天，秦王变成了你厌恶的模样，成为了世人厌恶的对象，由我来将他变回来。”

    “如果变不回来呢？”

    盖聂又问一句。

    叶千秋道：“那就让这一切，都随风而逝。”

    盖聂听到这里，眼中泛起精光，随即，他站起身来，朝着叶千秋深深一躬，悄然退去。

    ……

    时光荏苒，转眼间，又是一年。

    去年，秦国大举兴兵攻打赵国，王翦统率驻扎在上郡的军队攻下井陉，杨端和率领河内驻军一同进攻赵国。

    赵国武安君李牧和将军司马尚率军顽强抵抗秦军。

    于是，秦国派人用重金收买赵王迁的宠臣郭开，让他在赵王迁面前诋毁李牧和司马尚，说他们企图兴兵反叛赵国。

    赵王迁因此便派赵葱和齐国将军颜聚取代他们。

    李牧不接受命令，赵王迁派人暗地里趁李牧没有防备将他抓住杀害，并撤免司马尚的官职。

    王翦趁机猛攻赵国，大败赵军，杀死赵葱，秦军在短短数日之内，便攻克邯郸，俘虏赵王迁，赵国至此灭亡。

    赵王迁被俘虏后，秦王嬴政将他流放到房陵的深山之中。

    而赵国的公子嘉在代地又复建了苟延残喘的政权。

    赵国一灭，天下的局势就陡然清晰过来。

    秦国一统天下的步伐，终于迈出了坚实的一步。

    事实上，邯郸不是被攻破的，而是在秦军的威势之下自己坍塌的。

    面对杨端和大军与李信大军南北夹击，赵国腹地的赵军没有一个像样的大将领军防守邯郸，更兼井陉山主力大败的消息迅速传开，赵军顿时乱得没了章法。

    邯郸被秦国收入囊中之后，嬴政大喜，邀请叶千秋一同前往邯郸。

    叶千秋拒绝了。

    邯郸对于嬴政来说，是一个刻骨铭心的地方。

    他是去怀念旧事，也是去一展胸中不忿去了。

    叶千秋自然不会去。

    事实上，灭赵之后。

    叶千秋便更是处于一个深入简出的状态。

    整日在太玄学宫之中修行，和在太乙山上时，没什么区别。

    只是修行的进境，可能不是那么尽如人意。

    在结成无垢金丹之后，想要更进一步，需要付出更多的时间，不是十年八年就能办到的，这个时间可能很漫长。

    秦国的这辆战车，已经在一统天下的大道之上越行越远。

    他不用做太多的事情，只需等待即可。

    他在等待秦国内部爆发危局。

    无论是昌平君，还是其他人。

    他相信，这个时间不会太久了。

    ……

    太玄学宫。

    池水一旁，半掩半露的岩石上，身着绯色薄衫的红莲手拈野花斜坐其上，一双欺霜赛雪的玉足在水中轻勾缓荡，玩得煞是开心。

    河边映着她的绝世姿容，端的是明艳异常。

    红莲在太玄学宫也呆了一年多了。

    跟在叶千秋身边修行，对她还是有很大好处的。

    她最起码没有完全陷入仇恨的漩涡当中。

    只是这一年多来，没有卫庄的消息，她多多少少还是有些不太高兴的。

    女儿家的爱意终归是只能藏在心底，不能与他人言说。

    这时，已经十一岁的扶苏出现在了水池畔，朝着红莲叫了一声“师姐”。

    红莲没看扶苏，直接道：“师父在休息，你坐在这里等一会儿吧。”

    扶苏闻言，也不多问，就坐在水池畔，悄然打坐起来。

    红莲朝着扶苏瞅了一眼，脸上露出得意之色。

    欺负欺负扶苏，算是她在太玄学宫之中，为数不多的乐趣了。

    这时，远处的楼阁之中，传来了叶千秋的声音。

    “扶苏，进来。”

    扶苏听到叶千秋的话，急忙起身，朝着叶千秋所在的楼阁之中行去。

    片刻后，扶苏看到了师父叶千秋。

    此时，叶千秋身着一身宽大的秋白袍，背对着扶苏。

    扶苏恭敬的朝着叶千秋躬身施礼，然后道：“师尊。”

    叶千秋微微颔首，道：“最近昌平君邀你去了几次他府上？”

    扶苏闻言，回道：“师尊，昌平君一共邀我去他府上五次。”

    “我只去了两次。”

    叶千秋道：“你的身份特殊。”

    “往后昌平君的邀约，你一律不要理会。”

    扶苏已经十一岁了，在叶千秋的教导下，明白了这世上的很多事，都不是表面上看起来那么简单。

    扶苏道：“弟子明白。”

    “师尊，我去昌平君府上时，见到了一个人。”

    叶千秋道：“什么人？”

    扶苏道：“农家侠魁田光。”

    叶千秋微微颔首，道：“知道了，今日的功课你还没做，你先下去吧。”

    扶苏闻言，当即躬身退去。

    扶苏离去之后，一道身形在楼阁之中悄然而现。

    “逍遥，密切关注芈启的动向。”

    从赵国归来的逍遥子，又从掩日摇身一变，成为了道家的杰出弟子。

    这段日子以来，叶千秋对于昌平君的监视一直没有停止过。

    甚至，在很久以前，昌平君刚刚做上秦国右丞相之位的时候，他就已经让几名道家暗子进入了昌平君府上。

    芈启还真是没让他失望。

    不仅暗中资助扶持农家，还放走了曾经在咸阳为质的燕丹。

    这一次，芈启已经准备在韩国旧都新郑发起一场暴乱。

    而这场暴乱是由流沙的张良主导，和芈启进行的一场交易。

    如果叶千秋猜的没错的话，待嬴政从邯郸回来之后。

    新郑的暴乱就要发动了。

    ……

    秦国的大军灭掉了赵国之后，没过多久，顺带着连苟延残喘了多时的魏国也一并给灭了。

    到了秦王嬴政二十年的冬天。

    曾经挡在秦国东出大路上的三晋，已经尽数被灭。

    如今之天下，也只剩下了秦、楚、燕、齐四国。

    入冬时节，嬴政从邯郸归来了。

    从邯郸归来的嬴政变得更加忙碌了。

    不过，对于先灭楚国，还是先灭燕国。

    朝野之上有了两种不同的见解。

    有人以为，应该先灭楚国，有人以为应该先扫除燕国。

    王翦统帅灭赵的大军还在赵国境内驻扎，筹划连续攻灭燕国之战事。

    而因为朝野之上的争端，攻燕之事暂缓。

    楚国地大物博，乃是天下大国。

    燕国虽弱，但一直在蠢蠢欲动，暗中扶持在代地称王的赵国公子嘉。

    两者之间如何抉择，成为了嬴政的一块心病。

    于是，这一日，嬴政出了咸阳宫，来到了太玄学宫之中，来请教叶千秋。

    到底是先攻取燕国为好，还是先攻取楚国为好。

    叶千秋所居住的楼阁外。

    叶千秋没事的时候，也会在池水畔钓鱼。

    有时候一钓就是一整天。

    冬天到了。

    天气寒冷，前两日还下了雪。

    嬴政和叶千秋坐在池水边，一人手中握着一根鱼竿。

    鱼竿晃动之间，叶千秋又钓起了一条鱼。

    叶千秋将钓起的鱼又放回了池水里。

    嬴政见状，有些疑惑的朝着叶千秋问道：“先生何故要将这鱼再放回池水之中？”

    叶千秋笑道：“王上以为，钓鱼最重要的是什么？”

    嬴政闻言，略作沉吟，然后说道：“是钓鱼的过程？”

    叶千秋笑了笑，道：“王上说的没错。”

    “钓鱼，最值得享受的便是这个过程。”

    “有些事，结果并不是太重要，重要的是有没有享受到这个过程。”

    “当鱼儿上钩的那一刻，那种满足感，是旁人无法体会的。”

    嬴政听了，细细思考着。

    不多时，嬴政手中的鱼竿也动了。

    他将咬钩的鱼钓上来之后，然后将鱼儿扔进了一旁的木盆之中。

    “先生以为，目下，我大军当先取楚，还是先取燕？”

    叶千秋笑了笑，道：“在我看来，这二者都没什么区别。”

    “无论孰大孰小，都是这池子里的鱼。”

    嬴政闻言，心头豁然开朗。

    他笑道：“每次聆听先生教诲，总是能让寡人心中的阴霾一扫而空。”

    叶千秋笑道：“王上，听闻新郑发生了暴乱。”

    “昌平君芈启已经向王上请旨前去新郑平乱。”

    “不知可有此事？”

    嬴政点了点头，道：“的确有此事。”

    “昨日，寡人才批复了昌平君的奏请。”

    叶千秋道：“新郑暴乱一事，另有蹊跷。”

    “昌平君的心思已经不在秦国了。”

    嬴政一听，脸色有些难看，他悠悠说道：“幸亏先生提醒的早。”

    “寡人早有防备。”

    叶千秋道：“既然他的心已经不在秦国，那便用他为饵，替大秦再做一件事吧。”

    嬴政闻言，眼中一亮，道：“先生有何谋划？”

    叶千秋微微一笑，道：“将计就计，放他归楚，借芈启破楚，事半功倍。”

    嬴政沉吟片刻，道：“先生的意思是让芈启带假消息归楚。”

    叶千秋手中的鱼竿又动了，叶千秋一把将鱼竿提起，然后笑道：“也不一定要这样做，更稳妥的是，就是放他归楚之后，找人取而代之，成为“芈启”。”

    “具体计划，由李斯去施行最为妥当。”

    “李斯是楚人，只有楚人才最清楚楚人的弱点。”

    嬴政听完之后，脑海之中，有很多事一下子就清晰起来。

    他脸上露出大喜之色，笑道：“寡人得先生相助，犹如周文王得姜太公是也。”

    ……

    夜，昌平君府，大书房之中。

    昌平君芈启正在看着密报。

    他身上流淌着的是楚人的血脉，虽然他在秦多年，但自从其父楚考烈王过世之后，他便一直在暗中联系六国之人和反秦势力。

    从他继任秦相以来，他便知道，早晚有一天，秦国的战车要开向楚国。

    身为楚国王族血脉，他岂能看到楚国倒下秦国的铁蹄之下。

    如今，三晋都已经被秦国灭掉。

    秦国下一步就会将屠刀挥向楚国，眼下的局面，已经到了箭在弦上，不得不发的局面。

    他已经联系好了魏国、韩国的旧世族。

    此次，流沙统领张良暗中起用流沙的势力在新郑发生暴乱，就是他们达成的初步合作。

    如今韩国旧世族的残存私兵已经陆续秘密开进上党山地聚集，以段氏、侠氏、公厘氏三大部族为主力。

    加上流沙统领张良这几年搜寻的门客与散兵游勇，共计六万余人。

    还有昔日魏国信陵君的门人，还有农家的人。

    经过各方会商，已经议定了在明年夏忙之后举事。

    张良制定的复国方略是上中下三策：上策仿效代赵，迎回韩王宇在上党立国，恢复韩国国号。

    中策拥立韩国一王族公子为君，相机南下，在楚韩交界处立国。

    下策由三大部族公推一人称王，国号必须为韩，立国之地届时相机确定。

    魏国信陵君旧时门客两千余人，伪称齐人，进入上党成为“韩军”主力相助。

    当年追随信陵君击杀大将晋鄙的朱亥，被张良定为三千敢死之旅的主将，魏国王室通过信陵君门客力量，秘密资助张良二十余万金，并许一支“商旅”车队从魏国敖仓秘密运送粮草北上，绕道旧赵官道从壶关进入上党。

    只要他能前往新郑，顺利平定暴乱，然后再和嬴政奏请前往楚国旧都郢陈安抚旧民。

    这事便算成了。

    想到这里，芈启的脸上泛起了一丝潮红之色。

    他一定会给嬴政一记重拳，要让野心勃勃的嬴政无法再继续吞并天下。

    ……

    就在咸阳城中，暗潮汹涌之时。

    燕国的都城蓟城之中，也在酝酿着一场大风暴。

    这是一座幽静神秘的庄园。

    坐落于蓟城的东南边。

    庄园之中，有一片碧蓝的湖水，一片火红的胡杨林。

    湖水清澈甘甜，历来是燕国王室酿酒坊所在地，所以，就叫做燕酩池。

    如今，酿酒坊已经在庄园里消失很久了。

    这座庄园，如今属于燕国的太子丹。

    此时，在这座庄园之中的书房之内。

    燕丹、荆轲还有农家侠魁田光正在商议着一件大事，足以震动天下的大事。

    数年过去，荆轲的脸上也多了不少风霜，曾经意气风发的少年，终究变得冷漠。

    一张目光凛冽、冷峻深沉的脸上浮现出的是恨意。

    燕丹坐在一旁，悄然说道：“荆兄弟，此事，你当三思。”

    “若你答应了此事，那无论成与不成，你都再无生还的可能。”

    荆轲的眼前浮现出了曾经青梅竹马丽姬的笑容。

    当年，燕丹前往咸阳为质，他身为燕丹好友，便跟随其一起入秦。

    与此同时，一起进入秦国的，还有他青梅竹马的爱侣丽姬。

    每每想到丽姬之事，荆轲心中的恨意就愈发高涨。

    他恨嬴政，也恨自己，恨自己为什么要将丽姬带到咸阳去。

    回到燕国的这两年，他无时不刻想着向嬴政报仇。

    嬴政抢了他的女人，必须要付出代价！

    “太子，你无须再劝，我已经下定了决心，定要做成此事！”

    “纵使是九死亦无悔！”

    荆轲的脸上散发出了执着之色。

    此时，坐在一旁的农家侠魁田光说道：“想要做成此事。”

    “首先需要的便是一把绝世利器。”

    荆轲道：“这不是问题，我的残虹剑足够锋利。”

    燕丹却是摇头道：“残虹作为一把刺客的剑来说，太长了，我这里有一把锋利无比的匕首。”

    “也只有匕首短小易藏而不会被发觉。”

    田光继续道：“除了绝世利器，第二个便是要准备能够踏上咸阳大殿，并能被秦王亲自召见的大礼。”

    燕丹道：“邦国之间，最大的礼物便是土地。”

    “我将与秦国云中郡相邻的全部畜牧之地八百里，献给秦国为礼物，如何？”

    田光摇头道：“不行，那是燕国事实上已经不能有效控制的地域，明眼人一眼就能看出其中有诈。”

    “要献地，只能是燕南之地，燕南之地，是燕国易水之北、蓟城之南的最为丰腴的平原丘陵地带。”

    燕丹闻言，脸上露出挣扎之色，随即，他一咬牙，道：“也好，舍不着孩子套不着狼，如果能杀了嬴政一切都值得了。”

    田光又道：“想要让此事万无一失，除了这两样，还需要一件大礼。”

    燕丹道：“什么大礼？”

    “如今秦王正悬赏千两黄金、万户食邑要索樊於期将军的项上人头。”

    “只要能够把樊将军的首级献给秦王，那么必然能顺利获得秦王召见，果能如此，取他性命，便多了许多胜算。”

    田光在一旁分析道。

    燕丹一听，顿时面色有些难看。

    “这不行，樊於期将军走投无路来投我，到了燕国之后，一直致力于操练我军士兵，只希望有朝一日可以率领大军攻打秦国，报效我燕国。”

    “我若割了他的人头献给嬴政，天下人将会如何看我燕丹？”

    “此事，万万不行。”

    田光看了一眼旁边的荆轲，然后笑道：“好，既然太子不答应，那这个大礼便作罢。”

    片刻后，田光和荆轲离开了。

    只留下燕丹一人在书房之中。

    此时，书房之中安静无比。

    四面书墙的上散发着昏黄的气息，燕丹孑然的身影伴着朦胧的月光。

    燕丹面壁，负手而立，神色变得深沉而愁郁，一丝憔悴深锁在他眉宇间。

    他深郁的眼底仿佛依附着和荆轲有些神似的灵魂。

    这时，一个雍容大方的女子进入了书房之中。

    她来到了燕丹的身后，从背后将燕丹牢牢的抱住。

    “夫君，你在想什么？”

    曾经的阴阳家的东君，如今的太子妃焱妃正在感受着燕丹身上的气息。

    他们已经结为夫妇好几年了。

    “自从六指将墨家巨子的位子传给我之后，我就时常觉得愧对于他。”

    “他从前可是极力反对荆轲刺杀嬴政的。”

    “然而，现在此事终究还是要做成了。”

    “夫人，你说如果六指知道了，会如何？”

    燕丹一手轻轻抚着焱妃的手背，悄然说道。

    焱妃的眼中闪过一抹精光，道：“夫君，你要做的是大事。”

    “现在你才是墨家巨子。”

    燕丹叹息一声，然后说道：“我现在每每闭上眼睛，眼前就会清晰的浮现出一张少年阴骘抑郁的脸庞。”

    “那是嬴政的脸庞，他让我做了很多年的噩梦。”

    “如今，这个噩梦或许就要结束了。”

    焱妃安抚道：“夫君，一切都会好起来的。”

    燕太子丹不觉深深叹了口气，缓缓说道：“嬴政他该死啊！”

    “当年，在新郑城外，我本来可以杀了他！”

    “但是，我念及旧情，没有对他动手。”

    “谁知道他竟然是那般的铁石心肠。”

    “我在秦为质数年，曾经不止一次央求他放我回燕国。”

    “可是，我等到的是什么。”

    “他真的……该死！”

    权力，至高无上的权力可以安慰一个人受伤的心灵，也可以炽热一个人潜藏的恨意。

    此刻的燕丹脸上，满是怨恨。

    饱经磨难的痕迹早已深深刻划在他眉宇之间，朝朝暮暮，永不褪去。

    此时此际，他对秦王的怨恨就如一把在体内霍霍磨砺的刀。

    刀磨得越发锐利，恨已经深入骨髓。

    刺杀秦王。

    这一惊天之举，多少年来各国王侯将相无不日思夜盼，却无人敢为，但他太子丹是志在必行。

    擒贼先擒王，秦王一死，秦必大乱。

    树倒猢狲散，一时之间无人承继秦王大志，如此一来，秦必乱象频现、一蹶不振，无力再攻打燕国，无能再进行任何杀戮。

    太子丹的眼神中射出破釜沉舟的决心。

    刺秦，更是破秦！

    ……

    数日之后。

    易水河畔。

    残阳如血，北风卷地，波涛汹涌。

    一片白茫茫的人群，肃然挺立。

    以太子丹为首的众人前来给荆轲送行了。

    这些人之中，大多都是荆轲的旧友，还有不少墨家的弟子。

    荆轲心头蓦然涌起一种莫名的悲壮之情。

    荆轲的眼圈泛红，眼角涌出了一丝泪水。

    荆轲一跃下车，对着太子丹与所有的送别者深深一躬。

    太子丹捧起了一尊硕大的铜爵，肃然一躬，送到了荆轲面前。

    荆轲一饮而尽，朝着众人拱手之后，没有说一句话，直接跃上车去，遥遥而去。

    易水河畔，寂静的唯有萧萧风声。

    此时，有筑音传来。

    只见一个气质忧郁高雅，容颜俊美的男子站在河畔，敲响了筑。

    筑音铿锵有力，清脆低回。

    已经乘着马车离去的荆轲听到了筑音，高声唱道。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还……”

    筑音犹如战鼓一般，激荡在易水河畔，久久不曾消失。

    寒风萧萧，江水滔滔，似有无尽悲凉在心头。

    ……

    咸阳，太玄学宫。

    叶千秋看着手中的密报。

    和一旁的逍遥子说道：“荆轲出发了。”

    逍遥子一脸唏嘘，道：“没想到燕丹竟然这么疯狂。”

    “单凭一个荆轲，纵使荆轲剑术出众，但秦王身旁护卫森严。”

    “除了罗网杀手暗藏，还有影密卫护卫。”

    “更何况，凡外臣觐见秦王，盖聂一定会随行。”

    “燕丹此举是在将自己拉入无尽的深渊呐。”

    叶千秋微微一笑，道：“成事不足败事有余。”

    “可惜六指黑侠不听我的劝，还是让墨家走上了一条不归路。”

    逍遥子道：“那此事要不要通知秦王？”

    叶千秋道：“不用。”

    “给荆轲一个机会吧。”

    “希望荆轲能让嬴政变得清醒一些。”

    “这几年，他的确有些飘了。”

    逍遥子闻言，倒也不觉叶千秋这话有什么问题。

    如今，天下间的人都对秦王畏惧无比。

    但逍遥子却是知道，纵使世上的人都怕秦王，掌门对秦王依旧是曾经那副模样。

    他明白，掌门之所以支持秦王一统天下，就是为了天下早日归于一统，世上的战火早些平息。

    如今，随着时间的推移，秦王灭了三晋之后，志得意满，这几年还是做了不少暴虐之事。

    比如说，到了邯郸之后，曾一举杀了邯郸的不少人。

    如今，在天下间，不少人的眼中，秦王是十足的暴君。

    “掌门，那芈启那边，我们该怎么做？”

    逍遥子又问道。

    叶千秋道：“他离开咸阳之前，我会去见他一面，他邀请了我好几次了，我一直没搭理他，趁他离开前，我再去看看他葫芦里卖的什么药。”

    逍遥子微微颔首。

    ……

    几日后。

    昌平君府。

    昌平君热烈的招待着叶千秋。

    “国师，您可是有日子没来我府上了。”

    “明日，我便要离开咸阳，前往新郑去平息暴乱了。”

    “新郑暴乱持续了快三个月了，一直没有得到有效的解决。”

    “我此去，恐怕需要不少时日。”

    “往后，恐怕就没什么机会和先生一起坐下来聊天了。”

    叶千秋闻言，淡淡一笑，道：“昌平君不必客气。”

    “昌平君此去新郑，定然能将暴乱平息。”

    芈启闻言，举起酒爵来，朝着叶千秋笑道：“那就借国师吉言了。”

    二人又客套了一番。

    这时，芈启却是突然朝着叶千秋说道：“不知国师对王上定策，先灭楚国如何看？”

    叶千秋闻言，不禁笑道：“灭楚之事，乃是朝臣共同商议的结果。”

    “由李信率二十万大军南下，应当是没什么太大的问题。”

    芈启听了，却是微微一叹，话锋又一转，道：“两年多以前，我姑母太后受人所害，险些丧命。”

    “全靠国师妙手回春，才将我姑母太后的性命从鬼门关给拉回来。”

    “本相一直想找个机会谢谢国师。”

    叶千秋平静道：“举手之劳，昌平君无须言谢。”

    “只是，为害华阳太后的幕后黑手一直都没有找到。”

    “有些可惜。”

    昌平君脸上没什么特殊的变化，他微微一笑，道：“听闻此事王上一直都是让罗网的人在查。”

    “赵高办事不力，实在该罚。”

    “不过，赵高一向受王上维护，便是我等这些朝廷重臣也不敢和人家中车府令大人作对。”

    “国师，往后你可得多多注意这赵高啊。”

    “此人阴狠毒辣，就像那暗地里的毒蛇一般，随时都准备咬人。”

    “国师本事大，但也要小心为上，如果有一天，王上听信了谗言，对国师生了误会，那可就不好了。”

    叶千秋笑道：“只要是一心为秦国做事，为一统天下的大业做事，毒蛇也好，狼狗也罢，都有存在的理由。”

    “若是毒蛇、狼狗咬到了人，那就杀了，再换一批便是。”

    “你说对吗？昌平君？”

    芈启听到这里，眼中闪过一抹精光，随即哈哈大笑道：“国师就是国师，境界就是比我们这等凡夫俗子的高。”

    叶千秋没在芈启这里停留多久，呆了大概不到一个时辰便离开了。

    待叶千秋离去之后。

    芈启来到了大书房之中。

    一个黑影早已经在书房之中等候他。

    “怎么样？试探出什么没有？”

    黑影仿佛没有实质，但声音却是十分清晰。

    芈启的脸上露出凝重之色，道：“太玄子此人深不可测，本以为有机会可以将其拉拢到我们这边来，现在看来是我想多了。”

    “目下，最紧要的还是我归楚之事。”

    “太玄子本事再大，也不过是局外人。”

    “他根本不知道青龙计划已经启动。”

    “眼下还是不要节外生枝，待将秦军重创之后，再找机会。”

    黑影闻言，悄然说道：“那祝你一路顺风。”

    ……

    太玄学宫。

    叶千秋坐在阁楼之中。

    逍遥子坐在叶千秋身旁。

    叶千秋道：“你跟着芈启去新郑，待他南下郢都之后，找机会干掉他。”

    “然后假扮他，助李信大军，一举破楚。”

    “到时候，具体如何行动，李斯会和你联系。”

    “去吧，万事小心。”

    逍遥子微微颔首，然后消失在了楼阁之中。

    多年过去，逍遥子的实力也已经有了长足的长进。

    道家的梦蝶之遁，他也早已经学会。

    送走逍遥子的第二天，叶千秋便入章台宫，准备和嬴政辞行，要回太乙山小住一段时日。

    章台宫中。

    嬴政听闻叶千秋要回太乙山。

    稍微一愣，然后也就答应下来。

    如今，朝堂之上，天下之间，很多事都已经步入正轨。

    嬴政要找叶千秋指点迷津的时候也越来越少了。

    叶千秋要回太乙山修行，嬴政自然不会阻拦，只是和叶千秋说道：“天下一统之时，先生定要下山来，与寡人一同见证这山河社稷。”

    叶千秋笑着也就答应下来。

    离开咸阳之前，叶千秋又去甘泉宫见了一趟华阳太后。

    三年之期将至。

    华阳太后虽然看起来和平常没什么两样，但叶千秋知道，她的性命已经走到尽头了。

    华阳太后看到叶千秋来了，很是高兴，不管怎么说，叶千秋于她有救命之恩。

    叶千秋离开之前，和华阳太后说了两句话，让华阳太后的心扉久久不能平静。

    半个月后，华阳太后薨逝在了甘泉宫中。

    ……

    叶千秋这一趟离开咸阳，短期之内，便不打算下山了。

    秦国内部之乱，他都早已经提前做好了布局。

    昌平君芈启注定折戟沉沙。

    逍遥子干掉他，取代他之后，便不会再有芈启叛秦一事，芈姓一族也不会因此而受到牵连。

    扶苏也不会因此而受到嬴政的猜疑。

    叶千秋给华阳太后讲了芈启会是什么样的结局。

    华阳太后听后，知道芈姓一族得以保存，于是，再无遗憾，撒手人寰而去。

    这一趟回太乙山，叶千秋没有带扶苏。

    他教了扶苏好几年，也该让他学会独立了。

    离开咸阳，叶千秋带上了红莲和紫女。

    时间是最好的疗伤药。

    这几年，红莲和紫女没有被仇恨驱逐，安稳的在咸阳生活了几年。

    叶千秋觉得，现在他们已经到了和化身无尘的韩非相见之时。

    ……

    这一日，咸阳城外，车马萧萧。

    盖聂来送叶千秋。

    盖聂道：“先生，天下一统没两年了，待天下一统之后，我会到太乙山去拜见先生的。”

    叶千秋淡淡一笑，拍了拍盖聂的肩膀，没有多说什么。

    此时，朝阳正在缓缓从天际边升起。

    叶千秋和红莲、紫女策马奔腾而去，离咸阳城越来越远。

    初晨的光辉洒落在三人的身上，三人的身形渐渐消失不见。

    盖聂站在城门前，怔怔的看着远方，心中突然有一种感觉。

    也许，他和先生再见面时，将会是很久以后的事情了。

    盖聂就站在城门前，一直站着，看着人们进进出出咸阳城。

    当年，他之所以来秦国，是觉得秦国最有实力，可以一统天下，拯救万民于水火之中。

    当他第一眼看到嬴政的时候，就知道嬴政是天生的王者。

    所以，他甘愿成为嬴政的首席剑师，保护了嬴政很多年。

    很多年过去了，他从一个少年剑客成长为了一个成熟的持剑者。

    而天下也终将归一了，天下间的百姓应该会生活的更好。

    他以前相信嬴政一定会是一个明君，但随着时间的流逝，当他见识了嬴政的另一面，内心深处，已经有了细微的变化。

    良久之后，他正打算回城。

    这时，只见一架车马从渭水河畔快速驶来，上面挂着燕国的旗帜。

    马车的一旁，有一个布袍男子策马而来。

    盖聂目力极好，看清楚了那男子的面容，脸上浮现起一抹苦涩的笑意。

    “荆轲……你终于来了。”

