    裴烁辰终于停下脚步。

    他抬手一模，把孙妙重新拿到眼前。

    “我可以答应你。”

    他用指尖戳了戳她因为不满而鼓起的脸颊，“但是你总得有点诚意吧？”

    孙妙伸手推开他的指尖：“你想要什么？”

    “我以前去过火灾现场，看见那些人被救出来后，都会跟几个泼水的人说两个字，可是从刚才到现在，我都没有听见你说。”

    裴烁辰皱了下眉，有些委屈，“明明我也救了你的命，你不陪我去玩就算了，怎么连两个字都不愿意说给我听？”

    孙妙：“哪两个字？”

    “我一时忘了是怎么念的，但就是两个一样的字，话说你为什么来要问我？身为人类的你不应该知道吗？”

    他奇怪地看着她。

    “谁说人类就一定要知道？也有人救了人之后，什么话都没有收到，因为他救的那个人已经说不出话了。”

    她把胳膊搭在他的手指上，慢慢撑起脑袋，“不是只有救活了才算救，当你向一个人伸出手，就证明你在救他，只是你们之间隔着一个天秤，两边各象征着成功和失败，如果哪一边的希望放得比较多，结局就是哪边的。”

    “虽然有点听不懂，但是感觉好有道理的样子。”

    裴烁辰又问，“所以希望放在哪边，人类是不能控制的吗？”

    孙妙挑眉：“不止是人类，就连能把我变小的你，也是无法控制的。”

    他点点头，不再深究那两个字的问题：“那你指路吧，我带你回去，等到了我再把你的身体变大。”

    “为什么不现在就变？”

    她扬起下巴，在半空中插着腰。

    即使身体缩小了，她的大小姐脾气也一点没变。

    裴烁辰见她又凶又萌的，伸手想捏捏她的脸，又怕捏坏了，只敢用指尖划一下她的脸。

    “你干嘛！”

    孙妙抬脚踢向他缩回去的手，无奈距离太远，她这一脚踢了空。

    “你不把我变回去，是不是就是为了玩我的脸！”

    她用力蹬着小腿，两手使劲想要扒开他夹住自己的手指。

    “你想多了。”

    裴烁辰轻轻一笑，“我不把你变回去，只是因为你无法跟上我的速度。”

    这是事实。

    孙妙被他放回头上时，就见他双手负在身后，两脚迈开，如同一颗精致的炮弹窜了出去。

    唰——

    速度快到让人眼皮发麻。

    孙妙紧紧地攥着他的发丝，在狂风的侵袭中，低头看着他，无声地张了张口。

    谢谢。

    她其实不喜欢说谢谢。

    她曾经被人故意推进游泳池里，又被那人救了起来。

    那时她才十一岁，只会分辨好坏，没什么心机可言。

    家里人把她宠得无法无天，她何时受过这样的委屈？

    于是没忍住，对那人的脸直接一拳过去。

    麻烦就这样开始了。

    周围不明真相的人都在指责她，那人捂着脸，浑身湿透地跪在她面前，完全一个受害者的形象。

    那时候她父亲不在，闻声赶来的只有她奶奶。

    她奶奶年纪大了，性子也软，一看场面就觉得是她在玩闹。

    为了护着她，她奶奶只好挡在她面前，向那人艰难地鞠躬。

    “谢谢......谢谢你救了妙妙，妙妙还小不懂事，你别跟她计较......”

    从那以后，她就特别讨厌谢谢这两个字。

