    郑黛韵被分到HOT组，节目录制继续。

    这一关无非就是在湿地公园走马观花，然后做做游戏，结局当然是苏野赢。

    其实，很多综艺节目都是这样，特别是真人秀，都是有剧本的。

    从节目一开始，大家就知道谁是最终胜利者，胜者该怎么演，败者该怎么演，艺人们得心应手比演电视剧还熟稔。

    录完已经两点，大家到饭店吃饭。

    范芭奕跟关尔夫两个人凑在一起小声嘀咕，他俩都挺迷信的，喜欢养小东西。

    芭爷一开始就是倒贴新港圈，后来机缘巧合之下慢慢走红，拿到很多奢侈品代言。所以，在作品并不太抗打的情况下，她也依旧占据娱乐圈第一女神的地位。

    “关姐，你说这个苏野到底怎么回事？挺邪乎的。”

    “遇到这种人我也怕啊！”

    “你们新港那边，以前有没有这种情况的人？”

    “有一个……”

    “谁？”

    “我听别人说的，不知道真假。”

    “谁呀？”

    “周俊采。”

    “是他？为什么？”

    “他红之前真的是平平无奇，但走红开始，神挡杀神佛挡杀佛，谁都不是他的对手。而且，最恐怖的是……”

    “是什么？”

    “任何想要害他的人，都会遭到反噬。谁要是背叛他或者抛弃他，也会很惨很惨，谁要是骂他的话，所有观众都会骂你。”

    “还真是，那这个苏野……”

    “比周俊采还可怕，躲着点吧。这种人惹不起的！大师说，这是天生的青龙伏形命格。坐下即有财有权，都要月令通气有助托，使官星得地，金和木的力量相当，如此格则命贵。”

    “可以交好他吗？”

    “当然是可以的，但是切忌不可起贪念，会反噬的……”

    两人聊着奇奇怪怪的事情，却非常的投入。

    另一边，杨启武和易阳芷臭味相投，正在一起品评HOT三人组和苏野的身材、长相，以及不可描述的方方面面。

    不时，还发出极其诡异的笑声。

    郑黛韵一个人吃饭，实在是之前的撕裂太伤面子了，尴尬得一匹。

    HOT则围着苏野嘀嘀咕咕，四个同龄人还挺投缘，聊的话题却很敏感，郑黛韵偷听了一下，直皱眉头，咦，这些小屁孩说些什么啊！

    苏野：“相信我，乌克烂肯定会打起来，最早今年，最迟明年上半年。”

    Oscar：“原本我是不信的，但师父都这么说，我又不得不信了。”

    Toby：“吱~师父言出法随，肯定会打得很热闹的！”

    Harris：“热闹？真打起来的话，我们高考时事政治，又要多背一些内容了，驴蛋儿你在高兴什么？”

    Toby：“……”

    这话题，确实相当敏感。

    郑黛韵很鄙视苏野这种装逼的神态，还一心想着要在下午的节目里让他好看，殊不知苏野已经被辣到眼睛了。

    她吃了一点饭，就拿出手机开始刷微博。

    发现，苏野还在热搜第一。

    吃瓜网友们还在热烈讨论，到底苏野能不能战胜HOT，谁拜谁当师父。

    郑黛韵不屑冷笑，也不知道苏野哪点好，这么多狂热粉丝。

    当然了，只要她胆子足够大，把撕裆视频往微博一发，立马就能第一。

    这肯定不可能。

    郑黛韵翻了翻苏野热搜的信息，发现这波热度是从何明亮那条微博开始的，何明亮发的是苏野家杀年猪的照片。

    于是，她发信息给自己公司，让人找水军去黑苏野，说苏野残忍杀害保护动物。

    女人的愤怒，往往就是这么感性且……随意。

    她不信邪！

    下午，节目继续录制。

    后面两站，分别是植物园和一家超市。

    在植物园的时候，范芭奕和关尔夫对苏野是亲昵有加，又是给削水果又是给买零食的，讨好态度简直不要太明显。

    要知道，她俩可是五位女星中地位最高的。

    所以，HOT表示集体震惊，不愧是我们的师父，人格魅力爆表！

    其实呢？

    那俩女星只是怕惹到苏野而已，她们对自己那套深信不疑。

    易阳芷和陈奇舞不一样，她们逐渐沦陷于苏野英俊帅气的颜值之中，经常偷偷观察苏野，嘀嘀咕咕，又或者找借口跟苏野发生肢体接触。

    HOT表示，这就是降妖除魔啊！盘丝洞垮了。

    哦，还没彻底垮，有一只妖精还在苦苦挣扎誓死抗争。

    郑黛韵表情略阴狠，不止一次在节目中找茬，用一切能找到的借口挑衅苏野，然后，她最惨。

    掉进泥坑一次，被竹条击中面部一次，裙子掉了一次，在选奶茶口味的游戏里，她连续三次抽中芥末味。

    HOT服了，范芭奕、关尔夫服了，易阳芷和陈奇舞也服了，就她不服。

    全员离开植物园的时候，郑黛韵气得面目狰狞。

    Oscar身体虚，玩了一会儿游戏就出汗了，脱下帽子扇风。

    苏野道：“别，你快把帽子戴上。”

    Oscar：“放心吧，野哥。我不会感冒的。”

    在录节目的时候，他们不能叫苏野师父，因为还没拜师嘛，为了节目效果。

    苏野苦口婆心说道：“不是怕你感冒啊，猫蛋儿，植物园里鸟多，万一拉一坨便便在你头上，怎么办？”

    Oscar抛了抛帽子笑道：“不会吧阿sir！哪有这么巧的事？”

    一旁，郑黛韵冷笑着揭下帽子：“还高智商学霸呢！现在是冬天，冬天知道吗？鸟都飞去南方过冬了，哪里还有鸟？”

    苏野说：“你说的那是候鸟，还有一些不去南方的，叫留鸟。”

    郑黛韵仰起头，咋呼：“什么牛鸟马鸟？飞一个我瞧瞧……”

    “呱哑呱哑~”

    一只乌鸦掠过植物园。

    咻——

    郑黛韵：“还真有……唔……呕……”

    HOT三人组表情崩坏。

    陈奇舞和易阳芷捂着嘴干呕。

    范芭奕和关尔夫则神异地盯着苏野，这家伙的嘴不是开过光，是有魔法啊！惹不起，惹不起！以后把苏野供起来！天啊……那只乌鸦投弹也太准了把？

    苏野人都傻了，真的……不关我事啊！

    工作人员愣了愣，感觉拿着矿泉水上来救场，扶着郑黛韵去一旁吐和漱口。

    导演和制片相视苦笑，这么经典的画面……可惜不能用！

