    宋神川这边的办事儿效率，自然称得上是雷厉风行。

    放下手机以后，他立刻就叫人给余家那边传话，就说自己要正式前往余家拜访！

    这次跟着一起过来的谈判团队当中，人员配置的非常齐全，而宋神川的董事长助理，自然也在其中。

    那名跟了宋神川十几年的助理非常干练，马上就着手去办了。

    而把这一切看在眼底的宋清竹，则是来到了宋神川身边，小声问道：“爸，陈先生那边是不是要有什么动作了？”

    她这次其实是不用跟过来的，之所以主动要求过来，还是想要在力所能及的范围内，稍微帮一点忙。

    宋神川看了自己女儿一眼，说道：“陈先生那边的意思是，直接以正式身份前往余家，这是不想跟余家玩那些虚的，用清苑集团跟宋氏集团的力量，给余家带去压力，最好是让他们见好就收，该放人就赶紧放人。”

    宋清竹点了点头，这自然是很好的办法，不过她还是有些担忧道：“可是，那些世家大阀都是非常高傲的，就算我们和清苑集团一起施压，他们也未必会低头。”

    宋神川闻言，露出了一个笑容。

    只不过，这个笑容显得有些冷漠。

    那是对余家的冷漠！

    “不低头？那正好！”

    宋神川‘嘿’的笑了一声。

    都不用说的太明白，宋清竹也听懂了这一声冷笑的意思。

    因为，余家真正得罪的人，并不是清苑集团和宋氏。

    如果仅仅是清苑集团和宋氏的话，那倒是好办了。

    两个地方豪强，就算能压得现在的余家低头，但如果真的把余家给逼急了，最后也就是两败俱伤的下场而已。

    可是，站在清苑集团跟宋氏背后的陈先生，才是余家真正得罪到的人！

    余家最好是识相点，不要搞什么骚操作。

    不然的话，真的惹得陈先生亲自出手的话，那么，燕京余家这个世家大阀，估计就要彻底成为历史了！

    而这件事情对于宋神川来说，只有好处，没有任何的坏处！

    如果余家消失了，那么世家大阀的位置就空出来一个，宋氏就能够自然而然填补这个空缺。

    填补一个世家大阀的空缺，和凭空出现一个世家大阀，所要承受的阻力还是不同的。

    前者相当于接手了余家原本拥有的那些东西，就算触及到了一些世家的利益，但那只不过是少数，而且还是极少的几个世家会有点影响，几乎可以算是能够忽略不计的那种。

    但后者就相当于强行闯入世家大阀这个层次，要让目前所有的世家都受到一定的影响，同时，也是对于世家圈子的一种挑衅。

    目前宋氏选择的就是后面那一条路，受到的阻力非常大。

    可若是余家真的不开眼，自寻死路的话，那宋氏就能够顺理成章的替代他们了。

    换句话来说，对于宋神川而言，余家就这么老老实实低头了，倒不是什么好事儿。

    不过，这些事情他最多就是在心里想想，因为他清楚，宋氏能不能成为世家，归根结底还是陈先生一句话的事儿罢了。

    能够替代余家成为世家，固然是会少受到一点阻力，等于是鱼跃龙门，一飞冲天的机会就摆在眼前，可那得建立在余家真的自己作死的前提下。

    要是他动了什么歪心思，在这里面搅搅浑水，让本来能轻松解决的事情变得更加复杂了，那宋氏的下场可就惨了。

    宋神川当然不是那种短视之人。

    他也做不出来那么脑残的事儿。

    只是说，他心里还是期待余家那边会顽抗到底，这样宋氏就能捡一个大便宜了。

    “算了，这些事情也不是我们该考虑的。余家会怎么处理，那是余家的事情，我们只需要做好陈先生吩咐的事。”

    最后宋神川还是很冷静地放弃了脑子里那点想法，同时暗暗告诫自己，就算以后宋氏真的成了世家的一份子，也要以陈先生马首是瞻，绝对不能有任何‘不敬’的想法。

    因为还是那句话。

    陈苍生能让宋氏有今日的地位，那就能让宋氏失去今天的一切！

    对于这一点，宋神川铭记于心，绝不允许自己出现那种‘膨胀’了的想法。

    宋清竹却并不知道，在刚才那一会儿的工夫里，自己的父亲究竟有了多少想法，她开口说道：“到时候去余家的时候，我也一起去吧。”

    她是本着想要帮一点小忙的想法。

    而宋神川看了看自己的女儿，略微迟疑了几秒。

    他哪里不知道，自己女儿到底是在想什么呢？

    宋神川忍不住叹了口气，拒绝的话最终还是说不出口，点了点头道：“你跟着去长长见识也好，不管怎么说，余家都是世家大阀的一员，先跟他们交交手，等面对萧家和陆家的时候，就不至于两眼一抹黑了。”

    宋清竹闻言，清冷的表情松动了几分，露出了一些憧憬。

    只是，她究竟在憧憬什么，那就只有她自己才知道了。

    ……

    另一边。

    余风逸在和王慕清通过电话以后，就一直面沉如水，哪怕到了和霍家约好的高端会所时，仍然没有任何缓和。

    这种气氛，让一向恃宠而骄的余梦月都不敢吭声了。

    其他人就更是噤若寒蝉。

    因为他们都清楚，余风逸这种状态，那就是真的动怒了！

    刚才那通电话，很明显是把余风逸给惹怒了。

    最后还是余望霄壮着胆子道：“爸，霍家的人好像已经在里面等着了！”

    听到余望霄的话，余风逸最终还是强压住心里的怒气，知道目前要办正事！

    余家的大部分希望，就全都在霍家这边了！

    如果跟霍家的联姻出了什么问题，那余家的情况，就真的要用一句不容乐观来形容了。

    一想到那种场面，余风逸就大皱眉头！

    “走吧！”他没有什么犹豫，领着众人就进了这家高端会所。

    霍家的人，早就已经安排好了包厢，也算是给足了余家面子，提前就在这边等着了。

    一进到会所内，就有侍者恭敬地走过来带路，领着他们前往霍家早就安排好的包厢赴约。

