    第3241章无意的截胡

    明达公主说的不错，满朝文武，没有谁能比萧院正面见圣颜更多，更容易了。

    他固定隔天一见，偶尔天天见。

    萧院正走到太极殿求见。

    小内侍忙道：“陛下正在见那罗迩大师，萧院正稍候，咱家这就去回禀。”

    萧院正微微皱眉，压低了声音问，“陛下又服丹药了？”

    小内侍哪敢回答这样的问题，一句不发的连忙进殿去了。

    萧院正眉头紧皱，面色严肃起来，捏了捏袖子里的折子，本来他只有五分心思的，成不成随缘，但现在他打了十分的心思，此事必要成才行。

    不一会儿小内侍过来请萧院正进殿。

    萧院正与内侍入内，皇帝正和一个白眉白发的和尚面对面坐着对弈，那和尚不是中原人的相貌，甚至有别于西域的僧人，听说人是天竺那边的圣僧。

    虽然他才进宫不到半年，但萧院正却很厌恶此人，且有十分的戒备心。

    不过他到底在御前伺候了十多年，表面的功夫不差，甚至比朝中百官还要好。

    他是没有百官的智慧和口才，但论收敛神色，不露情绪，只怕满朝文武谁也比不上他。

    萧院正入内，恭敬的行礼后道：“陛下，臣来给陛下请脉。”

    皇帝便笑道：“昨日不是才请过脉吗？”

    萧院正道：“昨日看陛下的脉象，体内似有热症，只是不严重，但此时正值季节更替，臣忧心，便想每日都来请一次脉。”

    皇帝便笑着伸出手道：“正好，朕刚服了不老丹，你看看朕的脉象如何？”

    萧院正不动声色的扫了那和尚一眼，笑着应了一声是，上前半跪着接过皇帝的手，微闭着眼睛把起脉来。

    半天后萧院正收回手，和皇帝笑道：“陛下的脉象看着是强盛了一些，只是体内燥热也更重，臣毕竟是凡医，把不出更多的脉象来。”

    皇帝觉得没意思，“每次扶完不老丹你都这么说，你已是我朝中医术最好的太医，你都把不出来，谁还能把得出来？”

    萧院正就笑眯眯的道：“陛下，朝中不是还有一个神医吗？您忘了，她可是太白转世呢。”

    皇帝：……

    他一脸无奈的看着萧院正，别人不知道周满周太白的名号怎么来的，他们两个还能不知道吗？

    不就是他让白二写书设计来的吗？

    萧院正笑道：“此民间传言虽有夸大的成分，但陛下是知道的，周大人的医术的确好，当年还在京中时便能与臣不相上下，如今她出去历练五年之久，医术只怕更高了。”

    皇帝心中微动，“朕听外头的传言，唐鹤当时中毒，被送到北海县时人都要不行了，结果周满还是把人救活了？”

    “是，”萧院正笑道：“臣也没想到只是五年时间，周大人在解毒上就有了如此成就。”

    皇帝心动不已，不过很快就泄气了，叹息道：“她如今是青州医署署令，无要事朕不好将她召回京啊。”

    本来朝中对他炼丹一事便颇多意见，要事知道他为此还把周满急诏回京，只怕意见会更大。

    萧院正立即拿出袖子里的折子道：“陛下，青州医署经过周大人五年的管理，如今已上了轨道，如今各地医署都是依照青州医署的经验来办，当年派周大人外放的目的已经达到。”

    萧院正道：“周大人手下有郑辜在，他完全可以接手周大人的工作，而各地医署参照青州医署进程时多少还是有些问题，比如各地医署资金不够，药材不足便是其中一个大问题。”

    “此时便需要一人坐镇调和，臣以为再没有比一手将青州医署建立起来的周大人更合适的人选了。”

    皇帝接过折子，展开问，“这是什么？”

    “这是周大人提议各道创建药坊，以资各地医署发展的折子，”萧院正叹息道：“臣有负圣恩，臣的医术还行，但于大局来说，眼光还是远不及周大人，因此在署内也是束手束脚，常有难以施展之感，所以臣提议将周满调回京中，主持太医署大局。”

    皇帝惊诧，“你要把太医署署令之职让给周满？”

    萧院正一噎，虽然他没有这个打算，但皇帝都这么说了，他只能咬牙点头，“是，臣愿退位让贤，周大人比臣更适合这个位置。”

    “不行，”皇帝一脸严肃的道：“那不是揠苗助长吗？周满她才多大？”

    “而且官职升品也不对啊，”皇帝道：“青州医署的官品是四品还是五品来着？”

    古忠连忙道：“陛下，青州是五品。”

    皇帝便和萧院正道：“你看，不合适。”

    古忠扫了一眼一直微闭着眼睛，似乎在闭目养神的和尚一眼，瞥了他徒弟一下。

    小内侍立即拎了一个茶壶上来，古忠接过，笑着上前给皇帝与和尚添茶。

    水声让皇帝回神，他抬眼看去，这才看到闭目养神的和尚，他到嘴边的话一顿，笑道：“大师累了，今日这棋便下到这儿吧，古忠，送大师出宫。”

    “是。”

    和尚起身合什告辞。

    等他走了，皇帝才扭头和萧院正道：“你属意周满接你的手？”

    萧院正微微躬身道：“臣以为这已经是公认的结果了。”

    皇帝玩味的道：“朕还以为爱卿和朝臣更属意罗爱卿。”

    萧院正道：“罗大人办事能力极强，的确是难得的能臣，但他到底不懂医术，不知医理，做太医署署令只怕不妥，而且论办事的能力，周大人且还在他之上。”

    皇帝也不否认这一点，“但周满此时上位还不妥。”

    皇帝道：“时间不对。”

    萧院正：他也没想现在就让周满当署令啊，这还不是您自己提的。

    俩人面面相觑，一时竟都没说话。

    古忠悄悄的走进来，上前将和尚的茶给端起来交给徒弟，让他撤下去，似乎才看到皇帝和萧院正的为难，笑道：“萧院正，刘太医不是要致仕了吗？那太医署岂不是要空出一个位置来？”

    “那个位置是……卢太医他……”萧院正看见皇帝的一下亮起来的脸，顿时说不出话来了。

    皇帝问：“已经定下是卢太医了？朕怎么没收到折子？”

    “没有，”萧院正心里复杂的道：“只是臣是这么想的……”太医署很多太医都默认的。

    但这会儿，他还真松了一口气。

    (本章完)

