    至于此时的文殊菩萨，他早已欲哭无泪了。

    怎么也都没有想到，本来也就是想要给观音菩萨一小杯子佛浆，然后把她给骗上chuan的，没想到，却是这样的情况。

    观音菩萨这个家伙，竟然是一整儿壶都给吃了。

    就一滴都不给他留着……

    哦不，有一滴。

    但是，有个吉儿用啊？？

    文殊菩萨表示想哭。

    那一整儿壶的佛浆，可是他筹集了好几百年，花了不少的工资才有的！！

    而如今，却被观音菩萨这个家伙，给一口喝下，甚至还都突破修为境界了。

    而且现在，文殊菩萨都感觉，啥玩意儿都没有得到。

    没能牵到手，也没能亲到嘴，甚至都没能跟自己想象的那样，把观音给骗上了……

    许多的念头，从文殊菩萨的脑海中涌动。

    也不知道是为什么，文殊菩萨的脑瓜子上，一股股诡异的黑气，疯狂的涌动了起来。

    林天的分身也是发现了，不由得心头一跳。

    不好！！

    观音菩萨刚刚正在享受着那佛浆给他突破的喜悦，忽然的，就看到了文殊菩萨满眼血红，整个脑袋都是黑色的气息，顿时也是吓了一大跳。

    “文，文殊菩萨，你怎么了？？”

    观音菩萨警惕的看着文殊菩萨，惊讶的呼喊。

    “观音菩萨！！”

    文殊菩萨声音有些沙哑，他的身上，那一股诡异的黑气，也变得更加的浓厚了。

    看到了这一幕，观音菩萨脸色大变。

    “文殊菩萨，你怎么了？”

    “你中邪了吗？？”

    不由分说，观音菩萨一挥手，羊脂玉净瓶出现在了她的手中……这个羊脂玉净瓶，在几百年前跟孙悟空和林天打架废掉了，她也是耗费了好多年，才修复的。

    嗯，升级版·羊脂玉净瓶。

    拿出柳树枝，一挥而去，水滴就落在了文殊菩萨的脑袋上。

    滋滋滋……

    “啊啊啊啊！！！”

    文殊菩萨发出凄厉的惨叫声音，都把观音菩萨给吓了一大跳了。

    “我要，我要你！！”

    文殊菩萨双眼通红，愤怒嘶吼，就直接的扑向了观音菩萨，甚至双手上下抓去，要去撕扯观音菩萨的衣服……

    “非礼啊！救命啊！！！”

    观音菩萨惊恐呼喊，身上的大罗金仙后期修为境界，轰然爆发开来。

    轰！！！

    不得不说，突破到了大罗金仙后期修为境界的观音菩萨，这么一次忽然的爆发力量，也是让文殊菩萨猝不及防。

    整个人，都直接的倒飞出去了。

    砰……

    文殊菩萨整个人，摔在了地上，牙齿都掉出来了几个。

    看起来，有点儿凄惨可怜啊？

    观音菩萨看到了文殊菩萨的模样，心中不由得涌起了一股怜悯之意。

    不得不说，身为大慈大悲名号的观世音菩萨，也不是浪得虚名的。

    嗯，起码，有那个怜悯的心。

    此时，看到了文殊菩萨的这么一副模样，观音菩萨有一种想法……

    “别瞎鸡毛儿想，你要知道，他刚刚，要对你做什么！！”

    林天的声音，在观音菩萨的脑海中响起，让她不由得激灵灵一颤。

    “如果你的修为境界，没能突破到了大罗金仙后期修为境界的话，后果，你是知道的！！”

    这句话，就让观音菩萨的脸色，都不由得一沉。

    “是啊！如果我的修为境界没能突破到了大罗金仙后期，后果，真的是不堪设想……”

    观音菩萨沉声开口喃喃，刚刚那文殊菩萨的模样，很显然是要对她不轨的。

    想她一辈子洁身自好，都多少年了，没有被人给那啥，而且，在前世的观音菩萨她，还是一个男子身份，如果今生被一个男的给那啥了，那观音菩萨觉得，还不如死了算了。

    男被男上……

    即便，这一世的观音菩萨，是女的，可是前世的记忆，观音菩萨也是存在着的。

    一想到这些，观音菩萨那原本的，对于文殊菩萨的怜悯之心，就全然消失不见了。

    转而，是冰冷。

    虽说，观音菩萨也是看出来了，文殊菩萨的模样，是有些奇怪，可是，不管怎么说，也是文殊菩萨有那些歹心，才会引起那些不知道什么东西沾染，要更加的想要对她下手。

    “额，话说回来，你到底是，哪位啊？？”

    观音菩萨也是好一会儿才反应了过来，目光也是看向了手中的九齿钉耙。

    准确来说，是伪造版的九齿钉耙，毕竟这玩意儿，是林天从系统商城里边买的。

    花了几百个功德呢！！

    还有他的一缕分魂神通分出来的附魂。

    老贵了。

    “是九齿钉耙？是你吗？”

    观音菩萨试探性的问道。

    她也不能确定，是不是九齿钉耙在跟她说话，以及做之前的那些操作。

    “是我！”

    林天在之前，也是在系统商城里边，买了个变音器，这也是为了以防万一，等下观音菩萨或者是太上老君他们听出来了，那就麻烦了，所以，林天此时的声音，还是那孩童的声音。

    “我是九齿钉耙的器灵！！”

    听到了林天的话语，观音菩萨也是面露喜悦之色：“还真的是九齿钉耙的器灵啊！？”

    九齿钉耙，全名称为上宝沁金耙，乃太上老君用神冰铁亲自锤炼，等级比起如意金箍棒，还要高级得多。

    毕竟，那如意金箍棒，对于太上老君来说，也不过是那八卦炉里的烧火棍而已。

    只是，在跟着孙悟空之后，莫名的就变得那么强大，还诞生出了器灵，能有自主的意识。

    而后来，还能把如来佛祖镇压在了大山之下。

    甚至，大战鸿钧老祖，还逼迫对方，更改西游剧本。

    实力之强大，即便是三界的天道，都只能要跟他们达成和平合约。

    其实……

    倒也不是鸿钧老祖要跟孙悟空和林天他们达成和平合约，这主要是因为，如果那个时候，鸿钧老祖继续的跟孙悟空和林天他们大战，三界的壁垒屏障，怕是会被毁掉，而三界之外的那些混沌，也会参透进来三界之中。

    而到了那个时候，三界就大麻烦了。

    鸿钧老祖，身为合道之后的天道，也可以说，他是天道化身。

    他可不希望，三界出现这种大麻烦，被混沌给溟灭掉。

    这可不行！！

    而且，西游剧情都还没正式开始，三界就更加的不能被毁掉了。

    （林天：难道说西游剧情结束了，三界就能毁掉？？）

    ……

    而此时，观音菩萨满脸惊异的看着手中的九齿钉耙。

    这玩意儿，也诞生出器灵了？？

    跟孙悟空的那如意金箍棒，一样，也诞生出器灵！！

    这就很牛逼了啊！

    观音菩萨都很想要来运作运作这九齿钉耙了。

    不过，就在这个时候，那文殊菩萨就站起身来，他双眼发红，愤怒的嘶吼：“观音！！！”

    然后，就疯狂的扑了过来，犹如一只恶狼猛虎，看到了美味的肉食一般。

    观音菩萨也都被文殊菩萨的模样给吓唬到了，整个人都呆愣在当场。

    【叮！系统检测到目标文殊菩萨，被诡异黑暗之力沾染了意念，请宿主出手，把被诡异黑暗之力沾染了的文殊菩萨给打……打个半死！】

    林天分身：“？？？”

    为什么不能打死，要大哥半死呢？？

    （文殊菩萨：你礼貌吗？）

    “你还不出手吗？要等他把你给那啥了？男上加男很好玩？？”

    林天的声音，在观音菩萨的脑海中响起，顿时间，就让观音菩萨浑身一个激灵。

    “不！！”

    “你特码给我滚！！！”

    观音菩萨愤怒嘶吼，身上的大罗金仙后期之威，爆发开来，手中的九齿钉耙，也就是林天，抓着就对着那文殊菩萨，耙了过去……了过去……过去……

