    “不错，等回去聚妖阁，你直接去找蛮麟或者柳长生，要万灵决的拓本。

    就说是我的意思，你争取早日突破到武尊！”

    叶寒点了点头，美妇豹的身材还是没话说，最重要的是，它刚刚化成人形。

    武宗六重天的修为，居然就隐隐有松动的感觉，这是快到七重天了。

    如果再修炼万灵决，那不得起飞？

    “是，多谢宗主！”

    阿云恭敬的低着头，万灵决…武尊，这些对她原本还需要很长的时间，才能达到。

    现在居然可以将这个时间缩短？换谁都会开心。

    “咳咳…玲珑呀，明天你带阿云长老，去那个枫云城买多点衣服！

    她现在是人形，难免有些不便！”

    叶寒干咳两声，对着星玲珑开口，这阿云穿的衣服多少有些紧凑。

    “哼！”

    星玲珑一眼就看出了叶寒的想法，俏鼻一皱，一点也不想理他！

    什么意思嘛…居然嫌自己小？太可恶了！

    下一刻，在阿云懵逼的神色下，叶寒抱着小狐狸跑到星玲珑面前，温柔的说话。

    “玲珑…我的好玲珑，这件事就交给你了，你真的忍心拒绝吗？”

    看到叶寒耍宝的样子，星玲珑没忍住被逗笑了，无奈的对着他点头。

    阿云看后，半天没有缓过神来，这是宗主？

    怎么对弟子这么客气？刚刚那个严肃的宗主去哪里了？我是在做梦吗？

    “阿云，走！我先带你回聚妖阁！”

    也不等阿云回话，叶寒直接用灵气包裹着她，瞬间消失在原地。

    再一次出现，就来到了聚妖阁外面，这里也有男女之分。

    不过是左右分边，而不是像男女弟子阁楼，相隔那么远。

    “进去吧！拿到万灵决拓本随时可以开始修炼，这颗洗髓丹也拿着！

    可以祛除你体内的杂质，达成无垢之体！”

    叶寒又拿出一枚洗髓丹递给阿云，后者满是震撼之色，无垢之体？

    这特么…豪横呀！老娘在试炼森林几百年，也没有见过这种灵草。

    刚来就是一颗洗髓丹，看这样子，估计还有剩…

    “多谢宗主！”

    叶寒点了点头，又回去欺负紫芸了！

    阿云看到叶寒消失，这才回过神来，走向聚妖阁，此时的柳长生正准备做灵膳。

    “额…你是？”

    柳长生有些疑惑，这个美妇是谁？新来的？

    “阿云，本体鬼影撕云豹，刚加入逍遥宗，不知您是？”

    阿云也有些傻眼，怎么还没走两步，又是一名武尊？除了南宫庭还是武宗一重天。

    这是她遇到的第二个武尊强者了。

    “柳长生，本体碧月麋鹿，现任逍遥宗厨师兼任长老！”

    柳长生的话让阿云双眼一亮，立刻朝他开口。

    “您就是柳长生？是这样…宗主让我找你拿万灵决的拓本，您看…”

    “好，那你等等！”

    既然是逍遥宗的人，柳长生也没有想那么多了，转身又回去拿万灵决的拓本。

    不一会就出来了，手里还捏着一张灵纸。

    “喏～我先去做饭了，你到点记得去宗门大厅吃就行！”

    柳长生递给阿云以后，又对她说了吃饭时间，这才离开聚妖阁，后者听后，双眼闪烁着亮光。

    碧月麋鹿一族，是天生的厨师，啊不…应该说是天生的厨神。

    它们做出来的饭菜，味道一绝，绝对让人流连忘返。

    怀着激动的心，阿云走向自己的房间，里面比自己想象的要豪华多了。

    她率先去除衣服，然后服用洗髓丹，不一会，体内的杂质就冒了出来。

    阿云感觉身体已经进入了放空状态，对灵气的吸收也快了一点。

    这是去除杂质以后的效果。

    随后阿云又打开了万灵决，进入了修炼状态。

    再次睁眼的时候，她已经到了武宗七重天。

    时间也来到了晚上，她出聚妖阁才知道，晚餐开始了。

    宗门大厅内。

    “这是新任长老，阿云，本体鬼影撕云豹，武宗六…额…七重天修为。”

    叶寒搂着夏紫芸和柳芊芊，为众人介绍阿云。

    看到众人的自我介绍，阿云也有了短暂的印象，不过她更好奇叶寒。

    他怀里的是弟子服装吧，喂喂喂～这个宗主是不是有点太色了？

    弟子也不放过？还有昨天那个星玲珑，他们之间貌似也有不清不楚的关系！

    特么的…老娘有些迷糊了，这宗门的关系好乱…

    美美的吃过饭后，星玲珑带着阿云去了一趟重力室，她差点呆住。

    居然可以提纯灵气浓郁度？这是什么神仙宗门？

    不行…我得缓缓，一时间有些不知所措，这个逍遥宗是仙境吗？

    她刚进宗门的时候，有一道无形的屏障挡住了她，但随即又消失了。

    看样子，这也是宗主的手笔，简直太神奇了，以后我就住这里了！

    谁也拦不住，我阿云说的！

    因为就和星玲珑说的话多，所以她和星玲珑反而最熟。

    这一聊…就聊到了圣器，她是真的没想到，叶寒手里还有两件圣器。

    其中有一件还是极品圣器，加上那个鼎，那就是两件了！

    圣器是什么，鬼影撕云豹再清楚不过了，人类凭借一把极品灵器，就可以跨三重天和自己打成平手。

    圣器的威力只会更强，她没想到逍遥宗居然有这么多。

    听到神纹师和八品炼器师以后，阿云已经感觉自己的脑子转不过来了。

    好恐怖的宗门，即便抛开那个神秘的色宗主，这个宗门的实力也强得可怕！

    第二天。

    星玲珑带着阿云到枫云城的时候，难免引起了轰动，她们即便是带着面纱。

    也掩盖不了这优美的身姿，但当阿云放出武宗修为的时候，他们直接消失在原地。

    “阿云姐，你多买点，到时候就不用频繁来这里买衣服！”

    星玲珑拉着阿云选了起码三十多件衣服，颜色各异，不愧是帝国的公主。

    挑选衣服来，眼光没话说，阿云穿上后，整个人的魅力再上一层楼。

    …

    试炼森林。

    “凌云师兄，那头血玉黑鳞蟒，我们还是先别招惹了，六重天和七重天的差距太大。

    我们未必打得过，小心一点为好。”

    夜刀看着凌云，眼中闪过一丝凝重，三重天和四重天、六重天和七重天之间算是一道坎了。

