
　　不过他不想信吐真药水对自己有用，虽然瑞克和他说过，他脑海中伏地魔所设下的魔咒封印已经被解除。

　　但身为伏地魔最忠心的食死徒，奥古斯特·卢克伍德相信这个世界上最厉害的巫师是伏地魔。即便眼前的黑魔法防御课教授瑞克·格雷夫斯再怎么厉害，都不可能破除一代黑魔王的魔咒封印。

　　想到这里，奥古斯特·卢克伍德不由地哈哈大笑起来。

　　“很好笑吗？你不会真以为伏地魔给你设置的魔咒封印不会让人破除吗？”

　　看着被五花大绑的奥古斯特·卢克伍德居然还有心情笑，瑞克眼神变得冰冷起来，直接举起魔杖就对着他头部来了一发魔咒。

　　将伏地魔给他设下的魔咒封印破除。奥古斯特·卢克伍德感觉脑海中的某种东西像似丢了，空荡荡的感觉让他感到不安。

　　“该死，你对我做了什么？”

　　奥古斯特·卢克伍德开口咒骂着瑞克，却没想到这给了瑞克一个机会。M.23sk.com

　　在他还没有反应过来，瑞克便从邓布利多手中接过吐真药水，打开瓶盖直接将药水灌入奥古斯特·卢克伍德的口中。

　　奥古斯特·卢克伍德拼命抵抗，不想让口中药水进入腹中，但瑞克控制住他的喉咙，让他直接将吐真药水吞咽进去。

　　见伏地魔的魔咒封印就被眼前的黑魔法防御课教授轻松破除，而且自己还喝了吐真药水。

　　奥古斯特·卢克伍德感受到了绝望，害怕他们从自己口中得到关于伏地魔的信息，他用尽全力想要挣脱开身上麻绳的束缚。

　　可这是无济于事的挣扎。

　　“邓布利多校长，你有什么问题就问吧。伏地魔给他设下的魔咒封印已经被我解除了，你现在问他每天洗几次澡，他都会回答你的。”

　　自己的工作已经做完，瑞克直接退到邓布利多的身后，将审问环节交给了邓布利多。

　　“奥古斯特·卢克伍德告诉我！你是什么时候成为食死徒的？”

　　邓布利多也没有废话，直接走到奥古斯特·卢克伍德的面前，双目如同牛眼一样死死盯着奥古斯特·卢克伍德。

　　“1786年，当时我还是一名傲罗，再一次追捕食死徒的时候，遇见了伏地魔。他是用杀戮咒将我的同伴都杀掉。我以为我也要死了。绝望的我背弃了巫师的尊严，跪在他面前，请求他饶我一名。他告诉我想要活命，就要成为他的手下。为了活命，我就同意了。他亲自在我身上设下食死徒标记，并要求我继续在魔法部任职，从而成为他的一名间谍。”

　　喝完吐真药水的奥古斯特·卢克伍德，满脸抗拒着。但因为吐真药水的功效发挥，让他不得不实话实说回到邓布利多的问题。

　　听到奥古斯特·卢克伍德居然是害怕死亡，就这样成为了一名食死徒。邓布利多的脸上罕见地露出怒意，他接下来又继续问了奥古斯特·卢克伍德几个问题。

　　奥古斯特·卢克伍德也如实地回答了。每当邓布利多问一个问题，他脸上的汗水就愈加变多，绝望的表情愈来愈明显。

　　他知道，从现在开始，他已经背叛了自己的主人。不管魔法部怎么处理自己，等到伏地魔归来之时，他的结局都是一个字，死。

　　“那么，在戈德里克山谷事件发生之后，这十二年里伏地魔有没有继续联系你？”

　　“没有，从那之后。我虽然还能通过食死徒标记感受到伏地魔的气息。但他从来没有联系过我。”

　　奥古斯特·卢克伍德现在已经彻底绝望了，不管邓布利多问他什么问题，他除了如实回答，根本没有反抗的办法。

　　“之前关于魔法石被或我保管的情报，你知道是谁透露给伏地魔的吗？”

　　得知伏地魔很久没有联系奥古斯特·卢克伍德，邓布利多开始询问去年魔法石的事情。当时知道魔法石被他保管的人只有他和尼可·勒梅知道。

　　如果伏地魔想要知道魔法石的行踪，那么只有一个可能。那就是伏地魔身边有一位擅长预言的食死徒。所以邓布利多问奥古斯特·卢克伍德这个问题，就是想要知道这名食死徒到底是谁。

　　“不知道，我和其它食死徒不熟。只是伏地魔传唤我的时候，见过几名站在他身边的食死徒。具体这些食死徒是谁，我不清楚。”

　　听完奥古斯特·卢克伍德的回答，邓布利多有些失望。

　　本来拔出一个伏地魔安插在魔法部的钉子是一件非常让人高兴的事情，可结果从这个间谍口中根本得不到任何有价值的信息。

　　“那你现在还能感受到伏地魔的气息吗？可以用伏地魔的气息定为他的大致方向吗？”

　　这是一直没有说话的瑞克开口了。他想从奥古斯特·卢克伍德口中证实自己的猜测。

　　“可以感受到，不过我不能用食死徒标记判定出他的方位。你们是知道的伏地魔心思缜密，即便是我们这些食死徒已经被他下了魔咒，他还是害怕我们背叛他。所以我们根本找不到他，除非是他想要找我们，我们才能通过食死徒标记内的魔咒，幻影移形到他的面前。”

　　奥古斯特·卢克伍德看了一眼瑞克，他非常拒绝回到这个问题。但吐真药水的功效还继续在他体内发挥作用，这让他无法拒绝回答这个问题。

　　‘还能感受到啊，看来伏地魔说的话是真的。那么就是要找到纳吉尼，这样就能确定汤姆·里德尔重生的灵魂是属于哪个魂器了。’

　　听完奥古斯特·卢克伍德的回答，瑞克用手杵着下巴陷入深思。

　　“接下来，就交给魔法部，让他们头痛去吧。”

　　已经没什么可以询问的信息，邓布利多也不在继续审问奥古斯特·卢克伍德了。他决定等福吉到来之后，让他吧奥古斯特·卢克伍德带走就可以了。

　　“确实是，本来以为抓到了伏地魔的大将，没想到是一名什么都不知道的小喽喽。搞的我白开心了半天。”

　　瑞克摊了摊手，附和着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃兹的游戏制作人更新，第一百八十三章 伏地魔可能重生了免费阅读。https://xs.23sk.com 