    吃完午膳，杨小桃和庆宜郡主坐马车离开。

    没想到半路却遇到了丽妃宫中的宫女。

    “我家娘娘想要请郡主过去坐坐。”

    庆宜郡主却直接便给回绝了：“我们出宫还有事，今日就不去了，等下次我会过去见丽妃娘娘……”

    “郡主……”

    红云已经对着那宫女摆摆手，毫不犹豫地转头坐上了马车。

    马车逐渐驶离。

    马车里的杨小桃问道：“怎么不去啊？”

    庆宜郡主笑了笑：“我跟你说，这宫里啊，最让人难以琢磨的就是这个丽妃了。”

    丽妃和德妃不同，丽妃乃是在德妃之后进了承德帝心坎儿的人。

    从前最得宠的皇后都要退居一射之地。

    丽妃看着娇媚仿佛只知道冲承德帝撒娇卖好，其实脑子不知道比德妃管用多少。

    “否则二皇子也不可能有如今的地位。”

    肃山公府虽然是公府，其实并没有什么实权。

    丽妃和二皇子祈越能有如今的地位，都是靠着丽妃的本事。

    “现在皇后不得宠了吗？”

    杨小桃都还没有见过如今的皇后。

    “她？”庆宜郡主的眼神中闪过一抹厌恶，“她如今失宠也是理所应当的。”

    杨小桃眨眨眼睛有些茫然。

    “伯母，我感觉太后和陛下的感情好像不太好……”

    说这话的时候也是在试探。

    她也不知道自己该不该说这个。

    可庆宜郡主却没有避讳的意思，反倒是十分干脆地点了点头。

    “他们如今的关系的确不太好。”

    看杨小桃目露疑惑，庆宜郡主犹豫过后还是开口道：

    “你上次出去玩儿，知道慈庆宫后面有个宫殿吧。”

    杨小桃点头。

    她瞧见过，当时还顺口问了白茉那是谁的住处，毕竟离慈庆宫那么近。

    可白茉似乎讳莫如深的样子。

    她也没有得到答案。

    庆宜郡主轻轻摸摸她的头。

    如今这不只是……还极有可能是她未来的儿媳妇。

    有些事情说出来也没什么不好。

    “其实那座宫殿名为凤鸾宫。”

    “凤鸾……”

    “没错，那座宫殿其实就是皇后的居所。”

    “是现在的皇后……”

    “不，”庆宜郡主摇头，“是端静皇后的住所。”

    “端静皇后？”

    杨小桃微微眯了眯眼睛。

    她也知道一些古代的常识，如果皇后太后尚在的话，是不会有这种谥号的。

    所以……

    “她已经仙逝了，端静皇后是当今陛下的元后，也是太后的亲侄女。”

    承德帝的元后便是端静皇后刘蕴霜，乃是刘太后的娘家侄女，关系十分亲近。

    承德帝迎娶了端静皇后之后，太后退居后宫。

    端静皇后琴棋书画样样精通，貌美贤惠，宽仁温厚，正是谁都挑不出瑕疵的好皇后。

    太后本以为这样的皇后能得到承德帝的喜欢，何况刘蕴霜和承德帝本就是青梅竹马两小无猜，想着二人必然琴瑟和鸣，为大祈谋福。

    谁也没想到，这样的好皇后偏偏就是得不到自己丈夫的喜欢。

    端静皇后不得陛下宠爱，夫妻情薄。

    杨小桃：“真可惜……”

    不过其实她能想到原因。

    当初是太后摄政，哪怕承德帝是太后的亲生儿子，恐怕也觉得自己母后的摄政并不是一件好事儿吧。

    谁让承德帝是皇帝呢。

    历任皇帝都是冷漠无情，敏感多疑的。

    谁让他们站在了天下人之上的位置，注定了就只能相信自己一个人。

    这种情况下，承德帝怎么可能宠爱自己母后的亲侄女呢。

    夫妻情，母子情。

    在皇权面前什么都不是。

    “若只是如此，便也罢了。可连太后都没想到，在端静皇后有孕三个月的时候，承德帝竟然让另外一个女子同时有了身孕。”

    庆宜郡主的声音听上去仿佛都有些发冷。

    “那女子是……”

    杨小桃有预感那人的身份必然不一般。

    “正是如今的皇后，也是端静皇后的亲妹妹。”

    杨小桃陡然瞪大了双眼。

    什么！

    端静皇后既然那么聪慧不可能猜不到承德帝同她疏远的原因，可在确定是这种原因之后，自己的丈夫却和自己的妹妹……私通！

    这简直是一种莫大的侮辱和嘲笑！

    “当初若不是知晓这件事情的时候端静皇后怀胎月份已经足够稳定了，兴许心神激动下，那孩子未必能保住……”

    庆宜郡主想到当初那场面，端静皇后那不可思议的眼神和绝望的自嘲……至今都还记忆尤深。

    庆宜郡主和端静皇后也算是远亲，又因为频繁进宫自然是和她关系极好。

    也最清楚端静皇后那些日日夜夜到底又多难捱。

    “我有时候想，对她来说，其实死亡未必是一种遗憾，或许，是解脱吧。”

    当年端静皇后因难产而死。

    那时候庆宜郡主就在她的身边。

    太医诊断端静皇后毫无求生意志，那时候就想到端静皇后或许早就已经心如死灰油尽灯枯了，只是为了腹中无辜的孩子生生熬到了生产之日。

    自己却再也撑不下去了。

    杨小桃听着忍不住有些发抖。

    端静皇后那些日子……到底会有多痛苦呢。

    哪怕这只是一个游戏系统，杨小桃却也知道对那些人来说，这个世界就是一个真实的世界。

    痛苦也是真实的。

    端静皇后短暂的一生仿佛是一场悲剧一般。

    更可笑的是，那身为皇后妹妹却和皇帝私通的人，如今竟然也成了皇后。

    将来端静皇后竟然还要和造成自己痛苦的两个人同处一个墓室。

    死后也不得解脱。

    杨小桃忍不住摇头。

    承德帝真的是个无情无义的人。

    难怪太后对承德帝如此冷漠。

    太后大概都后悔自己养出了一个这样孩子吧……

    “对了，那个孩子呢？”

    杨小桃抬起头。

    端静皇后虽然过世了，可是太医应该会拼命拯救那孩子吧。

    现在那个孩子又如何了呢？

    庆宜郡主看着她。

    杨小桃也看着庆宜郡主。

    仿佛瞬间想通了一切。

    金环。

    襁褓。

    被丢弃

    被寻找。

    被刺杀。

    太后的过分宠爱。

    所有的一切全都串联到了一起！

    她——就是端静皇后生下来的那个孩子！

