    第一千七百一十章 不妙的开局   

    这样一来，至少，卫宗有了一点安全感。

    

    他隐藏的这么深，应该不会出什么问题。

    

    毕竟，卫宗通过自己的终结之道，已经讲自己的一切都抹去了，甚至包括自己跟诸天万界的联系，这样一来，在诸天万界之中，卫宗就好像是一个完全不存在的人一般。

    他跟诸天万界根本没有任何瓜葛。

    

    也就是说，就算是那些诸天万界之中的主宰境强者，都别想要找到卫宗的身体的下落。

    

    而且，虽然卫宗切割了自己跟诸天万界的联系，但是他毕竟还是在诸天万界之中的，这是无法改变的，这样一来，外面的其他世界的强者，同样无法找他的麻烦。

    

    可以说……   

    很是完美了。

    

    此时，卫宗的意识带着那三道时空之轮碎片，在平行宇宙之中穿梭。

    

    他其实也是有些好奇的，就是不知道……自己在新的平行宇宙之中，又是什么身份呢？

    

    ……   

    山海宗，可以说是现在苍玄大陆最为强横的宗门之一了。

    

    卫宗，曾经的山海宗真传弟子之一，一时风光无量，但是，都说命运无常。

    曾经被卫宗欺辱过的一名外门弟子，不知为何，突然一瞬间实力大增，一路上过关斩将，很快也成为了真传弟子，不仅直接废去了卫宗的经脉，更是直接将他心爱的女人直接抢走。

    

    “这就是我的新身份？”

    

    缓缓睁开眼睛，回想了一下这具身体脑海之中的记忆，卫宗也感觉有些蛋疼。

    

    怎么看，自己都好像是那些小说里面的脑残配角，专门就是为主角装逼打脸而存在的。

    事实上，也是如此。

    

    当年，他乃是真传弟子，从那外门弟子柳穆手中，将他青梅竹马的道侣吴倩儿直接抢走，不仅如此，自己还将对方踩在脚下，当众嘲讽对方永远进不了内门，只配在外门待一辈子。

    

    本来……   

    一切都很正常。

    

    但是谁知道……   

    这柳穆被自己打压之后，就跟开了挂一样，实力突飞猛进，在短短的时间之内，实力连续突破，到了现在，已经是元婴境界的强者了。

    

    此界元婴，差不多相当于四星强者。

    

    准确来说，是四星到四星半左右的强度。

    

    而卫宗，同样也是元婴强者，甚至，还是元婴后期。

    正常来说，本来是不会败在柳穆这样一个区区元婴初期手中的。

    

    但是不知为何，在当日里对阵柳穆的过程之中，自己全程被对方压制，完全被对方压着打，那是一种完全无力的感觉。

    

    无力到……   

    曾经的卫宗根本不敢回想起那一战，每次回想起来，都是无穷的痛苦。

    

    就连现在的卫宗回想起来，都不得不赞叹一声，对方实力确实很是强大。

    

    “柳穆……”   

    卫宗的目光之中光芒一闪，这柳穆的实力，突飞猛进的实在是太过于奇怪了，如果他没有猜错的话，这柳穆说不定跟自己一样，同样是被降临者附身了。

    

    只有这样，才能勉强证明，为何之前不声不响，不显山不露水的柳穆，突然有了这么强大的实力。

    

    不过……   

    不管柳穆是不是降临者，都不是现在的他需要关心的。

    

    现在的卫宗要做的，就是怎么摆脱现在的状况。

    

    此时……   

    卫宗正躺在床上，床是那种十分破落的茅草床，十分难以想象，居然山海宗这样的地方还有这样破烂的床存在。

    

    而卫宗自身呢，浑身经脉寸断，可以说是修为完全废掉了。

    

    而且，他的身体也是十分的虚弱，不知道多少天没有吃饱饭了，整个人都是十分虚弱，仿佛一阵风吹来，他整个人就会立刻倒地一样。

    

    这种虚弱，已经伴随了卫宗很长时间了。

    

    其实，他之所以会变成现在这样，卫宗自己也清楚的很，就是拜那柳穆所赐，他故意没有杀卫宗，留了他一命，就是故意让他承受这样的痛苦，求生不能，求死不得。

    

    在这种极端的痛苦之中，可能是这个世界的卫宗真的受不了了，所以就在今天，自尽了，然后正好赶上卫宗的意识到来，直接占据了他的身体，还免了其他的麻烦，可以说，是很方便了。

    

    “嘶……”   

    卫宗缓缓从床上坐了起来，感受了一下自己身体之中的虚弱感觉，他也是感觉有些无奈。

    

    然后……   

    抬头看了一眼天空，果然……终结之道无法感受到，毕竟是诸天万界的道，无法立刻蔓延过来。

    要想蔓延的话，还需要自己打破两个世界之中的联系，就好像在之前那个低能世界之中一样。

    

    不过这里……   

    可能远远没有那么容易了，毕竟……   

    卫宗能够感受到，能够孕育出始气的宇宙，强者，还是有着不少的。

    

    所以……   

    在这里，卫宗要小心不少，不能再像上一个世界那样随意而行了。

    

    就在卫宗这般想着的时候，突然吱呀一声，门被推开了，然后一名长相尖酸刻薄的男子走了进来，他身上穿着杂役的衣服，不过看向卫宗的眼神之中，却是充满了不屑，就好像卫宗才是杂役一般。

    

    “还在睡呢，知不知道今天是什么日子？

    武田哥让我们所有的杂役都过去清扫武技阁，要是耽误了事情，有你好受的！”

    

    面前的杂役，名为何四。

    

    是一名在普通不过的杂役，如果是以前的话，这种货色，卫宗根本都是看都不看一眼的。

    但是现在不一样了，就算是这种货色，居然都敢在卫宗面前大放厥词了。

    

    不得不说，自从卫宗经脉俱断了之后，不管是谁，现在都有些迫不及待的想要在他身上踩一脚了。

    就算这些杂役，都不例外。

    

    卫宗看着何四，目光之中依旧是一片冷静。

    

    “我叫你呢，没听见啊！”

    见到卫宗根本不搭理自己，何四顿时觉得有些不爽，于是他上来就走到卫宗面前，伸出手来，就要给卫宗一耳光。

    

    现在的卫宗，已经完全是一个废人了，谁都可以上来踩一脚。

    

    更不要说，他们这些人，更是收到了柳穆的授意，让他们怎么恶心卫宗怎么来。

    

    

    

