    元旦过后，时间正式进入到2022年，世界迈入了新的篇章。

    开年伊始，大夏就遭遇到了一次重大“挫折”，国内和大洋彼岸的贸易谈判，最终以大夏的主动让步而匆匆收尾。

    根据两国签订的谅解备忘录，大夏承诺将对方商品和服务的进口增加至少2万亿元。

    特别是在农产品问题上，大夏再次签订了一份价值约700亿元的巨额农产品采购合同。

    而在整个2021年，大夏已经从大洋彼岸累计进口了大约4000亿元的农产品。

    也就是说在短短一年多一点时间里，大夏总共从大洋彼岸进口了约4700亿元的农场品，总量差不多接近3亿吨。

    其中，仅大豆一项就超过了4000万吨，几乎将对方历年的库存一次性清空。

    正当大洋彼岸的垄断巨头们欢欣鼓舞地时候，徐东不禁露出了会心一笑。

    带善人啊！！！

    作为一名重生者，他对大洋彼岸的慷慨解囊非常感动。

    在前世，如果不是对方疯狂地逼迫大夏购买其国内的农产品，大夏所遭遇到的困难很可能会增加十倍不止。

    毕竟大夏人口多，口粮的压力也比很多国家要大的多。

    大洋彼岸的竞争对手在无意之中，算是帮了大夏一个大忙，用雪中送炭来形容都不为过。

    对比同样是人口众多的天竺国，其在大浩劫的第二年就解体了，从此各邦陷入内战，人民百不存一。

    看完这条新闻过后，徐东刷了刷评论区，果然是一片哀嚎声。

    高居点赞榜第一的是这样一条评论：

    “大家记住：

    夏粮品牌：惠临门

    夏储粮品牌：铁鼎

    请各位在价格合适的情况下优先选购国企民族品牌，如果本地买不到可以网上购买，为了国家也为了我们自己。[奋斗][奋斗][奋斗]”

    评论的点赞数居然破了千万，说真的，徐东有点被震撼到了。

    前世活的窝囊且痛苦，让他对整个社会都充满了怨愤，从而忽略了人性中很多美好的东西。

    ……

    生活还要继续，国家大事暂时放一边，徐东打算对整个仓库进行一次数据统计。

    统计有两个目的，一个是做到心中有数，另外一个是查缺补漏。

    经过一天一夜的登记、汇总和分析，徐东终于找到了若干遗漏的物资，或者有准备不足的地方。

    首先是能源方面考虑不足，他没有考虑到在无法使用电力的情况下，如何做饭的问题。

    这可不是小问题，家里有三个宝宝，他们可吃不了冷食。

    解决方案很简单，徐东特地买了几个酒精炉子，又囤积了3000公斤的固体酒精，足足有三大桶。

    太阳耀斑可以破坏电气设备，但绝对影响不到酒精燃烧。

    其次，他储备了常用药物，却忘了购买维生素片，不是保健品，是药店购买的几块钱一瓶的那种。

    果蔬如果储存时间长了，会大量流失维生素C，人体缺少维生素C，这会导致免疫力下降，最后可能生病。

    这个解决方案更简单了，徐东直接在门口药店买了一大堆维生素片。

    第三，是饮用水问题。

    未来的饮用水源主要来自于海水淡化工厂和地下水，少部分来自于污水处理厂。

    届时国家为了提供足够多的淡水资源，对水质的要求可能没有那么严格。

    因此，徐东需要自备一个净水器，以避免喝上不干净的水。

    这个问题同样好解决，徐东直接在网上购买了十台饮水机，还有上百箱的备用滤芯，足够使用十几年的。

    第四，还缺了一条狗和一只猫。

    大浩劫后，大夏的治安状况虽然总体还行，但小偷小摸会越来越多，恶性案件的犯罪率也会直线上升，不得不慎重。

    虽然自家四合院有完备的安防系统，但并不能保证百分百安全，多条看家的狗，也是多一重保险。

    至于猫，主要是用来防鼠的，在干旱初期，鼠患会很严重，直到饥饿的人们吃光老鼠。

    甚至，后来还诞生了一种专门养肉鼠的工厂，毕竟老鼠养殖周期短，对食物也不挑剔，养殖成本低。

    另一方面，猫狗还能成为孩子们的好朋友，可以培养爱心。

    周末，徐东领着可可姐妹俩去了趟宠物市场。

    经过挑选，最终在他的拍板下，买了一条半大的狼犬和一只刚成年的“二手”狸花猫。

    之所以选它们，没有别的原因，就是因为捕猎能力强，好养活，对食物不挑剔。

    总不能为了养条狗，还要储备十几年的狗粮吧！

    至于大型犬无法办养狗证的问题，一个字就是拖，拖到年后就不是问题了。

    回到家，徐东又在网上订购了一座木制的狗屋和猫窝，至于这几天，暂时先用纸盒对付一下。

    可可小朋友给狼犬取名“巴克”，估计是从电视上学来的。

    乐乐获得了狸花猫的取名权，取了个名字叫“花花”，可能是猫咪身上的花纹太多了。

    另外，巴克和花花都是公的。

    接下来回到正题。

    储备清单还有最后一个遗漏之处，也是最不应该遗漏的，那就是口罩。

    一是为了防沙尘暴，未来随着干旱的持续恶化，沙尘暴会越来越肆虐，口罩绝对是日常必备。

    二是为了防大流感疫情，前世庐阳就爆发了好几轮的大流感，虽然流感的致死率很低，但对婴幼儿伤害巨大，口罩此时更是不可或缺。

    好的一次性口罩，保质期可以长达三五年。

    徐东大手一挥，直接从网上采购了一百箱。

    一百箱足够用个五六年了，等到这批口罩用完了，或者是过期了，倒时候还可以去医院购买，难买并不等于买不到。

    一个星期后，所有网购的商品全部到货。

    至此，徐东的储备清单终极版本终于出炉了。

    根据统计，目前仓库清单如下：

    白砂糖：约1000吨

    紧急食品：10万包

    稻谷：30吨

    杂粮/土特产：约48吨

    小麦：10吨

    脱水蔬菜：100箱

    酒类：3700余箱（2.3万瓶）

    香烟：约50箱（2500条）

    茶砖：50箱（1000公斤）

    食用油：100桶（5L装）

    肉制品：8500余公斤

    奶制品：50余箱

    调味品：128箱

    零食：1260余箱

    罐头：1250余箱

    饮料：530件/箱（含瓶装水）

    奶粉：婴儿奶粉100箱（600桶）

    ----------儿童奶粉30箱（180桶）

    ----------成人奶粉50箱（300桶）

    蜂蜜：70箱（514瓶）

    服装：约710套

    家用电器：450余件/台

    电子产品：330余部/台

    固定酒精：3000公斤

    厨卫用品：约290箱

    零配件：350余箱

    口罩：100箱

    药品：若干

    徐东把这份清单储存在了自己的电脑里，心里不甚唏嘘，但愿未来的生活真的如自己所想。

