    当罗夫把哈利和罗恩交到海格手上时，这俩人对他还有些恋恋不舍，但最后还是跟着海格和其他一年级新生去走属于他们自己的前往学校的路了。其实罗夫和海格的关系还挺好，毕竟在神奇动物方面有着许多的共同语言。

    但是让海格头疼的是，他的这个忘年交好朋友却老是喜欢往禁林里钻。而且有时候一个人钻还不够，还拉上韦斯莱兄弟一起，简直就是没有把他这个禁林看守放在眼里。

    虽然有罗夫在，他并不担心他们的安全问题，但这么做却是违反校规的。更让他纠结的是，他知道罗夫和韦斯莱兄弟来过了，但是却抓不到他们。

    看着海格带着新生们坐船远去，罗夫也找了一辆被夜骐拉的马车坐了上去。和马车上坐着的其他人点头打过招呼之后，他就开始闭目养神起来。

    之后发生在礼堂的分院仪式，一如他记忆中的那样，主角三人组都被分到了格兰芬多。不过有意思的是，分院帽在给赫敏分院的时候似乎犹豫了一会儿，这可是和他记忆中有所区别的。

    毕竟这个看似守规矩的聪明女孩，在原著中可是被分院帽毫不犹豫的就分到了她认为最棒的格兰芬多。

    天知道当她在火车上掏出魔杖直接对准哈利脑袋的时候在想什么，要知道这种行为在麻瓜的世界里，就像是拿着上膛的枪指着对方一样。

    如果那时候她念出来的是阿瓦达索命，那么她就将成为第一个毁灭伏地魔魂器和杀死救世主的人。但很显然，这种双倍的成就并不会给她带来双倍的快乐，相反很有可能引来凤凰社和食死徒双重追杀。

    “同时和白魔王以及黑魔头作对的女人，应该叫什么呢？灰夫人么？”

    就在罗夫继续胡思乱想的时候，从一旁格兰芬多学院那桌传来的巨大欢呼声打断了他的思考。他扭头望去，正好看到了被格兰芬多学生们所包围的哈利·波特。

    兴奋的格兰芬多学生们高呼着：“我们有波特了！”并将他围了起来，这大概是哈利这辈子长这么大以来，第一次这么受欢迎吧。

    而其他三个学院的反应，就显得更有意思了。淳朴厚道的赫奇帕奇在鼓掌帮格兰芬多庆祝，而斯莱特林则分成了数个小团体，分别表现出了嫉妒、蔑视、高高挂起等数种态度。至于拉文克劳，在礼貌的鼓掌之后，就开始继续做各自的事情了。

    各个学院学生的性格以及相互之间的关系在此刻一览无余，不知道最初的四位校长看到这一幕，会作何感想。反正罗夫现在想的只有一件事：那就是既然分院结束了，那么是不是要开饭了？

    从这一点上看，他就应该和他爷爷纽特一样被分区赫奇帕奇而不是拉文克劳。不过他最终还是凭借着自己优秀的天赋和强烈的个人意愿，如愿以偿的被分到了代表智慧的拉文克劳。

    虽然绝大多数的食物在他看来都算不上美味，但是也有一些不错的他很喜欢。比如此时盘子里的烤牛肉，他就觉得很不错。

    就当罗夫一边惬意的切着牛肉，一边用视线的余光观察新入学的主角三人组的时候。一个刚加入拉文克劳的小家伙突然走到了他的跟前，并且开口就是一声表哥，给他叫懵了。

    在罗夫经过再三确认以及回想之后，他隐约想起了自己的祖母确实在英国有一帮子亲戚。祖母和她的英国亲戚们，都是一个庞大老古巫师家族：戈德斯坦家族的分支后裔。

    并且在他出门之前，他好像隐约听他的祖母提到过是有这么一回事。不过他当时满脑子都是怎么去国王十字车站的九又四分之三站台外面偶遇哈利，所以完全没有把他祖母的话放在心上。

    不过现在也没啥问题了，毕竟小表弟自己送上门来了，忽悠一个小朋友对他罗夫来说不是手到擒来的事情？尤其是他又隐约想起了自己的这个表弟，在哈利·波特的剧情中扮演了一个什么样的角色。

    虽然是拉文克劳的级长，但是却加入了由哈利等格兰芬多组建的D.A组织，并且长期参加D.A的集会。而且在邓布利多离开霍格沃茨之后，他还带领了部分拉文克劳与D.A的成员一起反对多洛雷斯·乌姆里奇和魔法部对学校日益加强的控制。

    虽然他没有参加97年的天文塔之战，但是却参加了最后的霍格沃茨大战。要知道，并不是所有的学生都留下来抵抗入侵的伏地魔和他的食死徒们。大部分拉文克劳都和几乎所有的斯莱特林都选择了袖手旁观，不参与其中。

    这其实很好的体现了拉文克劳明哲保身的意向，而安东尼·戈德斯坦作为拉文克劳的级长，却体现出了作为拉文克劳人的责任感和正义感吗。

    这一点上，他倒是和院长弗利维挺像的。要知道，弗利维曾经差一点就被分到了格兰芬多。当然，格兰芬多的院长麦格也差一点被分到了拉文克劳就是。

    “你就是安东尼么？我听我祖母提到过你，虽然我们两家来往的不多，但她还是专门嘱咐了让我好好照顾你呢。”

    “真的吗？我一直很崇拜蒂娜祖母，她可是和邓布利多一起战胜过第一任黑魔王的英雄。当然，你的祖父纽特也是，他们都是我的偶像。”

    这下罗夫算是知道自己这个远方表弟为啥会加入哈利组建的邓布利多军，并且成为极为活跃的一员了。好嘛，崇拜战争英雄而非学术成就，从骨子里来说，这又是一个披着鹰皮的小狮子。

    于是罗夫就开始投其所好，一边吃着牛排，一边有一搭没一搭的说着自己祖父母的‘爱情往事’。是的，在罗夫看来，那段历史与其说是纽特对格林沃德的抗争史，不如说是他无意中被卷入战争的罗曼蒂克史。

    在安东尼的掺和下，已经一心两用的罗夫自然就没有办法再去继续观察主角三人组了，自然也就没有发觉格兰芬多新生中那道一直偷偷注视着他的目光。

    最终，桌上食物的消失和餐后甜点的出现宣告着晚餐时间的结束。而邓布利多也从自己的座椅上站了起来，开始说出那句宣布整个故事正式开始的‘警告’。

    “最后，我必须告诉大家，凡不愿遭遇意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”

    这种话骗骗罗恩和哈利这样的新生还行，但是对一些不那么老实的老生，比如韦斯莱兄弟这样的来说，这无疑宣告着四楼有问题，快去看看吧！

    当然，也有赫敏这样循规蹈矩的学生，真的把他的话给认真听进去了。但是鉴于最后她同样闯了进去，并且还差点冲到最后一关，罗夫又对这个听进去打了一个问号。

    至于罗夫自己，其实对三头犬路威的兴趣要更大一些。虽然他没有见过魔法石是什么样的，但是却有幸见过魔法石的主人，并且获得了他赠送的一本炼金术笔记。

    “永生啊永生，嘿嘿嘿。”

    安东尼并没有听清自己的表哥在嘟囔些什么，却对校长说的接下的校歌时间十分感兴趣。但是很快，他就后悔自己的好奇心了。

    随着邓布利多将魔杖轻轻一弹，魔杖中就飘飞出一条长长的金色彩带，在高高的餐桌上空像蛇一样扭动盘绕出一行行文字。

    “每人选择自己喜欢的曲调。”邓布利多说，“预备，唱！”

    于是全体师生放声高唱起来：

    霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，霍格沃茨，

    请教给我们知识，

    不论我们是谢顶的老人

    还是跌伤膝盖的孩子，

    我们的头脑可以接纳

    一些有趣的事物。

    因为现在我们头脑空空，充满空气，

    死苍蝇和鸡毛蒜皮，

    教给我们一些有价值的知识，

    把被我们遗忘的，还给我们，

    你们只要尽全力，其他的交给我们自己，

    我们将努力学习，直到化为粪土。

    大家七零八落地唱完了这首校歌。只有韦斯莱家的孪生兄弟仍随着（葬礼进行曲）徐缓的旋律继续歌唱。邓布利多用魔杖为他们俩指挥了最后几个小节，等他们唱完后，又以他的掌声最响亮。

    “音乐啊，”他揩了揩眼睛说，“比我们在这里所做的一切都更富魅力！现在是就寝的时间了。大家回宿舍去吧。”

    相比于邓布利多的感叹和命令，安东尼这边则目瞪看呆的看着自己的表哥罗夫若无其事的将两个耳塞从耳朵里拿了出来，他甚至都不知道罗夫什么时候塞进去的。

    “好了，你没听到校长的话么？该睡觉了，跟着我们的级长大人走吧，他会带你去你们睡觉的地方。”

    相较于遭到皮皮鬼袭击的格兰芬多新生们，拉文克劳这边就显得平静多了。新生们跟着他们的级长去到了他们的宿舍，而和他们分开之后的罗夫，也回到了自己的宿舍。

    和三位正在做自己事情的室友点头打过招呼之后，罗夫便走到了自己的床边坐了下来。再次翻看起了那本独属于他的法术之书，而此时上面显现出来的却是...

