    “着实是可惜啊。”帝俊幽幽叹口气道，要不是这次忽然出现了这个宝贝，太阳星定能相邀到两位圣人弟子前去做客。

    而妖族的威望必定也能在洪荒上涨上一截。

    东皇太一眼里露出热切，说道：“我们必须要把叶松邀入妖族，若是有了他的加入，建立天庭更是能锦上添花。”

    这一边，老子看着叶松离开的身影，想了想开口道：“二师弟，你日后莫要再和叶师弟相争了，大家同为老师弟子，理应团结一心才是。”

    “大师兄，你怎么……”元始闻言怔愣了片刻，反应过来后却见老子已消失在了原地。

    一旁的通天也笑着附和道：“大师兄说的甚是，二师兄，你还是自求多福吧。”

    话音落下，通天也消失在了原地。

    元始发出一声冷哼，也追了上去。

    叶松离开后，只用了一天的时间就回到了青仙洞府。

    敖芯等人看到叶松回来，十分欣喜，忙不迭的出来恭迎。

    “敖芯恭迎老爷回府。”

    “云霄、琼霄、碧霄见过师父。”

    …

    叶松让几人免礼，随即他立马去到三光神水池边，把先天葫芦藤种在了池边。

    而后又拿黄中李的树干，搭建了一个架子，把葫芦放在上面。

    敖芯等人见此，一脸的好奇之色。

    敖芯是大姐，率先开口问道：“老爷，你这是在做什么呀？这又是何物？”

    “这是先天葫芦藤，上前之前还结出过六枚先天法宝。”叶松笑着解释道。

    碧霄见此，有些疑惑道：“可是它好像都枯竭了。”

    “别急。”叶松双手掐法诀，只见一道强悍的法力，灌入了先天葫芦藤内。

    随即，这快要枯竭的先天葫芦糖渐渐的有了起色。

    只见枯黄的两片叶子，又渐渐的变成了淡绿色，并且还散发出了阴阳气息。

    叶松见此欣喜不已，有青仙洞府内道韵、灵气、造化之气，要把它培育成熟都不是问题。

    “呵呵，行了，你们帮我好好照顾这葫芦，我刚从紫霄宫内听道回来，得要闭关一段时间，你们别来打扰。”叶松嘱咐了一番，而后就回了自己的房间。

    他已经有些等不及了，他想要快速成为这洪荒中的第一个准圣。

    此时，青仙洞府上空灵韵聚集。

    而洞府内，叶松正闭着双眼，自身的法力在不停的流转，法则萦绕显化，顶上的三花全都盛开了。

    叶松端坐在蒲团上，面无表情，其身上的气息还在源源不断的上涨。

    在紫霄宫的时候，他用了大道翻译器后，已经领悟到了三种成圣之法。

    他知道功德成圣、以力成圣都不适合现在，如今就只有斩三尸之法更适合洪荒众生。

    斩三尸法既善尸、恶尸、自我尸。越是厉害的法宝，斩出来的尸身就越强大。

    叶松所拥有的法宝里，大多数都是先天至极。

    其中就有二十四枚定海神珠、藏仙图、天地人三炫环、烛龙之火，一元重水…不管是哪个都能让三尸不凡。

    叶松抬手间把空间绿柳悬于身前，斩三尸除了宝贝以外，最主要的一点，就是还要暗合自身的属性。

    他第一时间就想到了空间绿柳。

    只有这个宝物和他本体契合，也最为合适用来斩三尸。

    叶松把精、起、身三合为一，指尖轻点，只见空中的绿柳朝着三花斩去。

    顿时，一道强悍的空间力量迸发，整个洞府内的空间涟漪渐渐的散开！

    他的神识像是透过了无数道屏障，竟然感应到了另一个十分强大的神识。

    叶松认真的看着对方，不禁心神一颤。

    只见对方身上的气息，居然不在鸿钧老祖之下，叶松赶紧说道：“晚辈叶松，见过前辈。”

    渐渐的，那神识化成了一个白发老者，他也在打量着叶松，眼里流露出喜色：“小子，你是来自于洪荒吗？”

    叶松闻言连忙回道：“晚辈确实是来自洪荒，敢问前辈高名。”

    老者看着远方，眼里满是回忆之色，笑道：“你不用紧张，老夫名叫杨眉，也和你一样，来自洪荒。”

    “前辈是杨眉大仙！”叶松难以置信，想不到自己居然见到了三族前的大能人物。

    “呵呵，怪不得你能来到老夫的意识海中，原来是得到了老夫成道前的一根绿柳啊，看来还挺有缘分。”杨眉颇为满意的笑道。

    随即又开口道：“如今的洪荒，怎么样了？”

    叶松闻言什么也没想，就把最近洪荒中所发生的事都告诉了杨眉大仙。

    “小子，你和老夫也颇有缘分，老夫劝你还是别选择斩三尸成圣之道。”杨眉大仙提醒说道。

    叶松不明白：“前辈，可是这斩三尸有何不妥之处？”

    “有没有不妥我不知晓，可我游历外域许久，把法则修炼到极致证道混元才是征途。”杨眉大仙一脸郑重道。

    叶松沉默了一会儿，行礼道：“晚辈谢过前辈指点。”

    杨眉大仙笑呵呵道：“呵呵，没事，我还依稀记得，当年鸿钧老祖为了能镇压天道，选的就是斩三尸合道，想不到他竟然真的成功了。”

    “镇压天道？”叶松十分好奇问道。

    “当年盘古斩杀敌人不计其数，并且还有外域的敌人，他们死后变成了天道，鸿钧不想让洪荒被他们祸乱，所以才选择的斩三尸合天道。”杨眉大仙缓缓说道。

    叶松听到这番话，忽然有些不好的预感。

    杨眉大仙看到叶松沉默不语，笑道：“小子，这种跨空间的联系，会消耗很多的神魂，这对你以后的修炼也不好，若是有缘，我们下次再见。”

    “晚辈恭送前辈。”叶松连忙行礼，只见杨眉的身体渐渐的变淡，等到叶松再次睁眼的时候，已经回到了自己的洞府内。

    叶松看着悬浮在面前的空间绿柳，想了很久，而后，一挥手把其收回囊中，法宝功德始终会被人克制，唯有自身强大了才是正途，所以他决定，要以力证道。

    他有系统在身，就算走最难的那条路，对于他来说也相对简单些。

    重新调整心神，他决定要巩固根基，领悟法则为主。

    没多久，身上的异象也渐渐消散，反而还萦绕起了浓厚的力之法则。

    可能是心里作祟，签到获得的法则碎片居然比平常多了不少。

    他这一闭关，就闭关了百年。

    这时的洪荒也迎来了一片盛景。

    那昆仑山上，天现异象，祥光万丈，七彩霞云漫天，紫气东来十万丈。

    而苍穹中，浮现出两条小鱼，一只黑一只红，阴中抱阳，阳中抱音，生死并立。

    老子淡然的看了一眼顶上三花，轻声说一声‘斩’。

    忽然间，金花满头，地现红莲，气息磅礴数十倍。

    随即，面前出现了一位慈祥的老者，行礼道：“见过道友。”

    老子笑了笑：“道友以后唤为太上老君。”

    太上老君回答道：“大善！”

    而在他的不远处，元始坐在宫殿中，其身上散发出了一道十分强大的恶念。

    老子眉头一皱，不由得看过去。

    只见身穿白袍的元始身前，居然坐着一个和他相反的穿着黑袍的少年。

    那黑袍少年满脸狠厉的静静的看着元始。

    元始淡淡开口道：“日后你为本尊恶尸便唤元始大天魔。”

    “嘎嘎，如此甚好。”黑袍少年回应了一声，随即便化作一道黑气钻进了元始体内。

    谁都没料到，元始居然会第一个斩掉自己的恶尸。

    此时的通天殿中，他也不比老子、元始等人慢。

    只见他头上悬浮着无数把利刃，气势磅礴，金花落地，异香飘散十万里。

    这气息强大到，竟然渐渐的赶超了老子和元始二人。

    而后，一道浩瀚的剑芒贯穿天地。

    通天面露一抹笑容，看到面前多出了一位青袍道人。

    “在下乃是灵宝天尊，见过通天道友。”那位青袍道人行礼道。

    “甚好、甚好啊。”通天连连点头哈哈大笑道。

    同一时刻，太阳星、北方冥海、西方须弥山上，都传出了浩瀚的异象。

    洪荒中的无数位大能，全都以斩尸成功突破到准圣。

    众仙纷纷行礼相互祝贺，可是他们高兴之余，脸上却露出了一丝不解的神色。

    “怎么还不见叶道友？”

    “就凭他的悟性，照理说早就完成斩尸了。”

    “莫不是，他早已斩尸成功了？”

    “...”

