    之后，女孩消失在了小镇里，根据记录，是被人处理掉了，而这里，只有‘看守员’。

    “凉子，”宫本孝注视着她的眼睛，“本家，或许并不全是你想像的那样‘正义’，你别多想。”

    宫本孝皱着眉头，他知道，蛇岐八家内部，一定有人默许着这一切的发生，但这，并不是他能阻止的。

    因为他连自己都有危险。

    他曾经也在这里待过，但他的记忆仿佛受到了阻力，一直模糊不清，怎么也想不起在这里具体发生过什么。

    他拉着凉子的手，向着小镇的食堂走去，这里只有一个食堂，里他们住的地方有一段距离。

    “天黑了，这里可没有路灯，我们两得呆在一起，免得你又迷路了。”

    中村凉子有着路痴的属性，这里又是陌生的地方，还有那些所谓的‘鬼’，如果她迷路了，很危险。

    “我才没那么笨呢。”她调皮地朝着宫本孝一笑，甩开他的手便朝前跑去。

    这里太暗了，这时正值夏末，树叶还在枝头茂密得遮挡了视线，宫本孝一个不留神，凉子就消失在他的视线里。

    “糟糕，凉子！凉子！”他大声喊着中村凉子的名字。

    树叶挡住了月光，密密麻麻的阴影笼罩在宫本孝的上，就像是一只只喊冤的鬼手。他跌跌撞撞地走着，却找不到中村凉子。

    树枝划破了他的脸，他喊叫着，却得不到任何的回应，寒风大口大口地灌进他的咽喉，一股血腥味从他的鼻腔涌入肺部，他急了，疯狂的朝着血腥气味的方向奔跑，跌倒，又再爬起，疯狂奔跑。

    “啊！！！”

    中村凉子的惨叫声突然闯入他的耳朵，绝望弥漫上他的心头，他的身体不知哪里来的力量，比平时快了好几倍，他拼命地朝着声源处跑去。

    一个几乎赤裸的女孩倒在灌木丛中，中村凉子正在与一个十多岁的少年对峙，看见宫本孝赶来，少年感觉到事情对他不利，急匆匆地提起裤子跑了。

    “多管闲事的虚伪家伙，你们这些家伙都该死。”少年丢下这样一句话。

    “魔鬼，这里全都是魔鬼。”中村凉子颤抖着脱下外套，为女孩遮挡住一丝寒风。

    ……

    梦魇笼罩着这座‘看守所’。

    这里的人，无论是孩子，还是老人，都是恶魔，那他呢？他是不是第一个打开这个潘多拉魔盒的恶魔呢？宫本孝质问着自己，他曾经也在这里，但现在却心安理得的活着，甚至成了执法人，成为囚禁这些‘鬼’的人，他甚至还站在高处指责他们的错误。

    他想起来了，在他12岁的时候，所犯下的罪。

    他出生时的血统，其实并不危险，甚至有些弱小，但因为一件事情，他被判定为危险，并被送进了这里。

    现在，这段尘封的记忆，好像拉开了闸门，渐渐浮现在他的脑海。

    他姓宫本，是宫本家的人，12岁那年，他还在家族安排的学校上学，那个时候，班上转来了一个小姑娘。不知为何，他记不起这个女孩的名字了，但他还记得，这个女孩对他很好。

    他的血统原本就不强，与班上的同学比起来，显得消瘦而弱小，学校里也是有食物链的，尤其是日本的学校，经常存在着霸凌，强壮的男孩一般都喜欢拉帮结派。

    瘦弱的他，也经常被排挤，他就这样孤零零的一个人。

    转来的小女孩也是一个人，孤零零的，也许是因为他两都没人爱，所以他们就凑到了一块，他们曾经约定，要一起好好读书，将来能上同一所大学。

    但意外还是发生了，那天，他们一同走在回家的路上，女孩突然想起自己的数学课本忘在了学校里面，便准备回去拿。

    “你就站在校门口等我，我马上回来。”女孩笑着冲着他说着。

    宫本孝看着她消失在楼梯上的身影，而这，也是噩梦的开始。

    他像个傻子一样坐在在校门口等了很久，却不见女孩出来，眼看着天就要黑了，他急了，才想起进去找她。

    可是教室里面没有她的身影，宫本孝开始慌了，他一个教室一个教室地挨个找，他喊着呼喊着女孩，却怎么也找不到她。

    学校的走廊上灯是坏的，深黑的夜像是旋涡一样想要将他吞噬进去，他的牙齿咯咯作响，深吸了一口气，朝着唯一没有找过的地方跑去——女厕所。

    宫本孝原本是准备在外面喊她一声，可他却在女厕所门口看见了一个男人的身影。

    这个男人他认识，叫宫本恒，也是本家的人，名义上是他的长辈，但身份的差距却是八竿子打不着一撇。这所学校是蛇岐八家的产业，他在这里不奇怪，但此时的他满身酒气，一看见宫本孝，就用身体挡住厕所门。

    可宫本孝还是看见了，倒在门内的女孩，光溜溜的腿上粘着粘稠的液体，白色的连衣裙上沾满了鲜血，不知是死是活。

    他的眼睛瞬间充血，哭着踢打着面前的男人，年幼的他什么都不懂，他只是看见女孩躺在地上一动不动，他以为男人杀了她，他要让男人偿命！

    可宫本恒抓住了他的肩膀，弯下腰来，他们之间的力量悬殊实在是太大了，完全没有一丝反抗的余地。

    “你很喜欢她，对不对？”宫本恒在他耳边低语着，“你想救她？是么？”

    他恶狠狠地盯着眼前的男人，继续用脚踢着这个男人，可男人一把将他摁在墙上，继续蛊惑着他。

    “这件事要是传出去，她就会变成肮脏的荡妇，你知道这是什么意思吗？小家伙。”

    “她会被嘲笑一辈子，一辈子忍受着别人的欺凌，痛苦的结束一生，因为她，是个不要脸的女人啊…”

    宫本恒察觉到他的恐惧，继续在他耳边低语：“我是本家的人，这里没人能把我怎么样，只要我稍作打点，照样继续呼风唤雨，而她受到伤害的可是一辈子，你觉得这样划算吗？”

    宫本孝颤抖起来，他不愿意女孩得到这样的结局，但他仍然希望，这个男人得到应有的惩罚，他毁了这个女孩的一生，他不得好死。

