    一阵对射下来，汉军牛录伤亡惨重。

    刘义金却不敢后退半步，只能硬着头皮往前冲。

    担心士兵，私自后退，他赶紧将自己的亲信，全部派到前面，赋予他们生杀大权。

    有退后半步者，直接斩杀。

    有达子强大的威压，加上刘义金也已豁出去了，损失六七十人后，他们终于冲到了土城脚下。

    “轰！轰！”

    二十多个壮汉，推着撞车，一下一下朝着城门撞击，发出轰隆隆的声音。

    城门上方，一些土渣子被震落下来，仿佛下一秒，整个城门都将轰塌！

    王涛站在城头，相隔几十米，也能感受到强大撞击力。

    他吓得急忙带着十多个亲信赶往城门上方，那情形，简直心惊肉跳。

    撞车的两侧，已有两架攻城梯靠在城墙上，十几个汉军往上爬，还没等他赶到，已有五六个人冲上了城头和明军激战成一团。

    有些慌了，带着人直接加入战团！

    “兄弟们，将他们杀下去。”

    还好，汉军达子，战力和他们仅在伯仲之间，王涛以多打少，加上他的亲信，也都是精锐，没多久，上来的达子，尽数斩杀，剩下的一人，跳楼而去。

    “用石头砸！”

    滚石飞流直下，劈头盖脸的朝着底下的达子砸去。

    攻城梯上，那些来不及逃走的家伙，瞬间就被打得头破血流，哭爹喊娘。

    一个汉军达子，见城头上的人被杀下来后，心存退意，又担心后面的监军会对他下“黑手”

    硬着头皮，往上冲，正要到城头时，头顶一道黑影飞来，还没等他搞清楚状况，额头就挨了一记。

    亡魂皆冒。

    “哎呦！”

    惨叫一声，摔落下去。

    咔嚓！

    正好落在一块石头上，骨头碎裂的声音传入脑海。

    瞬间就失去了知觉！

    唰唰唰！

    箭矢破空声传来，随即传来了士兵的惨叫声。

    王涛眸光一颤，只见身边三个兄弟，捂住胸口，利箭已经刺破战甲，洞穿了他们的身体。

    “狗鞑-子，还真够狠的。”

    他大骂着，一边招呼弓箭手还击，心中却很惊讶，为何这些汉军战斗力一下子变得这么强了。

    达子在丰谷庄前，丢下了上百具尸体，汉军在丰谷庄前，更是吓得未战先逃。

    可到了大同军这里，他们却变得像一群不怕死的狼，战死了数十人，竟然还能发起猛攻。

    难道，这就是差距吗！

    不！

    大同军，可是精锐之师，不可能会比郑楚的乡勇差！

    心里明白，却无法接受。

    他明白，只能用实际行动来证明。

    不容多想，士兵急促的声音，传来了。

    “大哥，他们杀上来了。”

    只见，左侧，又有七八架攻城梯靠上来了。

    二十多个达子，在弓箭手的掩护下，踏着梯子，健步如飞，两个呼吸时间，就已攻到了城头。

    “上！”

    哪里敢有半点大意，赶紧亮出了杀手锏。

    大手一挥，上百名隐藏在女墙脚下的长枪手，立刻冲了上来。

    “杀，杀杀！！”

    动作整齐如一，犹如枪林！

    长枪舞动，寒芒流淌！

    啊啊~~

    几声惨叫，鲜血狂飙，有达子被捅下去后，跌落在地上，摔成了脑震荡。

    一个达子兵，左手护盾，右手战刀，踩着楼梯，飞快的冲了上来，就在他即将踏上城头那一刻，眼前一道红影杀出。

    一声暴喝！

    “杀！”

    心头一震，连忙持盾护住胸口，却来不及了。

    等他回过神来时，对方的枪头已刺入他胸口半尺有余。

    哗啦！

    明军士兵迅速的拔出长枪，动作一气呵成。

    达子兵却如自由落体般跌落下去。

    轰隆！

    砸在地面，溅起一缕尘烟。

    达子凶悍，王涛的人同样勇猛，任凭刘义金不怕死，人数上还是吃亏，随着人员伤亡加重，他们的攻势也慢慢的变得苍白无力。

    远处，傅佳阿图坐在战马上，目不转睛的盯着土城方向，脸上露出了淡淡的笑容。

    刘义金今天的表现还算不错。

    “大人，刘佐领看样子已经不行了，要不让我带人去帮他吧。”

    多尔罕明白，刘义金虽然死撑着不退，战力却大不如前，败下来是迟早的事。

    傅佳阿图冰冷的眸子，动了动后，好一会儿才开口：“明军，看样子已经将全部兵力押上，是时候结束这场战斗了。”

    “多尔罕、佟金，你们俩现在就带人上去，城破后，屠城！”

    在丰谷庄前的耻辱，他必须十倍从大同军身上找回来，死去的勇士，明军必须用十倍的生命偿还。

    多尔罕坐在马背上，浑身一振，连忙朝傅佳阿图点头拱手后，直奔自己的马队。

    佟冬同样是兴奋的回到马队。

    另一边，王涛的人越战越勇，刘义金带着人，虽然还在进攻，却只能依靠弓箭手在支撑了。

    王涛干脆，将全部的弓箭手，召集过来，将步兵替换，准备暂作休整。

    只是，他的计划还没达成，就有士兵大喊了起来：“将军，不，不好了，达子，达子全部上来了。”

    王涛心神颤动，连忙蹲下来，利用窥孔观察，只见汉军牛录后面，二百步的地方，六七百达子，全部下马，咧着战队，朝土城方向推进。

    战旗飘动，杀声呵呵。

    虽然早有心理准备，却还是让他感到震惊。

    “狗达子，整整两个牛录全部出动了，看来，今天必定是一场血战了。”

    “兄弟们，准备迎战！”

    还没来得及休整的步军兄弟，只能暂留城头。

    长枪兵，刀盾手，靠在前方，弓箭手，火枪兵在后压阵。

    达子缓步前进，整齐的步伐声，让王涛度秒如年。

    强大的威压，让他喘不过气来。

    城头的士兵，蹲在女墙下，身子都不敢挪动半寸，眸光中尽是惧怕之色。

    达子未到，已有人双脚开始颤抖了。

    城头上，静得一根针掉落也能听见，空气仿佛都被冻住。

    他们除了能听见自己的呼吸声外，就只有那由远而近的脚步声了。

    踏踏踏！

    忽然，有人大喊：“箭袭！”

    哗啦！

    数百支箭矢，密集得像蝗虫般飞来~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

