
　　李辉打开聊天频道，陈平安的头像还亮着，意味着他没有死亡，通过特殊手段逃生。

　　奥米莉洁将剩下的机械恶魔全都净化变回机械族。

　　然后李辉通过机械主网连接所有机械族，确定陈平安没有附身到其他机械恶魔上面。

　　要么已经离开，要么通过特殊能力隐藏起来，也可能是道具,连7阶的天使奥米莉洁也没能发现。

　　陈平安只能暂时先放着，等解决了纳塔斯帝国再来专心对付他。

　　恶魔的能力很诡异，防不胜防，被盯上了绝对不是什么好事，李辉要尽快将他抹杀。

　　“主宰！”凯撒恭恭敬敬的跪在李辉面前。

　　“你很有能力，以后说不定有机会成为机械星海的王者，这进阶之星与潜能石是我给你的奖励,拿去吧。”

　　李辉将一颗进阶之星和中级潜能石交给他。

　　像凯撒这种升级方法，能量足够,一颗进阶之星就足以让他提升到传奇阶。

　　“多谢主宰！”

　　凯撒诚惶诚恐的接过。

　　“你与之前那个牛角恶魔交过手，感觉他的实力怎么样？”

　　“6阶英雄，攻击力不强，但能力非常诡异，一般6阶英雄不是对手。”

　　凯撒想了想回答。

　　“我赋予你一些技能，那个恶魔就交给你来对付。”

　　“是！保证完成任务！”

　　李辉既然要将凯撒当做机械大君培养，自然要给他一些试炼。

　　恶魔就是不错的磨砺对象。

　　陈平安虽然是频道成员，也有系统相助，但李辉现在的眼界早就不在频道成员上面，就连被誉为第四天灾的玩家他也不放在眼里。

　　有机械大军的力量，足以一路横推。

　　陈平安交给凯撒对付就够了。

　　哪怕陈平安能在一定程度将机械族转化成机械恶魔，李辉这边也有天使力量应对，所以问题不大。

　　但总归有些麻烦，再加上恶魔族诡异的逃生力量，李辉真要对付起来没那么多的精力，交给凯撒最合适。

　　“果然连恶魔也不行吗？”

　　纳塔斯帝国皇帝瘫坐在王座上，眼神灰败。

　　曾经纳塔斯帝国亿万人之上尊贵无比的皇帝,竟然会被一个不知名的小领主逼到这种地步。

　　“陛下,事到如今只有投降，在开战前星际议会就发出指示，一方投降另一方不能再进攻，对面那领主虽强，但也不能违背星际议会的意志。”

　　“先看看星际议会的态度。”

　　不到万不得已皇帝不想投降，对面展现出这种力量，星际议会肯定有所想法，就看议会的态度如何。

　　同一时刻，李辉收到了凯诺娜的消息。

　　“尊敬的领主李辉大人，议会对您在战争中展现出来的技术很感兴趣，议会愿意与您进行深入交流与合作。如果您加入星际议会，等以后实力足够，议会保证会让您所在势力成为第十三号主成员国。”

　　星际议会共十二位主成员国，其他星际帝国只能说是这十二主成员国的附庸。

　　这十二国中也有派系，其他加盟帝国也有各自效忠的主成员国。

　　平时宇宙有什么大事也是这十二帝国一起商量，投票决定。

　　一旦李辉所属势力智械星国成为主成员国，意味着智械星国迈入顶尖势力。成为宇宙中不可忽视的帝国,具备强大的影响力。

　　成为主成员国，意味着一步登天。

　　但是，李辉明白不可能有这样的好事降临到他身上。

　　等他以后拥有10阶半神英雄，也看不上星际议会，他完全可以自己打拼。

　　“抱歉，核心技术我没有，这是与我合作的势力提供的，你们想要我可以与他们交流看看。”

　　“是哪一个势力？”凯诺娜语气有些激动。

　　“他们不允许我透露情报，以后他们会出世，现在对他们来说还太早，如果他们出世，我会通知你们。”李辉慢悠悠说道。

　　凯诺娜明显有些遗憾，“我会向议会转达，另外就是你与纳塔斯帝国之间的事情，你已经占据优势，纳塔斯帝国无力抵抗，议会的态度是让你放弃进攻，纳塔斯帝国会赔偿损失，而纳塔斯帝国的条件是让你放弃控制的9阶命名战力。”

　　“说实话，我已经控制不住机械大军，数量太多了，他们已经暴走，我的命令没有太大作用。”

　　李辉遗憾的说道。

　　“这……没有其他办法吗？”

　　李辉摇摇头，“很遗憾没有，这项技术估计不怎么成熟，我也不太熟练使用，没能完全控制机械大军。

　　不过我会尽力尝试，估计能撤走一部分战力，另一部分就靠纳塔斯帝国自己想办法消灭掉，要不这样，你们让纳塔斯帝国撤出这片星系，我来争取时间。”

　　“我会告知他们。”

　　联系中断，李辉脸上立刻变冷。

　　让他放过纳塔斯帝国不可能，如今优势在他，怎么可能放弃。

　　“全力进攻，一举消灭纳塔斯帝国！”

　　机械族战士战意十足，疯狂破坏纳塔斯帝国境内。

　　“混账！欺人太甚！”

　　纳塔斯帝国皇帝此时如同暴怒的狮子，眼中充满怒火。

　　“立刻动用大规模破坏武器！摧毁所有机械战力。”

　　纳塔斯总部星球防御系统启动，一番攻击摧毁大片星域，覆灭无数机械大军，皇帝知道李辉不会放过他们，他们这是最后一搏。

　　【您有新的私聊消息，请注意查看！】

　　李辉正时刻关注纳塔斯帝国的动静，突然听到了系统提示。

　　【私聊频道】

　　钱林：“老大，不好了！星际议会准备出动10阶命名武器和10阶命名机甲对付你。”

　　李辉：“你从哪儿得到的消息？”

　　钱林：“你也知道我所在加拉尔萨帝国是十二主成员国之一，他们也参与其中。宇宙中最近发生的大事就是纳塔斯帝国的攻防战，科技势力注意力都集中在这里，各种情报在帝国传播。

　　这种力量就只有我们机械族才有，我就想到很可能是老大你，而星际议会要对付的就是进攻纳塔斯帝国的势力，除你之外别无其他。”

　　李辉：“消息准确吗？”

　　钱林：“准确，议会十二主成员国全部赞成，已经在准备出手。”23sk.Com

　　李辉嗤笑一声，没想到星际议会居然会给他玩这一套，表面上稳住他，暗地里却在准备消灭他。

　　没办法，毕竟机械族的能力太逆天，李辉之前就想过这种可能，换作他，也会摧毁这个势力，同时将技术掌控在自己手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星际领主：开局变成机械小兵更新，第124章 星际议会出手免费阅读。https://xs.23sk.com 