    之后的一段时间里，沐辰再一次住到了涂山。不过这一次，他并不是依旧住在苦情树下，而是住在了涂山雅雅的王宫之内.....

    在两人腻歪的这一段时间后，涂山雅雅得知涂山蓉蓉将狐妖天书交给了苏苏后，瞬间大怒！因为这一本天书是她崇拜的姐姐的，而不是现在这个让她看不上眼的苏苏的。

    当然，这也是因为沐辰贪恋女神的身体，早就把涂山苏苏就是涂山红红的事告诉涂山雅雅了。所以，现在的涂山雅雅依旧不信任涂山苏苏就是涂山红红....

    在沐辰知道以后，涂山雅雅本人已经来到了人类地界内。

    此时和涂山苏苏一起寻找天书的白月初，两人来到了图书馆刚刚经历了一场虐菜之战.....白月初因为救涂山苏苏直接被砸在了楼内。

    而清瞳正好抓住了抱着天书的涂山苏苏，她的目的就是为了这本天书而来。因为，只有这本天书，或许...才有可能，帮她再续前缘！

    这时，一声狐狸叫声响了起来，一众妖怪，包括清瞳以及涂山苏苏都是一愣。前者是因为来人的妖力，后者只是因为姐姐来了的关系.....

    “小妹啊！你该不会以为，姐姐最近没时间管你，你就有机会做红线仙了吧？”

    哒....哒....哒.....

    随着高跟鞋的声音传了过来之后，加上涂山雅雅冰冷的声音，一众妖怪此时只有一个想法.....那就是“快跑！”

    只不过，在九尾全开的情况下，涂山雅雅所过之处，每一个妖怪瞬间便成了冰块，有些想要反抗一下的更是被雷电轰成了焦炭困在了冰块里。

    “雁过拔毛，兽走留皮！姐姐说过了，那本天书，你不配！”

    冰冷的话音落下，涂山苏苏一震，而清瞳此刻已经完全震惊了。心里默默惊道：只是凭借着，这种前所未见的妖气，既然就已经压的我喘不过气来了？莫非.....她就是传说中的涂山雅雅！

    这时，涂山雅雅正好从她身边路过，不过她在害怕的时候，却发现涂山雅雅根本看都没有看她一眼。

    直接被无视掉了.....

    这种被藐视的感觉，虽然要多不爽，有多不爽，可是此刻的她，心里却松了一口气。

    而涂山雅雅来到了涂山苏苏面前后，看着涂山苏苏一脸哭泣的模样，微笑道：“小妹，你这幅表情是要干嘛？”

    涂山苏苏闻言，委屈巴巴的道：“姐姐...帮帮我，我从小就没有麻烦过您什么，求你救救道士哥哥吧....”

    不过，涂山苏苏还没有说完，便被涂山雅雅伸手拦下来了，冷声道：“什么叫做，我从小就没有麻烦过你什么？

    两百年前偷吃赤瞳兔的萝卜，被咬的半死，来向我求救的是谁？

    前不久，被幼妖贩子用一根棒棒糖骗走，拐卖到黑山挖煤，最后害得我和黑山老妖大战一场的又是谁？”

    ...........

    涂山雅雅的一阵吐槽，听的身后清瞳一头黑线。心里更是疑惑道：这是亲姐妹么？

    而这时，涂山雅雅又道：“我大老远赶过来，可没有什么兴趣救一个臭道士的。”说着，涂山雅雅伸手微微一勾，涂山苏苏身上的狐妖天书瞬间便被吸了出来，看着天书后，涂山雅雅冷笑道：“已经说过了，这本天书，你不配！”

    涂山苏苏眼看天书被抢，急忙道：“不要不要，不要抢我天书....求你了，姐姐....”

    涂山雅雅闻声随手一挥，涂山苏苏瞬间被弹到了墙上.....可谓是头破血流，不过这还是涂山雅雅并没有认真，不然此刻的涂山苏苏只怕是已经死了。

    “小妹，乖乖把天书交出来，不然的话，姐姐可要生气了！你要做的，不是成为红线仙，而是联姻。这是已经注定了的事，你明白吗？”

    闻言，涂山苏苏忍着疼痛，抱着天书情绪低沉道：“不...不要，不要，我知道我很笨，可是我真的想成为一名红线仙！我....”

    涂山雅雅九尾张开，有些没耐心的道：“有理想，姐姐支持你，不过既然如此，那么姐姐就送你去下辈子实现这个愿望吧！因为这一辈子，你天赋不够啊！”

    闻言，涂山苏苏急忙大喊道：“道士哥哥救我！”

    就在涂山苏苏话音落下的那一刻，突然一道蓝光出现，直冲涂山雅雅而去.....一个瞬间，便将涂山雅雅的围脖给打穿了。

    速度之快，伤害之高，就是涂山雅雅也没有想到。毕竟，她的防御力之强，这世上可没有几个人能做到如此地步。

    “啪啦....”

    “啊啊啊！！！”

    涂山雅雅一回头，刚刚被冰冻着的妖怪们瞬间破冰而出，不过。这也是因为，涂山雅雅火力全开的关系，将冰震开的！

    而冰开了之后，没有一个妖怪在想跑路了。他们可都清楚，眼前的大妖，想要解决他们就好像捏死一只蚂蚁一样简单....

    “呀～！啊～！”

    轰隆....

    嘭～

    这时。白月初将身上的乱石堆搬开，站了起来。而他的一只眼睛内，一滴滴的水珠围绕着。

    “住手！她还欠我一年份的糖果了.....”

    听到自己好不容易碰到这么容易忽悠的小蠢货求救，白月初自然不能装死了。毕竟，那可是债主了....

    而清瞳看到白月初完好无损的时候，完全惊呆了.....心里惊呼道：“尼玛....这是什么外挂道士..？”

    同样的苏苏就很开心了，兴奋道：道士哥哥你没事吧！

    不过，涂山雅雅却没有理会，而是看着刚刚被自己控制起来的几个妖怪道：“不想再被冰冻的话，干掉他！”

    简单粗暴，但旁边几个妖怪闻言，没有迟疑，直接冲向了白月初。

    几只妖怪闻言，瞬间不怀好意的笑了起来，看着白月初道：“抄家伙！”

    几人一手一个法宝，虽然不是高级的，但威力却也不差。

    “嗖嗖嗖.....”

    几只妖怪瞬间出手了，不过，就在他们武器丢出去的同时。白月初几滴眼泪瞬间飞射而来.....一个碰撞之后，刚刚丢来的武器瞬间便消失在了他们的眼前！

