    【地君】东阑不确定苏浩还有没有其他同伴，于是让【雾君】贝贝暂时充当警戒。

    而且，【地君】东阑不认为一个小小的【钢甲王】能有什么威胁，只要……

    ‘黑石之地’！

    一股黑光迅速扩散，以【地君】东阑为中心，百米范围全部都变成了黑色的结晶物质，泛着幽幽光泽，随着【地君】东阑的控制，微微起伏。

    而苏浩已经在黑色结晶范围之内。

    【地君】东阑伸手下按，苏浩脚下一空，发现脚下踩着的黑色结晶物质已经消失，周围留下近十米黑洞，不知多深。

    而苏浩开始做自由落体运动。

    还没完，地君露出一抹微笑，残忍的伸手上探，狠狠一抓，苏浩四周的结晶几乎都向他涌来，占满了周围的空间，封死了苏浩所有的逃跑路线。

    此时，【地君】东阑眼中闪过胜利的喜悦，但是这种喜悦如此之淡，仿佛随手捏死了一只烦人的虫子。

    如果是其他序列的五级异人，【地君】东阑要杀掉对方，还需要费些手脚，但既然是【钢甲王】，他有信心拿捏得死死的，丝毫不给对方反抗的机会。

    然而他还来不及流露出胜利的微笑，一道刀光闪过。

    “唰！”

    他的转化黑晶被平滑的切开，露出了被包围在其中的【钢甲王】！

    苏浩跃上半空，开口赞道：“这黑晶的质感还不错，比钢甲可结实多了！”

    【地君】东阑眼神一凝，手一挥，地上涌出更多的黑晶，开始在苏浩的周围堆积，越来越多，足足达到两个篮球场大小之后，猛地包夹而来。

    按照【地君】东阑的想法，任凭对手刀术无双，一把长刀长度有限，用比刀长厚几倍的黑晶直接包夹上去，就问问对方如何切开他的黑晶？

    苏浩淡定的平举长刀正对前方。

    ‘旋转’！

    然后猛地突刺。

    “咔嘭！”

    厚厚的黑晶顿时破开一个大洞，而苏浩则一窜而出，出现在了【地君】东阑之前，挥刀下劈。

    【地君】东阑瞳孔猛的一缩，难以置信的惊呼出来：“什么？”

    自己如此厚重的黑晶，竟然被对方轻易的破开一个大洞，这不得不让他感到吃惊。

    看着出现在眼前的【钢甲王】，【地君】东阑反应很快，右手瞬间凝结出一柄巨大的锤子，狠狠的朝苏浩砸下。

    竟然对苏浩劈下的长刀不管不顾，似乎要以命换命。

    苏浩长刀一翻，调转刀锋迎上了黑晶大锤。

    “咔！”

    黑晶大锤被苏浩干脆利落的一刀斩断，锤头抛飞。

    还不等【地君】东阑惊讶，苏浩脚下一踩。

    ‘滑影步’！

    对比【地君】庞大的身躯，显得更加瘦小纤细的【钢甲王】猛地滑到了【地君】的侧边，长刀顺势划过。

    “咔！”

    【地君】东阑握着锤柄的手齐根而断，胸口也被斩开大半，黑晶飞溅。

    而苏浩甩了甩手腕，再次赞道：“你这黑晶是真的硬，换一个人来，我一刀就能砍成连段了。”

    【地君】东阑厚厚的黑晶甲壳之下的脸色，变得无比的难看，他成为【地君】之后，基本没受过什么伤害，从来只有他打人的份，但是今天，竟然接连受到了重创。

    他明白，今天遇上了对手了。而这个对手是【钢甲王】，必然是冲着他的血肉来到，而且是有备而来。

    【地君】东阑的断手掉在地上，与地上的黑晶融为一体，而他的断口处涌出大量的黑晶，眨眼功夫就变成了一只手，恢复如初。

    苏浩见此不由挑了挑眉，暗道：“这是能回收再利用吗？”

    苏浩开口道：“【地君】是吧！还有什么能力，用出来瞧瞧。”

    【地君】东阑开口道：“小子，你不要得意太早，你以为这样就能够打败我吗？痴心妄想！”

    “喝啊！海啸！”【地君】东阑发出一声咆哮，双手握紧。

    很快，黑晶一口气蔓延到了五百米之外，脚下的黑晶大地开始震动起来，整个五百米范围的土地从外侧开始升高，黑压压的如同几十米海啸，声势浩大，从四周往中间的苏浩席卷。

    而呼啸而来的黑晶上长满了密密麻麻的钉刺，就在苏浩看到钉刺的瞬间。

    “噗噗噗！”

    密密麻麻的钉刺如暴雨般爆射而下。

    躲无可躲，苏浩立刻收刀，体外的钢甲一层一层不断向外加厚。

    ‘二级-坚硬’，‘二级-屏障’！

    “叮叮叮！”

    大量的黑晶钉刺爆射在苏浩的身上，发出清脆的声音，连绵不绝。

    但是却无法突破苏浩的防御，连在苏浩的钢甲上留下一丝印记的能力都没有。

    苏浩看着已经卷到了眼前的黑晶海啸，淡淡道：“来点新的花样吧！我的耐心已经快用光了。”

    举刀，刀身不断延长。

    ‘二级-锋利’‘二级-穿透’‘二级-坚硬’‘二级-旋转’！

    苏浩踏步上前，一跃而起，长刀下劈。

    ‘跳斩’！

    “唰！”

    长长的刀光一闪即逝。

    “咔咔咔！”

    黑晶上传来清脆的碎裂之声。

    “嘭！”

    猛然，黑晶海啸被一刀两半，左右分开，从苏浩两旁包夹而过，没能伤害到苏浩分毫。

    ‘二级-振荡’！

    苏浩发动符文，随手一拳，打在了旁边的黑晶之上。

    “咔嘭！”

    高达几十米的厚重黑晶，受到高频振荡，竟然顷刻间全都碎裂开来，猛然崩塌！

    “轰！”

    黑晶失去了控制，重重的砸在地上，掀起剧烈的浓烟。

    “怎么可能？”【地君】东阑不可思议的长大了嘴巴。

    他的黑晶海啸竟然被一拳崩碎了，简直超出了他的认知，一时间难以接受。

    而就在此时，苏浩出现在了【地君】东阑的面前。

    还不等【地君】东阑作何动作。

    ‘二级-闪电’！

    “噼啪！”

    一道电光打在【地君】东阑的身上，他瞬间浑身僵硬，不受控制。

    苏浩一闪，掠过他的身边，嘴里喃喃道：“给过你机会了！竟是些没用的能力！”

    “唰！”

    【地君】东阑的头颅瞬间高高的抛飞而起！

    “嘭！”狠狠摔在地上。

    “咔嚓！”紧接着碎裂开来。

    “嗯？”苏浩突然察觉到不对，这颗碎裂的脑袋，并没有一丝血迹！

    而【地君】断掉的脖颈处，也不见鲜血喷涌，与一般头颅被斩断的情形并不相同。

    “没死？”在苏浩的雷达感知中，对方的血气并没有死亡后消散的情况，依然保持着活力。

    很快，在苏浩的注视下，【地君】东阑勃颈断口处，开始‘咔咔咔’的生成大量的黑晶，片刻就长成了一颗脑袋。

    【地君】东阑活动了一下勃颈，发出清脆的爆响，闷闷的道：“【钢甲王】，你成功的把我激怒了，很好！”

    说着，【地君】东阑抬起脚，狠狠的踏在地上，仰天咆哮道：“黑石巨人！”

