    “哈哈哈。”段云闻言笑了笑，说道：“其实我也是下午的时候刚想起来。”

    “你骗人，你明明就是想让我……”程清妍柳眉一挑，随即抿嘴一笑说道：“算了，看在你送我书的份上，我就不和你计较了。”

    “呵呵。”段云笑了笑，对程清妍问道：“看看这些书是你想要的么？”

    “嗯。”程清妍闻言点点头，说道：“这本《机械工程大词典》我家里也有，不过是我爸很早以前买的，都十来年了，很多东西都已经过时了，没想到你居然能买到新版的，看厚度就知道比我家那本好多了……”

    “你喜欢就好。”段云用手一指桌面上放着的《机械工程自动化》和《美国工程师手册》，说道：“这两本其实都是很好的书，我看了一下，里面很多都是当前国际上比较先进的设计案例，对你会很有帮助的。”

    “你怎么会知道这么多，难道你看过这些书了？”程清妍惊讶的说道。

    “书店里有英文版，我们谈判结束后，放了一个下午的假，我大部分时间都在柏林的书店转悠，翻看了好几本书，要不是箱子已经装不下了，我还能多带点书回来。”段云说道。

    “你的眼光真的很好……”程清妍翻看了另外两本书的目录后，转头感激的对段云说道：“这三本都是非常有用的书，我真的很喜欢。”

    “这几本书你先看着，我现在已经是市局的翻译了，以后若是还有出国的机会的话，还会给你带书的。”段云微笑着说道。

    “真的！？”程清妍闻言顿时眼前一亮，兴奋的问道。

    “举手之劳而已，反正出国肯定要买东西的，你要是有什么需要我带的，提前吱声就行了。”段云眉头一挑说道。

    “太好了！”程清妍看了一下书后面的定价，对段云问道：“这几本书多少钱，我给你。”

    “都是同学同事的，互相帮助是正常的，谈钱俗了！”段云撇撇嘴，说道：“其实也没几个钱，你用不着给我，以后我有事情的话，说不定还要找你帮忙呢。”

    “可是……”

    “真没几个钱，行了，赶紧学习吧。”段云说着，从书包里又掏出了一本英语书，递给程清妍说道：“我不知道你以前学了多长时间英语，干脆就从基础学起吧，这本书是我妹妹高中英语书，以后就从这里这本开始学吧。”

    段云手中的这本书是妹妹段芳高二的英语书。

    虽然国内从1965年的时候，就将英语定为了第一外语，但实际上，八十年代初的时候，国内依旧有很多地方的学校主修的外语还是俄语，而随着这几年英语逐步成为高考的项目，学校这才开始大规模的普及英语教育。

    所以程清妍上中专的时候，她只是在中专的最后一年开始学习的的英语，英语课只是上了一个学期，基础是有的，但水平不高而已。

    后来参加成人高考前，她也自学补习了一段时间，虽然最终的英语成绩不高，但却幸运的过了录取线。

    段芳的这本英语教材是高二年级的，但对程清妍而言，正好适合她来学习。

    “额，太好了。”

    程清妍接过英语书后，微笑着道了声谢。

    “那行，咱们开课吧。”段云坐在了程清妍的旁边，拿起那本书翻开第一页，对程清妍问道：“你先看看撒个这本教材你们以前学过么？”

    “这个我学过一点……”程清妍翻看了这本教材的目录后说道。

    “那这就好说了。”段云闻言不禁松了一口气，这样看来，他不用从头对程清妍教学，这就省了不少的时间。

    在段云看来，英语其实并不难学，主要死记硬背的单词很多，至于语法什么的，只需要讲上几天，如果程清妍记忆力好的话，那么将会进步很快。

    到了一定程度，程清妍有了一定水平就可以通过收音机或者录音机教学磁带自学了，而到了那个阶段，段云也就用不着手把手教她了。

    接下来的时间，段云教的认真，程清妍学的也很认真，一时间消化不了的东西全都快速记录在了本子上。

    给程清妍讲课并不费力，毕竟她本身以前就是学霸，学习能力比一般人要强很多的，许多东西一点就通。

    两个年轻的身影在偌大的图书馆中学习交流，程清妍显示出了她很强的求知欲。

    一直到晚上九点，两人才结束今晚的课程，段云将她送回家后，这才点燃一根烟离开了……

    ……

    到了第二天，段云依旧在各个车间转悠，查看改装工件的制作情况。

    工件的加工速度比段云预想的要慢一些，但好在经过测试后，段云发现目前加工出来的工件热处理和车加工精度还不错，毕竟这次有厂长书记的全力支持，各车间主任也都用安排的技术最好的老师傅配合段云，所以目前工件的质量还是让段云很满意。

    而用来改装的铣床则正是当初夜班时候高磊曾经用过的那台总是有故障的铣床，毕竟一车间的生产任务比较重，其他工位的好铣床基本上都是二十四个小时连轴转，根本停不下来。

    不过尽管这是一台总发生故障的铣床，但对段云的改装计划而言其实没多少影响，反正改装的时候，这台机器都是要重新整修加载很多其他零件的。

    工厂工件加工进展顺利，段云那边的电路板外壳也很快做了出来。

    段云加工这些电子元件都是自掏腰包的，这钱不能白花，所以他索性到厂长那边申请技改资金。

    如今的秦刚和段云是处在‘蜜月期’，所以对他基本上都是有求必应的，先大笔一挥，让财务这边给他预支了二百块的技改项目资金，至于申请报告和购买零部件的发票，段云只需要回头补上就行。

    二百块钱虽然在段云眼中算不上大数字，但这也相当于厂里普通工人好几个月的工资了，而且他这次是给厂里做技改，没有自掏腰包的理由，而且时间长了容易露富，段云还不想让人知道自己目前很有钱的事实……

