    即便最近都没有在三房讨到好处去，但在陈氏心中，沈氏本质上还是同以前一样，是个软弱可欺的人。

    她只有继续纠缠下去，不说把三房彻底握在手里，但最后沈氏总是会妥协的，她依然能像从前一样，从她手里得到自己想要的东西。

    但此刻，看到沈氏脸上凌厉的表情，眼里毫不掩藏的恨意与坚决，她心里突然生出一种感觉，沈氏再不是以前那个沈氏了，慌乱与愤怒之下，她脑袋也失了冷静，开始在铺子里耍起泼来。

    这时候，铺子里看热闹的食客立马站了出来，有人出言指责她，有的则当真挽起袖子，将人赶了出去。

    将人赶出去后，那热心的大妈还出言安慰沈氏道：“你婆家大哥大嫂也太不是东西了，你一个人带着一群孩子，又没有个男人帮扶，多不容易啊！他们不帮你就算了，还一天到晚来算计你，这种人，就活该一辈子受穷。”

    “可不是，妹子，你性子也太好了些，就这种人，要我门都不让他们进，到了门口我就拿大棍子给他打出去了。”

    更有人热心地拉着她的手，给她传授经验，“我跟你说，你顾念亲情好心帮她，她却在心里把你当傻子，觉得你好欺负，占了你一回便宜，还想占二回，慢慢地，就开始不知足了，嫌你给得少了，巴不得你整个家就是她的。对待这种人，你一定要比她狠，让她下回再也不敢来打你的主意。”

    沈氏心说，可不是，她以前不就是顾忌太多，太过软弱了吗？如果她一开始就像现在这般强硬，陈氏哪里敢一而再再而三地上门。

    她谢过各位热心的食客后，依照早先说的，给每人送了一份小零食，这一场风波总算是平稳无事地渡过去了。

    但沈氏心里却一点都没觉得轻松。

    陈氏知道了她家在县城里开铺子的事，那么很快，二房，傅婆子等人都应该知道了，这些人，肯定很快就会找上门来的。

    她如今倒是不怕她们，就是总是有人上门来闹，怕影响了铺子里的生意。

    铺子里发生的事，林萱和傅瑾珩是晚上回来才知道的。缝纫机做出来后，林萱便忙起了新铺子开业的事。

    近段时间，方素娘又跑了几趟牙坊，陆陆续续地添了几个人，但铺子里打算做成衣和包包卖，其实相当于一个小型的作坊了，就那么几个人，完全不够使。

    虽说有了缝纫机，在普通的缝制上能省一点力，加快速度，但问题是，整个大周，除了林萱会用这玩意，再没有第二个人会用了。

    她再次当起了老师，教起了铺子里的姑娘，使用起了缝纫机。除了临时充当老师外，还得想铺子里的摆设，想成衣的款式，琢磨用什么布料等，忙得她都没空去烦恼她的感情问题了。

    傅瑾珩前段时间一直忙铺子里的事，好几次友人请他参加诗会，讨论学业，都给他拒绝了。今天见铺子里忙得过来，就抽空出去拜访了一下友人，没想到这才出去没多久，铺子里就出了事。

    见沈氏面色不好，心事重重的样子，傅瑾珩眼里闪过一抹冷光，拍了拍她的肩膀道：“娘，你别担心，你放心，我不会再让他们有空到铺子里来闹的。”

    沈氏听闻后，顿时担忧道：“你要做什么？你可别乱来，为了他们那群蚂蝗一样的废物，耽误了你自个的前程可不划算。”

    傅瑾珩笑了一下，道：“娘，你放心好了，我不干违反律法的事。”他不过是给他们找点事情做而已。

    只不过第二天就下起了暴雨，他的计划并未得已实施。外面下大雨，出行不便，铺子里的生意也差了许多。

    基本没人冒着大雨出门吃面，只有拿出门买菜的，会顺便在他们铺子里买点零嘴什么的。

    “这雨得下到什么时候去啊？”沈氏看着面馆一个客人都没有，顿时开始发愁，“我昨儿不知道今会下雨，还肉了好些面团呢！”

    因为下大雨，林萱也没能出门去当老师，闻言后笑道，“娘，你就当给自己放个假吧！面条留着我们自己吃不就得了。”

    “就我们几个人，只怕吃个三天三夜也吃不完。”沈氏懊恼得不行，“你说这老天爷，要下雨咋个不早点下？我要知道他要下雨，我说什么也不揉那么多面啊！”

    林萱进厨房看了一眼，却是挺多的，她按着太阳穴想了一会，突然灵机一动道：“娘，你不用愁了，我想到一个新吃食。”

    “啥吃食？”沈氏夸赞道：“你说你这脑袋瓜，咋个就这么聪明呢？我想了半天都没想出办法来，你咋个看一眼就想出来了？”

    “我要方便面，这种面条就那么放着十天半个月也不会坏的，而且非常的方便携带，出门的时候带着，用开水泡一泡吃起来就和面条一样。”

    大概是被沈氏夸惯了的原因，面对这一大波的彩虹屁，林萱完全没有压力，问起了影响做方便面的关键，“家里还有菜籽油吗？”

    现代做方便面主要用的是棕榈油，因为这种油的化学性质相对稳定，不容易变质和酸败。不过她这没有棕榈油也没关系，先用菜籽油代替也一样。

    沈氏笑道：“前天才刚让油坊送了好几罐来，还多着呢！”

    “有油就好办了！”林萱去杂物间敲敲打打，做了几个简易的蒸面的波浪型工具。

    “你这个是什么？怎么怪模怪样的？”沈氏忙惯了，突然闲下来，顿时浑身不得劲，“有没有什么要我帮忙的？”

    “表嫂，我们也能帮忙。”沈小五和沈小六也跟了过来。

    林萱也不客气，吩咐压面团的压面条，缠面饼的缠面饼，把缠好的面饼放蒸笼蒸熟后，再拿到油锅中炸好，放入筲箕中晾着。

    人多力量大，很快，一群人就将厨房的面团，全都做成了方便面。

    “这个怎么吃？”看到做好的方便面，大伙都很好奇。

