
赵胤睁开眼来，一眼便看到了王导，挣扎想要向王导求救，只可惜虎贲为防止他对司马珂破口大骂，已从他身上撕下一块衣襟堵住了他的嘴巴，只能一个劲的挣扎着，嘴里唔唔唔的叫着。

王导让一干亲兵自行回府，在司马珂、王悦、王恬和王曦等人的簇拥之下，缓步走向神虎门，就在经过赵胤身旁的那一刹那，王导的突然望了赵胤一眼。

赵胤见状大喜，急忙使劲的唔唔唔大叫，只可惜王导只是看了他一眼，便决然转过头去，继续向前走去，再也没回头。

从神虎门到式乾殿，不过几百米的距离，王导却走得极为艰难，步履阑珊，显得极为苍老。

王悦、王恬和王曦兄妹跟在王导的身后，望着王导那艰难的背影，神情也十分难受，王曦的眼中已然流出泪水来。

王导对她视如己出，她也把王导当做父亲一般，她缓缓的转过头去，望向司马珂。司马珂似乎感知到她在望着自己，也转过头来，当他看到王曦那可怜兮兮的求助般的眼神，心头一软，对她笑了笑，微微点了点头。

王曦似乎受到了莫大的鼓励一般，痴痴的望了司马珂一眼，又转过了头去。

终于，式乾殿南门到了。

门口数十名羽林郎手按长刀，整齐的排成两排，从大殿门口一直排到大殿之内，一个个神情肃穆，威风凛凛。

见到王导和司马珂向前，众羽林郎齐齐拔刀而出，形成一片刀网，将殿门拦住，齐声道：“陛下有令，除龙骧将军之外，任何人不得入内！”

扑通~

王导一听，脸色当即变得苍白，双腿一软，便跪倒在地，涕泪交流，高声哭喊道：“罪臣王导，拜见天子，前来领罪！”

王导也算苦啊，十三年前，王敦叛乱，刘隗、戴渊、刁协一同入宫请求司马睿诛杀留在京中的琅邪王氏族人，王导率宗族子弟二十多人，每日至台城待罪，最终得到司马睿宽恕。如今他亲自提拔的赵胤、贾宁和匡术等人，又行叛乱之事，令他不得不又来前来跪拜待罪。

而且此次，严重程度丝毫不亚于十三年前。当年的王敦毕竟是司马睿所拜的大将军，与王导平起平坐，还是王导的堂兄，虽然王导受到牵连，但是不能说王导有参与其中。但是这一次，他的心腹将领纷纷叛乱，若是有心人认为是王导授意而为，王导就是跳进黄河都洗不清了。

王导一拜，王悦、王恬和王曦也纷纷跟着跪拜在地。

大殿之内，一片寂静无声，王导只道司马衍正在盛怒之中，不再说话，只是将头埋在地上，惶恐不已。

此时已是初冬时节，三更时分，尤为寒冷，王导出来时比较匆忙，穿的衣服也不多，在夜风中瑟瑟发抖，王恬忙解下外袍，披在父亲身上。

司马珂见他这般年纪，心中有点不忍，便对王导道：“末将且先入殿内，去劝陛下息怒。”

王导缓缓的抬起头来，感激的对司马珂点了点头。

王悦和王恬两人齐齐压低声音道：“有劳君侯了。”

王曦也抬起头来，紧紧的望着司马珂，满眼感激和爱慕。

司马珂先将腰中的佩剑和朴刀递给了沈劲，又整了整衣襟，将身上染满鲜血的大氅和防矢甲解了下来，递给其他虎贲，这才大步进了式乾殿。

进入了大殿之内，见得内殿空空如也，便已知司马衍尚未来得及回宫。毕竟乐游苑到式乾殿，来回差不多十里路，从前往乐游苑报信，到接司马衍回宫，是需要一定的时间的。因为他事先有吩咐过司马衍没回宫殿前，任何人不得入内，所以众羽林郎便按照他的吩咐，不让王导等人进殿。

司马珂又低声叮嘱了殿内的羽林郎一番，这才快步走出大殿的北门，在几名羽林郎的护卫之下，往北面的凤妆门走去。

刚刚走到凤妆门附近，便见得周琦率着一众羽林骑，簇拥着三驾朱轮马车缓缓的驶了进来。司马无忌和张桓等人也跟在马车之后。原来周琦斩杀了匡术之后，便奔往了乐游苑，然后留在了乐游苑，与卞诞一起护卫司马衍和三位公主，得到司马珂的命令之后，便带着羽林骑护卫司马衍等人回宫。

见得司马珂前来，马车中的司马衍，当即让马车停下，大步登下车，直接奔向司马珂。司马珂向前快走几步，弯腰一拜，恭声道：“微臣拜见陛下，贺陛下万年！”

司马衍满脸激动的说道：“皇叔辛苦了！”

说完便要去抓司马珂的手。

司马珂将手一缩，急声道：“陛下，微臣手中有血……”。

他急忙将手上的鲜血往衣襟上一顿乱擦。

司马衍激声道：“双手尽沾叛贼血，皇叔真乃天赐于朕之护法神也。”

司马珂急道：“丞相尚在中斋南门跪拜请罪，还请陛下速速回殿，以免被其看出破绽。”

毕竟，若是被王导知道司马衍不在宫中，便证明司马珂和司马衍早已有准备，虽然赵胤叛乱属实，但是司马珂和司马衍也有故意设套陷害赵胤之嫌，终究是不美。

司马衍不再多话，又登上了马车，在司马珂的护卫之下，往式乾殿北门驶去，而另外两辆朱轮马车则载着三位公主奔往含章殿。

马车在式乾殿北门停了下来，司马衍在众人的簇拥之下，快步进了式乾殿，来到了内殿，这才微微松了一口气。

司马衍坐到胡床上，休憩了一阵之后，这才细细的问了司马珂一通关于叛乱的全部情况，听得精彩处不禁眉飞色舞，拍手而笑。

“此次平叛，皇叔当居首功，虎贲中郎沈卿及游击将军甘卿亦表现上佳，众虎贲将士及天策军亦功不可没。”司马衍发出由衷的赞叹。

此刻的司马衍，终于彻底安下心来，那种舒心的滋味可别提多美了。

赵胤、贾宁和路永等人一除，他便可名正言顺让司马珂接手王室六军，如此一来，再也不用担心卧榻之侧还趴着一只随时咬向自己的猛兽，晚上睡觉也彻底安心了。

最重要的是，整个中央军彻底掌控在自己手里，有了一整只中央军的兵权，便有了安心立命之本，以后在王导及南北士族面前也可以硬气起来，慢慢树立君威。

司马衍神色一肃，朗声道：“皇叔听旨！”

司马珂一呆，急声道：“微臣接旨！”

司马衍道：“朕命你兼领中护军之职，统领王室六军，护卫皇宫安全！”

司马珂又是一呆，随即道：“微臣暂领中护军，待得宫内事情平息之后，再选贤能担任此职，微臣既掌虎贲和羽林郎，又掌王室六军，其他大臣必然说闲话，不可不避嫌也！”

司马衍怒道：“谁敢说闲话，朕遇危难之时，彼等何在？朕信任皇叔便是，莫要管他人之口。”

司马珂见司马衍这般神情，只得道：“既然如此，微臣暂领，此事容后商议，亦请陛下三思。”

说完，他又把话题一转，低声道：“丞相已过花甲之年，又临行衣裳单薄，此刻霜寒露重，若是因此病倒，终究是不好，还请陛下下旨让其先行回府，明日再来。”

司马衍冷笑一声道：“朕特意让其多跪一会，其干的好事，宫廷重地，其尽用赵胤、贾宁之流，屡屡不守规矩，以下犯上，如今更是谋逆造反，朕未拿其问罪，便已是好事，多跪一会又如何？”

司马珂神色一愣，这才深感小皇帝是真的硬气了，换做以前，哪里敢这般对待王导。

司马衍见司马珂面露犹豫的表情，笑了笑道：“既然皇叔求情，朕便体谅其一次。”

说完，便在司马珂和众羽林郎的簇拥之下，缓步走出了大殿。

“陛下驾到！”

随着羽林郎的喊声，跪倒在地的王导，抬头看了一眼头戴冕冠身穿冕服的司马衍，急忙连连磕头，哭道：“老臣死罪，还请陛下赐罪！”

司马衍缓缓的站立在王导面前，居高临下的望着他，沉声道：“赵胤叛乱，匡术、路永、贾宁之辈皆助纣为虐，此皆丞相所提拔之将，丞相虽未参与其中，亦难辞其咎。”

王导不做声，只是一个劲的流着泪磕头。

司马衍终究是年纪小，心肠也软，故摆了一会皇帝的架子，见到王导这般卑微，于心不忍，加之司马珂也替王导说话，便摆了摆手道：“人非圣贤，孰能无过，丞相不必过于自责，今日便先回府去，明日再徐徐商议。”

王导涕泪交流：“老臣拜谢陛下！”

司马衍摆了摆手道：“丞相回去罢，不然朕也要在此陪着了。”

王导得了这个台阶可下，千恩万谢的站了起来，带着王悦、王恬和王曦三人，道别了司马衍和司马珂等人，转身离去。

王曦静静的跟在王导等人的背后，走了十数步之后，突然又回头深深的看了司马珂一眼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178918"  chapterid="68895148"  chaptername="第138章  王导请罪">加入书签</a>
</div>
