　　23块武道石碑前，萧逸快速参悟着。

　　澎湃的武道知识，化作浩瀚文字，源源不断涌入脑海。

　　萧逸一边感到惊喜。

　　一边也是有些疑惑。

　　上次参悟极界碑时，只以为是灵鹤一绝，有稳固心神之效。

　　最是适合参悟武道知识。

　　但虎形、豹形还有蛇形。

　　只具备战斗之效。

　　怎么可能对参悟武道知识有帮助？

　　特别是现在石碑上，那四只疯狂‘掠夺’着文字的灵动生物。

　　让萧逸有些看不明白。

　　他当然知道，那是他的五绝真意。

　　可却想不明白，为何能掠夺这些武道知识。

　　另外就是那些文字。

　　他清楚记得，上次在北山郡裂天剑派。

　　参悟裂天剑魔的石碑时。

　　灵鹤真意出现，让他快速参悟石碑。

　　但，并没有让极界碑的武道知识，转化为‘文字’。

　　现在这些密密麻麻的，虚影一般的文字。

　　让他更加想不明白。

　　半晌，萧逸始终想不明白。

　　以他的性格，想不明白，便不想了。

　　一天后，第二块武道石碑，被他参悟至十成。

　　“风行前辈，谢了。”萧逸站了起来。

　　对着第二块武道石碑，行了一礼。

　　风行，第22代最强剑主。

　　走的乃是迅疾剑道。

　　一手快剑，如风无影。

　　当年手持‘神锋剑’，横行天下，威名赫赫。

　　萧逸现今得了他的剑道知识。

　　自是要参拜一番。

　　另外，萧逸还得了数门武技。

　　两门地阶高级，一门地阶巅峰。

　　还有一门地阶巅峰功法。

　　武技功法，同阶同级中，也有强弱之分。

　　风行前辈的这两门地阶巅峰武技功法。

　　比之‘流星荡魂’还要强横几分。

　　……

　　之后，萧逸继续参悟。

　　一天后，第三块武道石碑，参悟完毕。

　　“木华前辈，谢了。”

　　萧逸对着第三块武道石碑，行了一礼。

　　木华，第21代最强剑主。

　　走的乃是木之剑道。

　　世间花草树木，皆是他手中之剑。

　　拈花摘叶间，取敌性命。

　　萧逸得了他的剑道知识。

　　以及数门地阶巅峰武技功法。

　　……

　　数天后。

　　“叶烛前辈，谢了。”

　　萧逸对着第七块武道石碑，行了一礼。

　　叶烛，第17代最强剑主。

　　当年，人送外号，龙蝎剑主。

　　据记载，此人的武魂，便是一头冰晶龙蝎。

　　冰晶龙蝎，乃是七级巅峰妖兽。

　　故，此人年轻时，便尝试将兽之一道，结合到剑道当中。

　　成名之时，已是炎武王国有数的强者之一。

　　晚年之时，炎武王国内，无人能在他手上走过三招。

　　论威名，在历代最强剑主中，排名前五。

　　……

　　十天后。

　　“徐修前辈，谢了。”

　　萧逸行了一礼。

　　徐修前辈，修的是剑道很是驳杂。

　　被誉为最博学的最强剑主。

　　虽然样样精通，却达不到巅峰行列。

　　在历代最强剑主中，实力排在中游。

　　不过，萧逸因此，得了十数门地阶巅峰武技功法。

　　……

　　二十天后。

　　萧逸暂时停下了参悟，微微深呼吸一口气。

　　“还剩下几块武道石碑，便全部参悟完了。”

　　萧逸嘴角咧过一丝期待的笑意。

　　……

　　又是两天后。

　　萧逸眼中一道精光闪过。

　　“散。”

　　萧逸低喝一声。

　　五绝真意，顷刻散去。

　　22块武道石碑，已参悟殆尽。

　　22份强大传承上的武道知识，让萧逸收获极大。

　　很明显的，自身武道瓶颈，再次提升了不少。

　　可以肯定的是，绝对已经在地极境以上。

　　具体是多少重，萧逸暂时无法清楚感知得出。

　　另外，体内吸收了庞大的力量。

　　每参悟一份石碑，成数越多。

　　都会得到这位前辈生前留下力量的一些帮助。

　　22份力量、

　　悉数被吸收至体内。

　　当然了，大部分都被冰鸾剑夺去了。

　　可是，如此庞大的力量，冰鸾剑上的‘裂痕’，仍旧没有半分要修补的迹象。

　　倒是‘金丹雏形’，有了更明显的变化。

　　萧逸猜测着，待得迟些天有时间。

　　将从宗门宝库得到的妖兽内丹，全部炼制成丹药后。

　　金丹就该差不多彻底成型了。

　　另外，这二十多天还有两个最大的收获。

　　第一个收获。

　　便是22份武道知识的借鉴。

　　让他对裂天剑魔的剑道知识，掌控程度达到9成。

　　只差1成，即可完全掌控。

　　届时，他的‘剑势’会更加恐怖。

　　当然了，剩下的1成，绝对是裂天剑魔的剑道精粹。

　　怕是短时间内，难以达到。

　　萧逸也不急。

　　第二个收获。

　　便是那数量骇人的高级武技。

　　每一份石碑传承上，都必有数门高级功法武技。

　　22份加起来。

　　差不多有数十门地阶巅峰功法武技。

　　……

　　这时，萧逸看向第23块武道石碑。

　　整个武道碑林。

　　有23块武道石碑。

　　但，萧逸只参悟了22块。

　　因为，第23块，只是普通的石碑。

　　这位剑主，论威名，在历代最强剑主中，排名第一。

　　而他的武道石碑，并不在宗门。

　　而是在…北山郡，裂天剑派。

　　正是裂天剑魔。

　　据宗门史籍记载。

　　裂天剑魔，生前乃是那一代宗主之子。

　　后来，为了磨砺。

　　才远赴北山郡，进入裂天剑派。

　　后来，再以剑主的身份，回到宗门。

　　他生前，以‘北山剑主’自命。

　　死后，便也将武道石碑送回北山郡裂天剑派。

　　现今这石碑下，只是他的衣冠冢。

　　“剑魔前辈。”萧逸来到石碑前，重重地鞠了三躬。

　　“嗯？”

　　忽然，萧逸脸色一变。

　　本来，他只打算行礼。

　　可是，感知中却发现，石碑上，竟有一层禁制。

　　禁制的力量，并不强，甚至是很微弱。

　　但却与他参悟的裂天剑魔的剑道知识，产生了共鸣。

　　“怎么回事？”萧逸心头一震。

　　进入这片空间之前。

　　剑宗大长老就与他解释过。

　　第23块石碑，只是普通石碑，没有任何作用。

　　只有一个衣冠冢，放置着生前的衣物等等。

　　以作纪念裂天剑魔。

　　可现在，这份禁制是怎么回事？

　　疑惑下，萧逸微微放出感知。

　　下一秒，石碑上，凝聚出一虚影。

　　那是一个男子，一身黑袍。

　　与当初在北山郡裂天剑派参悟的极界碑一模一样。

　　正是裂天剑魔的虚影。

　　当然，并非真正的裂天剑魔。

　　只是残余力量凝结的虚影。

　　而这些力量，还有那份禁制，来源于…剑主令。

　　“剑主令。”萧逸眉头一皱。

　　每一位剑主，都有两个令牌。

　　一个，留于各郡裂天剑派，待剑主出现时，由剑主激活，并随时携带。

　　另一个，在宗门。

　　两个令牌，气息相连，等同子母令。

　　一令有异，另一令，就会感知到。

　　两个令牌，代代传承。

　　三十六块母令，放于宗门。

　　三十六块子令，分散在三十六郡裂天剑派。

　　但，当年裂天剑魔死后。

　　作为宗门历史上第一强者，他的剑主令，便被保留了下来。

　　放置于衣冠冢中。

　　而后，宗门重新铸造了一块新的子令。

　　随同裂天剑魔的武道石碑，送回北山郡裂天剑派。

　　萧逸手上的剑主令，就是新的。

　　未待萧逸反应过来。

　　衣冠冢中的剑主令，禁制忽然被触发。

　　一个个画面，犹如尘封已久的记忆，出现于脑海中。

　　直至画面消失。

　　一行字体，凭空而现。

　　“前往火焰圣山，得完整传承。”

　　......

　　第一更

(本章完)

