    包子将之前自己与宋千酒的对话，一字不差的讲给元子听，特意强调宋千酒默许的那句话。

    “妈妈真的没有生气吗？”

    元子点了点头，他已经做好和包子一起接受批评的准备，没有想到妈妈不但没有批评他们，还默许他们的做法。

    “相信我，妈咪真的没有生气。”

    对于这一点，包子也感到奇怪。但是管它呢，既然妈咪不生气，他的计划就可以继续进行啦！

    两个小男孩躺到床上，天马行空的猜测大家看到视频时的反应，直到累的睁不开眼睛，结束了夜间讨论。

    黑夜笼罩了整个城市，位于豪华地段的容宅此时一片安静，每个人都睡着了，睡的格外香甜。

    第二日清晨，容越擎因为工作上的事情，在宋千酒没有醒来时，便离开了容宅。

    宋千酒在包子和元子的围攻下，睡眼朦胧的睁开眼。宋千酒本打算继续懒床，包子和元子一人一个胳膊，齐力将宋千酒拽了起来。

    “妈咪，起床了，太阳都晒屁股了。”

    “妈妈，该起床了，早餐已经准备好了。”

    包子和元子左右围攻，一人一句唤宋千酒起床，软萌软萌的声音让人不忍拒绝。

    “啧啧，某人真不知羞，那么大个人了，竟然懒床。”

    顾绒绒双手交叉置于胸前，一副看好戏的样子，言语中带着笑，毫不掩饰对宋千酒的嘲讽。

    “顾绒绒，你这个小气鬼！”

    宋千酒轻哼一声，拿起枕头扔向顾绒绒，她昨天不就是多说几句吗，绒绒这个小气鬼！

    “千酒，你这算不打自招吗？”

    顾绒绒笑着捡起枕头，来到宋千酒的床边，得意的吐了吐舌头。

    宋千酒眯了眯眼睛，狡黠的笑了一下，视线投向元子？

    “元子，绒绒阿姨将手帕还给你了吗？”

    “宋千酒！”

    顾绒绒忍不住咆哮，正准备来一场女子双打，突然意识到有小孩子在场，即使的收回手。

    画面一转，顾绒绒十分淑女的坐到椅子上，脸上带着笑容，整个人温柔极了。

    “包子，元子，忘记你们刚刚看到的，绒绒阿姨一直很温柔的。”

    宋千酒努力克制自己，不让自己笑出声音，一边一个，将包子和元子抱进怀里，像看到什么可怕的东西一样，身体向后靠去。

    “包子，元子，眼见为实，相信你们见到的。”

    “宋千……”

    顾绒绒连忙捂住嘴，娇羞的笑了笑，从口袋中拿出元子的手帕。

    “元子，你的手帕绒绒阿姨已经洗干净了，谢谢你的手帕。”

    顾绒绒将手帕交给元子，而后宠溺的揉了揉元子的脑袋，全程带着笑容，声音温柔到不能再温柔，宋千酒、元子、包子不约而同的打了一个冷战。

    “好肉麻呀。”

    包子忍不住吐槽道，说完连忙捂住嘴，不敢看向顾绒绒。

    “小家伙。”

    包子胖乎乎的小脸嫩的弄掐出水来，顾绒绒温柔的捏了捏包子的小脸，露出甜美的笑容。

    “对了，还有你这个大家伙。”

    趁宋千酒不备，顾绒绒迅速的捏了一下宋千酒的脸蛋。在宋千酒反应过来时，顾绒绒已经跑到卧室门口？

    “最后一个到达餐厅的人是大笨蛋！”

    顾绒绒吐了吐舌头，得意的笑了一下，一溜烟不见了。

    包子和元子相视一笑，离开宋千酒的怀抱，双双跳下床。

    “预备，跑！”

    两人一同冲出卧室，速度不分上下。

    “幼稚！我才不！”

    宋千酒小声嘟囔了一句，嘴上说着拒绝，身体却十分诚实，一个灵活的起身，连拖鞋都没来得及穿，着急的追了上去。

    作为最后一个冲出房间的人，宋千酒不负众望成为最后一个到达餐厅的人。

    “恭喜我们的千酒女士荣获‘大笨蛋’称呼。”

    顾绒绒激动的拍起手，一本正经的公布结果。说到最后实在忍不住，捧腹大笑起来。

    “不行了，我的肚子笑得好疼……”

    顾绒绒笑得弯下了腰，爽朗的笑声有一种特殊的魔力，让听到的人忍不住跟着一起笑。

    包子和元子看了宋千酒一眼，低下头偷偷的笑了起来，肩膀颤抖不停。

    “大智若愚，我就勉为其难的的接受这个称呼了。”

    宋千酒优雅的坐了下来，这种小场面，完全小意思，她还是可以驾驭的。

    闻言，包子和元子忍不住的笑出声音，至于顾绒绒，笑声更大了。

    欢乐的笑声感染着每一个人，管家佣人背过身笑得合不拢嘴，就连宋千酒本人也忍不住跟着笑了起来。

    “夫人，您的拖鞋。”

    其中一名女佣努力忍着笑意来到宋千酒身旁，将拖鞋放到宋千酒脚边。

    宋千酒感激的点了点头，俯下身穿上拖鞋，抬头间突然愣住了。

    楼梯口、厨房门外、阳台、包子元子房间门口……几乎她看到的每个地方，都摆着一双拖鞋。

    “这……这是怎么回事？”

    宋千酒指向最近的拖鞋，一脸疑惑的看向女佣，见女佣摇头，询问似的看向管家。

    “夫人，这是少爷早上离开前吩咐的。少爷称夫人有时会忘记穿拖鞋，担心夫人着凉，所以在每个地方都放一双拖鞋。”

    “容大少爷不会是能预知未来吧？刚刚命人准备这些拖鞋，你就忘记穿拖鞋了！”

    顾绒绒吃惊的捂住嘴，这也太巧了，容大少爷莫不是真的有超能力？

    “如果能预知未来，我一定让他看看最后是谁收了你这个小笨蛋。”

    见顾绒绒一脸惊讶的样子，宋千酒宠溺的笑了笑，忍不住调侃道。

    一股暖流从双脚流经整个身体，宋千酒幸福的扬起嘴角，心口一片温暖。

    这个世界上，哪里有什么超能力者，有的不过是细心的人。

    “大笨蛋，小笨蛋，我们简直绝配！”

    顾绒绒被叫小笨蛋也不恼，拿起牛奶与宋千酒碰杯，故意提及宋千酒的新称呼，得意的笑了起来。

    男主不在，顾绒绒显得更加自在了些，无所顾忌的和宋千酒谈天说地，说到好笑的地方，大家哄堂大笑。

