    　　那位开口说话的须发花白的长者，顿时成为了茶肆之中的焦点。

    　　迎着那一双双狐疑与探询的目光，他却没有半天拘紧或者是不自在，继续悠哉悠哉地饮着茶汤。

    　　旁边的一位读书人忍不住朝着这位一礼。“这位长者，莫非你那你有什么消息是我等不知道的？”

    　　“你们不知晓的事很多。”长者很是高深莫测地一笑言道。

    　　“例如说，长安城内外的诸多私塾都在教授《三字经》乃是有人暗中怂恿。”

    　　“老夫更听闻，还有人愿意给那些私塾赠书，但这里边得有个条件……”

    　　“条件就是他们都得在一个月之内熟读并且还会背诵《三字经》。”

    　　扔下了这么几句话之后，这位老者一脸高深莫测地离开了茶肆。

    　　留下了那些听到了消息之后议论纷纷的茶客。

    　　“莫非，那些人的背后，就是《三字经》的创作者？”

    　　“他居然敢如此大张旗鼓的找那些私塾，可他怎么就不敢露面，莫非有什么问题？……”

    　　“听那位老先生的意思，这里边，怕是有什么蹊跷……”

    　　李恪晃晃悠悠地打马朝着府邸而来，扶着那显得有些空虚的腰子，犹自在回味着昨天晚上的温柔乡。

    　　等他晃晃悠悠地抵达了吴王府邸，跨步进入了家门之后，看着那些宦官屁颠颠地窜到跟前来行礼致意。

    　　一想到头一晚上迎接自己的还是那些水灵兼水润的漂亮小姐姐，李恪就索然无味地哼哼哈哈几声之后，继续大步前行。

    　　“本王昨个在城外的书坊忙得脚不沾地，实在是困乏，先睡上一觉，有什么事情，都等本王睡了再说。”

    　　听到了这话，一干宦官管事都只能齐声应诺，看着这位呕心泣血地在城外书坊忙碌了一夜。

    　　忙得一身脂粉味香浓扑鼻的吴王殿下扶着腰子大步前行……

    　　来到了自己那张柔软的大榻跟前，李恪毫不犹豫地把自个扒个净光。

    　　然后和身扑倒在了榻上，不大会的功夫，呼噜声响了起来。

    　　#####

    　　“殿下，殿下……”一阵急促的呼唤声越来越近，近到仿佛有呼吸都已经吹到了自己的脸上。

    　　李恪这才艰难地睁开了两眼，然后，原本惺忪的睡眼陡然瞪圆。

    　　他看到了正急得一头臭汗低唤自己的宦官，还有那位站在宦官身后边的毛脸侍卫赵昆。

    　　“赵将军你怎么来了？”李恪打了个激灵，本想一个鲤鱼打挺蹦起来，奈何腰力不足，只能挣扎着坐起了身来。

    　　“奉陛下口谕，请殿下速速入宫。”

    　　赵昆看着这位精神萎靡不振，犹如霜打过的茄子般的吴王殿下，还有那股子淡淡的脂粉味道。啧啧啧……

    　　“不知赵将军可知晓是什么事情？”听到了这话，李恪的小心肝顿时悬了起来。

    　　“略知一二，应该是跟吴王殿下你派遣人去长安城内外，跟那些诸多私塾打交道的事情有干系。”

    　　“……”李恪一呆，旋及恍然。我就知道，果然，自己做什么都逃不过父皇的法眼。

    　　上一次及时认怂是对的，但是……李恪那张恍然大悟的脸瞬间慢慢地开始变得煞白。卧槽！

    　　那岂不是说，昨天自己去“城外印书坊”呕心泣血一夜未眠的消息，会不会也被父皇知晓？

    　　“还请殿下莫要耽搁，速速随末将入宫去见陛下。”

    　　看到了李恪那副如同吃了翔一般难看的模样，赵昆嘴角微扬，然后继续板着脸，维持着铁面无私的忠勇护卫形象。

    　　忧心忡忡，感觉自己命不久矣一般的李恪，只能灰溜溜地跟前赵昆离府直入皇宫而去。

    　　此刻，李世民正坐在甘露殿内，呷着菊花茶，打着哈欠扶了扶有些空虚的腰子。

    　　昨天晚上，起夜太早，结果又因为有点失眠，导致李世民后半夜睡的不多。

    　　之前倒也让太医给自己开了方子补了补，感觉还行，但是这段时间，那种空虚感又来了。

    　　不过，一想到父皇五十出头，还能够给自己生下一堆的弟弟妹妹，李世民颇有些不太服气。

    　　正在胡思乱想的当口，终于看到了殿门处出现了赵昆还有恪儿的身影。

    　　看到了恪儿这小子，李世民淡然一笑，招手示意他过来。“不必多礼，来，坐下吧。”

    　　心中有鬼的李恪份外乖巧恭敬地正襟危坐好之后，摆出了一副洗耳恭听的架势。

    　　李世民有些狐疑地打量着这小子，总觉得李恪有些不对劲。“我说恪儿，你没事吧？”

    　　“没有没有，孩儿没什么事，就是昨天夜里睡得不沉，嗯……有点失眠。”

    　　说这话的时候，李恪还偷偷地拿眼角的余光扫了眼父皇。

    　　听到了这话，李世民不禁又打量了一眼这位英果类已的儿子，一脸感同身受的表情。

    　　“？？？”看到亲爹一脸唏嘘感慨，仿佛感同身受的样子，让李恪脑子有点乱。父皇这副表情是几个意思？

    　　李世民下意识地扶了扶腰，另外一只手指了指堆在案几一角处那厚达尺许高的小折子，朝着李恪示意。

    　　“来，你看看，这是这几日，绣衣从长安各处收罗来的消息……”

    　　李恪伸手从上面取下了第一份，只看了几眼，脸色不禁变得难看起来。

    　　“父皇，这是……”

    　　“还有，继续看吧。”李世民没理会李恪，反倒抄起了一本书籍。津津有味地一边欣赏，一边喝着茶汤。

    　　你们这帮混帐小子，成天在暗戳戳地捣腾些破事，害得老夫动不动就要给你们擦屁股，总得让你们长长教训才是正经的。

    　　李恪只能硬起头皮一份份的折子翻看下去。这些折子里边，可是记录着从长安城内的那些茶肆、酒肆，客栈等人群聚集之地议论的话题。

    　　而且全都是关于有人暗中与诸私塾交道，用免费赠送书籍为诱饵，让那些私塾教授《三字经》的八卦消息。

    　　里边，有着各种各样的阴谋论，有些人认为是《三字经》的作者别有用心，另有目的。

    　　有些人则认为《三字经》分明就是邪书，所以那位著作者不敢露脸。

    　　总之，各种各样的猜测都纷纷喧嚣尘上，看得李恪两颊浸汗，作声不得。

