    想到这，叶辰整个人都不好了。

    如果不是闻仲所为那最好，倘若是他所为，即便是代天打雷，那闻仲也是帮凶，无论如何他都不可能饶恕的。

    因为这个他带来太大的痛苦了！    就因为那场滚滚天雷，他的万亿大军覆灭。

    也因为那场滚滚天雷，他筹划已久的反攻紫微星宣告破产。

    更因为那场滚滚天雷，他的妻子、儿女、孙子孙女...全部惨遭毒手。

    他不是不追究那场天雷，也知道那场天雷来自于天界，只是他的修为不够，还没到追究此事的地步。

    他是打算等修为到那个地步了，再去追究此事，看看到底是天界何人所为。

    结果突然意识到，自己要娶的女人的爷爷，是统御万雷的雷尊。

    不由得，就联想到那场雷劫了。

    “怎么了叶辰？”

    见叶辰脸色有些难看，闻雪琪蹙眉问道。

    “额...没什么。”

    叶辰收起思绪，问道：“渡劫的雷劫，是你爷爷所为吗？”

    闻雪琪噗哧一笑，说道：“那个不是，那个是天道所为，无论是谁要渡劫，天道都能察觉、捕捉、定位，然后降下威雷予以阻碍，能抗过去则为渡劫成功，扛不过去飞灰湮灭了。

    我爷爷管的只是雷雨天的雷，除此之外的雷，皆为天道所为。”

    “哦。”

    叶辰点点头，也暗暗松了口气，又问：“比如遭天谴，那雷也不是你爷爷所为，是天道所为是吧？”

    “是的。”

    闻雪琪再次点头。

    “明白了。”

    叶辰露出笑容。

    不是闻仲所为，那他就可以没有任何心理上的芥蒂，和闻雪琪在一起了。

    “对了。”

    他又问：“那一个人坏事做多了，遭天谴，也是和渡劫一样，会促发天威将人劈死吗？”

    他觉得，覆灭他麾下大军的那场雷，是天谴的雷。

    “不是的。”

    闻雪琪说道：“按理来说，一个人坏事做再多，天道也是没资格对其施以惩戒的，因为道法自然，一切讲究顺其自然，因为恶人自有恶人磨，再坏的人，总有一天会被人收拾，天道不可违背道法自然的原则去收拾。”

    “但也有特例。”

    “比如一个人，在一方世界，已经坏到没有人能收拾的地步了，一旦被天庭所知，就会层层上报到玉帝那，玉帝就会用天书操控天道，然后瞒天过海避开大道，对那恶人实施天谴。”

    “不过一般情况下，玉帝是不会轻易动用天谴的，除非是真的忍无可忍才会那么做。”

    “我明白了！”

    这一刻，叶辰才知道，那场浩劫是玉帝所为。

    “走吧，去我家下聘礼。”

    闻雪琪展颜笑道。

    “好。”

    叶辰笑了笑，将仇恨暂且放到一旁，令下聘礼的队伍朝神霄玉府走去。

    “小姐！”

    经过神霄玉府大门，守卫恭敬行礼。

    “把门打开，我未婚夫来下聘礼了。”

    闻雪琪傲然道。

    “是！”

    大门打开。

    叶辰一群踏入神霄玉府。

    紧接着，神霄玉府沸腾了。

    “小姐带未婚夫下聘礼来了！”

    霎时间，神霄玉府内，很多下人都涌了出来。

    “哪位是小姐的未婚夫？”

    “是小姐身旁那位吗？”

    “哇，长得好一表人才啊！”

    下人们纷纷议论。

    紧接着。

    “哈哈！”

    一个爽朗的笑声响起。

    赫然是闻仲，领着闻家的人迎面走来。

    “效率够快嘛叶辰。”

    闻仲笑道。

    叶辰回道：“娶雪琪是件大事，刻不容缓。”

    “哈哈！”

    闻仲及闻家的人发出爽朗笑声。

    这时，一个青年上前说道：“我妹嫁给你我没意见，但你要是敢欺负我妹，我保证会收拾你，听到了没有？”

    “哥，你说什么呢，叶辰对我很好的，才没有欺负我呢。”

    闻雪琪嘟着嘴道。

    闻子华说道：“哥是说如果，丑话得先跟他说了，万一你被他欺负，哥就有理由收拾他，给你出气了。”

    “才不会有如果呢！”

    闻雪琪说着，挽住叶辰胳膊，展颜笑问：“是吧叶辰？”

    “是的。”

    叶辰笑着点头。

    朵朵说道：“舅舅，你放心，我爸从来不欺负他爱的人的，至少我长这么大，从未见到过。”

    “嘿！”

    闻子华捏了捏朵朵的脸，笑道：“我妹还没结婚，我就多了个外甥女，还这么可爱漂亮，挺好啊这。”

    “哈哈！”

    众人再次大笑。

    而后，叶辰一行，被领进闻家大厅。

    “雷尊，我师兄妹二人，奉我师镇元子之命，来给叶辰下聘礼。”

    清风行了个抱拳礼，与明月一道，一人拿出一份礼单，他一句，她一句念了起来。

    “人参果一颗！”

    “绸缎万匹！”

    “黄金亿两！”

    “神药万株！”

    “......”    礼单念完，一群五庄观的弟子，将一个个贴有喜字的箱子打开。

    “哇！”

    一片惊呼！    所有人的目光，都落在一个小盒子里面的一颗人参果上面。

    闻家是贵族，对金银财宝一点都不敢兴趣。

    但是！    对人参果太感兴趣了！    因为人参果，无法用金钱来衡量。

    若非要用金钱来衡量的话，价值连国都不为过。

    总之，闻家全部的财产，都换不到一口人参果吃。

    而现在，聘礼中却有一人参果，岂不令闻家的人振奋激动？

    “是人参果！真的是人参果！”

    闻雪琪的父母激动坏了。

    母亲立马跑到朵朵身边，将朵朵搂紧怀里，宠溺的说道：“朵朵，你果然没有让外婆失望，真的从镇元大仙那要了颗人参果来下聘礼，从今天开始，你就是外婆的亲外孙女，外婆太喜欢你了。”

    说罢，她在朵朵脸上重重亲了一口。

    看的叶辰和闻雪琪都很开心。

    “嘻嘻！”

    朵朵笑道：“那从现在开始，雪琪姐姐就是我妈妈，她的爷爷就是我太公，她的父母就是我外公外婆，她的兄弟姐妹就是我的舅舅姨姨了。”

    “好啊！”

    所有闻家人都笑着同意。

    于是，朵朵很懂事的挨个问好。

    “真乖！”

    闻家的族人，都非常喜欢朵朵这丫头。

    这时，闻仲表态：“那雪琪和叶辰的终身大事就这样敲定，不容改变了。”

    “是！”

    闻家上下一致同意。

    闻仲看向叶辰：“镇元大仙挑选好订婚的日子了没？”

    “挑选好了。”

    叶辰回答：“镇元大仙说了，三天后便是适合嫁娶的黄道吉日，就定那天结婚。”

    “好！”

    闻家上下都表示同意。

    “那就这么定了！”

    闻仲再次表态。

    却不料他话音刚落，一个声音突兀响起。

    “圣旨到！”

    

