    当那个人转过身后五号的神情瞬间凝固，因为那根本不是人所能拥有的面孔。

    脸上的五官已经无法分清完全扭曲成了一团，一道从额头竖直朝下直到腹部向两边裂开，布满尖锐利齿的狰狞大嘴中数根蠕动的触手猛地弹射而出。

    距离最近的五号根本来不及反应，身上坚韧的武装警卫制度就被触手贯穿，随后整个身体连同衣服被触手撕裂成了两半，洒落一阵血雨。

    七号已经看呆了，反应过来就是恐惧和愤怒，蓝色的光焰在枪口处不断喷吐而出，一颗颗电磁步枪专用的实芯子弹飞射向数米外那身前触手飞舞的怪物。

    手中武器的威力也没让七号失望，那怪物的身体上爆出血花，中弹的位置更是被子弹打出了前后贯穿的血洞。

    可令七号绝望的是那怪物并没有倒下反而向着他接近了过来，七号本就恐惧的内心，再也无法让他坚持下去，转身就跑，同时在通讯频道中惊慌的朝着队长喊道：

    “有怪物！队长有怪物啊！小五已经死了！”

    另一边和六号组队搜索另一个方向的队长听着通讯中传来的忙音，心中顿时一惊，出事了。

    可不等队长在联系其它组的成员让他们返回集合点，前方的一栋房屋中猛地冲出一个黑影，向着队长所在的方位就冲了过来。

    一旁警戒的六号顿时移动枪口对准狂奔而来的人影，队长也端起了枪，同时在通讯中吩咐其它组员在出发点回合。

    可下一刻那个狂奔而来的人影发出了一声人类绝对无法发出的吼叫声，随后一个飞跃跳了过来。

    队长在人影靠近的时候就发现了人影浑身沾满血迹和那身破烂衣服下不似人类的青黑肌肤，直接果断的扣下了板机。

    人影在空中直接被打了下来，身体上也多出了数个冒着粘稠液体的弹孔，这就如同一个信号一般。

    一道道人影从村子各处冲了出来，他们之中有村民也有失踪的救护人员，可现在他们却不知道从哪里一窝蜂的冲了出来，而且其样貌也发生了巨变。

    那异化不似人类的手臂，从体内弹出的的触须，还有体表那青灰色的粗糙皮肤，这一切都代表着这里发生了极为危险恐怖的剧变。

    队长和麾下的六号队员一边开枪迟滞那些异化村民和救护人员一边迅速向后撤退，同时联系停靠在村口的突击战车。

    “二号，快点启动车载武器系统来接应我们，我们遇到大麻烦了！”

    正悠闲坐在驾驶位上咀嚼着口嚼糖的二号闻言连忙将放在腿上的没吃完的口嚼糖塞进口袋中，边调出队长所在位置，边在通讯中回答道。

    “我这就到，你们坚持一会！”

    不过还不等二号将突击战车调转方向，通讯中就传来了队长急切的话语！

    “二号快点离开这里！快点离开这里回到查尔！

    快……”

    队长的话语就此中断，只能听见通讯中传来的怪异嘶吼声和队长那痛苦的闷哼声，二号又联系了其他几组的同伴，可都失去了联系。

    不过很快从队长通讯中再度传来的话语，让二号的内心无比的震惊还有恐惧。

    ——————

    此刻村庄中队长的身体被一只利爪所贯穿，一个身高超过体格壮硕肌肉发达的人形怪物将他举在了半空中。

    “你们这些自称为人类的小家伙还真有趣。

    没想到在这片偏僻的地方竟然聚集了这么多！

    不过很快你们都将成为我的一部分。”

    队长感受着逐渐失去知觉的身体，艰难的出声询问道。

    “你是什么人？”

    闻言长相狰狞的怪物似乎是咧嘴笑了一下。

    “嗯～我想想，用你们称呼我我们的名字来说的话，我就是你们口中的混沌体。”

    闻言队长瞳孔哦猛的一阵收缩，‘混沌体’这是记录在正义世界教科书上的存在，是宇宙之中的移动天灾。

    强大的克洛里斯世界曾经就差点被混沌体所吞噬，要不是有些女神的帮助，恐怕已经成为了混沌病毒的一部分。

    因此各个世界都对混沌体异常警惕和戒备，就连基础教育中也加入了如果发现了混沌病毒感染生物混沌体，要立刻向世界所在的政府禀报，不然可能会造成毁灭世界的重大后果。

    “不肯定、混沌体、都是没有理智的怪物、你怎么可能拥有智慧！”

    “你们所见到的不过是一些负责清理垃圾提供生物质和能量的炮灰而已。

    我可是混沌病毒的主宰，位于所有混沌体顶点的完美生物。”

    说完这个混沌体刺入队长体内利爪的这条手臂上浮现无数凸起，随后延伸出无数细小的触须刺入队长的体内，将其完全包裹。

    数秒后包裹队长的那团黑红色触须重新融入进了这只混沌体的手臂内，更多有关于脚下这课行星的信息涌入这位自称立于普通混沌体之上的完美生物脑海之中。

    “查尔市……防卫军……克洛德之刃……还真是有趣的地方……”

    ——————

    听完通讯中队长和自称完美生物的混沌体对话的二号此刻已经知道了自己的小队成员恐怕已经全部遇害了。

    打开车载通讯，二号准备将这个关键信息汇报给总部，可令二号恼火的是不知道为什么失去了信号。

    顾不得在继续联系总部，二号直接启动突击战车向着来时的方向疾驰而去，打算先离开这儿在说。

    随着后方的村庄逐渐消失在视野之中，二号终于是松了一口气，正当他准备再次联系总部时，黑红色的触须突然从身前战车操作台内中涌出。

    二号发出惊恐的叫声，下一刻正行驶在路上的突击战车车窗上糊上了一抹血色，还有从恢复的通讯频道中传来的焦急话语。

    “呼叫，呼叫，总部呼叫，你们那边出现了什么情况，刚才为什么失去了联系！

    收到请回答，收到请回答。”

    突击战车继续行驶在路上，可却没有任何人回答来自总部的通讯，而其行驶的方向正是查尔市，一个拥有数百万人口的繁荣之地。

