    此汉身体呈现金光色，头发爆炸呈血红色，无眉无胡，看起来既粗旷又有些诡异，此时，他满面怒容，眼中甚至快要喷出火来了。

    “好他妈个神秘人，狗胆冲天，竟然敢在外面口出狂言，真是气煞爷爷我也，他妈的，呆会爷爷必然要亲手烧死这个臭傻比，以解爷爷心头之恨。”

    此汉正是江湖上闻名的烈火爷爷。

    “他不是要五分钟打倒爷爷吗？爷爷今天就让他五分钟倒在爷爷的脚下。”烈火爷爷气的七窍生烟，鼻子间一冷哼，更是一股黑烟冒出，防佛，是真的生烟。

    “烈火爷爷，这小子确实太过嚣张了，此话一出，如今整个岐山之殿都引起了轩然大波，就连很多大佬这时候也关注起这场比赛来了，咱们虽然不过是场组内赛，可因为那家伙的大放厥词，现在，已然成为了一场万众瞩目的比赛。若是输掉比赛的话，我想……”烈火爷爷身旁，他的谋士欲言又止。

    很明显，在舆论如此关注之下，这场比赛，早已经不再是简简单单的一场排位之争。

    相反，这是一场关系到生与死的尊严之战。

    任何一方，可能都不再输一场比赛那么简单了，因为一旦输掉比赛，输掉的，可能便是自己的尊严。

    那时候，即便不被人在台上打死，下去以后也可能被别人的口水淹死。

    那时候颜面扫地的活着，真的是生不如死。

    所以，这场比赛早已不是排位之战，甚至可以说是生死之战，尤其对于烈火爷爷而言，这场战斗，只许成功，不许失败。

    “这些我都知道，若是我输给一个无名之辈，自然成为天下人的笑话，我烈火爷爷还有什么颜面在八方世界的江湖上混？不过，你放心吧，那小子既然敢造这种势，那倒给爷爷一个再战辉煌的机会，我要当着所有人的面，将我烈火爷爷的名号打的更响！而那个小子，注定将成为我登基的那块垫脚石！”

    话音刚落，此时，外面广声响起，比赛时候已到。

    烈火爷爷猛的操起桌上的兵器，怒火腾腾的便冲了出去。

    一到殿外，宾客已是满席。

    不仅台下坐无虚席，此时，周边的楼宇间，不少也是窗户大开，显然，这场噱头十足的比赛，也吸引了一些大佬的注意。

    虽然这不过只是场小小的排位赛，但五分钟要解决掉一个可以和八荒高手打成平手的诛邪高手，显然，要么这人是傻比，四处吹牛，要么，就是身怀绝技，自然，也是各位大佬需要的帮手。

    台上，韩三千已然风骨傲立，负手挺胸。

    烈火爷爷一路朝着台上走去，所过之处，无不是各方人士大声助威。

    “烈火爷爷，给我打死这个什么傻比神秘人，昨天害老子输钱不说，今天更是口出狂言，简直嚣张狂妄到了极点。”

    “没错，这种新人如果不好好收拾收拾的话，以后，咱们这些老前辈还有什么威严存在？烈火爷爷，好好的教训他，最好是一招要了他的狗命。”

    “长将后浪推前浪，这本是自然法则，不过，这后浪如果兴风作浪的话，那么，索性就让他死在后面的海里吧。”

    “烈火爷爷你放心，我们都支持你，在你身上下了重注，给我狠狠的打啊。”

    一帮人，七嘴八舌，对着烈火爷爷大声呐喊，防佛恨不得他们替烈火爷爷上台，亲手活剐了韩三千似的。

    烈火爷爷冷哼一声，带着怒火，走到了台上，看到韩三千，瞳孔微微一锁：“就是你这小子，在外面大放狗屁的？”

    韩三千笑笑，看了眼烈火爷爷：“留着些力气吧，毕竟，五分钟内，说长不长，说短也不短，我怕你坚持不住。”

    “他妈的，你个死废物，居然如此狂妄，全然不将你烈火爷爷放在眼里？好，你爷爷我也告诉你，五分钟内，我把你这只瘦猴子，烤成猴干！”烈火爷爷被韩三千气的不轻，此时破口大骂道。

    其实，韩三千的身材算不上瘦，只是对比起这些五大三粗的高手，确实显得有些消瘦，也常常被别人拿来攻击。

    “拭目以待！”韩三千微微一笑，此时，目光微抬，望向了远处的司仪。

    “神秘人对阵烈火爷爷，开始！”

    随着司仪一声轻喝，整个显示对阵赛程的结界此时也应景的换成了一个大大的时间倒数。

    五分钟，计时开始。

    “我一招要你命！”烈火爷爷猛声一个大喝，接着大手一挥，九个穿着红肚兜的年轻孩子便突然从台下跳了上来。

    然后，他们快速的排成一排，烈火爷爷手中一拍，九道烈火直如长绳一般飞出，然后打入九子脖后方，九个孩子顿时面上露出一丝痛苦，下一秒，九子瞳孔退散，眼里只有熊熊烈火燃烧的印记。

    “九天童子阵！我靠，烈火爷爷一来就直接放大招啊，哈哈，这小子这下死定了。”

    “享受玄火的痛苦滋味吧。”

    看台下，一帮人兴奋不已，能重现烈火爷爷的大杀招，对于很多人而言，今天这场仗果然是看的值得。

    “小子，受死！”

    台上，烈火爷爷怒吼一声，控制着手中九道烈火，九个童子也瞬间一动，拍成九子连环阵。

    所谓九子连环阵，实际上是一种非常复杂的奇妙站位，再以九子同时喷火，所组建成一成密极到没有死角的连环交织网，只要被此网所覆盖，别说插翅难逃，就算是化成一只苍蝇，也绝无缝隙可以逃生。

    “轰！”

    一股天蓝色的火焰同时从九子口中喷出，九子如同九尊喷火狮子一般，对准韩三千便直接喷出了火焰。

    这火焰说也奇怪，最初只是九道，但每道一分二，二分四，四分八，八分十六……仅是眨眼的速度，迎着韩三千来的九道火焰，便转瞬已成百道火网。

    “哈哈，这下这家伙傻比了吧？”

    “九天童子阵里，这小子就算化成蝼蚁，也绝对没有生还的可能性。”

    “这人啊，总得为自己的年少轻狂付出代价，只是，有人是璞玉被磨成了好玉，而这家伙，直接把命磨没了。”

    <!--over-->

