    “肌肉强化到达二阶初级阶段！”

    “细胞强化到达二阶中级阶段！”

    此时的贱虎犹如无助的小猫，全身被插满管子之类的东西。几个外星人在他周围注视着他，贱虎俨然成了外星人的试验品。

    贱虎感觉到头脑发昏，慢慢的睁开双眼。他还记得自己是要抓间谍来着，不过好像是见到了不可思议的东西。

    当他彻底的醒来，却发现全身动弹不得，一阵阵的疼痛传来，不过最为痛楚的，是来自屁股那一朵美丽菊花上面。

    ‘爆*？‘贱虎不禁内流满面。

    当贱虎看到周围的外星人后，才完全明白发生了什么事情。想要挣扎，但却挣扎不开，而且想变大身形将捆绑自己的器械撑爆，但不知道为什么竟然巨大化不了。

    震惊！！什么鬼东西？！

    “我要把这些事情告诉树哥！”贱虎心中暗道，便要通过树叶手机联系，却发现脖子上面的袋子没有了。

    “二阶野兽，是不是在找这个东西呢？”贱虎脑海中忽然传来声音，这声音尖锐细小，感觉非常不舒服。

    贱虎大惊失措，过了一会儿也明白了是外星人在和自己说话。

    “二阶野兽也具有一定的智慧，刚才我利用利比星的高科技通感和你说话，是不是没有见过啊？嘿嘿，土包子一个。”尖锐声音再次传来。

    贱虎平常表现的非常勇猛，但是此时如案板上的鱼肉，有点不知所措。

    “这袋子里面的叶子应该是一种通讯手段，可以和世界树联系。”外星人继续说着，继而便把袋子扔给贱虎。

    贱虎大喜，心道知道这是通讯树叶，居然还给我，真是傻叉，看我召唤树哥，把你们统统消灭掉。

    青木原本正在扫视着各个地方，忽然听到贱虎的联系，可还没等自己说什么，便又给挂断了。

    唯恐生变，青木沉吟了一下便又联系贱虎，却发现发出的信息被阻断了。

    信息发不出去，让青木有点惊讶。显而易见，贱虎进入了一个奇妙的地方。

    这就像手机在洞窟中没有信号一样，贱虎也进入到了一个类是洞窟的地方。

    “到现在也没有遇到过能阻断我的意识的情况，那贱虎到底去了什么地方？”青木纳闷，不过他复苏以来，也没有联系过贱虎，所以不知道贱虎在哪里。

    “树哥，你说贱虎啊，它现在应该还在石丘县吧，他并没有在加尔各答镇守。”雄豹这时候提醒道：“其实他的实力还不错，不过还没有达到我的理想，所以没有带它。”

    “石丘县？”青木毫不迟疑，念感扫向石丘县。

    如果真有能屏蔽自己扫描的地方，青木只要在石丘县大范围的扫描，便能够找出那地方。所以青木并不担心找不到那个奇怪的地方，他担心的是贱虎的安危。

    不出所料，青木探查了一分钟，便找到了贱虎最终消失的地方。

    “念力居然穿透不进去，还真是奇怪。”青木在这房子四周大量一番，不禁惊叹。

    阻碍青木念力的不单是房子那么简单，往地下有二十米左右，依然有很大的空间阻挡着青木。

    “这房子那么奇怪的？感觉像是伪装啊！难道这是一艘飞船？”

    能够制造出飞船，进行宇宙的穿梭，这种科技即使对于现在的地球来说都是非常高的。青木不禁联想到了外星人。

    “难不成是阿穆人？”青木记得在每过有一个叫做太木的阿穆人，他曾经朝着宇宙发射了信号。

    也不知道这外形飞船来到石丘县有多长时间了，毕竟青木沉睡三年刚刚复苏，对于周边的事情掌握的并不够。

    贱虎肯定就在飞船之中，生命安危暂且不明。事不宜迟，青木开始了拯救贱虎的行动。

    而此时的贱虎快要哭了，他想用叶子手机联系青木，却发现连不上。

    “我们利比星乃是银河星系文明程度最高的星球，领先这个地球不知道多少个世纪。就算是世界树的精神力，也无法穿透我们这个飞船，在这里你还想联系世界树，真是异想天开，哈哈！！”它们的笑意充满了得意。

    “塔比，别啰嗦了，解剖吧！”

    “解剖？”贱虎瞳孔不禁放大，“不带这么玩儿吧？树哥，来救救我！”

    就在这时候，房门忽然诡异地开了，所有外星人顿时一惊。

    “小虎，看你的了。千万不要再次被抓了。”青木的声音传入到贱虎的脑海。

    “树哥！！你来了……”贱虎激动的心情难以言喻。

    就在这时候，捆绑他身体的扣锁也都全部打开。

    贱虎怒吼一声，忽然跳了起来。

    为了报复自己的**之仇，贱虎只有用爪子抓、用口咬才能发泄自己的愤恨。

    噗！噗！噗！

    贱虎的动作非常灵活，在狭小的房间中行动自如，很快就有两个外星人被贱虎一爪抓死。

    那些外星人大惊，连忙抽出枪械，但是贱虎已经吃了一次大亏，岂能不防备这种枪？

    不一会儿，贱虎便把所有的外星人全部放倒，为了发泄自己的愤怒，它还专门把所有外星人的四肢骨头一根根踩碎。

    这些外星人科技文明那么发达，但是身体素质却是跟现在人类差不多，估计属于外星人中的渣渣，或者他们是偏于科技文明发展而忽略了身体的修炼。

    青木和温格联系，简单诉说了一下石丘县的情况，让他派人来。青木并不喜欢那肖司令，所以懒得找他。

    虽然石丘县也有士兵驻扎的营地，但是这是关系到外星人的大事，只有找比较高层次的领导才行。

    军队的办事效率很高，只是用了半个小时便有六架直升飞机赶到青木所说的位置。

    六架直升飞机徐徐降落，首先下地的是温格所长和肖司令，而后便有几十个士兵全身装备下来，并且极其迅速的封锁四周。

    肖司令、温格所长带着十几个士兵进入了属于飞船伪装的房子，当看里面的外星人之后，在震惊的同时，还非常地兴奋激动。

    贱虎在里面耀武扬威、搔首弄姿，不过直接被人无视了，所有人的注意力都放到了外星人身上。

    “脑袋那么大？”肖司令第一次看到真正的外星人，但是经常看科幻片，里面的外星人大部分都是四肢虚弱，但脑袋非常巨大。这次见到真正的外星人的特征便是如此。

    “带走！”肖司令肃然命令道。

    屋子里非常黑暗，只有一盏像是手术灯发着强烈光芒。并且房间在外面看起来只有五米长，但是其实到了里面才会发现里面非常庞大，温格带着两个士兵拿着手电筒朝着里面走去。

    房间里面摆放着许多没有见过的东西，不过温格知道这一定是具有高科技的产品，如果加以研究，一定会给人类带来巨大的收获。

    ‘把这些东西都搬走。‘肖司令听到温格的建议命令道。

    温格等人并没有发现这间房子其实是一艘伪装的飞船。而这里最珍贵的却是这艘巨大的飞船。把里面的设备搬走，飞船留下，便有点轻重不分了。

    青木把飞船的事情告知温格导师，顿时让温格导师惊讶不已，连忙让士兵停止搬运。

    “如果这是飞船的话，只要把飞船搬过去就行了。不过飞船这么大，不好搬，更何况这么一个飞船搬过去还不得引起别人的注意，最好的办法便是在这里设置研究基地。”

    肖司令知道房子的真正面目后，不禁大吃一惊，今天发生的事情太匪夷所思了。不过细细想来，既然发现外星人，没有飞船才是奇怪。

    “控制这些外星人，严刑拷问，毕竟他们才是最懂得这飞船和里面设备的人。”肖司令命令士兵道。

    肖司令说完便要打电话向首长报告，却发现没有信号。便朝着外面走去。忽然他转身对士兵又是说道：‘把这些外星人的衣服脱掉。”

    士兵猛地一惊，他们看了看司令，再看看外星人，不禁联想翩翩。

    ‘司令原来还有这种爱好，不知道是萝莉控还是正太控，不过口味真是重，不愧为司令。”这些士兵脸色诡异，想笑又不敢笑。

    看着士兵的表情，肖司令也不纯洁了，明白他们想的是什么东西，骂道：‘你们想什么呢？不知道这些外星人有什么手段。万一趁你们不注意倒打一手，你们的小命就玩完了。把衣服脱掉，他们就是没有任何手段了。”

    ‘司令高明，真乃我军之楷模啊！‘士兵恍然大悟，三下两下便把所有外星人给脱得一干二净。

    青木看到局势被控制，便对温格交代几句便离开了。不知道其他地方还有没有这种外星人，他要进行缜密的搜索。

    贱虎阴笑的拿着一根管子来到一个士兵跟前，然后拿着管子对着外星人的下面狠狠地、狂爆地插……进去。

    这时候，贱虎的报复心得到了极大的满足，虎步龙行，意气高昂地离开。

    “赶紧滚去修炼吧！这次吃亏，看你还敢不敢偷懒！”

    “好嘞！树哥走好！”青木一句话，把原本昂首阔步的贱虎给骂成一只谄媚的鹌鹑鸟，要多奴才有多奴才。

