    要在干任何事情的时候都保持贤者状态，真正做到学习使我快乐，工作使我满足，不管做什么都生不出任何的邪念来，可以说如果真的能做到的话，这个世界肯定会大为不同。

    如果恶魔能做到的话，那么所有生命也都能做到。

    在杜兰改造恶魔的时候，地球的情况确实瞬息万变，恶魔的信仰者依旧在发动叛乱，虽然恶魔已经离开了，可是唯利是图的人依旧没有放弃寻求恶魔的信仰，期待有朝一日恶魔能赐予他们永生和力量。

    稀稀落落的战斗还在继续，明眼人都知道恶魔叛乱早晚会被压制，恶魔的信徒早晚要转入地下。目前最大的问题不是那些可悲的恶魔信徒，而是国与国之间的不信任和冲突。

    在国外已经有不少组织或者个人开始公开反对雄兵连了，认为他们是不可信任的，是以武犯禁，特别是雄兵连对叛徒杜蔷薇的不作为更是引发了剧烈的不满。

    甚至在华国内部，也有人对杜卡奥提出异议，说他是叛徒的父亲，应该撤职查办，调查清楚。

    对于雄兵连的情况也是很担心，地球不缺聪明人，了解宇宙之后就知道其他文明都是主神统帅星球，那就代表地球未来很可能也是如此。那么既得利者肯定不乐意了，他们也想长命百岁，也想要永远坐在现在的位置上，他们也想成为神。

    修改基因突破寿命的界限已经卓有成效，那么未来他们地球人的寿命也可能和天使恶魔一样漫长，那他们可不愿意永远永远听从主神的命令，他们更愿意自己统治世界。

    这就是接受外星科技之后，同时接受的矛盾。其实外星人也没有解决过这个矛盾，只是把矛盾转移了。

    地球现在就是矛盾集中爆发的时候，夺得了太阳系的自主权，又因为入侵而得到了大量的科技，出现了一批撅起的基因战士，新势力和旧势力之间的对决已经蓄势待发。

    葛小伦虽然对政治不敏感，可是他经常上网也能发现网络上有不少对雄兵连或者是对超能力者的微词，连赵信都不止一次来抱怨，觉得委屈，他们在前线打仗，后面的人不支持也就罢了，竟然还怀疑他们的忠诚度，是指在令人伤心。

    雄兵连战士都很失落，而主神小队就火爆多了。

    因为主神小队是民间力量，他们受了委屈不用顾忌太多，怼回去就对了，先是在网络上怼，然后到现实里面对面怼。

    好在主神小队的人还是有分寸的，并没有伤人，最多就是威逼恐吓，让那些不知好歹的家伙为自己的言论道歉。

    可是主神小队的行为却引起了相当的恐慌，也给了有心人借口攻击这些超级战士。这样就陷入了死循环，威胁越多不当言论者出面道歉，就受到越多人攻讦。

    既得利者想要维持现在的统治，甚至是想要通过延长寿命达到千秋万载的目的。所以他们害怕地球也变得和外星文明一样，变为由银河之力为统帅，以超级战士为核心的统治阶级。如果真的这样，既得利者那可就要完蛋了，哪怕长寿他们也只能接受银河之力的领导，而银河之力是谁？一个初出茅庐的大学生罢了，有什么能力统帅地球？

    所以虽然看起来是对雄兵连和主神小队的不满，深沉次的原因是地球的既得利者担心地球的制度发生翻天覆地的变化。

    现在必须尽快除掉雄兵连和主神小队，然后把自己变为长生不老的存在，只有这样才能继续维持他们对地球的统治。

    葛小伦从来没有想过要做地球之主，他没有这个野心，可是有时候时势造英雄，事件的发展会出乎他们的意料。

    各方势力对雄兵连的声讨之声是越来越大，抓住杜蔷薇背叛的事情拼命质疑超级战士的可靠性。

    “人类啊，你的另一个名字是卑劣。”莫甘娜幸灾乐祸地看着地球人内讧的画面，不出她的意料，超级战士引发了问题，和其他落后文明一模一样，地球人也没有逃过这一劫。

    “这跟卑劣没有关系好不好，这只是社会结构调整。不要将客观的问题主观化，不要动不动就是卑劣，要说卑劣的话，你们恶魔才是当之无愧的，你有什么资格幸灾乐祸？”杜兰表示莫甘娜是不是忘记自己的定位了。

    “就算你再怎么推卸这是客观原因，也不能改变人类自私自利之心，一旦没有外敌，一切就全部暴露了。”

    “这些问题又不是不能解决，一发现问题就立刻把锅扣过来，有意思么？”杜兰说过时间才是解决问题的最佳良药：“几千年几万年的时间里可以慢慢解决人类的问题，只要银河之力不走错路线，那么地球也可能成为另一个高级文明。”

    “哼。”莫甘娜见自己说不过杜兰，索性冷哼一声，不再说什么了，因为杜兰说的没错，不过她倒要看看人类发生内战的时候，杜兰是不是还能这么轻松地认为可以接受这种结果。

    从历史角度来说，人类的任何卑劣都不过是历史的阵痛。可是对生活在当代的人来说，肯定不好受。

    比如葛小伦，这个主神预备役就感觉很难受，可是他想不出有什么办法可以改变别人的想法，让别人相信他。

    雄兵连的人讨论了很久，最后发现他们最好的选择竟然是离开地球，离开这个他们为之奋战的星球，只有这样那些人才会安静下来。

    可是主神小队表示自己不会走，要走雄兵连走，凭什么他们走，把地球留给那些卑鄙小人？这不是劣币驱逐良币么？主神小队可不相信这些卑鄙小人可以守护地球，所以他们希望葛小伦男人一点，承担银河之力应该承担的责任，站出来统治地球。

    矛盾是越来越激化了，这一次人类只能靠自己了，因为天使没时间管地球的事情了。天使现在也是麻烦缠身，天渣华烨纠集了一大群敌人正在朝天使星进行反攻，声势浩大。天使女王彦遇到了登基之后最大的挑战，她现在调兵遣将，将有限的天使战力调动起来，希望能够挡住嚣张的敌人。

    对天使来说又是一场恶战，然而她们并不知道在天使星某一个隐藏基地，凯莎和鹤熙正在研究杜兰的礼物，那是新武器的设计图，新武器名为‘使徒’。

