    “你刚才把我吓一跳，我多大的能量你还不清楚吗？这么大的事你让我两天之内解决，就算你爸估计也难办到。”

    黄一成心里也是这么想的。

    他冲程大伟点头，旋即换了话题，“行了，不说这事了，难得来一趟，今晚咱们多叫几个兄弟咱们不醉不归！”

    程大伟配合点头：“好啊！不醉不归！”

    程大伟陪黄一成喝了一顿酒才搞清楚，“原来这厮还真是特意为了罗马皇宫的事来的。”

    他问：“你黄大公子什么时候对这种小事感兴趣？”

    黄一成笑眯眯回答：“我也是受朋友所托？”

    程大伟心里头一个想到胡成功，于是问，“是胡成功请你帮忙的？”

    黄一成却摇头，“是个女人。”

    提到“女人”两个字，程大伟识趣不再继续追问，但他心里已然明白背地里找黄一成帮忙的女人就十有八九是胡凤仙。

    程大伟对胡凤仙的印象很差。

    胡凤仙外表看起来过于妖娆轻浮，与人说话的时候眼皮恨不得抬到天上去，属于典型的唯利是图见人下菜小人。

    孔子说，“唯小人和女人难养也。”

    胡凤仙两条都占全了。

    一顿酒让黄一成喝的极为畅快，程大伟虽然脸上始终挂着笑心里却隐约担心，“以胡凤仙睚眦必报的小人行径，怕是她不会善罢甘休！”

    思来想去。

    胡凤仙眼下的目的有两个，头一个是想要罗马皇宫重新开门营业；第二个是企图通过秦海忠把湖光三色酒店占为己有。

    程大伟心里敲响警钟。

    不怕贼上门就怕贼惦记，有些事还是提早预防的好。

    酒宴结束后，程大伟让手下人送黄一成回酒店。

    他回家的路上拨通卢文清的电话，对她说了自己心里的担忧：

    “胡凤仙经营罗马皇宫这些年也积累了一些人脉资源，黄一成为了她的事特意来大湖管委会找我足以证明她和黄一成关系匪浅，你最近要小心防备才是。”

    接到电话预警电话的卢文清却是笑的前俯后仰。

    她满是不屑口气对程大伟说：“区区一个胡凤仙我还真没放在眼里，她要是真有本事就让她放马过来吧，我保管让她有来无回！”

    卢文清这番话倒显得程大伟的担心多余了，这让程大伟一时有些发怔。

    卢文清知道程大伟也是关心自己，像是生怕他尴尬，解释说：

    “程主任，我在大湖的时间比你长，胡凤仙是个什么货色我比你更清楚，没有胡成功和秦海忠两人在背后给她撑腰，她屁都不算，我会怕她？”

    程大伟扶额。

    姑娘家张口闭口说脏话真的好吗？

    既然卢文清压根没把胡凤仙当成对手，程大伟心下稍安。

    第二天一早。

    他按照正常的工作安排流程去底下养殖部调研。

    作为大湖管委会的主任，程大伟上任前三个月基本都在进行摸底调研工作，对于养殖部的调研是他计划表上最后一个调研目标。

    一早出发前，秘书已经提前把养殖部相关资料拿给他过目。

    养殖部现任部长名叫涂德宽，此人在养殖部长期担任主要领导，整个养殖部上下大多数中层干部都是他一手提拔。

    毫不夸张的说，整个养殖部几乎成了他涂德宽的自留地，上级公司领导的指示到了养殖部到底能不能贯彻执行到位全看涂德宽的心情。

    根据资料显示，涂德宽家里兄弟五人，他的兄弟在本地都颇有名气。

    除了涂德宽本人在公司任养殖部长职务，他的二弟任公司财务科长、三弟是某投资公司经理、四弟在扬城分公司任科长，唯有五弟不太争气，整天游手好闲无所事事是本地出了名的混混。

    看完养殖部领导相关资料后，程大伟问秘书：“这个涂德宽当初是不是秦海忠书记提拔起来的？”

    秘书摇头：“不是。”

    程大伟问：“那他是谁提拔的？”

    秘书回答：“是秦书记前任一把手书记，现已被提拔到省总公司的董副总。”

    程大伟在脑子里努力回想董副总的形象，想了半天才记起，好像是一个长相较为普通，见了谁都一副笑眯眯表情的中年男子。

    典型的职场老油条模样。

    大湖管委会距离养殖部不过半小时的过程。

    程大伟坐在后排稍稍沉思片刻便看到车子停下来，紧接着看见秘书先打开车门下去，然后绕过车头小跑过来替自己开门。

    “程主任，养殖部到了！”秘书说。

    程大伟抬脚下车。

    刚下来看到一张胖乎乎中年男人连忙出现在面前，热情伸出一只手自我介绍：“欢迎程主任！我是养殖部副部长，我姓张！”

    程大伟冲张副部长微微颔首：“您好张副部长！”

    紧接着又有几个副部长依次轮流上前跟程大伟握手并主动自我介绍，一直等到握手结束也没看见养殖部一把手涂德宽出现。

    这让程大伟眼底闪过一丝不悦。

    他上任后第一次来养殖部调研工作，来之前办公室已经提前三天给养殖部的领导发了通知，养殖部一把手涂德宽却不在？

    任何领导遇到这种情况心里都会认为自己受到了怠慢。

    秘书见领导脸色不好看，于是站在一旁问张副部长，“你们涂部长呢？今天有事没来养殖部吗？”

    张副部长脸上愣了一下，小声回答：“涂部长他在楼上，八成是手里工作太忙腾不出空来，所以指派我们几个下来迎接程主任。”

    程大伟眼里一寒，“你们涂部长在楼上？”

    不知怎的。

    明明程大伟比自己年轻许多，张副部长对上他那透着冰寒的眼神却忍不住浑身一激灵，后脊梁一股凉意直往上蹿。

    他求援眼神看了看站在自己身边的其他几位副部长，见大家都没有开口帮腔的意思只好石更这头皮回答：“是的，在楼上。”

    程大伟心里怒火“腾”的蹿上来。

    来之前综合科的胡科长和秘书都曾提醒过他：

    “养殖部那位涂部长仗着在公司工作时间长资格老，向来不把上级领导放在眼里，有时候秦海忠书记去养殖部检查工作都得看他的脸色，您去调研的时候一定得忍耐着点。”

    领导居然要看下属的脸色行事？

    这样的情况在程大伟面前从未有过。

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

