    心意鞭把玉莲净心涎的能量完美发挥，牧府一行人在一众瞠目结舌的目光下，不费吹灰之力登顶不夜山！

    唐家阵营的唐祁俊瞧见苏天登顶，神色复杂，拱手祝贺道：“苏天兄弟，恭喜登顶……你终究还是来了，想来上古夜界，也被你闹得天翻地覆吧。”

    非千古世家之人，却能进入夜尊殿，想来外面必定发生巨变才会导致这等规矩的破坏。

    苏天哈哈一笑：“小问题，诸位千古世家还是讲理的，我和他们讲了一通又大又长的道理，他们就放我进来了。”

    唐祁俊嘴角微抽；好一个讲道理……

    一道娇俏可爱的身影窜出，是唐家的粉衣小女孩，她忽闪的明亮大眼睛盯着苏天。

    她指着苏天头顶的‘雷龙枝’，捂着嘴吃吃笑道：“是头带电棍的大哥哥，飞雪姐姐说，大大的坏女人最喜欢带电的棍棍了。”

    小妮子的童言无忌，让牧府的一行人差点绷不住了，笑得仰头捂肚。

    苏天皮笑肉不笑：“你的飞雪姐姐迟早会知道，大哥哥是会注.人为乐的。”

    小女孩天真的想着：助人为乐？原来大哥哥也是好人呀！

    怜娇萝：“助人为乐？注人为乐？奇怪的词语增加了！”

    穆安然：“听不懂，但我大受震撼！”

    忽地，鬼气生灭的指尖指着不夜山的雕像群，诸葛狱凝重道：“老师，你看。”

    不夜山前，有十尊雕像栩栩如生，立足于众人眼前，它们双瞳若璀璨的星辰，身躯挺拔，大有一番皇者君临的气势！

    竟是夜尊麾下的十大武皇，他们的雕像被塑造在不夜山前，其中便有‘兵皇’和‘心道皇’雕像。

    苏天饶有兴致的打量着：“十大雕像，看来全是夜尊麾下的猛人，来者不善啊。”

    萧陨一本正经的道：“老师，你才是来者。”

    十座巍峨雕像下，是十个虚空战台，此时正有多人从战台中混战不息，艰难迎战，其中就有‘唐飞雪’和‘冷嫣然’的身影。

    和天才们战斗的，是一个个穿戴星甲，手持各般兵器的强大兵俑，它们目蕴星光，罡气四射之间，宛若一尊不败战士，战斗时招招凌厉致命，稍有不慎，就会落个身首异处的下场。

    不夜山天空，一张星光榜单罗列在众人面前。

    沈清柔念出榜单的内容：“登顶不夜山者，可与星傀战斗，星傀划分为天地玄黄四阶。”

    “黄阶星傀，超越挑战者三个境界，挑战成功可得王阶中级功法一本。”

    “玄阶星傀，超越挑战者五个境界，挑战成功可获得魂灯一盏，魂灯记录着皇者自创秘册一本，包括且不限于：王阶高级、顶级功法。王阶炼丹手印、咒诀、铸器法诀。”

    “地阶星傀，超越挑战者七个境界，挑战成功可获得接受皇者本命传承一份，并获得会见夜尊的机会一份。”

    “天阶星傀，超越挑战者九个境界，挑战成功者，奖励未知。”

    “允许外援入场，但外援需面对双倍星傀数量。”

    “凡挑战者，无法弃权。一战至生死，可使用玄兵符咒丹药，但不允许有任何外力帮助。”

    听闻沈清柔所言，牧府的一行人脸色微变。

    陈天英俊的脸庞涌现一抹恍然大悟：“越级战斗，好狠的测试，不愧是夜尊的手笔！”

    侧头看着沈清柔，武翩跹道：“清柔，那些星傀是否附带有别的灵魂气息。”

    沈清柔定睛一看，惊声道：“确实如此！星傀的体内缭绕一缕残缺的武王意识，战斗意识非同小可。”

    要通过考验，必须要和夜尊战台的特殊能量体‘星傀’所战斗。

    星傀的境界，除了挑选会根据进入者的修为来决定。

    比如；天罡境二重选择的是黄阶星傀，那么星傀的战力就是天罡境五重！

    而且，星傀的战斗力远超寻常的天罡境五重，他们具有上古时代的武王意识，并且不惧生死，功法运用炉火纯青，招招凌厉。

    若是同级还有可能用家族底蕴拼一拼，但越三个境界，纵使有‘兵皇’的秘法增幅功法威力也是千难万难！

    能胜出这场试验的，毫无疑问，是真正的天才，未来必定铸就大器之才！

    “原来如此……”

    苏天终于明白，为何千古世家要带这些年轻天骄护送进入夜尊殿。

    以及焚音寺拉拢不到他，就一定要毁了他的缘故。

    原因就是不夜山的星傀考验！

    苏天看着气息隐有狼狈的唐祁俊，好奇道：“你也下场参加了？”

    唐祁俊无奈道：“只能通过最低等的黄阶星傀，惭愧……”

    对这个考验而言，并非境界越高越占优势。

    倘若是武王入场，哪怕是选择最低等的黄阶星傀也尤为恐怖！

    相反，反而是境界越低，拥有越境战斗能力的人，最合适参加这场考验。

    联想到这个问题，牧府的一行人不约而同的看向苏天。

    董战摸着下巴，正色道：“老师，我们有理由你和夜尊有着一个肮脏交易！”

    他大爷的，这个考验，不正是为苏天量身定做的吗！！

    苏某人腼腆道：“看着我干啥？我只是个特长是特长，长得有点帅，也就擅长一招黄阶功法的老实孩子。”

    ……

