    写完朱棣去了的那一章之后，爵士只觉得浑身都软了，精气神耗费太大，暂时无法从情绪中走出来，且容我慢慢的缓过来吧，情节上有啥瑕疵的，请诸君见谅。

    ……

    “军心会动，咱们必须马上回师。”

    朱棣已经躺在了兴和堡中的床上，方醒就站在边上，眼睛红肿。

    杨荣看着方醒轻叹着。

    先前他和杨士奇就劝张辅马上回师，可方醒却跳出来第一个反对，并拔出刀来，逼着张辅下令全军追击，一定要把哈烈人打残。

    而诸将也擦去眼泪，赞同这个方案。

    于是所有人都在含泪追击，只剩下方醒带着家丁们，还有朱棣的侍卫们，把他们的皇帝带到了兴和堡。

    方醒呆滞的转身，说道：“陛下是马上皇帝，他知道什么更重要。而在我看来，再没有用彻底击溃哈烈人更能安慰陛下的办法了。相信他老人家英灵尚在，正在看着大明虎贲们……追亡逐北。”

    杨荣苦笑道：“可……天气渐渐的热了呀！”

    “我已叫人去制冰了。”

    ……

    杨荣叹息着出去，看到一群人抬着木桶而来。

    “全是冰。”

    杨士奇摇摇头，说道：“已经快马去了宣府和北平传消息，陛下……哎！”

    杨荣皱眉看着这群人进了大院，说道：“方醒已经令人去铸铜棺了，也不知道他从哪搜罗来那么多的铜。”

    “哎！陛下……本官说搜罗了军中的锡来铸棺，你当时没看到他的眼神，要杀人啊！”

    杨士奇有些茫然的看着地面说道：“陛下对他恩宠有加，他此战甘愿冒险挡在陛下身前，这是……君臣相得啊！”

    ……

    国主很狼狈，他从出生开始，从未这般的惶然无措过。

    一万骑兵只剩下了五千多，剩下的都已经在这一路的逃亡中被明军追杀殆尽。

    “王，明人没跟来。”

    侍卫长心有余悸的禀告道。

    国主看看那些沮丧的将士，强笑道：“明军就像是疯了一般，还高呼着明皇……本王估摸着明皇弄不好出事了，可喜可贺啊！”

    一行人不敢停留，一直奔逃到晚上才歇息。

    “王，我们的马必须要歇息，否则明日撑不住。”

    领军的万夫长面带忧色，从大败开始，他们就一直在逃跑，不惜马力的逃跑。

    国主恢复了些精神，说道：“明军应该是回去了，等到了亦力把里，自然有马匹补充。”

    万夫长点点头，回去安抚麾下。

    恐惧离开，国主觉得饿了，就吩咐人去弄晚饭。

    “就这个？”

    看到眼前的干饼子，国主的怒火就上来了。他一脚踢翻做饭的厨子，骂道：“连你也敢糊弄本王吗？”

    厨子不敢起来，委屈的道：“王，走的时候就拿了干饼子。”

    从出发时的信心满满，到被朱棣阵前鄙夷无视，再到被朱棣亲自破阵击败……

    一切的一切都奔涌上来，国主的眼睛发红，拔出短剑……

    名贵的短剑就这样插入到一个在国主眼中卑贱的厨子的胸膛。

    国主拔出短剑，气喘吁吁的后退几步，然后看看左右，皆是麻木，顿时心中大悔。

    他板着脸，正准备封官许愿，外围突然有人尖叫道：“敌袭……”

    国主悚然而惊，转身看去。

    远方…..不！国主缓缓转了一圈，看到四面都有火光，他喃喃的道：“明军为何要这般疯狂？非要置本王于死地？”

    侍卫长跑过来，慌乱的道：“王，咱们得马上突围！”

    国主看到四周都是慌乱的军士，一部分人甚至都没上马，显然是在等待着投降。

    “是亦力把里人！”

    马蹄声渐渐密集，有人狂喜的喊道。

    “亦力把里人？”

    国主苦笑着，“若是明军还好些，亦力把里人，本王记得歪思当时是跑了吧？没想到他居然能收拢残部在此拦截，这就是命运啊！”

    侍卫长催促道：“王，快走！”

    国主摇摇头，看着那些亦力把里骑兵蜂拥而至，然后劈砍着那些已经跑不动的哈烈人。

    “跪地投降！”

    呼喊声中，已经绝望的哈烈人纷纷下马跪地，而没有下跪的国主和他的侍卫长就显得格外的醒目。

    “大汗！”

    火光猎猎中，重新恢复了尊严的歪思策马而来。

    “你还有何话说？”

    歪思居高临下的问道，只感觉浑身舒畅。

    国主淡淡的道：“明皇无愧雄主之称，本王败的心服口服，不过歪思，除非你能远遁，否则下一次就该轮到亦力把里了。”

    歪思打量着狼狈的哈烈王，嗤笑道：“本汗告诉你一个好消息，明皇……去了！就在击败你们的时候，他就去了。”

    国主颓然，歪思讥笑道：“当时你若是不跑，肯定能反败为胜，可惜了。你还有何要说的？本汗即将远遁，想听听你的遗言。”

    “哈哈哈哈！”

    国主退后几步，突然大笑起来。他笑的前仰后合的，眼泪都出来了，然后喘息着道：“明皇六十余岁了，还敢亲自冲阵，冲的还是重骑组成的阵列，不死何为？哈哈哈哈！老疯子！你终于还是去了呀！”

    歪思冷冷的看着疯狂大笑的国主，摇头道：“本汗看疯的人是你！”

    “明皇击败了你们，至此明人的北边再无大敌，哪怕是明皇战殁，依然值得！他是……一位勇士！”

    国主一怔，歪思想起自己本可在亦力把里逍遥度日，却被这个家伙卷进了大战中，为此不得不带着部族远遁，就怒道：“哈烈完了！哈烈在你的手中完蛋了！想想你们的老王是何等的英武，可惜却被你这个无能之辈窃据宝座，不亡就没有天理！”

    国主已经恢复了平静，他淡淡的道：“哈烈最多是内乱，却不会亡，歪思，本王再如何落魄，却也不是你这条野狗可揶揄的。”

    歪思大怒，正准备喝令人拿下他。国主却拔出短剑，看着那锋刃，喃喃的道：“你效忠于谁？你将会插入谁的胸膛？”

    “拿下他！”

    歪思策马掉头，对身边的人说道：“拿了他去和明军交易，我们要粮草，然后马上远遁！”

    “噗通！”

    歪思心中一震，回身看到国主倒在地上，而他的胸膛上正插着那柄短剑，他从不离身的短剑。

    侍卫长呆呆的看着这一幕，突然拔刀出来，周围的亦力把里人赶紧护住歪思。

    歪思摇摇头道：“不必了，他这是要一起……”

    长刀一拉，地上就多了一具尸体。

    没有了国主在手，歪思郁闷的道：“拿了这些俘虏去和明军做交易，要粮食。”

    有人问道：“大汗，明军要是还想打咱们呢？”

    歪思沉吟道：“明皇去了，明军只要得到哈列王的尸骸，保证会马上退兵，回去整治明皇的葬礼。去吧，不会有问题。”

    马上有人打马去寻找明军，歪思唏嘘道：“一个战殁，像是个勇士，而一个却狼狈而逃，抛弃了自己的麾下，本汗会是什么结局？”

    苍穹之上星光闪烁，挥洒在国主的尸骸上，孤寂而苍凉……