    第1043章 真奥义，大忽悠术

    陈飞的本意是想尽可能的多套出一些信息来，之前他所击杀的那些盖亚星蛤蟆人，他看着就没有什么沟通的欲望。

    而眼前这美女显然不会.....

    另外刚才陈飞特意的说了一些侮辱盖亚星蛤蟆人的话，从眼前这美女战士反馈的表情来看，她对此似乎并没有什么盖亚星战士的共同荣誉感。

    “你是来自哪个星系，那个星球的生物？”

    眼看着这盖亚星美女迟迟不回答，陈飞已经放弃了要继续沟通的打算。

    梅尔特突然的提问让陈飞微微错愕。

    随后他便反应了过来，这是眼前的盖亚星美女，把他当成了其它来地球的外星人。

    其实对方会有这样的想法陈飞并不奇怪，拥有系统爸爸加持的他，比外星人的科技外挂还要牛叉，说是外星人也不为过。

    “不！我就是本土的.....

    土著生物！

    对！

    你们口中的土著生物！”

    陈飞没有恶搞的来上一句：

    ‘美女你错了，我是来自你的邻居星球，赛亚星，我的名字要卡卡罗特！’

    主要陈飞怕这紫头发盖亚星美女，不知道龙珠超的梗，那样他会很尴尬的。

    所以索性就实话实说，到目前为止还活着的盖亚星人就剩下三个。

    飞船也已经被他收起来，陈飞不相信他们还能翻出什么风浪。

    倒是那个实力最强的队长，陈飞觉得有必要提防一下，谁知道他有没有什么隐秘的通讯设备。

    以眼前这盖亚星紫发美女所表现出的特立独行，陈飞分析他应该是不太合群的那种。

    越是这样的人，处理起来相对的就要越简单一些。

    “你是这颗星球的原住民？”

    陈飞的回答完全是在梅尔特的意料之外。

    因为在她看来，若是这颗星球真有这种实力的科技水平，强大到能够解析盖亚星战士的装备。

    那么在他们登陆的时候就会遭遇到剧烈的反抗才对，绝对不可能出现那种实力碾压的效果。

    另外从这些原住民所使用的装备，是能解析出这里的科技水平的。

    看出了眼前盖亚星美女的疑惑，陈飞想了想试探性的给出了一些讯息，这是他要进行的第二轮的试探。

    “其实.....说来话长.....

    大概在三个月前，有一架碟式的飞船登录。

    当时我正好就在附近，然后....因为好奇，我就过去看了下！

    知道了一些我们星球病毒的秘密，而注意到那两个蛤蟆人的实力不怎么样后，

    我就果断出手杀了他们，顺便收起了它们的飞船！”

    陈飞说这些时一直在观察面前盖亚星美女的表情变化。

    想要快速的试探出一个人能不能够结成暂时的相对有好的关系，那就是用一些秘密去试探。

    只要这盖亚星美女表现出什么隐晦的反应，陈飞就会毫不留情的一刀斩过去！

    相比于从资料和根据一些情况去推测，陈飞觉得直接询问知情人，是更快捷的办法。

    知己知彼百战不殆。

    尤其是在双方实力巨大差距的这种前置条件下。

    尽可能多的了解敌人，陈飞思考应对之法才能更合理，更稳妥。

    举个例子，对于浩瀚的宇宙，各个星系，各个星球，陈飞的了解就是纯纯的小白，甚至还比不上地球本土的一些天文学，宇宙学家。

    然而作为经常出去征战的盖亚星战士却是不同。

    当陈飞发现地球最终无法抵御盖亚星蛤蟆人的入侵时，想要逃跑他都没有一个明确的逃跑的方向。

    而若是有眼前的盖亚星美女提供的一些信息。

    他可以果断的选择去盖亚星人也要忌惮的星系，星球，或者直接投靠一些盖亚星的死敌。

    为了长远的目标去打算陈飞需要这么一个人的存在。

    “是你击杀了那两个打先锋的盖亚星战士？

    可是飞船，你是怎么做到让它彻底消失的！

    连独特的感应标记都跟着消失了！”

    梅尔特眼底的震惊，丝毫不加演示，此时的她是真情流露的惊讶。

    陈飞在心中暗暗点头，这是一个不错的开端！

    至少眼前的盖亚星美女，并没有表现出深沉的心机，这是陈飞要排出的不安定因素之一。

    接下来，陈飞打算给对方来点更加震撼的东西！

    哒....

    伴随着一声清脆的响指，一架武装直升机突兀的出现在陈飞附近的地面上！

    “这.....”

    梅尔特的美眸，瞳孔开始剧烈的颤抖。

    “空间能力！

    你居然掌握了空间的能力！”

    能让一个宇宙级美女，惊叹到这种程度，陈飞觉得这是一间值得炫耀的事情。

    只不过……

    他这哪是掌握了空间的能力，这只是系统爸爸给他提供的一个储物空间，谁让他有一个非常可靠的好爸爸！！！

    陈飞的脑海中有灵光一闪，他觉得可以尝试着去忽悠一下眼前的盖亚星美女！

    尽可能的装出自己的位格是很高的那种，也许会得到一些他意想不到的效果。

    无形的空间之力荡开.....

    陈飞的面前毫无征兆的出现了一道黑色的门，而在陈飞迈步进入这道黑色的门后，远在一公里外的一处草原，凭空的浮现一道黑色的门口，陈飞的身影从其中迈步而出。

    如果说储物空间只是系统爸爸的馈赠，那这空间穿梭传送的能力，绝对是货真价实的空间能力。

    就刚才这盖亚星美女的反应来看。

    陈飞猜测这空间能力绝对是很稀有的且强大的一种能力。

    否则作为一名争霸星际的盖亚星战士，是不可能出现那种震惊的表情。

    果然如同陈飞所想的那般，当他的身形返回站在这盖亚星美女的身边时，

    发现对方还处于美眸瞪大的震惊之中，完全失去了表情管理的能力。

    陈飞的嘴角微微勾起，心中竟然有些得意的感觉。

    眼下是继续下猛料的最佳时机。

    “我虽然是本土的原住民，但是我有一个强硬的后台！

    这些盖亚星蛤蟆人的行为，肆意的在宇宙引发战争，已经让一些大人物感觉到不满了......”

    陈飞说道这便停顿了下来。

    忽悠人是一门技术活，没有那种可以将一切都讲的圆润饱满无瑕疵的技术，那就用半遮半掩的方式，去迷惑对方！

    通常大概率对方会自行的进行脑补。

    这样的效果，比磨破嘴的效果要好上很多，且不容易露出破绽。

    最重要的是陈飞接下去，也不知道如何去圆这个牛皮了，直觉告诉他，强行去圆八成是要翻车的。

    然而事实上，一切都和陈飞所预料的出入不大，甚至可以说是效果要超出他的想象。

    他那二连发的，空间存储，以及空间穿梭的能力，

    就像是两道炸雷在梅尔特的脑海中爆开！

    经常要去各个星球战斗的盖亚星人，将两种能力归为最为棘手的能力，空间之力，时间之力！

    基本上掌握这两种能力的生命体，他们是很难被杀死的。

    哪怕科技再强大，尝试用科技去强行进入这两个领域，还是有着巨大的难度。

    陈飞有随身的储物空间，这点在深思之后，梅尔特可能还要动摇产生些疑惑。

    可在陈飞施展了空间穿梭的能力后，梅尔特对陈飞的空间能力，是深信不疑！

    另外能开启两种空间能力的特性，这又从侧面反映出陈飞所掌握的空间能力的强大。

    而在陈飞将虚构的大人物推出来后，梅尔特没有任何怀疑的就对号入座，根本不需要陈飞浪费什么口舌。

    乘胜追击！

    陈飞清了清嗓子，故作深沉。

    “既然你知道我杀了你们的副队长，那么想来也知道我已经去过你们飞船停放的位置了。

    现在那艘飞船.....

    已经被我封在了另一个空间！

    你们不管用什么手段，都无法探测到的！”

    (本章完)

