    钟离的摄魂钵甚至能够摄出大罗金仙的魂魄，这件灵宝的强悍之处子受也是看到了。

    这种摄魂的灵宝自己还没有，留着做收藏品也不错。

    把摄魂钵丢进须弥戒中，子受查看起了系统面板。

    “任务已完成！成功破坏长耳定光仙的布局，并获得汜天山之主天女魃的青睐！奖励已发放至须弥戒之中！”

    “后宫+天女魃！”

    “追加奖励：长耳定光仙因你而死，奖励剩余三面招魔幡！”

    “十二面招魔幡：道长魔消，魔长道消！沾上了滔天的杀意和不绝的魔气，这十二面招魔幡中隐藏着十二个恐怖魔神！当最后一个魔神从招魔幡中踏出，魔气将遮掩天空。”

    “注意！最后三旗所召唤的魔头极其危险！有可能为宿主征战四方，亦有可能将宿主推入黑暗的深渊！长期使用十二面招魔幡会被其中魔意感染，或从滔天魔气中而生，化作最恐怖的魔神。请警惕使用该灵宝！”

    对于系统的奖励子受也只是粗略地看了一眼，十二面招魔幡前六面召唤出来的魔头虽然强大，但也没有强大到哪里。

    也许剩下六面真如系统所说的那么强大吧！

    不过……正如系统介绍的那样，这些有关于魔道的灵宝总会沾上滔天的杀意，可谓是杀敌一千自损八百。

    如果有可能，子受绝对不想再使用招魔幡和弑神枪了。

    “走吧，我们先去趟穿云关！”子受飞出地宫，立在汜天山之上。

    他在汜天山待得太久了，也不知道穿云关如今怎么样了。

    ……

    子受不知道穿云关中白莲童子已经屡次出手击退姜子牙了，这白莲童子学了接引道人一身道术，修为并不在哪吒之下！

    尤其白莲童子下山之时，接引道人为求保险，不仅把蚊道人给了他，还给了他一件西方至宝——接引神幢。

    此幢乃接引道人一件不常用之宝，虽然不常用，但品阶实属上乘。

    此幢展开，顿时异香袭来，金光笼罩。可用来护身，收人。

    白莲童子只要站在幢下，便无人能伤得了他，反而白莲童子只要说一声“拿”，便有金光笼出，把人拿到幢下。

    当日姜子牙派南宫适出阵，一杀到接引神幢下，便被白莲童子拿了。

    紧接着韦护、金木二吒轮流上阵，一到神幢下，白莲童子只是轻飘飘说了一声“拿”，三人顿时被金光笼罩，摔得神魂颠倒，被拿进了穿云关。

    姜子牙没奈何之下，只能让杨戬四处去找救兵。

    先是请来了黄龙真人，结果遇上白莲童子，照样被他用接引神幢给拿了。

    紧接着杨戬请来师父玉鼎真人、师伯广成子、赤精子，三人一起杀上去，广成子祭出斩仙诛神宝刀，赤精子祭出风雷剪。

    按理说这两件灵宝同时祭出，就算是准圣也得重伤。

    然而白莲童子立在幢下，接引神幢神光笼罩，这两件灵宝没入神光当中，就如同泥牛入海，一去无踪。

    紧接着白莲童子说一声拿，接引神幢展开，金光笼罩而出，三人也是差点就被接引神幢捉走，好不容易才逃回周营，面面相觑，束手无策。

    眼见广成子出手连灵宝也失去了，姜子牙也是无比郁闷，只能暂时收兵，讨论如何破白莲童子的宝幢。

    如此一来也是拖了三个月，终于陆压赶来了。

    看到陆压后姜子牙立马松了一口气，正所谓你秀得花哩胡俏，还不如我一刀秒杀。

    陆压的斩仙葫芦可破一切花哩胡俏！

    “陆压道兄，你终于来了，姜尚等候已久。”周营中，姜子牙叹道。

    陆压微微一笑，他穿着水合服，脚踏麻鞋，俨然一副世外高人的模样：“子牙公，不急，明日我去会会他。”

    广成子也在旁边，善意的提醒了一句：“陆压道兄，此人的宝幢实在厉害，不仅刀枪不入，水火不侵，而且涌出的金光能落灵宝。”

    陆压淡淡道：“刀枪不入是刀枪还不够锋利，水火不侵是水不够大，火不够烈，大鹏飞得再快，也要风将其托起，宝幢再厉害，能躲得过斩仙飞刀乎？”

    广成子脸上的表情僵硬了一下，这个人，在装逼吗？

    姜子牙道：“还是得小心为是，陆压道兄，他只要说一声拿，宝幡便能拿人，就算是大罗金仙也难以逃走啊！”

    陆压笑了笑：“这点我倒是不惧。”

    姜子牙诧异道：“为何不惧？难道陆压道兄不怕拿人的灵宝？”

    陆压眼前一亮，满意地看了姜子牙一眼：“我陆压道君可不是只会仗着手中飞刀之利！我初学道之时，便已学会金乌化虹之术，化虹无形，一瞬千里。若我要走，圣人也拦不住。子牙公，世上有哪种东西能挡得住光吗？”

    姜子牙脸上的表情都僵硬了。

    我踏马就不该问！

    “我陆压这一生只敬佩三个敌人。”陆压突然感叹似的说了一句。

    姜子牙又忍不住顺着他的话问道：“哪三个敌人？”

    陆压眼前一亮，满意地看着姜子牙点了点头，淡淡道：“第一个敌人，便是那三霄当中的云霄，此人修为天赋仅差我一丝，实是天纵之才，若是我不出全力，竟不能拿下她。”

    姜子牙脸上的表情又僵硬了：“第二个呢？”

    “第二个敌人，便是那孔宣，孔宣此人，跟脚也只差我一丝，如此强大的跟脚，除了我自己，便没在世上见过，孔宣的五色神光也是极为厉害，此人唯有速度不行，没我快。但战力非凡，可与我一战，也是我敬佩的对象之一。”陆压淡淡道。

    姜子牙脸上的表情继续僵硬：“第三个呢？”

    “第三个便是当今的人皇帝辛，此人极有毅力，而且神机妙算，实在聪明，竟然不在我之下。我也相当佩服，若我与他斗法，不出动斩仙飞刀竟然难以拿下他。”陆压叹了一口气：“人生莫是场和雪，寂寞纷纷落眼前。这些敌人能与我较量一二，却站在大商那边，我陆压先慢也得出手除之，甚寞矣！”

    姜子牙：……

    可恶啊！又让他装到了！

    广成子撇了姜子牙一眼，他能成功装出来的每一个逼都和你这个捧哏有关！

    “既然如此，那便请陆压道兄出手吧！”

    “也罢，今日便去斩了那厮。”陆压感叹一声，纵身出营，长歌道：“先有鸿钧后有天，陆压道人还在前。今年才活十八岁，一个混沌为一年。”

    姜子牙：……

