    第323章解决6

    云苏在大家万众瞩目之下，拿出了自己的手机，手指在屏幕上不断的点击。

    “我找找啊……哎！找到了。”云苏将手机递给警察，警察接过去之后，点击播放。

    “草！一个破猫，老子弄死它怎么地！”

    “你多管什么闲事！”

    “揍她！”

    外放的声音，异常清晰的传入大家的耳中，打人的几个人都慢慢的低下了头，铁证如山，不容狡辩了。

    那个报警的男人，也松了一口气，还好，还好！没好心办坏事。

    警察看了一遍之后，将视频保留，看着云苏和牛楠楠说：“你们想怎么办？”

    云苏没说话，指着牛楠楠说：“我的学生，她说怎么办就怎么办，她是受害者。”

    牛楠楠立即领会的就要晕倒在地。

    “哎...不行！我们得上医院！这脑震荡估计严重了，也不知道有没有内伤。”云苏一把扶住了牛楠楠。

    警察看了一眼随时都能晕的牛楠楠，还是块演戏的料子，他又看向那几个人。

    “你们几个？想怎么办？私了还是走程序。”

    云苏扶着牛楠楠，一只手探上她的脉搏，健康有力，是个好演员。

    最后，那一伙人接受了教育，每个人写了一份深刻的检讨，他们不告云苏，牛楠楠也不追究他们，算是达成和解。

    当一伙人出了警局的时候，牛楠楠对着云苏说了：“谢谢您。”

    “不用谢，都说了我是你的老师。”云苏看着牛楠楠怀里一直抱着的猫说：“我认识一个很好的兽医，要去看看吗？”

    “好。”

    云苏推着自己的自行车，带着牛楠楠去拿车，至于小礼物等等再买吧！

    对了，打电话。

    云苏拿出自己的电话，给闵盛打了一个电话，简单的解释了一下，告诉闵盛她要去温阳的宠物店。

    “好，我过去找你，晚上我们在外面吃。”

    “那也行。”

    云苏挂断电话，就看见牛楠楠一直看着自己的手机，她开口问道：“想问什么？”

    “你一直都录像吗？”

    云苏神秘的一笑，看着牛楠楠说：“自然是没有了，可你想一想，我教你什么课？”

    牛楠楠不笨，她瞳孔微微的放大一点，指着手机说：“手机可以黑入网络？可那里确实没有摄像头。”

    云苏将手机翻转过来说：“怎么会没有呢？”

    “现在的这个社会，每一部手机都是一个摄像头，更别提还有很多居民家也会安装。只要技术到位，总能找到自己想要的。”

    牛楠楠看着夸夸其谈的云苏，她自己也算一个小小的黑客，所以课堂上的知识，她觉得没什么意思。

    可就因为她是一个黑客，她才知道云苏说的那些，根本就不是普通人能做到的。

    “你...你怎么做到的？”牛楠楠忍不住的问道。

    云苏嘴角一抹鱼儿上钩的笑容，对着牛楠楠说：“想知道？”

    “你应该明白这样的事情并不是容易的，所以我需要确认你有这个可以知道的能力，比如...年级第一。”

    云苏说着话，推着车，慢慢的走到了自己小迷你的地方。

    “走吧！去看兽医。”

    (本章完)

