    楚天望着那王座的眼神，顿时变了。

    这该死的秦始皇，竟然抢了自己老娘的东西。

    怪不得之前觉得这墨玉那么眼熟。

    这墨玉跟自己老娘给他的墨玉石吊坠，质地完全一样。

    后来那墨玉，离他而去。

    竟镶嵌在洛洛胸口，抠不下来。

    虽然自己看不见，但洛洛却说那墨玉变成了乳白色玉石。

    跟她的皮肤结合在一起！

    而自己老娘还说过，那玉石找到了自己的主人。

    他不了解，其中缘由，以为只是那块玉石自动认主。

    也就没过多询问。

    反正是自己老娘给的东西，肯定不会害了洛洛就是了！

    楚天正眯着眼睛，盯着那王座。

    秦始皇再次说话。

    “孤，在焚书之后，身体开始日益不如往前，应该就是你口中的公元前210年吧！孤吞下了徐福带回的那颗丹药！

    也正是孤被囚禁在此的起因……”

    从这秦始皇的叙述中，楚天得知。

    这家伙吃下药丸之后，并没有起死回生，长生不老。

    而是到达了冥界，却拥有着一身逆天的实力。

    具体是不是那药丸儿富裕的，秦始皇都不知道，不过……

    他说到了冥界，又遇见了一只乌鸦，这乌鸦口称为徐福的同门。

    说师傅给他的那颗丹药，乃是绝世神药。

    可保他魂魄不散，还激活了他原本的实力。

    他乃祖龙重生，却在转生之时，被着冥界之主，封印实力。

    并向其介绍了冥界的情况。

    当着秦始皇了解到冥界乃是万千世界的最终归之地。

    拥有着掌握天下所有生灵，轮回转世的权利。

    顿时是心生所往，如此一比较。

    一统大秦又算得了什么？

    何不做一个冥界的统治者？

    而在那乌鸦口中，听说此刻冥界竟然无人统治。

    所谓的冥主，竟不知所踪。

    冥主之位，空缺许久。

    秦始皇顿时觉得，那就是留给自己的。

    这乌鸦又是一顿马屁，拍得秦始皇心肝乱颤。

    后面的事情可想而知，这秦始皇凭着自己的雄才大略。

    在这冥界之位空档期，还真是做上了这冥主之位！

    然而在他刚攻入冥殿，屁股刚挨上冥主王座时，便有三个人出现。

    确切地说是两个人加一道投影。

    这秦始皇说到这，楚天已经猜到。

    那两个人必然就是徐福，还有另外一个所谓的同门。

    至于投影……楚天朝上方望了一眼，不会是那只乌鸦吧？

    然而对方说的话语却打消了楚天的想法。

    “那投影自称为天照，是什么鸦人教的首领，上来就让孤……听命于他……”

    秦始皇自然是不肯，他什么脾气，在历史中也有记载。

    他让他没想到的是，那自称天照的家伙。

    对着他一点，从他那四肢体内就穿出了四条蛇。

    这四条蛇瞬间将其四肢缠绕，化作此刻锁住他的四条锁链。

    那蛇不知是什么东西，一瞬间便与这冥王王座融合在一起。

    任他再三挣扎，都无济于事，一身无上修为，都无法挣脱。

    天照，再一次逼他就范……

    并讲述了他们鸦人教派的理念，他们信奉的是一个叫做乌鸦之神的玩意！

    乌鸦之神算好了，这冥界之主缺失时间。

    也算好了，这秦始皇死亡的时间。

    更算准了，这秦始皇进入冥界，祖龙的修为会恢复。

    便让那徐福，给秦始皇送去一枚丹药。

    而这丹药，正是这天照，按照乌鸦之神旨意炼制。

    炼制时的一位主药，也是那乌鸦之神赐予的。

    是一小撮墨玉石磨成的粉墨。

    这也是那四条蛇，化作锁链后，能和这王座合二为一的主要原因。

    因为他们的质地本是一体。

    至于那粉墨从何而来，估计只有那乌鸦之神知道了。

    这乌鸦之神所传教派，本就是邪教。

    那天照，就是他在蓝星留下的教徒。

    然而这家伙之所以盯上秦始皇，便是盯上他体内的祖龙之气。

    只有他的祖龙之气，才能抗衡这冥主神座上的至阴至寒。

    这冥主神座乃是冥界至宝，更是这冥界的核心。

    但是，就在那天照准备折磨秦始皇时。

    突发异象，秦始皇坐下的冥主神座，突然乌光四射。

    遮挡了所有人的视线……

    就连坐在上面的秦始皇，都不知道发生了什么事情。

    当秦始皇视线恢复之时，他便已在这将军殿之中。

    至此，在这里待了2000年！

    在秦始皇讲述的所有事情中，楚天并未在其话语中听到提及自己老娘。

    楚天认为，那失踪的冥主大人，这是自己老娘吧？

    秦始皇没碰见，他也有情可原。

    要不然，也不会被他攻入冥殿座上那冥主神座了！

    楚天更是没有想到，这一切竟是那乌鸦之神，想用秦始皇来控制冥界。

    这一手笔，也算蛮大的。

    确切的说，手伸的有点长。

    这家伙，虽不是真正神级。

    却有着若多大的野心。

    妄图以邪教的思想，洗脑众人全部用来给他提升信仰之力。

    以助他成神……证道。

    “我有件事情想告诉你……”楚天听完之后，眼睛滴溜溜的转。

    这家伙，还真是跟那乌鸦之神有着不共戴天之仇。

    整个是被该死的乌鸦摆了一道。

    “再说无妨！”秦始皇回复到。

    “我说的那只乌鸦……就是那乌鸦之神·安苏！”

    楚天说完之后，一瞬不瞬地盯着秦始皇。

    这家伙听了之后显得很是安静。

    楚天心中暗道：这家伙不会被2000年的囚困，斗志都磨灭了吧？

    “呵呵……小子，我看你是被他追杀至此的吧？”还未等楚天，出言激将他。

    这秦始皇便抬起目光盯着楚天，嘴角裂开笑着说道。

    “呃……”楚天一愣，伸手揉了揉鼻子。

    “确实确实……那该死的家伙追杀我了一道！”既然已被猜到，也没什么好隐瞒的。

    “你不会是想利用我之手，跟他来个两败俱伤，你再来个渔翁之利吧？”王座之上的秦始皇再次开口。

    “怎么会呢……你连那天照都弄不过，你还能弄过这只老乌鸦？”

    楚天硬着头皮，满口胡诌，还怼了对方伤口一下。

    “你说的不错，等他下来咱俩都命不久矣……”这秦始皇倒是很淡定。

    楚天则是大跌眼镜，这还是传说中的那个暴君吗？一言不合就灭国屠杀的秦始皇？

    “你不用瞎想了，我要是能离开这里，我用得着在这待上2000多年？早将这只老乌鸦拔毛下锅了！”

    秦始皇扬了扬手臂，带起哗啦啦作响。

    楚天一看也知其中缘由，顿时头痛起来。

    想必是这锁链实在太坚固。

    他话中也没错，要是他能挣脱着锁链早离开这里了。

    “这可怎么办，不解决掉外面那只老乌鸦，他便没办法从这天道世界中出去。

    要是能将月神之怒的器灵，唤出来就好了，用月神之怒的锋利，可以尝试能不能斩断这铁链。

    只可惜，这里是游戏世界……之前他进入游戏尝试过沟通神台。

    发现在这游戏世界中，神台并无法沟通，也就是说办法召唤出月，神之怒本体！”

    楚天心中，郁闷在脑海中想着。

    “主人，月月在呢！”

    突然间脑海中传出一个小丫头的声音。

    “啊？”这一刻楚天彻底惊呆了。

    猛然间将神魂之力，收治神台中。

    竟然成功了……而且神魂之力也可以释放。

    这是怎么回事？

    一天抬起手。

    突然想到自己貌似是以猎豹形态，冲进了那将军令开启的门户。

    在到达这将军殿之后，他便是人形态。

    而猎豹形态还是开启状态。

    那岂不是说，在他通过将军令开启的门户后，又一次身体穿越了？

