    第253章 狼牙选拔已经开始了？

    第二天，越野滑雪比赛，龙国女兵巾帼不让须眉，获得一枚银牌，一枚铜牌。

    金牌被诺威女将莱娜获得！

    而在第三天的高山滑雪，还有第四天的室内运动攀岩。

    唐峰独占鳌头，又获得两块金牌，以压倒性的实力击败世界各国名将！

    第五天的短道速滑比赛，龙国包揽了冠亚季三块奖牌，震惊全世界！

    最后一天，比赛的是雪地巡逻竞速赛。

    龙国女子代表队以42分52秒夺得银牌！

    金牌得主是珐国女兵卡米尔，铜牌是意大利女兵丽莎。

    第一届冬季军运会，龙国技压群雄，获得奖牌数量占座榜首！

    让全世界见证了龙国的实力！

    冬季军运会落下帷幕。

    各国队伍整齐。

    万众瞩目下，唐峰胸前挂着四块沉甸甸的金牌，登上领奖台。

    龙国的国旗冉冉升起，伴随而来的还有嘹亮的国歌。

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉，筑成新的长城！”

    “……”

    所有人，全都将目光落在国旗，直到她升到顶端！

    国内的观众们，激动万分，有人欢喜，有人流泪。

    没有什么能比祖国崛起更值得感动的了。

    ……

    冬运会结束后。

    获得奖牌寥寥无几的米国、天竺、樱花、棒子国不服，找龙国线下约战，单挑！

    结果可想而知，被唐峰一人胖揍一顿，打的个个鼻青脸肿，哭爹喊娘。

    第二天清早，高世巍跟郭平安，带着龙国选手们离开酒店。

    来时两手空空，归时满载而归，带着奖牌奖杯，以及荣耀！

    乘上飞机，临近中午，飞机迫降在国内机场。

    庞信依依不舍的跟唐峰道别：“兄弟，有空的话记得来东北找我，提我的名字，在那旮沓绝对好使！”

    曹猛跟着说道：“我在西北那边，不说别的，来了肉夹馍管够！”

    “好！”唐峰颔首：“有机会的话，咱们多聚聚！”

    其他人也纷纷道别，并都留了联系方式。

    庞信、曹猛等人还得转机回到隶属军区的部队。

    来了一辆军用吉普车。

    接送唐峰、高世巍、郭平安回东南军区。

    “怎么样？”

    “在国际上扬名立万，这种感觉很带劲吧？”

    吉普车后座上，高世巍冲坐在旁边的唐峰笑道。

    “没有…”

    唐峰摇了摇头：“其实我觉得，我做为军人，默默付出，默默奉献，这就足够了…”

    “照耀在我身上的应该是毒辣的太阳，留在我身上的应该是子弹跟伤痕，聚光灯、摄像机什么的，本就不属于我！”

    话音掷地有声。

    闻言，高世巍，以及坐在前座的郭平安，还有负责开车的战士都由衷钦佩。

    “你有这样的觉悟，实在令我欣慰啊！”高世巍老怀开慰。

    “回东南军区休息几天，最近你也挺累的…”

    额……唐峰有些疑惑：“我不该回我的侦察连吗？”

    “你还不知道呢吧？”郭平安回头笑道：“狼牙选拔已经开始了，你们侦察连选出来的人，都参加好几天了！”

    “什么时候的事？”唐峰问：“不是说，选拔时间推迟了么？”

    “计划终究是赶不上变化啊！”高世巍道：“总伺令有不同的建议，他认为兵贵神速，本就决定好的事，不应该推迟。”

    总伺令王长林嘛？

    嗯，这位老首长，还是一如既往的急性子。

    郭平安补充道：“在你来意呆利比赛的第二天就开始选拔了，你当时在比赛，我怕影响你心情，见谅…”

    高世巍微微笑道：“回去你就好好休息就行，然后直接去狼牙报道，一切都给你安排好了！”

    “那，我龙刃侦察连，都有谁参加了？”唐峰有些捉急。

    毕竟这么大的事，他这个当连长的竟然现在才知道。

    虽说郭平安跟高世巍是好意，但还是让唐峰有点介怀。

    “不用着急，你的兵成绩都挺好的！”

    郭平安歉意道：“等回到军区，我把名单要来给你，人数太多，我有点记不清……”

    ……

    “这帮臭小子，果然都来了！”

    东南军区，办公室内，唐峰扫过龙刃侦察连的人员名单，轻轻一笑。

    参加狼牙选拔的共有18人！

    一班全体成员，有7人：何晨光、王艳兵、李二牛、蒋小鱼、鲁炎、张冲、阿甘。

    二班有5人：司马战歌、陆飞、许三多、成才、张小武。

    三班有4人：冷锋、张能量、于大雷、腊强东。

    三班的快枪手马林没有参加，这个平时沉默寡言的男人，认为相比于特种兵，他更愿意驻守祖国的边防！

    其他人，比如四班到九班的兵，很有自知之明。

    没有参与狼牙的选拔，像是王竟泽跟李建国这样的，去了也是丢人……

    除此之外，麻人杰跟牛努力还参加了！

    打算趁现在还年轻，拼一拼！

    老黑跟马东选择留下。

    毕竟龙刃侦察连刚组建不久，可不想参加一个狼牙选拔，把人都给掏空了。

    至于龙小云跟龚箭，貌似接到调令，再过几天就被调走了。

    虽然高世巍没有明说。

    但唐峰心里清楚，这其中必然有龙百川跟范天雷的影子。

    “一个刚组建的侦察连，去了18个人，这可比特种兵的摇篮‘夜老虎侦察连’强不少啊！”

    高世巍唏嘘不已。

    夜老虎侦察连，自从老连长苗连被调走后，如今变得跟狼牙一样，有些青黄不接。

    但毕竟底子还在，现在依然是最有希望成为特种兵的种子连队！

    “可我侦察连现在人手不足，不光缺干部，还缺兵啊！”

    “这你不必担心！”高世巍不慌不忙地喝了一口茶：“不光是你的龙刃，还有夜莺，都得重新调动人手！”

    “过几天军区就安排了！”

    末了，高世巍又问道：“你侦察连的连长，有没有中意的？”

    唐峰组建龙刃侦察连来到滇南只是过渡。

    在东南军区高层眼中，唐峰早已是狼牙的人。

    “我觉得马东即可！”

    “马东？”高世巍怔了怔：“那个女兵吗？”

    郭平安提醒道：“她原来在猛虎团当参谋，能力并不输于龙小云！”

    唐峰：“巾帼不让须眉，与其空降一个连长重新适应，还不如直接从我们侦察连内部升一个！”

    “至于其他干部，指导员、排长、班长之类的，还需伺令多多费心！”

    ——————

    ps：上一章最后的解释被吞了。

    大概说下，就是我原来设定好的剧情不能写！

    我只能跳过这段，直接往后面写，请见谅~！

    (本章完)

