    纳兰家族！

    此时陆山正一副卑躬屈膝的样子，脸上也是赔着笑容。

    说实话，这纳兰家族好歹也是乌坦城的老派势力，虽说他们米特尔家族当年因为炎帝的关系，与萧门联盟了，但是纳兰家族也因为纳兰嫣然和云韵的关系，势力一点没有衰弱的迹象，所以陆山对纳兰家族也是充满着忌惮。

    此番前来要回玉牌，他也是一身冷汗，一个不好，纳兰嫣然的实力可是在这乌坦城也是有点名气的。

    但是，此时纳兰家的人居然冷静异常。

    这一幕，似乎与两百年的一幕有些相似。

    纳兰嫣然坐在椅子上，捧着茶杯抿了一口茶，神情淡漠道：“萧儿不在家里，那块玉牌也不在我纳兰家，我纳兰家也不是什么厚脸之人，既然你们米特尔家族的人想要要回，我纳兰家绝不藏私，待萧儿回来之后，我自会让他去一趟米特尔家族，交出玉牌。”

    闻言，陆山也是大喜，本以为事情应该是很复杂的，却没想到居然这么简单，细细一想，似乎确实是简单的有点不可思议。

    纳兰嫣然起身离开，走出几步之后却又是转过身道：“你回去转告雅妃族长，就说玉牌都要回去了，就不要再让两个孩子再有任何的纠缠，若是再送出玉牌，我纳兰家族可是不会收的。千万不要伤了两家的和气。”

    陆山脸上一惊，这话他怎么敢回去说？不说雅妃生不生气，光是雅玲，她完全不知道情，她也做不到与云萧一刀两断啊。

    “我就知道事情不会这么简单的。”

    陆山鞠躬行礼，然后就直接带着人走了，整个过程也不过就是十来分钟的样子，但是陆山却已经觉得像是经过了半天那么久。

    纳兰肃和纳兰桀看着乢远去的身影，也是叹息一声。

    “嫣然，真是风水轮流转，没想到你当年去萧家退婚，而现在居然也有人懂了跟你当年一样的心思。”

    纳兰嫣然道：“我就是不想当年的悲剧发生，所以才这么委婉，否则的话，我纳兰嫣然的儿子可不是这么好侮辱的。”说完，她的俏脸上也是浮现一抹冰冷。

    ……

    魔兽森林的一道长河附近，一道清瘦的人影迅速的在河面上走过，蜻蜓点水般蜿蜒而行，随后脚尖用力在水面上一踏，整个身形瞬间爆射而出，一转眼就是来到了战苍的面前。而此刻的战苍正打算悠然的喝酒，却被云萧用力过猛而激荡出的水珠打湿了身子。

    “臭小子，你就不能轻点吗？跟你说了梅花步的最后一步一定要轻一点，不然的话，对方是要重伤的，闹出人命怎么办？”

    云萧嘴角一抽，心想真正的战斗面前，哪还有心思收住力啊，我看您是心疼那些酒被水糟蹋了吧。

    “老师，这蛇影梅花步哪里是身法步法那么简单，这简直就是用来进攻的最佳功法啊，真搞不明白，为什么要叫梅花步，还不如叫蛇影杀人步。”云萧一屁股坐在地上，等待着战苍的解答。

    战苍抹了一把嘴边的酒水，感慨道：“这话，以前那老家伙也说过。”

    “哪个老家伙啊？老师，现在是我再问你啊，哪来的什么老家伙啊。”

    战苍没好气的瞥了他一眼道：“跟你说了你也不知道，这梅花步乃是我与一位好友共同所创，其中的威力，当你突破到斗皇的时候自然就知晓了。”

    话虽是这么说，但是战苍的眼中依旧闪过一抹惊讶，就连他都是想不到，短短三天的时间，云萧居然能够将蛇影梅花步修炼的这般炉火纯青，不得不说，后者的修炼天赋真的是逆天了，战苍没有说的是，这蛇影梅花步待到最后，其威力可是能够与天阶斗技相媲美，修炼起来可不是一般人能够领悟得了的。

    “行了，差不多了，你也该回去了！”

    听着战苍的话，云萧终于是起身，然后抬头看向学院的方向。一切终于是结束了么，半道封印的力量已经吸收，接下来应该是要去证明自己的时候了。

    不知不觉间，云萧进入墨鹿森林也已经三天了，乌坦城斗师学院天字号班，此时班上师生正在上课。但是他们能够感觉到，今天吴刚的心情看上去非常的糟糕。

    原因无他，就是因为云萧已经整整消失三天了，这三天的功课光是补起来都是要好上不少时间，就算云萧悟性再好，一天也是要的。

    “喂，古灵，那云萧不是跟你说三天就可以了吗，怎么还没见人啊？”

    “急什么，这不是才刚刚第三天吗，明天兴许人就回来了。”

    “我看未必，说不定真的跟外面传的那样，云萧一定是怕了，不敢跟娄海比试，所以才会选择消失的。”

    “是啊，听说那娄海上次在米特尔拍卖场买到了一瓶筑基灵液，如今他已经突破到斗者了，实力就快要追上段无极了，云萧没机会的，选择消失是最明智的选择。”

    一系列窃窃私语声此起彼伏，听得古灵也是不知道该如何辩解，一旁的青莎俏脸含霜，对于他们出言诋毁云萧，青莎很是生气。

    “你们要是在多说一句云萧的不是，我就把你们统统扔出外面。”

    青莎云淡风轻的一句话，吓得同学们都是不敢继续议论。

    讲台上，吴刚也是有些失望，眼前的这些情况似乎都印证了云萧因为害怕而不敢出现。

    “哎，这小子太让我失望了，亏我还有些看重他，觉得他有些骨气，没想到居然选择当逃兵。”吴刚心里一阵自言自语道。

    下课了，所有学生都迅速离开的教室，只有古灵和青莎留了下来，古灵的脸上也是写满了无奈。

    “青莎，你说云萧会不会回来？”古灵直截了当的问。

    “会的！”青莎回答的也很干脆。

    “你这么相信他？”

    “相信啊，云萧哥哥绝对不是懦弱的人。”

    “嗯，我也觉得，他当时的样子不像是逃难，似乎有种置之死地而后生的感觉。”

    “等着吧，他们一定会后悔的。”

    两人走出教室，迎面就遇到了最不想遇到的人，赫然便是段无极和娄海等人。

    “哟，大美人，你身边的那个小白脸没跟你一起来啊？哎呀，可真的是奇怪了，明天就是比赛的期限了，怎么好端端的偏偏这个时候不见了呢，大家伙说到底怎么回事啊？”

    娄海一副很贱兮兮的样子，一番话语之下，立刻让周边的人瞎起哄，纷纷出言嘲讽。

    “娄海师兄，你这不是明知故问吗，肯定是害怕了呀，娄海师兄如今突破斗者，换我我也怕呀。”

    “嗐...”娄海故作谦虚的样子，随意的摆了摆手。

    段无极脸上也是闪过一抹阴恻恻的笑容道：“娄海师弟由此造化确实不简单，不过你身为师兄，明日下手的时候记得要留手，千万别把打脸，不然的话，小白脸吃饭的本钱就没了，你好歹是师兄，若是明日云萧师弟没来，你也不要太过计较。”

    段无极为人最是阴险，装作一副老好人的样子，实则是变相的嘲讽，娄海听完，脸上满是戏谑之色道：“段师兄放心吧，云萧师弟刚来学院，难免不懂事，我这当师兄的一定尽力引导他，他若是来，三三两招便结束了吧，免得他多吃苦头；若是不来，我就当他是害怕了，知难而退，不会过多为难！”

    一席话说的周围的一群人竖起大拇指，不知道的还以为段无极和娄海有多么的大公无私呢。

    忽然，一道声音从众人耳边偶然响起：“你刚才说什么？谁害怕了？”

