    淮平，驷马坊。

    修行密室之内，林末盘膝坐定，而含苞欲放，点点火星四溅的火浆草则置于身前。

    在将薛睿送走后，他第一时间便开始地煞玄功的初次修炼。

    地煞玄功与戊土灵身一般，总共分三层，名为灵，罡，煞，他如今修炼的便是第一层，灵身。

    不过比起戊土灵身，地煞玄功修炼更为苛刻。

    其灵身修炼过程，需要以剧烈火毒之物辅助。

    在肉身身受炙烤，火毒入体流转时，再服用大量补剂补充气血，以独特行功路线，达到火毒淬体的效果。

    这一点，林末并不担心，毕竟气血这方面他很充足，即使不服用补剂药物，也是寻常武夫十几倍，完全不虞气血亏空。

    而当以火毒淬体，使肉身体魄能适应火毒炙热时，下一步则是印刻灵印。

    灵印便是地煞玄功真正奥秘所在。

    一旦凝练灵印，武夫体内的火毒将不再是无根之木，无源之水，而是循环自发由意劲转化。

    其中每完成一道灵印，便相当于进行一次细微火毒淬体，灵体成时，便等于再次完成了一次肉身境重修，自然能大幅度提升体魄强度。

    林末心中功法原理流过，却是不再迟疑。

    他目光一凝，食指中指并拢，似快似慢地直接戳向火浆草。

    噗。

    一声轻响。

    只见原本便含苞待放的火骨朵瞬间裂开，点点火红色，洋溢着炙热气息的浆液溅洒在空气中，将其烧得都略显扭曲。

    呼！

    就是现在。

    林末张口作鲸吸状。

    霎时间，强大的肺活量下，密室之内兀然出现一道龙卷，将所有的火浆悉数囊括，随后落入腹中。

    他闷哼一声，苍白的脸庞出现一抹红晕。

    功法路线运转。

    下一刻。

    若是林末能够内视，便可以发现，暗红色，犹如银汞的血液中，一道火线似蛇般流转。

    噗嗤。

    一股极细微的嗡鸣从骨骼肌肉，五脏六腑中传出。

    随后，细微的震荡频率开始加快，慢慢地，江河汇海般，汇聚成一股滔天大势。

    从躯体内部的器官，骨髓，经脉，再延伸至皮肤，肌肉，大筋，然后再由外至内，由内至外，完成一个个循环.......

    直至毛发，眉梢，甚至于瞳孔中都泛起一抹红光。

    而先前的轻微嗡鸣，如今更是像春分之时，天空中滚过的隆隆春雷，轰隆作响。

    ‘果然，一般武夫或许修炼地煞玄功，皆是以火毒淬炼躯体外部，再由外至内，以保证安全，

    不过我体魄特殊，本身就得于霸体之体，又经过青龙血脉加成，即使直接吞服火浆，由内至外，也能承受......’

    “不过还不够！”

    林末开始泛红的眼眸中厉芒闪过，看着其余几盆火浆草，手指并拢，再次接连探去。

    噗噗噗。

    一下子所有的火浆草花骨朵瞬间被刺破，淡淡的火浆犹如萤火虫般萦绕在空气中。

    林末驾轻就熟，同法照做。

    体内经脉中，原本只算的得上一条火蛇的火线开始膨大，就像蛇化蟒，气势何止高了一筹，竟在脉络中欲要横冲直撞，只不过还未有所动静，下一刻便被滔天的气血压制。

    重归平静。

    林末静静地感受着炙热的火毒于体内流转，清晰可见地感应到炙烧之后，肌肉，筋骨，骨髓中涌现滋生的一点点生机。

    这便是地煞玄功的奥秘。

    由死向生，破茧成蝶。

    本身便强横的体魄，在这样的状态下，百尺竿头更进一步。

    “等到灵印凝练圆满，或许体魄强度能增强一成，

    只是，火浆草消耗有些超乎想象得大。”

    待到体内火浆消失殆尽，已经过了半个多时辰。

    他低头看了看，本就一块块，犹如磐石般呈现淡黄色的肌肉，如今变得有些白嫩如玉。

    不知何时，竟然褪下了一层淡淡犹如灰尘般的老皮屑尘垢。

    不过想起方才的进度，林末却是又有些遗憾。

    有得有失便体现在如今这样的情况之上。

    旁人若是以内服的方式使用火浆，如此一批火浆草，怕是连灵印都能凝练几枚出来，哪像他现在，只不过堪堪达到火毒锻体的程度。

    这便是体魄太强的弊端。

    如果想要解决，倒也也简单，要么搜寻质量更高的火毒之物，要么以量取胜。

    不过都不是短期能够实现的。

    .

    后面数日，林末便开始进行职务的交接。

    类似他这种因宗门进修而内退，编制职务是可以继承的。

    类似于前世七八十年代，企业里的子承父业。也算是衙门对天才的一种示好。

    毕竟这种旱涝保收，又体面安全的编制职位，即使继承将下调一级待遇，在如今的乱世，也无疑是个铁饭碗，无论是给予族中子弟，抑或转卖他人，都算一笔厚待。

    而林末本身在淮平无牵无挂，也不需要他人继承，因此想了想，便委托石义代为筛选售卖，换取一些古籍药书。

    “你们三人既然能找上我，老石便应该把该说的都说了，接下来我们便不要浪费时间，开始出价吧。”

    驷马坊衙门后院，林末看着身前的三人，直接了当地说道。

    “我这里有火州毒仙谷的真传药经，虽然残缺了最重要的毒功一部分，但药理篇都还在，应该能满足大人的需求。”

    话音刚落，三人中一个书生打扮的男子，便率先开口。

    说罢便从怀中取出一册竹简，恭敬地上递给林末。

    “哦？外州药经？”林末来了兴趣，接过翻了翻。

    果然与淮州本土药学有些不同，有些思路，即使是他也有些惊奇。

    这种药书，市面上可以说有价无市。

    不得不承认淮平的一些本地人，家族渊源流传，势力或许不怎么样，收藏确实不错。

    “你们二人呢？”林末随意翻了翻后，满意地合上木简，又期待地看向另外两人。

    “这....我这能出我们淮州九药老人的药学基础篇，外加....外加五十万两黄金。”另一个男子有些尴尬地说道。

    明显知道比前者有些不足。

    “我这能出回丹九炼法，乃是市面上上品药书。”说话的是三人中一个女子。

    她说罢便仰着头，瞥了眼另外两人，有些得意。

    因为比起什么药学基础篇，什么药经残篇，回丹九炼法算是真正的炼药宝书，珍宝阁中售价百万金，珍贵异常。

    不过林末听后却有些失望了。

    因为无论是什么基础篇，还是什么回丹九炼，他那都有了，是肖正阳之前为了讨好他送来的，还连带有市面上有数的药书丹经。

    这样证实了一句话，只要能卖的，无论再贵，都不珍贵。

    在发现一卷外州药经后，原以为这次售卖还会有些惊喜，看来是多想了。

    不过也对，好东西哪有那么多。

    他看了眼三人，最终接过木简。

    “就你吧，待会你与我一起去完成交接手续。”

    说罢便朝另外两人挥了挥手，示意离去。

    “这....林大人，家父名为李刚....您应该认识，若是您觉得这回丹九炼不够，可以随我见一见家父，家父必会补偿！”

    原本一脸得意的女子一怔之后，见林末又带着那书生男子离开，忍不住开口大声说道。

    “嗯？”林末眉头皱了皱，看了眼明显衣着打扮要超出另两人的女子。

    家父李刚？这句话怎么有些熟悉？

    不过管他赵刚，李刚，管他什么事？

    对方若是真有本事，也不会觊觎他这名额，换言之，别看这傲气女子说话如此有底气，但其父算不上什么人物。

    想到这，他便懒得再陪其耽搁，再度挥了挥手，带着书生男子离去了，只留下女子一阵错愕，俏脸一阵红，一阵白，随后跺了跺脚，离去了。

    而后来林末也得知，其父李刚是旁边天策坊衙门的三把手，按职位不过都统，便更加没放在心上。

    ...............

    珞珈山，千羽天。

    第九重天之上。

    朦胧的淡红色光晕，依旧从黯淡天空中的巨日上散发，映照在一座座幽寂的高山之上。

    能立峰于此，真正定下道峰之人，在千羽界无疑都是步入‘仙’之境界的道祖级人物。

    其中高度立于前列的一座黑山，其上绿影重重，黝黑色深邃中游荡着不可名状的事物。

    黑山巍峨，飘摇遮洒如蓬的黑丝，在阳光下游荡，宛如有生命般，看上去活力至极，只是即使无害的阳光进入其领域，也会被扭曲成褐色扭曲，如蠕虫般的丛根。

    这便是道祖级人物的道化。

    仙不可直视，不可轻语，高高在上，悬于九天。

    无论是人抑或物，无故注视，都会受其点拨，陷入所思所想皆空妄的境地，沉沦于大道之中。

    这便是千羽天下，森之道祖，黑山真君，所立之道基。

    此时深邃的深邃的黑暗中，无边的柳树之上，隐隐传来山羊的叫声，随后又变成男人的呐喊，女人的哭泣。

    短短一息时间，便是十数种不同的声音。

    “那边终于唤醒了它，....诸位......可以行动了，如若成功....这将是第二处...意味着成功将不远....”

    时而沙哑，时而稚嫩，又时而空灵的声音自高山之上传来，于群山间回荡，带着重重的回声。

    “终于醒了么？随意种下的种子....没想到开出了花..”有莫名的声音回应。

    “这也正常，有了第一处，第二处.....理所当然。”黑山回应。

    “既然如此，那便接着由吾出手......再把这天关打一个窟窿吧.....”

    排名第二的高山之上，山顶悬沉着一轮厚重的黑日，明明是在地上，却比天空的太阳更为炽烈，耀眼。

    山之巅，一只通体漆黑的三足金乌出现，山之巅上的黑日仿若受到影响，开始震颤，无以言表的高高温烘烤着大地。

    地面上，一条条黑色的，无头无尾的火蛇开始浮现，而才开始孕育，又忽然皮肤开裂，彼此纠缠于一起，互相吞噬，长出锋利的爪子与牙齿....

    彼此互相撕咬，吞噬，融合下，形成类似不知名的怪蛇。

    甚至生长出了残缺畸形的翅翼......

    “你.....还能行吗？泰的地域....你已受伤......”黑山声音有些迟疑。

    三足金乌身上黑色的眩光越来越亮，一朵朵黑炎自其上燃烧。

    “黑山啊....如今除了我..你们还有谁可以吗？而且，那人走了....这次的很弱.....”一个深沉的声音低语。

    群山沉默了，只是在加速摇晃。

    “眼那边坚持不住了.....那边.....血肉不在.....机械飞升.....我们是失败者.......”不知从哪，一声叹息。

    “逃离并不意味着失败.....就如同日出未必意味着光明......实力到了一定境界，大日也无非是一颗晨星.....只要我们还醒着......便会有真正的破晓.....”

    三足金乌低叹一声，不过声音却越加高昂。

    唳！

    随后一声高昂的疾呼。

    金乌展翅，向天边那抹高大的雄关掠去。

    山峰之上的那轮亘古不变的黑日，也开始随之缓缓升起，不过速度越来越越快，越来越快。

    上涌的过程，漆黑的表面慢慢爬上一个个猩红的斑点。

    鲜艳的赤，深邃的黑，成为了最明显的对比！

    随着时间流逝，黑日的上浮，斑点越加之多，开始连接成块，最后.....直接将整个黑日给染红。

    而黑日，也到了原本天空烈日的高度....两者开始重叠......

    轰！

    真正恐怖的高温出现。

    猩红色的光芒代替淡红色的阳光，将整个界域照射。

    这鲜艳的阳光之中，仿若隐藏着真正难以言表的恐怖与诡异，隐隐有奇妙的声音在传递，有些像仙人在传道，有些像佛陀在念经，有仿若巨兽在嘶吼。

    这时，金乌也出现在那高大的天关之上。

    犹如一个巨大的黑色火球，直直朝关卡坠落而去。

    恐怖的高温，将不知何种石材锻造的雄关烧得皲裂，一张张满是恐惧的脸，还来不及大喝，便水分蒸干，皮肤干裂，倒地身亡。

    “大日！你怎么敢！”

    一声大喝，雄关之中，一道雄浑的气息猛然炸裂。

    随后一抹雪白出现在世间，伴随着凌厉的剑光，直直地劈向金乌。

    轰！

    剧烈的碰撞中，扭曲的残影伴随着凌厉的剑光，肆虐的火舌，其中隐隐有疯狂的呐喊。

