    姜蜜走出小区，就看到了金主爸爸的车。

    她走过去，透过半开的驾驶位车窗，看到沈特助坐在那儿，知道今儿是沈特助开车送她和金主爸爸去应酬。

    她拉开后侧车门坐进车里，对沈驿打招呼：“好久不见呀，沈特助！”

    她最近不是泡在训练中心就是陪金主爸爸应酬，但这几次去应酬开车的都是金主爸爸自己，所以姜蜜还真是有一阵子没见着沈驿了。

    沈驿回头朝姜蜜微微一笑，“晚上好，姜小姐！”

    “咳咳！”

    姜蜜刚要再跟沈特助聊两句，身旁的金主爸爸突然轻咳了两声，似在提醒两人车里还有个人在呢！

    姜蜜连忙转过脸去，马屁姜立刻上线，笑眯眯的对她的金主爸爸道：“一天不见而已，秦总怎么又帅了？”

    秦逍：“……”

    前排的沈驿差点没憋住笑，立刻低下头掩饰自己要笑又不敢笑的表情。

    “开车，沈驿！”秦逍脸有点黑，吩咐沈驿。

    看金主爸爸不理自己，姜蜜又笑笑转回脸，不再说话，拿出手机，回信息。

    刚刚小其给她发信息说想她了，她最近一直在忙，也的确有些日子没去看小其了，听雯姐的意思，她接下来的行程要剧本围读，定妆和开机仪式，正式开机之后就要进组了，自由时间基本等于零。

    她想趁还没进组，去跟小其住几天，好好陪陪他，要不然等到她的戏份杀青，大概就要两三个月之后才能见到小其了。

    姜蜜刚上车，先跟自己的特助打招呼，然后例行拍了他一句不痛不痒的马屁，就把注意力转去玩手机上了，秦逍斜眸瞥着纤细手指在手机上舞来舞去打字的姜蜜，尤其是她脸上那越发明媚的笑意，怎么看怎么不爽。

    可他又不能把人家手机抢过来，强制她不准再玩手机！

    正准备拿今晚的应酬的事打断姜蜜，姜蜜却突然放下手机，转头对着秦逍眨巴眨巴眼睛，一副有事相求的模样，“金主爸爸……”

    秦逍挑了挑眉，“好好说话！”

    “秦总！”姜蜜一秒恢复正经，“我想跟雯姐请几天假，但是我怕雯姐不同意，可不可以请秦总……”

    “你请假要干什么？我没记错，你快进组了吧？”

    姜蜜点点头，“就是快进组了，才想进组之前请几天假，我想去陪陪弟弟！”

    “弟弟？”秦逍看过姜蜜的资料，知道她父亲去世，母亲改嫁，她似乎因为跟母亲新家那边关系不好，所以同母亲的来往也很少，却不知道她还有个弟弟？

    她和小其本也不是什么见不得人的关系，所以姜蜜并不至于刻意瞒着她的金主爸爸，遂解释道，“嗯，我同父异母的弟弟姜其，他身体不好，我想着进组之前去陪他住几天，所以才想跟雯姐请假的。”

    去看弟弟本无可厚非，但姜蜜却是要去陪住，秦逍莫名的拧了下眉头，“你弟弟的母亲呢？”

    “也去世了，小其现在自己一个人住！”

    “自己一个人住？”秦逍又问，“你弟弟年纪不小了吧？”

    姜蜜看着金主爸爸，很想吐槽一句，他是在查户口吗？可毕竟有求于他，只能是忍住了吐槽的念头，老老实实的回答，“小其今年二十岁了，目前正在上大学。”

    “不行！”姜蜜话落，还没反应过来，秦逍已经干脆拒绝，“去探望一下可以，同住不可以！”

    姜蜜一脸问号，“为什么不可以？我不会耽误工作的！”

    “那也不行！”

    “我都说不会耽误工作了，怎么还不行？我去跟我弟弟住几天，有什么问题吗？”

    秦逍看了一眼已经有些急的姜蜜，老神在在的交叠起腿，目视前方，幽幽回答：“公司花了大把资源和力气在你身上，你这个时候被媒体拍到和小鲜肉同居的绯闻，你觉得好吗？”

    姜蜜这是第二次觉得，她的金主爸爸嘴是真毒啊！

    第一次是她说拿自己回报他的投资，他说嫌弃她，第二次就是刚刚，她去跟自己弟弟住几天，他居然说她跟小鲜肉同居……

    幸亏金主爸爸身居高位，大家都得逢迎他，拍他马屁，求他赏饭吃，他要是身在底层，就凭这张嘴，还不得被人揍的满地找牙？

    “金主爸爸！”姜蜜压下一口气，小脸上堆起笑容，“虽然说我们家小其的确是小鲜肉，但是我和自己亲弟弟一起住，就算被人拍到，也是可以解释的吧？再说了，我现在也只不过宣发了一部剧的女三而已，没什么新闻点值得媒体来拍我吧？就算要拍，难道不是跟金主爸爸的八卦更有爆点？”

    “拍我们，我可以配合公司宣传，拍你和你弟弟，就不可以！”

    “你这分明是双标嘛！”姜蜜气得握紧拳头，决定不跟金主爸爸一般见识了，大不了她去跟雯姐说，不用他帮忙说话了。

    秦逍斜觑了姜蜜一眼，并不否认她给的评价，继续悠哉的坐在那儿，一副没得商量的姿态。

    姜蜜和小其之间的感情，那是金主爸爸一句不行就能阻挡的吗？她也是懒得再跟金主爸爸废话了，免得一时没憋住，再跟他打起来，索性闭嘴不说了。

    车内气氛一下子像进入了冰箱的冷藏室，不至于降至冰点，却也冷飕飕的，前面开车的沈驿默默的叹息一声。

    很明显，姜小姐没抓住他家Boss在意的点，Boss分明是不想她跟一个异性一起住嘛，什么被媒体拍到，无非就是为吃醋不爽找个合理的借口啊！

    而他家Boss大概也没意识到，人家姜小姐就想进组之前去和身体不好的弟弟住几天，陪陪人家，多正常的行为啊，他找这么蹩脚的借口拦着图什么呢？

    江暖一整晚都没太睡好，有些失眠，一直到凌晨两点多，还在干瞪着天花板，了无睡意。

    早上起来后，看着镜子中自己的黑眼圈，她无奈的扯了扯唇，往脸上多扑了两层粉，才出门去上班。

    到了公司，才在座位上坐稳，就被老板叫进了办公室，江暖心里隐约感觉应该是为了昨晚的事。

    “小江啊，一会儿回去之后，你把手头上的工作都整理出来，先交给别的同事去完成，你从今天开始搜集郦景?珊瑚湾的资料！”

    结果，老板并没有对昨晚的事表现出任何的不快，反而是交派给她新的工作，只是郦景?珊瑚湾不是天瞻集团最新启动的项目，比海韵天城项目的规模可要大多了，那是全面面向中产及以上阶层的别墅区项目，难道天下也要去参与？

    江暖有些犹疑的问出口：“老板，我们公司也要去参与珊瑚湾项目？”

    林天亿点点头，“那是当然，海韵天城我们天下完成的很好，天瞻方面也很满意，再接再厉争取一下珊瑚湾，不是给我们公司锦上添花了吗？”

    “可是……这么大的项目，天瞻会交给我们来做吗？”

    当初海韵天城项目，业内那么多公关公司，最后竟然给天下参与的机会，现在想想，怕是少不了陆总的关系，否则以天下的实力怎么可能比过业内那些大型公关公司，独独拔得头筹呢？

    这次珊瑚湾项目，怕是没有了陆总的后门可以走，谁让她才刚刚把陆总给惹恼了？天下想拿到这个项目，或许老板有些异想天开了……

    “我昨天晚上套到了骆特助的话，听他说，这次珊瑚湾这个项目啊，天瞻打算公开招标，业内所有有兴趣的公司都可以去参与，听说会采取公开比稿的比赛形式，最后哪家公司的策划稿符合天瞻的要求，哪家公司就可以中标，全权负责珊瑚湾的公关策划及之后所有的公关活动！”

    江暖闻言，倒是有些讶异，没想到这一次，天瞻竟然放着那么优秀的公关部不去用，而是选择公开招标的形式，不过若真的是这样，不分公司大小，只要拿得出优秀的策划就可以赢得中标权的话，那么天下的确不至于一点机会都没有！

    可是，听老板的意思，是要把这个机会给她？

    “老板，你是要让我负责这次比稿？”

    江暖有些不确定的问道，毕竟公司规模虽然不大，但是比她有实力有能力的同事可是有好几个呢，而且他们都进公司几年了，从公司创办开始就在了，是公司的元老功臣啊！

    林天亿肯定的点点头，“我听说，海韵天城那个项目你跟着天瞻的公关团队学了很多东西，而且我也看过你最近拿给我的两个项目策划，的确是很不错，所以这次比稿我打算让你全权参与，有没有什么问题，小江？”

    能够有这么好的机会，当然没有什么问题，只不过，江暖还是稍有些不太自信。

    天瞻这次公开招标，想必业内一定会有很多公关公司去参与，她作为一个经验不足的小菜鸟，真的压力很大，担心输掉公司难得的机会！

    “没什么问题，只是老板……”

    “没问题就好，小江，没问题你就开始好好准备，需要让谁协助你，就跟我说，嗯？”

    老板的信任，真的让江暖很感动，她点点头，没再多说什么，离开了老板的办公室。

    回到座位上，看到手机上有一个未接来电，是云川打来的，然后她看到微信里有几条消息，也都是云川发来的……

