    当初她听夜城说，柳叶马鞭草可以让夜枭陷入昏迷。

    而她和席重找到夜枭时，夜枭的身上也确实被柳叶马鞭草覆盖。

    可后来她将马鞭草都拿开，夜枭还是没有醒来。

    白夜说道：“先离开这里，带神去医院看看到底怎么回事。”

    ……

    将白夜和夜枭救出后，一行人准备下山。

    虽然一个个都灰头土脸狼狈不堪。

    但万幸，终于是要结束了。

    可谁也没想到，就在行至半山腰时，忽然无数密密麻麻的蛇蜂拥而来。

    这些蛇，不过手指头那么大，但因为数量多，看了也让人胆战心惊！

    群蛇气势汹汹，势不可挡。

    再加上这蛇有毒，被咬一口就会失去意识，众人是慌乱不已！

    眼见情况危急，席寒城当即厉声说道：“所有人围在一起，围成一个圈，生火，让这些蛇不能够靠近！”

    火对刚刚那样骇人的巨蛇没有用。

    但让这些小蛇不敢靠近足以。

    众人被这么提醒，慌忙生火。

    而就在这时，谁也没有注意到，巨大蛇尾突如其来，直接卷走了席重！

    夏珠就站在席重旁边，反应最快！

    “席重！”

    一声叫声后，夏珠立即死死抱住蛇尾。

    她不能够让蛇尾拖走席重。

    而蛇尾瞬间向上一挑。

    那巨大的力量直接将夏珠抛上空中，随后落在了蛇身后。

    很快，巨蛇就消失了踪影。

    ……

    夏珠被甩到蛇身后，见席重已经被蛇紧紧卷住，动弹不得。

    而凭她根本无法将席重从卷住他的蛇中救出！

    就在夏珠急得额头冒汗时。

    忽然席重费力伸出了双手。

    他的双手上是两把尖利的匕首。

    夏珠会意。

    她立即爬了过去，接过了席重的匕首。

    夏珠本想刺向这巨蛇的蛇头。

    但蛇头太远。

    而蛇身虽然粗，但因为湿滑的缘故，她根本不稳，随时可能从蛇身上甩下来。

    一咬牙后，夏珠索性将匕首刺向了粗壮的蛇身。

    随后伴随惯性，一路往下！

    而匕首不是普通匕首，锋利无比。

    夏珠这么一路往下，蛇身顿时被开了一道长长的口子！

    血肉模糊！

    巨蛇之前就被席重刺瞎了双眼，这会又被夏珠割伤蛇身，已经是临近死亡。

    而死亡前的痛苦让巨蛇翻滚起来。

    席重顺势找到机会，从蛇身上滚落下来。

    而夏珠却被巨大冲力向上一抛，随即身子就往悬崖边掉落下去！

    眼见就要摔下悬崖，夏珠眼疾手快，死死扯住了悬崖边的一棵树。

    然而这小树的力量不足以支撑夏珠。

    很快，小树就要被夏珠的力量带着被扯出泥土！

    而就在这时，席重冲了过来。

    他紧紧拉住了夏珠的手。

    席重虽然是个孩子，但力气惊人。

    这要是平常，他可以轻易将夏珠拉上来。

    可刚刚被巨蛇这么一卷，他身体元气大伤，再加上脚下湿滑，他根本是没有能力将夏珠拉上来。

    但席重依旧没有放手。

    他咬牙死死挣扎。

    而夏珠也奋力想要攀上去。

    但很快她悲哀发现，没有办法上去了。

    而看席重的样子，最多不过半分钟，席重就坚持不下去了。

    到时候她会带着席重一起摔落悬崖！

