    第276章 好处，半步筑基楚潇晴（求收藏求订阅）

    我想让你，陪我去参加我爷爷的生日宴.....

    楚潇晴的声音出口，李浩顿时愣住了。

    “啥？陪你去参加你爷爷的生日宴？”

    李浩惊疑的问道。

    “嗯！可以吗？”

    楚潇晴美眸看着李浩，重重的点了点头，眼神之中带着一抹希冀。

    “为什么？”

    李浩又是沉声问道。

    “因为.....因为爷爷的宴会上，肯定会有许多讨厌的家伙会来的.......因为, 李先生你人很好！不仅长得帅，而且还多金.......”

    楚潇晴又是缓缓的说道，一边说着，俏脸也一边红润了起来。

    听到楚潇晴的话，李浩却是无语，下一刻又是笑了起来。

    “得了, 不就是挡箭牌嘛！没问题.....反正也没有什么事情，我便跟着你走一趟吧。”

    李浩又是说道，反正又不是第一次这样干了，李浩有经验。

    “嘿嘿！李先生你真是太好了！”

    听到李浩的话，楚潇晴的脸上又是浮现出一抹不好意思，笑着对李浩说道。

    “是吗？我也这么觉得。哈哈....”

    李浩也是笑了起来。

    下一刻，李浩直接又对着身旁的轩辕青玉说道。

    “青玉，暂时不去江北了，你先回去吧！走的时候我给你打电话。”

    “是！少爷。”

    轩辕青玉听到李浩的话，顿时沉声说道。

    旁边的楚潇晴听到轩辕青玉对李浩的称呼，心中骤然一震。

    少爷？

    这个女子，是李浩的侍女？

    这个青年难道是某个大家族的少爷？

    楚潇晴心中，对于李浩的身份，越发的好奇起来。

    “现在，我们去哪里？”

    李浩又笑着对楚潇晴说道。

    “呃，要不，去我住的地方吧？”

    楚潇晴听到李浩的话，不由得又是一愣，旋即又弱弱的说道。

    说完, 俏脸都越加的羞红了起来, 这还是她第一次邀请一个男生去她住的地方啊。

    “好啊！”

    李浩却是又笑了起来。

    旁边的周俊杰听到两人的对话, 内心对于李浩是越加的佩服起来。

    差距啊！这就是差距啊。

    人家女神直接邀请李浩去家里面.....

    “在哪个地方？上车吧！”

    李浩顿时又说道。

    “嗯，在朝阳路.....”

    于是乎，李浩直接上了车，楚潇晴也坐上了车。

    然后，商务车便直接往楚潇晴住的地方而去。

    半个时辰之后，商务车来到了一个高档小区的门口。

    “就是这里了！”

    楚潇晴下了车，李浩也跟着下了车，周俊杰则是和司机开着车走了。

    李浩帮楚潇晴拿着行李，直接来到了一间房子门口。

    房门打开，乃是一间套三的房子，装修得极为温馨舒适。

    能够在京华城中拥有一套这样的房子，也能看的出来，这个楚潇晴的家庭条件应该不一般。

    “今晚，就暂时在这里住一下吧！”

    楚潇晴对着李浩说道。

    “嗯！挺不错的！只是稍微乱了一点.....”

    李浩点了点头，笑着说道，视线却是落到了沙发上，那里随意散乱的摆着一些贴身的衣物, 一看就知道是楚潇晴的。

    楚潇晴听到李浩的话，顺着李浩的视线看去。

    “啊！”

    下一瞬，楚潇晴也是注意到了沙发上那摆放的那些东西, 整个人惊声叫了起来。

    天呐，那是她的丝袜，还有内衣......

    她忘了，上次出门比较急，忘记收拾来着。

    而且这间房子就她一个人住，她也没有在意太多。

    失策了，失策了，居然被李浩给看到了。

    楚潇晴惊叫一声，连忙跑了过去，然后飞速的开始收了起来，整张俏脸已经羞红不已，看上去娇艳欲滴。

    眨眼的功夫，楚潇晴便已经将沙发上那些贴身衣物给抱在怀里，然后冲进房间去了。

    李浩看到这一幕，又是哑然一笑。

    然后随意的坐在了沙发上，打量起楚潇晴这个房间来。

    .............

    晚上的时候，楚潇晴自告奋勇要做饭给李浩吃，让李浩品尝她的厨艺。

    甚至，楚潇晴还专门又跑下楼一趟，在小区门口的超市里，买了好一些菜。

    然后，楚潇晴便是一头钻进了厨房里，李浩则是在客厅看着电视。

    但是，楚潇晴刚刚进去厨房没多久。

    “啊！”

    一道尖叫声便是又骤然在厨房里面响起，声音之中好像还有些痛苦的样子。

    李浩身形一闪，便是来到了厨房门口，看到厨房里，楚潇晴正用捂着手指，手指上有鲜血流下，一柄菜刀掉在地上，菜板上还有一些没有切完的黄瓜。

    不用问，也知道发生什么事情了。

    楚潇晴切蔡切到手了。

    “没事吧？我来看看。”

    李浩直接来到楚潇晴的面前，楚潇晴花容都是失色。

    痛。

    李浩直接握着楚潇晴的手，然后便是看到了楚潇晴手指上一道口子正不停的流着鲜血。

    “怎么这么不小心呢！真是的.....”

    李浩又是无语的说道，这丫头，切个菜还能把手给切了。

    “手滑了一下.....那个，要去医院吗？”

    楚潇晴皱着柳眉问道，她只是想做饭给李浩吃啊。

    “有我在，用不着！”

    李浩却是淡淡的说道，声音之中充斥着一抹强大的自信，楚潇晴却是感觉莫名的安心。

    下一瞬，李浩的手中，直接又出现了一根玉针。

    李浩微微运转起修为之力，然后有灵力注入到玉针之中。

    紧接着，李浩直接将这根玉针扎在了楚潇晴这根受伤的手上。

    顿时，楚潇晴只感觉手上传来了一股清凉的感觉，然后她便是张大了嘴巴看到，她受伤的这根手指，那鲜血顿时停止了流出，然后那伤口居然开始以肉眼可见的速度愈合了起来。

    真是神奇。

    楚潇晴心中震惊无比。

    片刻之后。

    “好了！”

    李浩的声音又是传来，只见到楚潇晴受伤的这根手指，完全好了，甚至连一道伤痕都没有。

    “居然真的好了！李先生，你是神医吗？”

    楚潇晴美眸之中也是充斥着一抹难以置信，还有一抹激动欣喜。

    片刻的功夫就让她受伤的手指好了，这不是神医是什么？

    楚潇晴还记得上次，李浩还给自己施针解蛊来着。

    “呵呵！当然！”

    李浩听到楚潇晴的话，却是又笑着说道。

    “你不用李先生李先生的叫我，叫我名字就行了！实在不行的话，把‘李’字去掉也行......”

    “啊？”

    听到李浩的话，楚潇晴又是一怔。

    把李字去掉？那是什么？

    先生？

    楚潇晴的俏脸，顿时又羞红了起来。

    “讨厌，你真是坏死了！”

    楚潇晴顿时又对着李浩娇嗔的说道。

    李浩又是悬着说道：“你不是之前都还说我好吗？”

    听到这话，楚潇晴俏脸越发的红润了起来，甚至连脖子都红了起来。

    调戏啊。

    李浩这分明是在调戏她。

    可是，楚潇晴的心中却是没有丝毫的不爽，甚至还有一点窃喜。

    “你出去休息吧，这还是我来吧~”

    李浩又是说道。

    “啊？你还会做饭吗？”

    楚潇晴又是惊疑，美眸带着精光。

    “当然！我可不光医术很好哟，我的厨艺也还行！至少切菜不会切到手......”

    李浩又是打趣的说道。

    “哼，我那是不小心.......”

    楚潇晴直接给了李浩一个大大的白眼。

    一番交流之后，两人的关系倒是又被拉近了许多。

    李浩二话不说，直接握起菜刀。

    下一瞬。

    砰砰砰砰砰......

    菜刀切在菜板上的声音顿时响了起来。

    楚潇晴美眸瞬间凝固，愣在当场。

    只见到，李浩切菜的速度飞快，动作行云流水......

    只片刻的功夫，那些黄瓜便是被切成了薄薄的丝，粗细均匀。

    楚潇晴整个人顿时被惊呆了。

    接下来，拥有神级厨艺的李浩，直接化作厨神，炒菜、凉菜、汤菜手到擒来。

    仅仅又是十多分钟。

    三菜一汤便是被李浩做好了，鲜香四溢。

    “怎么样？还不错吧？”

    李浩看着那闻着香味口水都要流出来的楚潇晴笑着说道。

    楚潇晴看着眼前这色香味俱全的几样菜，真的忍不住美食的诱惑，直接拿起筷子就往樱桃小嘴里面夹了一点。

    好吃！

    简直太好吃了！

    楚潇晴美眸震颤，她作为一个到处飞的空姐，几乎尝遍了大华各地的美食，但此刻却是被眼前简单的一道菜给征服了。

    这就是厨艺还行？

    特级厨师怕是也不过如此吧。

    “太好吃了！”

    楚潇晴惊叹的说道，看向李浩的美眸之中，更是带着一抹光芒，像是要将李浩给吃了一样。

    眼前这个李浩，真的满足了她对男人的所有幻想啊！

    帅气多金，医术超凡，连做饭都这么好吃，身上更是带着一抹神秘的感觉。

    楚潇晴承认，自己真的有些动心了。

    或许，第一次见到李浩的时候，就已经开始了。

    “这么好的菜，要不，喝点酒吧？”

    楚潇晴提议道。

    “喝酒？好啊！”

    李浩一怔，没有拒绝。

    于是乎，楚潇晴直接从酒架上拿了两瓶红酒，平日里，便是一个人的时候，她也是经常会喝上一点红酒的。

    喝上适量的红酒，可以缓解疲劳，还可以美容养颜.......

    就这样，两人一边吃着菜，一边喝着红酒，倒是别有一番滋味。

    渐渐地，夜已深。

    两人不知不觉，竟已经喝了不少红酒，两瓶被喝完了，楚潇晴居然又拿来了两瓶。

    李浩倒是完全没有什么反应，作为修士的李浩，自然是不会醉的。

    但是，那楚潇晴却是不一样。

    喝了一两瓶之后，楚潇晴的俏脸上已经绯红，酒意也上头来。

    “你知道吗？这是我第一次单独和男生喝酒呢？”

    某一刻，楚潇晴红着脸对着李浩说道。

    “是吗？那我倒是挺幸运的啊！”

    李浩闻言，也是笑着说道。

    “不！”

    然后，楚潇晴却是摇了摇头，然后又直直的看向了李浩。

    “遇到你，是我的幸运。”

    楚潇晴忽的又对着李浩说道，好像很认真的样子。

    李浩没有说话，静静的看着这楚潇晴。

    不得不说，此刻的楚潇晴，很美，喝了酒的样子，更是别有一番韵味。

    “李浩，我喜欢你。”

    楚潇晴又是认真的对着李浩说道。

    “我也喜欢你。”

    李浩也是说道，对方长得这么漂亮，身材又好，不喜欢才怪。

    听到李浩的话，楚潇晴居然心中又是一动。

    下一瞬，她直接从座位上做了起来，然后便是来到了李浩的身前，居然直接俯身.....对着李浩亲了过来。

    在酒精的作用下，楚潇晴也变得大胆了起来。

    既然喜欢，那就行动。

    李浩坐在椅子上，整个人却是立在原地，嘴巴上，传来了一抹柔滑温凉。

    又.....被吻了。

    不是第一次了，但却是被不同的人。

    此刻，李浩也没有想太多，人家都主动上嘴了，自己也不能傻愣着啊。

    于是乎，李浩也开始回应起来。

    楚潇晴搂着李浩的脖子，而李浩搂着楚潇晴的腰......

    从椅子上，到沙发上......然后又到了床上。

    “要了我吧！”

    不知道过了多久，楚潇晴的衣衫都是有些凌乱，整个人躺在床上，动情的看着李浩说道。

    “好。”

    都已经到这个份上了，李浩若是拒绝的话，那就真不是男人了。

    于是乎.......

    天雷勾地火，开山又裂地，翻江又倒海.......

    不知道持续了多久。

    已经是大半夜了，楚潇晴带着一抹疲惫睡了过去，李浩却是意犹未尽，但是却也停止了动作。

    李浩的心中，带着一抹惊喜。

    李浩发现，自己的修为，居然变得更加的强大了几分。

    虽然依旧是结丹境后期，但已然是巅峰了，距离通神境也只是一步之遥而已。

    刚刚，李浩运转起了那太上无极乾坤阴阳合欢修炼术，身体灵力不由自主的运转了起来，在两人的身体之中流转之后，好像变得更加的精纯了许多。

    这太上无极乾坤阴阳合欢修炼术果然不俗啊。

    而且李浩发现，怀中的楚潇晴的身体，好像也发生了一抹变化，说之是蜕变也不为过。

    楚潇晴的身体之中，有杂质被排除了出来，肉身发生了蜕变。

    而且在楚潇晴的身体之中，也是有灵力生出。

    在她的丹田之中，有一个修炼之基台的雏形出现。

    即便还不是真正的筑基修士，但这楚潇晴却已经半只脚踏进筑基了。

    半步筑基。

    从一个普通人，直接成为了半步筑基。

    这是太上无极乾坤阴阳合欢修炼术所带来的好处。

    (本章完)

