    

    与容华相处了些时日，吴行终于找到机会将青阳小道童放了出来。

    当时的情形是这样的：

    由于之前点化后天桃树成就的仙童，没有一位修成天仙，全都耗尽寿元，容华主动提议添加一些生灵到福地。

    容华：“主人，你现在都是大罗金仙了，我们桃源山是不是再添点生灵？”

    吴行：“不用呀，主人有你就够了。”

    容华：“可我听喜鹊姐姐说，青鸟祖神的送福宫里，有四百位神女伺候打理呢。”

    吴行：“我可以教你分身术。”

    容华：“主人不可以，我还要照顾福地里的灵根哩。”

    吴行：“那你说怎么办？”

    容华：“我们可以招一些修士在福地里修行呀。”

    吴行：“修士多了我们养不起，只找一个小道童怎么样？”

    容华：“好呀！好呀！”

    吴行随即招招手，青阳小道童出现在容华面前。

    容华揉了揉眼睛，对于眼前突然出现个小道童感到疑惑。

    青阳揉了揉眼睛，发现眼前并不是熟悉的镇岳塔世界。

    还是青阳的执念较深，看到一侧的吴行立刻开始撒娇：“老爷，这是哪里？我的葫芦呢？”

    他已经很久没有看到葫芦灵根了，一见到吴行立刻询问。

    老爷！他叫主人，老爷！

    容华听到小道童的话，立刻撅起嘴巴，仿佛要哭出来：“主人，你在外面居然有别的人了！”

    吴行将青阳的来历解释了一下，让青阳叫容华师姐，又送了容华一堆灵果，才算哄好。

    如果按照化形时间算，青阳比容华早两万年，但他只是葫芦灵跟的赠品，占了先天生灵的便宜，化形即有天仙修为，但潜力已尽，很难成就金仙。

    天仙寿元仅有一元，为了让青阳不受寿元困扰，吴行在昆仑山时还专门向福运道君求了一枚寿枣灵果，只要青阳福运不绝，就可与天地同寿。

    不过他平日里没啥心思，只喜欢守着葫芦灵根，特老实一孩子。在他的守护下，葫芦灵根已经生出朦胧的灵智，再过上几万年，又是一位先天生灵。

    而容华出身桃源山福地，虽然是下品灵根，但身上自带桃仙气运，又听过太元道尊讲道，已经是天仙巅峰修为，差一点就能晋级金仙。

    更可况容华入门早，名副其实的师姐。

    既然做了师姐，容华也不再吃醋，高高兴兴地带着小弟去熟悉福地。

    其实这两位天仙修的大道相近，很容易接受彼此。

    容华本体是白玉桃，偏土属性的灵根，长期照料福地中的后天桃树，以及其他灵草灵根，化形后走得是水土养木之道。

    青阳则是一块阳和玉石化形，走得是光、土养木之道。

    水有了，土有了，光也有了。所以说，这两位是最佳种田搭档。

    ......

    解决了青阳的问题，就可以开始仙市的炼宝大业。

    对于城镇，洪荒中应该没有人比吴行更有发言权。但桃源山的仙市没那么多讲究，也没有修士定居，吴行打算在靠近福地边缘的地方上划出一块方形地域。

    桃源山福地以后的定位，是一处生产常用灵物的地方。广阔的平原区域将被开垦成一块块的灵田，种植一些常见的灵草灵药。

    核心地域桃山会被阵法单独隔离开，当做一处别府。漫山的桃树灵根本就是偌大的果园，之后若是得了桃树灵根，还是会种在这里。

    吴行也已经将慧心珠打入福地灵脉之中，预计一甲子之后，这条形似神龙的灵脉将带着灵智醒来。这枚慧心珠是拿到灵根时就带有的，下一枚异宝的诞生，还需要九千多年。

    做完了这些，就带着容华与青阳炼制建筑灵宝。要准备的建筑灵宝有四座。

    一为聚宝殿，邀请周边各大修行势力入驻，进行灵宝、灵根、炼器灵材、灵果灵水的交易。

    二为百宝殿，仿照万宝大会的神殿，四周布置座位，中央是拍卖的石台。只不过人力有限，吴行可不会弄花里胡哨的莲座云台，一律桃木座椅。

    三为宝光殿，专为有一技之长的修士打造，主营灵酒、灵丹、灵符、灵茶等修行百艺之物，吴行还打算在此开设洪荒第一家餐馆。

    四为寻宝殿，设置数千摊位，可以自由交易。

    另外，还需要布置一口灵井。既然叫做市井之宴，怎能无井？

    本来是打算引日月灵潭之水，但之前得了甘霖雨露符，用在此处最合适。

    甘霖雨露符是三枚玉符组成的灵宝，分别为甘霖符、天雨符、清露符，可以凝结三种先天灵水，与容华的修行倒是非常契合。

    不过现在容华还是天仙，身上已有了不少灵宝，吴行打算将先天灵泉甘泉移至此处，并将甘霖雨露符放置其中，使其成为能够诞生四种灵水的井。

    待万年后，容华突破金仙，再来取走此宝。

    趋利是所有生灵的天性。中品先天灵宝诞生的先天灵水对于普通修士来说异常珍贵，以此当做每次开市的彩头，相信会吸引不少修士前来。

    仙市计划百年一开，每次持续一年。除了千年一度的百宝殿拍卖大会，其它地方都是免费开放。

    吴行也没有打算靠仙市盈利，只是感觉自己既为此方地域修为最高的修士，总要做些什么。自从得了教化之道的传承，行为念头都受到了了些影响，放在以前，不可能做这种凭白出力的事情。

    也罢，权当做“养望”了。

    有了两位天仙的辅助，吴行只用了五十多年就将建筑灵宝炼成，比预计的时间早了许多。

    ......

    又过了十年，吸收了慧心珠的灵脉苏醒。与吴行的预料不差，此时的灵脉在福地中能发挥出太乙金仙的力量，守护福地差不多够了。

    吴行用《太元道经》中记载的点化仙法，为灵脉塑造了一具灵气化身，并赐了一件后天功德灵宝。

    只是不知哪里出错，灵脉的化身没有一点神龙的威武，反而是一位身着土黄色道袍的和气老者。看来化形后的形象与本体的关联并不大。

    老者得了个抱灵山人的名号，正式就任桃源山福地并未来仙市的大管家。

    PS：今天还是一更，收拾东西回老家。明天三更补。        

