    姬天神看了看在队伍之中低调无比的“玄”，然后又和黑龙交谈了几句，再三叮嘱这头龙不要乱来。

    “知道了，知道了……”

    黑龙随口回应了几句，一双闪烁精光的眼珠子在转动，也不知道在想什么。

    另一边，萧玄因为其神秘师尊的话语，也是不时的失神，偶尔会偷偷打量几眼姬天神一行人。

    就这么，众人一路驰骋。

    他们目的明确，前往古战场，中途没有停留各地寻找机缘的想法，行进的速度自然很快。

    接连经过两域，又前进了数十里路，终于来到了第三域的尽头。

    ……

    大地之上，两座连绵的石山耸立，巍峨山门于此历经了不知多少岁月，饱经沧桑，充满了一种古老的韵味。

    山门里隐约可见一处发光的通道，那正是通往古战场的必经之路。

    此时，这里可谓人影涌动，还能看到强大凶兽出没。

    显然很多生灵都听闻过古战场的消息，对这一片古废墟十分感兴趣，想前往寻找机缘。

    不过可能因为古战场传出来的种种凶险，这些生灵有所忌惮，还在犹豫，所以很多人在此地驻足。

    这个时候，姬天神一行人接近了这片地带。

    “终于到了！”

    看着近在眼前的山门，姬天神眼睛微亮。

    其他的少年少女们，也是露出了微笑。

    赶了这么久的路，他们可算是看到进入古战场的通道了。

    然后颇有些迫不及待，众人纷纷闯入山门。

    一伙人人数不少，足有三十来位，各种洪荒猛兽坐骑奔腾，飞行宝器浮空，这样的浩浩荡荡的声势，自然吸引了山门四周不少生灵的目光。

    一瞬间，数百上千双的眼眸注视着姬天神等人。其中有纯粹的好奇，有冷漠的注视，也有一些锐利的窥探，还有充满冰冷的觊觎……

    这让很多少年少女的脸色微凝，感受到了无形的压力。

    林拓三位天骄也是表情认真起来，在场有很多高手，其中不乏有媲美他们三人的真正天骄以及恐怖的太古遗种。

    姬天神倒是根本不在意这样的打量，他拍了拍身下颤抖的洪荒异种，示意其稳稳的向前。

    这头洪荒异种在几天前就已然被吓服了，根本不敢有丝毫凶威，此刻收到指令，也是忍耐着众多可怕目光下的恐惧，十分乖巧的走入山门。

    只是，姬天神一行人才刚入山门，行进不过数百米，

    这时，

    “轰！”

    身后有一阵不小的动静由远及近的传来。

    就如之前打量姬天神一行人一样，在场的生灵目光全都望了过去。

    姬天神等人也是驻足，向后好奇的看望一眼。

    只见，

    远方有一辆淡金色的辇车行来。

    车辆离地面丈高，并非异兽拉动，而是八位人族少年一同抬着它前行。

    看到这一幕，林拓等三位天骄微皱眉头，低声轻语。他们意识到这来的可能是一头恐怖生灵，而且怕是其中十分可怕的存在。

    “这出行的方式，很适合本龙啊……”

    黑龙看着八人抬车而行，一双眼睛闪闪发亮，它不由自主的将目光看向一群少年，似乎在挑选物色着，重点还看了看那个黑衣少年“玄”。

    这举动，让很多少年脸色发黑，咬牙切齿的在心中暗骂，要不是知道这头龙实力太可怕，他们一定要教训一顿。

    萧玄的心里也是有点郁闷，想吐血。虽然已经知道对方是真龙，可这头黑龙不是想让自己当杂役，就是在想自己给它当拉车的……

    就算说出去是给真龙拉车，在太古之时一般人可能还真不够资格，可萧玄觉得还是不能接受。

    黑龙眼睛滑溜溜的转着，嘴里嘀嘀咕咕说着听不懂的龙语，目光最后瞄了一眼姬天神，其实它心中最想的是让姬天神给它拉车，那样……嘿嘿，它想着龙嘴都笑了起来。

    旁边，姬天神不置可否，没理会那头龙，看着接近了的辇车。

    这车已经靠近山门，它虽然是被人力拉扯，却如同行走在大地一般，传开一阵隆隆的轰鸣声。

    车身通体印刻着神秘的纹路，遍布密密麻麻的符文，隐约有波动传出，随时可以激发出强大威能。显然，这不仅是出行的宝车，更是可以征战的古战车。

    姬天神饶有兴趣的扫视一圈车子后，向着车中看去。

    其上虽然有一缕缕玉帘垂落，稍微阻拦视线，却并未有其他遮掩，姬天神透过车帘依然可以看到一头浑身金色的神鸟在里面静静的休息。

    这头金色神鸟异常神俊，身体犹如最纯的黄金浇铸，完美到了极致，自然而然的流淌着一层太阳般的光辉，像是一尊金色神灵。

    这一刻，

    “嘶！”

    山门内外，一片倒吸冷气的声音。

    显然，不止是姬天神透过车帘看到了内部休息的生灵，许多强者都这么做了，并且看到了。

    正是因为目睹到了那头金色神鸟，这些人才震惊成这样。

    “金色的神禽，像极了那传说中的生灵！”

    有的人低声吐露道，目光之中满是骇然、动容。

    “天啊，这不会真是一头纯血生灵吧！”

    很多人忍不住惊道。

    而这个问题的答案，其实根本不需要说出来，那些太古遗种的反应正好说明了。

    只见在场的凶兽们，各种太古遗种、各种恐怖生灵，纵然是其中戾气极凶的极强凶物，此刻全都惊悚的收回了探视的目光，根本不敢再去看那辆辇车。

    有的山头上，实力超出常人的人族天骄，这一刻脸色也是沉重无比，眼中充满了忌惮。

    ……

    和众多生灵的恐惧不同，姬天神此刻眼眸明亮有神，

    “好神俊的一头金鸟！”

    他对这头纯血生灵没多大敬畏，反而十分兴奋。

    说起来，除了村中猎杀的那头貔貅，他好像真没有见过其他的纯血生灵。

    难得见到了一头神禽幼崽啊！

    姬天神目光火热。

    “滚开！”

    这时，辇车奔腾而来。

    无数生灵惶恐退避，就连在极远处的人都选择让开。

    这抬车而行的八位人族少年，实力都很强大，甚至有两位感觉不弱于身边的林拓等人，竟然可能是真正的天骄。

    不可思议！

    林拓等人脸色真的变了。

    黑衣少年萧玄也是震惊，为这头金色神鸟的强大而动容，竟可以强行压服天骄强者，恐怖如斯。

    “还不滚开！”

    很快，看到姬天神一伙人在前方，有一人脸色阴沉、语气不善的又喝了一声。

    说实话，听到这两道喝斥姬天神的心情顿时就不美了。

    自己被抓起来成车仆了，所以脾气这么暴躁？

    姬天神十分好奇且好气的是，道路那么宽，再过三辆辇车都可以了，怎么总有人喜欢吼一句让前面的人让开，不，滚开。

    “你给我滚一个试试！”

    姬天神目光转动，从那金色神鸟身上收回，盯着那个人回了一句。

    那个仆人脸色顿时变了，眼中凶光大放的看了过来，

    “你再说一句！”

    他冷喝道。

    姬天神不屑的撇嘴，稍微年幼的身子坐的笔直，控制坐骑上前拦路，张口就要满足他。

    “别！”

    林拓等人被姬天神的举动惊的呼吸急促，有的少年额头冒冷汗，有人空前胆大的上前拉回来这个“魔”。

    也有人连忙让姬鹏等兄长帮忙拉住其弟。

    “为什么，小天……‘魔’说的没问题啊，我们一向都听他的……”

    姬鹏等少年对视一眼，颇为疑惑的回道。

    “确实，我们都这么觉得，路这么宽，他自己滚还差不多！”

    姬村的一位少年点头。

    “没错，最好让上面的也滚下来！”

    黑龙火上浇油，它现在对自己未来出行的辇车很有兴趣，觉得这头神鸟的就不错。

    “我的天啊，别说了！”

    少年们简直是要哭了。

    对方可不仅是一位仆人，本身就是一位天骄，其身后更是有一头太古神山走出的纯血生灵。

    就算“魔”是年轻妖孽，凶残可怕，这头黑龙强大，可他们还是觉得其不可能是纯血生灵的对手。

    那种生灵，简直无法形容其恐怖，绝对可以算整个遗失之地的第一梯队！

    就这么短的时间，辇车很快超越了姬天神一伙人，那个脸色阴沉的仆人，也只是冷冷看了一眼众人，根本不敢停下。

    在众多生灵的目光下，金色神鸟一直都在车中休息，连睁眼都没睁眼，就这么闯入了通道之中。

    等这头纯血生灵离开，仿佛有一座太古神山从人们心中移开，此地才顿时从沉寂之中恢复了正常。

    “纯血生灵都出现了，天，我一直以为他们已经去往深处第十域的神灵埋骨地了……”

    “谁说不是，我以为最不济也是在第九域呢，传闻那里发现了一片古老神圣的药园……”

    “……”

    众多生灵议论纷纷，就连那些太古遗种等生灵都在轻声交流。

    “现在可以放开我了吧……”

    姬天神无奈的看着抱住自己、捂住自己嘴巴的几个少女。刚刚这些女孩子拉住他，强行挣脱又怕弄伤了她们，所以他才让那辇车离开了。

    几个少女这个时候也是反应过来，眼眸流动着光泽，这么看，觉得这么凶残的“魔”多少还是小孩子，她们不怎么怕的放开了，笑嘻嘻的说着，有的还想摸摸姬天神白皙的皮肤。

    “……”

    姬天神立马拍了拍坐着的坐骑，逃出去。

    这群女孩只会影响他成长的速度！

    一行人总算来到了通道处，不管山门附近的人为何停留，姬天神一伙人可不带犹豫，直接闯入通道。

    在之后，一些生灵犹豫，思索，也有很多人终于决定了，咬牙闯了进去。

    通道的另一边，是一块大域。

    只是这一域，和之前的地界完全不同。

    灵气的浓郁与否就不说了，整个天地昏沉，天空的十轮大日都似乎无法照亮，

    到处是断裂的大山，破碎的大地，满是瓦砾和残垣，此地真正是一片广袤无垠的废墟。

    某一时期的强者大战，波及到了整块地域，让这一域都沦为了战场，如今，只剩下这样的废墟遗址。

    姬天神一行人走在这一片古老的废墟上，心惊不已。

    这一片古战场浩瀚无边，远处的断山都仿佛遮天蔽日，实在难以想象，当年大战的激烈。

