    当天晚上以长欢“哇”的一声哭出来作为结尾。

    小姑娘嗓门儿一如既往，哭的鸟雀惊吓，虫蚁抱头。

    长青和念青也叫她吓了一跳，双双哇哇大哭，不过俩人加起来也没有长欢一个的嗓门儿大。

    沐夏秦予夺和沐扬及时赶到，一人一个抱走了三个包子去哄。

    三个小包子都是委屈极了，直抽抽噎噎哭了小半宿。

    叫三人哭笑不得，又好气又心疼。

    也是自那之后，长青的身后就多了个小尾巴，时时刻刻和他玩在一起。

    念青幻化出灵体，自然让沐夏欢喜不已。

    她和长青又曾经同为不老树，有种天生的亲近，再加上那晚一护的革命友谊，从此小手拉着就没分开过，上哪都要在一起。

    也让长青这边的战斗力直线提升，再和长欢姐姐打架，顿时就变成了二打一，赢面大大的。

    “啊，又开始了，刚才还好的一个人一样，玩的不知道多开心。”

    沐夏苦着小脸儿哀嚎。

    看着外面草地上，滚做一团的三个包子，头疼的咚咚响。

    “不管他们，打归打，都是有数的。”秦予夺低笑着伸手一捞，搂住她细细的腰。

    “上次冬冬带着小儿子过来，那小霸王在韩家作威作福，脾气坏的不得了，来了这叫三个小家伙一顿收拾。”

    沐夏也“噗嗤”一笑，想起韩冬冬的小儿子，来的时候昂首挺胸，恨不得把脖子扭到天上去。

    走的时候却是呜呜哭，老实的像个红眼小鹌鹑。

    “嗯哪，不管了。”沐夏顿时乐的不行。

    干脆收回神识来，细细的吻啄到秦予夺的唇角，被他公主抱着扔到床上，大笑着闹来闹去，最后酱酱酿酿了好一阵……

    等到云雨收歇再往外一看，三个小包子又玩到了一起去，咯咯咯的笑声清脆极了。

    就在这热闹中，春来暑往，一年又一年。

    小长青从扎着冲天辫，到束起玉冠，成了唇红齿白的少年郎。

    小长欢越长开越明媚，穿着鹅黄嫩粉的裙子，笑似一朵洋溢浓烈的花。

    小念青则清秀可人，仍像从前一样，被少年拉着手欢快地喊着“长青哥哥”。

    至于两只小彩鸡，云爵和云溪，一起长大的情分则更像是长青长欢的兄姐，沐夏为此还问过两人。

    “不是说要和长青长欢结为道侣吗？”

    云爵拍拍翅膀，挠挠头：“夏夏姨，我是看着长欢妹妹长大的，从这么一点点，哪里下的去嘴。”

    它用翅膀比划着小婴儿那么大。

    云溪则笑嘻嘻地眨眼睛：“夏夏姨，有小念青在，我就不凑热闹了吧？”

    沐夏杏眼弯弯：“那你们可愿意拜我和予夺为师？”

    “啊！愿意！”两只小彩鸡对视，顿时兴奋地直点头。

    继贺擎和魏小飞之后，沐夏便有了第三个女弟子。

    云爵则是秦予夺唯一的弟子。

    待到一个甲子后，云爵和云溪双双迈入成熟期，幻化成一双俊美妖异的兄妹。

    秦予夺也在不久后，破开了帝境屏障，步入超脱。

    这是九重域中，第二位超脱之境。

    这一日不知多少帝境惊而抬头，望着遥遥天幕上的九重宫阙，感受着那不同于沐夏的恢弘如天的气息，震撼不已。

    第二天便有大半帝境开始了闭关，卯足了力气向着超脱之境冲锋。

    但超脱哪里是这么容易的。

    七个纪元的历史，也不过区区两人而已。

    即便九重宫阙上，每三年一次的开坛讲道仍在继续，沐夏和秦予夺毫不私藏，将各自的修炼心得分享开来，也足足过了三百年后，才出现了第三位超脱之境。

    沐扬！

    “这这这……”

    “一家三口，全是超脱啊！”

    “没得比，没得比，老头子修炼近亿年，不如转世投给天帝大人当儿子！”

    “哈哈哈，加我一个！”

    帝境们又震惊又艳羡，好在惊着惊着就习惯了，已经能十分随意地开起玩笑来。

    沐夏和秦予夺也是又惊讶又骄傲。

    待沐扬破镜的气息缓缓平复，一跃落到了地面来，沐夏捏捏沐扬白嫩嫩的俊脸。

    “好儿子！”她弯弯着眼睛竖起大拇指。

    “那还用说，也不看看是谁生的！”沐扬一溜儿彩虹屁送上。

    沐夏顿时笑弯了腰。

    等到一阵说笑过去，她轻咳一声，朝沐扬勾了勾手指。

    “麻麻你有话直说啊，这样我瘆得慌。”沐扬凑上来，听她神秘兮兮地咳了一声。

    “儿子啊，你如果……咳，如果有喜欢的男孩子，带回来给麻麻看看也是可以的。”

    “啊？”

    沐扬张着嘴。

    沐夏拍拍他的肩，和秦予夺转身离去。

    直过了好一会儿，沐扬才俊脸一僵，明白了两人的意思，伸出尔康手：“我不是……我没有……”

    “好好好，你不是，你没有。”夫妻俩应付着摆摆手，飘然远去。

    留下沐扬捂脸问长天。

    再之后每次沐夏和秦予夺见他，沐扬都能诡异的从两人眼眸里，读出“去吧去吧，我们家家风开明，男孩子女孩子都是很好的嘛”的鼓励……

    待到再过三百余年，长青和念青这两小无猜，举行了道侣大典。

    忘忧和紫星星，也迎来了两人的第一个小包子，让他晋升舅舅后。

    这鼓励之色就更浓了。

    就连忘忧和紫无极，都笑眯眯抱着小女儿，悄悄瞄他好多次，噎的沐扬连连翻白眼儿。

    刚要说话他忽然脸色一变，猛地抬起了头。

    同时九重宫阙中，沐夏和秦予夺于修炼中乍然睁目，双双仰头，望向了虚空。

    上方无尽茫茫天幕上。

    九颗星辰正缓缓地成形……

