    “是我呀！怎么啦！”

    东方秦兰语气怪异，眼中冒火的邪笑道。

    东方秦兰：(。?`ω′?)

    金人凤：“……”

    “小……小师妹？”

    金人凤有些奇怪道：“小师妹，你为何……”

    话还没有说完，就被东方秦兰怼了回去：“为何你个头啊，赶紧给我下来。”

    “哦……”金人凤解释道：“此逆贼欺负师妹，该杀！”

    “金师兄误会了，他并非歹人。甚至之前，全凭他和几个人救了我们。”东方淮竹飞到东方秦兰的身边，正对着金人凤说道。

    “……原来是这样，我看他带个面具遮遮掩掩，还以为是什么藏头露尾的鼠辈。”金人凤语气带着一丝讽刺。

    这话可大大刺激了东方秦兰，要知道她新拜的师傅，也是带着面具。

    是可忍孰不可忍，叔可忍，婶都不可忍……

    “鼠你妹啊！”

    东方秦兰飞起身子，一脚踢到金人凤的脸上。

    “师妹你……”金人凤没想到东方秦兰会突然攻击他，完全没有任何防御。

    踢了个正着。

    “师你妹呀！叫师姐！”

    东方秦兰没好气的说道：“人家一把剑鞘都能要你命，要是真拿着剑，你怎么打的过。”

    “还有，我师傅也带着面具，但人家比你牛逼多了，就连南国妖王欢都擎天都打不过我师傅。”

    金人凤听后一愣神，“你师傅？不是家主吗？”

    “来，为你隆重介绍一下。”东方秦兰指着不远处的王宇道：“那个带面具的就是我师傅，刚才还和南国妖王大干了一场，很厉害的。人家动动手指，你可能就躺尸了。”

    “金大师弟，你还是别浪费我们家的神火在外面丢人了，到时候你带出来的神火用完了，我和姐姐可不会给你添哦。”

    “师妹……在外面给我留点面子啊。”

    “留什么面子，赶快去道歉。”

    下一刻，金人凤无奈的来到王权霸业面前，皱着眉头，死死的盯着他。

    东方秦兰见状道：“凶巴巴的要干嘛？还不快道歉！”

    死死地抱着拳，金人凤一字一顿，咬牙切齿的说道：“抱歉，刚才是在下误会了。”

    东方秦兰这才露出了笑脸，“这还差不多。”

    金人凤向前走了两步，贴近王权霸业耳边，用仅两人能听到的声音道：“听着，离我师妹远点，否则，休怪我对你不客气。”

    “还记得三年前你在王权山庄杀的一个人吗？”王权霸业突然说道。

    金人凤眼神一凝，想起了那个身影。

    不过前些日子不是传出没死的消息，不知道是真是假。

    “是嘛，那种小人物我一般不用记得。难不成阁下和王权山庄有关，那倒是有点意思。”

    “三年前我败尽王权山庄年轻一代，除了在外不知死活的王权大少爷，王权山庄年轻一代还真是废物。”

    金人凤神情甚是嚣张。

    不过他确实有嚣张的本事，神火山庄除家主以外第一高手，三年前更是败尽王权山庄年轻一代。

    王权霸业压制住心里怒火，这三年他领悟剑心，现如今的实力自然略胜金人凤。

    他要堂堂正正的前往神火山庄，以王权山庄少家主的名义。像三年前的金人凤一样，挑战神火山庄年轻一代，击败或者击杀他。

    “你要是想替他报仇，金某随时奉陪。”金人凤说完，不在搭理他。

    “这个金人凤还真是嚣张。”

    王宇低声嘀咕一声。

    本来以为金人凤会带着东方淮竹她们直接离开，没想到竟然向他走来。

    “秦兰师妹，你拜师，家主他老人家知道吗？”

    “要你管，我自然会和父亲说的。”东方秦兰挡在王宇的身前，警惕道：“你想干什么？”

    “师妹不要闹，要是让师傅知道你拜一个不敢露真面目的鼠辈为师，师傅会生气的。”

    这话不仅在讽刺王宇，还有一部分是针对王权霸业。

    金人凤停下脚步，冷漠的望着王宇道：“阁下，你该不会想一直躲在我师妹的身后吧？”

    “既然我师妹拜你为师，那么至少让我见识一下你的实力，要不然回去我可不好向我师傅交代。”

    王宇歪着头，心里暗自冷笑。

    自己没找他去，他倒先来找自己了。

    “接我一招，只要你还能站着，算我输。”王宇说道。

    金人凤先是一愣，随后大笑了起来。

    “哈哈……有意思，你这家伙居然比我还嚣张。”

    笑了一会，金人凤表情恶狠狠道：“好，要是我还能站着。我也不杀你，只是废了你而已。”

    另一边，一直隐藏在草丛里的李去浊和李自在，眼睛一眨不眨的注视着前方。

    “大哥，这个金人凤不是说神火神火第一天才吗？王宇先生会不会太托大了？”李去浊小声问道。

    李自在不确定道：“应该不会，你别忘了咱们老大的身份，欢都擎天那个老妖王认真起来，连老大都对付不了。王先生能和欢都擎天对战那么久，这个金人凤连老大都打不过，不会有事的。”

    “说的也对，是我多虑了。”李去浊点头，确实是这个理。

    他们不知道，他们上空的云朵上，一名灰袍中年人，踩着一把飞剑，静静的看着下面发生的这一幕。

    既没有插手，也没有任何要阻止的意思。

    如果有神火山庄的人看到的话，恐怕就会认出，他就是神火山庄当代家主，也是东方秦兰和东方淮竹的父亲。

    自从得知两个女儿的求救信号，他怎么可能不亲自过来。

    他已经到了有些时间，在王宇和欢都擎天的大战快要结束时，他就已经赶到。

    确定两个女儿完全后，他并没有着急出来，反而在一边观察着这个面具人。

    那神秘的火焰，诡异的骷髅神通，都令他心里狠狠的震撼一下。

    就算是东方秦兰拜那个面具人为师，他都没有阻止。

    不过他没阻止不代表没有意见，他已经打定主意，找机会和那个面具人见上一面。

    对着这些，王宇并不清楚。

    此时他伸手一指，在虚空上勾画了起来，轻声细语道：

    “雷法——雷龙！”

    下一秒，一道粗大的雷电，在虚空中凝聚。

    “咔嚓”一道雷响，场上一时间电光四射，巨大的雷电宛如一条雷龙，发出一声咆哮，嘶吼着向金人凤冲来！

    金人凤的瞳孔不断扩大，竟然呆住了。

    危急时刻，金人凤咬破舌尖，一丝丝痛感让他清醒了过来。

    “混蛋，给我聚！”

    “纯质阳炎！”

    金人凤表情狰狞，纯质阳炎包裹着双手，全力催动，对着雷龙迎了上去。

    “啊！”

    一声惨叫，雷龙轻易撕开金人凤的纯质阳炎，对着他的胸口就撞了过去。

    金人凤表情痛苦的惨叫着。

    这个过程持续了至少10秒，雷龙才慢慢缩小，直到消失。

    扑通的一声，金人凤无意识的跪到地上，浑身上下已经被烧焦了，散发着一股刺鼻的味道。

    王宇仿佛做了一件小事似的，对着东方淮竹道：“这位小姐，你这师兄死不了，只是给他一个教训。”

    “诸位，咱们后会有期。”王宇双手抱了下拳，抬起手刚准备御剑，才像是自己的飞剑已经毁了。

    摇了摇头，王宇大步向着远处走去。

    在他眼里，金人凤不足为惧。

    现在还不是杀他的时候，现如今剧情虽然有些模糊，但大体没有偏离多少。

    金人凤还有他活着的价值。

    “逍遥半生酒中醉，一剑碎影向征程。”

    远处传来王宇的高歌音。

    “嗯，有点像喝酒啦。不知道这个世界的酒水，好不好喝。”

    东方淮竹看着好像被吓傻的金人凤，眼底闪过一丝痛快之色。

