第二天，针对整个格朗西亚村的调查就开始了，凌汶轩和宋子熙经过商议，把众人分为两组：幽娜、兰泠湘、林瑶昔、薛少陵负责收集村西的情报，凌汶轩、宋子熙、瑰熏儿、邵嫣则前往村东打探关于村长的消息。

享用完丰盛的早餐之后，他们便动身出发了，幽娜走在队伍的后面，她仍对莱斯特刚才的神色感到困惑，那老头似乎强忍着怒气，憋出一副笑脸来招待他们。

真是搞不懂他们哪里得罪了莱斯特，昨晚包括幽娜在内的四人都听到了来自房内的女人咳嗽声，正欲查明原因的时候被莱斯特拦下，在他的坚持下，此事只好作罢，不过可以推断，在一楼左侧角落的红色房门内，肯定住着一个女人。

“小娜，你给我走快点！到时可别怪我们把你落下了。”

兰泠湘的吆喝声让寻思中的幽娜清醒过来，急忙加快脚步跟上兰泠湘：“我们该先从哪里着手调查才好？”

“你问我，我问谁啊？提出像无头苍蝇一般在格朗西亚村到处乱飞的那人又不是我。”兰泠湘摊开双手，没趣地摇了摇头。

“那我们总该有个目的地吧！”

“随处乱逛，欣赏风景，然后等天色晚了再返回客栈。”兰泠湘拂过发髻笑道，“要不就从我们四人之中挑选一个队长，由他来制定旅游路线。”

“你怎么能以这种旅游的心态来调查呢？”幽娜脑门仿佛流下了一滴冷汗。

“这个嘛，我本来就是来旅游的啊！顺便追回欠债神父的那笔巨款。”兰泠湘伸展了一会儿四肢，活动了下胫骨，“我们投票选出暂时担任队长的人吧，我投我自己，你们请自便。”

“呸！有钱很了不起吗？若不是表哥不同意，我才不愿跟你一组。”林瑶昔往地上啐了一口痰，“要是让你来当队长，恐怕用不了多久，就会把我们给卖了。”

“说什么呐！总好过比某个小偷来当队长要好多了。”兰泠湘抱着双手，狠狠地瞪了林瑶昔一眼，“你好好照照镜子，要是我们堆着笑脸向村民们打探消息的时候，让他们见了你这幅模样，难免要吃闭门羹。”

林瑶昔模仿着兰泠湘的动作，针锋相对地冷哼道：“自己没能力，就不要在这胡说啦！你可以随意在大街上找一个村民问问，我敢打赌百分之百没人会搭理你。”

兰泠湘面露一副胜券在握的表情：“来啊！赌就赌，以为本小姐怕你不成，要是你输了，不仅要让我来当队长，而且要亲切地叫我一声兰姐姐。”

“好吧，反过来要是你输了，你所有的财宝就都得归我。”林瑶昔心里盘算如何把兰泠湘的财宝都兑换成贝仑，她料想刚愎自用的兰泠湘这回输定了。

薛少陵实在看不下去了，急忙拉住林瑶昔劝解道：“我去！你们俩能不能别闹了，小师妹，你忘了大师兄交代过你什么了吗？”

林瑶昔使劲甩开薛少陵的手：“表哥才不会管我哩！我离家出走的时候，他找过我吗？我被人欺负的时候，他帮过我吗？”

“我相信大师兄有他的道理，若不是你那么任性，他还会站在你这边。况且让兰泠湘当队长你又不会吃亏。”

兰泠湘得瑟地冷笑道“是啊！你看你师兄都那么说了，这赌局就这么取消了吧。”

“我们吃大亏了，三师兄！让兰泠湘来当队长就意味着我们浪天冒险团要听她的。”林瑶昔冲兰泠湘做了个鬼脸，“等什么呢？还不快点给我们去打探消息。”

“你……不要指使本小姐！”兰泠湘朝林瑶昔竖起食指，不理会一旁劝阻的幽娜，径直向附近的街道走去。

但仅过了五分钟，兰泠湘就折返回来，她垂着双手，怒气仿佛从头上的发簪中喷涌而出。

“呵呵……早知道到你会失败，大白天还穿那么红的衣服，人都给你吓走了。”林瑶昔捂着肚子笑道，“这回你的财宝全归我了，不许抵赖哦。”

“我还没认输，这里的人太胆小，让我换个地方问去。”说罢兰泠湘就领着众人大步走向另外一条街，她发觉周围村民的眼神非常古怪，就像是在看某些不干净的东西。

兰泠湘发现路边有个蹲在地上吃面条的小伙子，于是便走上前轻拍了一下他的后背。

小伙子刚转过身，就吓得把碗摔在了地上，连连叫道：“鬼啊……救命……不要杀我。”说罢拔腿就跑，兰泠湘连忙抓住他的肩膀把他拦下。

“你看清楚点，我是人，不是什么鬼，你们这里的人究竟是怎么了？我的衣服不过是红了点，就把你们吓成这样。”

小伙子见无法逃脱，便粗声喘了口气，转过身道：“姑娘你是外乡人，我们村里的事还是少管为妙。”

“请你告诉我们，这里到底发生了什么事？我们要是不调查清楚真相就完成不了委托。”说话的人是薛少陵，旁边的林瑶昔显然对他帮助兰泠湘的举动很不满意，试图把他拉开，“别闹！这可是非常关键的情报，你给我安静点。”

“你们若要坚持，我也只好说了，可是你们得保证绝不透露是我告诉了你们这则消息。”

见兰泠湘伸出手来发誓，小伙子便扯开了话匣，他是格朗西亚村的一名打更人，就在不久前他听说村西发生了数起鬼袭击村民的事件，被袭击的村民面色呆滞、四肢泛黄，几日过后便得上了一种怪病，他们的身体越来越差，最后在咳嗽声中死去。

“我还是第一次听说鬼袭击也能让人得病，还真够新鲜！”说话之余兰泠湘瞥了一眼旁边的林瑶昔，此时少女扯着薛少陵的衣角瑟瑟发抖，“怎么？难道说……你害怕了……”

“人家……才没有怕……比起你来，鬼……算得了什么！”

看到林瑶昔结巴的样子，兰泠湘忍不住想笑：“既然不怕，就接着听下去啊！反正待会你就要认可我这队长了。”

薛少陵接话道：“那有没有人目击这鬼的面容？受到袭击的村民肯定已经把此事告诉村长了吧。”

“村长虽说也是派教徒全力调查，可是由于袭击发生的时间是在晚上，并且地点太过分散，所以至今依然是一无所获。”打更人擦了擦额头的冷汗，“鬼的长相听说很像人类，但却是一副骷髅的脸，太吓人了！”

兰泠湘继续追问道：“身为打更人，你应该对这一带哪户人家遇到鬼袭击很清楚吧。”

“一共有五户，都位于这条街上，北边的伊铁匠家、南边的鲁大娘家是本街最早发生鬼袭击事件的两户，然后逐渐蔓延至整条街，这五户人家被喻为本街的五大凶宅。”

“也就是说袭击一般发生在晚上咯，令我好奇的是这鬼是以何种方式袭击人。”兰泠湘摸了摸下巴，造成患者咳嗽的原因很多，例如自己所患的综合性气胸，这种被鬼袭击引发咳嗽症状的病人非常罕见。

“我不知道，据说见到鬼模样的人无一例外都晕了过去。”

听完打更人的描述后，兰泠湘道了声谢谢，示意众人跟着自己前往北街的伊铁匠家。

“不会吧，我们真的要去调查？可是神父大人那边怎么办？要是我们擅自行动，到时候谁去通知他。”

“小娜你放心好了，格朗西亚村又不大，我相信他们会找到我们。”兰泠湘说着从腰包里掏出二十贝仑放到小伙子手中，“这是赏你的，接下来由你来给我们带路。”

“喂！真的要去吗？兰姐姐队长……我承认自己打赌输了，能别去吗？”

林瑶昔颤抖的样子再次逗乐了兰泠湘，她认为自己阴沉的脸配上手电的光线就够吓人了：“不想去可以啊！你自己留下来帮我们通知凌祸害，不过我们不能保证你的安全，毕竟这一带晚上很多鬼出没。”

林瑶昔“哇”的一声喊了出来，轻柔着自己的面颊来给自己壮胆：“去就去……总好过被你们丢下要好。”

于是在打更人的带领下，他们沿着街道来到一间简陋的木屋前。

“这里就是伊铁匠家了。”

薛少陵试着敲响了木门，伴随着一阵“咚咚”声响，一位满脸胡子，身材壮硕的中年男人来开门了。

“请问你是伊铁匠吗？”

“对，我就是，你们找我有事？”

“听说你被鬼袭击了，请问袭击当晚你见到那鬼的长相了吗？”薛少陵加快语速不让兰泠湘有插话的间隙。

“你才被鬼袭击了，再说此事哪轮到你们这些外乡人来管，赶紧给我滚吧！”说罢中年男人就用力关上了门。

兰泠湘眯眼笑道：“呵呵，外乡人。失败了吧，格朗西亚村似乎不大欢迎你这个贝仑人。”

“你跟我还不一样都是外乡人，有什么资格说我。”薛少陵无奈地摊开手转向打更人，“你的情报到底准不准确？才刚开始调查就吃到了闭门羹。”

“没错啊！最先发生鬼袭击事件的就是这户人家，可能他有着什么难言之隐吧。”打更人耸了耸肩转身离开，“总之我能帮你们的就这么多了，你们好自为之吧。”

在打更人走之后，四人沉默了片刻，幽娜终于忍不住发话了：“现在我们该怎么办？继续调查街南的鲁大娘家吗？”

“那当然啦，现在你的神父大人不在，就由本小姐来保护你。”

兰泠湘自信的笑容让幽娜感到很愧疚，对方有病在身却还是声称要保护自己，千万不要弄到自身难保的地步，要不到时她真不知道该怎么向凌汶轩交代才好了。