    这个何方圆说的话，其实没有问题。

    虽然大家都对自己很有信心，但是这里的妖物毕竟数量众多，他们没必要硬碰硬。

    如果以刺杀为主的话，那么在出其不意的情况下，就算一人只能刺杀一头妖物，也能够让这片森林里面的妖物损失一百多。

    这样清理起来，就容易多了！

    而且一般情况下，强大的妖物应该都在森林中心处。

    外围的妖物，肯定都是比较弱的。

    大家小心谨慎一点，一人选择一个目标，这第一波刺杀，应该不会出现什么问题。

    “走吧，我们跟上！”孟凡对着柳烟萍和李雪柔说道。

    何方圆的决定，并没有人反驳，因为大家都觉得这样没有什么问题。

    一百多名蜀山剑派的弟子，开始散开，默默潜行，寻找自己的目标。

    在进入森林的时候，柳烟萍有些奇怪地对着孟凡说道：“孟凡，不知道是不是错觉，我怎么感觉好多蜀山剑派的弟子，好像都对你有些敌意。”

    孟凡翻了个白眼，还不是因为你们两个丫头一直围在自己身边！

    两个颜值超高的小美女，跟在自己身边形影不离，一副极为亲密的样子。

    然后自己又长得这么英俊……

    能不遭人嫉妒吗？

    “可能他们嫉妒我长得英俊吧。”孟凡随口敷衍了一句。

    不过这种嫉妒不算什么，是人之常情，大家虽然会看孟凡有点不爽，但是也不至于真的有人跳出来挑衅孟凡，更不会动手！

    “孟凡哥哥，咱们要不要加快点速度？晚了这些妖物都被人抢光了！”李雪柔见到孟凡不急不缓的，忍不住开口说道。

    别人都在加速前进，争取早点遇到妖物，然后斩杀妖物。

    相比之下，孟凡的速度就有点慢了。

    “杀了妖物，取得妖物体内的妖核，才能够回去论功行赏。我们速度要是慢了，妖物被别人杀光了，咱们白跑一趟，两手空空回去多尴尬？”李雪柔道。

    孟凡诧异地看了李雪柔一眼，没想到自己这个“便宜妹妹”，居然还挺争强好胜的！

    他其实根本就不在乎回去有没有赏赐，至于杀妖兽，遇到了就杀，遇不到也不强求。

    抢着杀？

    他又没打鸡血，这么积极干什么？

    不过妹妹这么上心，他也不好意思拖后腿。

    再加上柳烟萍也是一脸跃跃欲试的表情，孟凡无奈道：“好吧，那就加快点！”

    这片森林很大，所以蜀山剑派的一百多人涌进森林之后，很快就自然而然地散开了。

    当然了，关系好的人还是成群结队的，不过都是小队。

    例如像孟凡这样三人或者是四人，不过更多的是独行侠。

    这些弟子在蜀山剑派待久了，天天除了睡觉就是修炼，练了这么多年自然会有些英雄主义。

    斩妖除魔，热血沸腾！

    很快，三人遇到了第一头妖物。

    一只牛妖。

    这牛妖两只后腿而立，居然学人类走路。

    而且它的四肢，骨骼和正常的牛不一样，看起来极为灵活，有种像人类进化的感觉。

    如果它再进化一些，可能会变成“牛头人”。

    可以想象森林的深处，有些强大的牛妖，应该真的成牛头人了！

    “柳师姐，我们这里你最弱，你先上去练练手。”孟凡对着柳烟萍说道。

    什么叫我最弱？

    柳烟萍下意识地想要反驳，但是话到了嘴边，又咽下去了。

    没办法，她根本就没有反驳的底气。

    李雪柔本来是想出手的，但是听到孟凡的话，她顿时把跃跃欲试的情绪收拾起来。

    孟凡确实不够了解这个妹妹，她真的挺好胜，也很好战。

    柳烟萍拔出幻雨剑，趁着那头牛妖还没有发现自己，她一剑偷袭了过去。

    碧海潮生剑！

    这丫头，也就这一门剑法能够拿得出手了。

    至于斩妖剑法，这丫头并没有修成剑意，论威力还不如碧海潮生剑。

    若是她修成了斩妖剑意，将这斩妖剑意配合碧海潮生剑一起使用，倒是对这些妖物有更强的斩杀力。

    不过，柳烟萍的实力虽然差了点，但毕竟也是修成剑意的存在，在这一百多蜀山弟子中，也是属于中上游的。

    对付这么一头小牛妖，问题还是不大的。

    柳烟萍一剑刺入牛妖的脖颈，然后猛然抽出长剑，牛妖的脖子上顿时鲜血横流。

    “哞~~~~~~~”牛妖一声怒吼，前蹄踢向柳烟萍。

    动静不小！

    是事实上此刻的森林之中，到处都是这种不小的动静，肯定会吸引到森林中那些“大妖”。

    偷袭，其实也就只有很短暂的时间。

    要不了多久，就得是正面的拼杀了。

    前方，柳烟萍身法飘逸，轻而易举地避开了牛妖的蹄子。

    “柳师姐，这样子捅到什么时候？加把劲，直接把牛妖头颅砍下来。”孟凡对着柳烟萍说道。

    牛妖皮糙肉厚的，捅这种方式，你不捅个十几剑，根本就捅不死。

    斩首，才是最有效最快捷的手段。

    柳烟萍深吸一口气，扭脖子可比人脖子粗多了，直接把头砍下来，她本能地觉得不是一件容易的事情。

    碧海潮生剑意！

    她再次挥剑，直接动用了剑意。

    虽然体内修为被压制了，没有真气可以使用，但是剑意一出，对剑法威力的加持依旧是恐怖的。

    这一剑落下，牛头顺利的被斩下，滚落到地上，牛血喷得到处都是。

    孟凡嘴角扯了扯，柳烟萍这是杀鸡用牛刀了。

    额……

    杀的就是牛？

    那没事了！

    不过，柳烟萍确实是大材小用了。

    这头牛妖，弱得可怜哪里需要动用剑意？

    柳烟萍手里的拿的可是灵剑，即使不动用剑意也能轻而易举的斩杀这头小牛妖。

    像这次的队伍，蜀山剑派一百多名弟子，有些弟子是没有修成剑意，手里也没有灵器的。

    这种人，其实都有能力斩杀这种牛妖。

    否则的话，宗门也不会派他们进来了。

    不过孟凡也没有多说柳烟萍什么，毕竟狮子搏兔亦用全力，这不是缺点，至少不会阴沟里翻船。

    谨慎一点是好事！

    柳烟萍将牛妖剖开，取出了牛妖的妖核。

    有了这玩意，就可以回蜀山剑派论功行赏了，拥有越多赏赐越多。

