    大喇叭一喊，无数执法人员纷纷从车上下来，阻止了销售部的销售和后面的施工工作。

    看到是执法人员，盛世天华的工作人员先是明显愣了一下，随后脸上都是笑嘻嘻的表情。

    不就是执法人员嘛，这件事他们以前见到多了去了。

    因为老板王天华都在现场，所项目经理李石想在老板面前挣面子。

    他赶紧让助理人员带着一大叠红包（每个红包里面有两百元的现金），走到了执法人员的面前。

    执法人员领头的是张敏，李石也是认识的，两人都是老交情了。

    李石向往常一样，笑嘻嘻的凑过去，摸出一包没有开封的华子递了过去。

    要是按照过去的规矩，张敏早就把烟踹进兜里了。

    但是今天，张敏推脱着，没有要烟，并且板着脸说道：“你这是做什么！！”

    李石看到这个情况，以为张敏在谦虚。

    哪儿知道张敏的的确确不吃这一套，反而义正言辞的说道：“赶紧把你的销售中心给撤了，施工队伍全部撤出去，现场已经施工的地方，全部给我恢复原貌!”

    李石又赶紧把装了两千块的大红包塞进张敏的包里，然后让工作人员把其他的小红包纷纷给其他的执法人员。

    “张哥，有什么时候你先消气！”

    要是放在过去，对方肯定要把这些红包收了。

    用行业的话来说，这不是红包，而是辛苦费。

    “你们下来查看现场的情况，辛苦了。”李石笑嘻嘻着说着，然后在张敏的面前耳语几句说道：“张哥，你看这块地，已经确定是咱们盛世天华的了，手续也正在办理中，早施工晚施工，早晚要施工，不能让咱们兄弟干耗着嘛。”

    奇怪的事情发生了。

    张敏的下属都没有收红包，张敏也一把将红包打在地上，板着脸吼道：“我让你停工！停工!我说的话你听清楚没有!”

    张敏这一吼，周围的人都看了过来，包括正在看房准备买房的投资者们。

    信封被打掉在地上，一千块钱掉了出来，红票子掉了一地。

    这一下热闹了。

    周围的市民们看着这个情况，窃窃私语。

    李石一下就尴尬了起来。

    执法人员已经让现场盛世天华的人撤除各种宣传标语和未来商业楼板的效果图。

    盛世天华的员工不愿意自己动的，执法人员就不客气了，三两下就把东西给拆了。

    李石等人杵在原地，也不知道如何是好。

    这一下，一直在前台喝着茶，幻想着江州新区开发结果的王天华坐不住了。

    他在江州摸爬滚打这么多年，什么时候受过这种窝囊气。

    王天华是老板，当然不可能自降身价去给这些一线的人员理论，他准备找关系，打电话。

    王天华的电话打了出去，对方是分管张敏的领导。

    但是非常奇怪，对方居然不接电话。

    王天华又接连着打了好几个电话，找了好几个自己熟悉的领导。

    对方要么不接电话，要么接通之后匆匆的说自己有事就挂了电话。

    结局只有一个，王天华一个人都没有找到。

    王天华在商场混了这么多年，这一点敏锐性还是有的。

    这些平时你好我好大家好的人突然不愿意和自己联系，那就说明江州应该是要变天了。

    但是王天华现在有一些想不明白，江州前段时间才开会，把大学城和江州科技新区交界处如此核心的位置交给自己开发，这应该是得到了上面认可的。

    怎么突然之间就变卦了？

    王天华怎么想还是想不清楚，毕竟现在盛世天华正在承建江州政务中心，又在承建江州市中心最大的商贸中心。

    这两个工程总投资几千万接近1亿元，几乎都是自己在垫资修建。

    江州难道不怕自己突然停工，给这一座城市带来严重的负面影响吗？

    李石和现场的其他负责人，见现场的情况要收拾不住了，赶紧走过来给王天华汇报。

    但是王天华只是坐在自己的位置上，一直在发呆，也不知道在想些什么。

    回过神来的王天华赶紧出面和张敏交涉。

    但是同样，交涉无效。

    张敏居然连盛世天华老板的面子都不给。

    不到半个小时，盛世天华搭建的销售处，直接被推土机给推平，建筑垃圾也被装运车给装运了出去。

    正在干工程的施工队伍也被执法人员全部给赶走，现在甚至还有几名工头被扣住，需要接受调查询问。

    李石也被扣住，直接被带走，原因是在没有拿到施工许可的情况下，非法施工。

    几名项目管理人员被带走了，剩下的员工们看着依旧在发呆的王天华，动了动嘴也不知道该说些什么。

    王天华忽然站了起来，将手中的茶杯重重的摔在地上。

    砰的一声，茶杯摔得粉碎，茶叶溅了一地。

    王天华头也不回的，坐上了自己的迈巴赫，上车之后他满头大汗，手有些发抖的拿出了手机，再次一遍一遍的拨打着刚刚已经打过的电话。

    但是非常可惜，他一个电话都没有打通。

    接下来的几天，可谓是盛世天华最黑暗的日子。

    公司的财务人员被相关部门带走，理由是需要核查盛世天华偷税漏税的情况。

    前几天参与科技新区打架斗殴的社会闲散人员也分别被找到后带走。

    整个盛世天华一瞬间就陷入了停摆状态。

    甚至连王天华自以为是王牌的江州政务中心和江州商贸中心也被要求勒令停工。

    这一系列的组合拳打下来，让王天华措手不及，根本来不及反应。

    曾经在江州叱咤风云的王天华，一下就变成了孤家寡人。

    王天华还听说，江州正在查前些年江州砂石被倒卖倒卖的事情。

    这可是王天华绝对的黑历史，其中不仅有违法的商业纠纷，更重要的可能还涉及人命。

    有几个朋友建议王天华赶紧跑路，但是王天华并没有这样做，几十年的飞扬跋扈，但他早就已经习惯了现在的日子。

    放弃一切跑路，怎么可能？！

    王天华的朋友判断的非常正确，在王天华还没有反应过来的时候，他就已经被送进局子了。

    江州政务中心和商贸中心，已转交给其他7、8家省内的建筑企业来承建。

    看着你起高楼，看着你宴宾客，看着你楼塌了。

    很多时候，不是不能够动你，而是不想动你。

    江州几乎以超高的效率把这一切都做完之后，江州大学城和科技新区的2600亩地又空在了那里。

    江州的相关人员反复和长天科技联系，希望长天科技能够留下来。

    房地产企业倒了一家必定会有千万家站出来。

    但是高新技术的科技企业，走了一家，在未来的几十年可能都不会有第二家了。

