    几条飞舟在偌大的营地正中落下。

    花心心的帐篷内有零云细雨声传来，这厮还在和任家族女厮混，对于巫铁的到来，没人去通知他，想来他也是不会在乎巫铁的到来。

    任善文、任独行父子两一脸纠结的站在巫铁面前。

    “剿匪？”任善文背着手，咬牙直勾勾盯着巫铁。

    大家都是花虫城的土著，任善文如何不知道‘霍雄’？

    积年的军户出身，加入神武军后，依仗霍家数代老人辛苦积攒下来的军功，加上走了点运道，没有死在三国战场，反而一路修行凝聚命池，军衔也达到了八品校尉。

    在花虫城的军户中，‘霍雄’算是拔尖的人物。

    作为花虫城的豪强家族的家主，‘霍雄’晋升神武军校尉后，消息传回花虫城，任善文还派管家给霍家送过一份厚礼的。

    只是看着眼前的‘霍雄’，任善文很有一种当初的厚礼喂了狗的感觉。

    “霍校尉，这花虫城外的山岭方圆数千里……莽莽山林，无数地方可以藏匿匪徒，不如，您转过身去，营地大门在那边，您去外面找找？”

    任善文很不客气的，极其尖酸刻薄的朝着巫铁喷起了口水。

    巫铁笑得很灿烂：“任家主不欢迎本将？”

    任善文直勾勾的盯着巫铁的眼睛：“是。”

    巫铁上前一步，一张脸几乎凑到了任善文的脸上，轻声问他：“你，心里有鬼？”

    一旁的任独行额头上青筋跳了几下，一掌朝着巫铁的肩膀推搡了过来：“大胆！”

    巫铁笑着，任凭任独行一掌推在了自己肩膀上，然后他‘弱不禁风’的，踉跄着向后退了十几步，无比狼狈的一头栽倒在地，甚至还向后翻滚了七八个跟头，一头撞在了一架拖拽勘测设备的重型挂车上。

    “啊呀……任少爷，你敢袭击神武军在职军官？你任家虽然财大气粗，是花虫城的豪族，可是不要忘了……你们，只是民户。”巫铁缓缓站起身来，也不管身上的灰土，一脸阴沉的盯着任独行。

    “你们任家有钱，有人，有高手，明里暗里的胎藏境高手不少……可是你们一定要时刻记着，你们只是民户。”巫铁冷声道：“我是官，你们是民，你再碰我一下试试？”

    任善文、任独行的脸色变得极其难看。

    在大晋神国，皇族、贵族、军户、民户，阶层森严，戒律严苛到了极致。

    花虫城霍家这般的积年军户，世世代代为大晋神国军部卖命，他们或许不够富足，他们或许人脉不广，但是他们享受着民户无法享受的特权。

    比如说，同样参加神武军，军户出身的‘霍雄’，在修为相同的情况下，他升官的速度定然比民户出身的任家子弟快得多，在军中各种方便，也要比任家子弟方便得多。

    甚至是在军中打架斗殴，大家犯的错相同的情况下，民户出身的将士如果要挨一百军棍，那么军户出身的将士只会挨二十军棍。

    甚至是在军中一些民户将士犯下杀头的罪名，放在军户出身的将士身上，或许就是重责罢了。

    再比如说，在修炼功法上，神武军演武堂传习的，‘霍雄’修炼的三转元功，就对民户——哪怕是任家这样的豪雄家族，都有着极大的克制力量。

    修炼军方功法初入命池境的神武军军官，可以轻松的斩杀修炼任家家传功法的命池境巅峰，甚至能够和任家初入胎藏境的高手过过招。

    大晋神国的所有民户，无论是多大的豪强家族，他们的祖传功法，都在大晋神国军部有备份。大晋神国各大主力军团传习的功法，就有专门的秘术，专门用来对付这些民户。

    军户的身份，给了‘霍雄’极大的底气，让他这个小小的神武军八品校尉，有胆量硬撼任善文。

    就算不是巫铁，而是‘霍雄’本尊在此，他也是有底气和任善文面对面讲道理的。

    巫铁回想着羲不白提供的，关于大晋神国的相关资料，很轻松的拍打着衣衫上的灰土。

    “我知道，任家主和任少爷心里有火气……憋着，千万不要发作，乖乖憋着。”

    巫铁笑得异常的灿烂：“不服气，任家主可以做个决断，让任家转为军户嘛……不过，那可就麻烦喽，一旦转为军户，任家的全部男丁都要进军中服役……啧啧，刀光剑影，尸山血海，你们锦衣玉食、奢靡享受惯了的，你们熬得住？”

    “不仅如此，军户严禁私蓄护卫，军户严禁经商，军户严禁开垦田地，军户平日里严禁离开军户内城外出行走，总之，军户的所有吃穿住用行，都按照军部标准按月颁发……你们熬不住的。”

    巫铁笑呵呵的说了一番话，然后他用力的跺了跺脚，指着脚下的地皮冷声道：“所以，本将要在这营地里清剿匪徒，匡靖地方……你们，有意见？”

    “有意见，也给我憋着，忍着！”巫铁笑得异常快慰：“或者，你们找个军衔比我高的，你们任家的好儿郎来压我一头？只要他一声令下，我没意见啊，我转身就走，这里的事情，我就不管了！”

    任善文和任独行抿着嘴，气得嘴唇发白，却没办法开口。

    任善文深深的吸了一口气，恶狠狠的指了指巫铁，然后转身就走，他一边走，身上不断有浓郁的雾气升腾而起，很快任善文就在水雾中消失得无影无踪。

    任独行则是怒视了巫铁一眼，咬咬牙，跺跺脚，冲着花心心所在的帐篷走了过去。

    巫铁笑了笑，拍了拍手，指着身后的神武军士卒笑道：“喏，我们是来清剿匪徒的，也是来……保护花心心花少爷安全。花少爷的这座帐篷风水不错，这附近的几个帐篷，全部征用。”

    一众士卒应了一声，带着古怪的笑意向那几座大帐篷走了过去。

    刚刚巫铁硬怼任善文父子两，对于这些出生花虫城，土生土长的士卒而言，实在是赏心悦目的很。