    至于之后，孙悟空和林天，自然是去外头，试一试林天他说的‘变强’了。

    多了这百分之二十的综合加持，就是百分之五十了。

    按照计算的话，孙悟空大罗金仙中期的修为境界，而林天是太乙金仙巅峰期，一猴一棒的修为境界加起来，估摸着是大罗金仙后期到巅峰期的程度。

    然后再加上这百分之五十，估计撑死也就是个准圣境界后期了。

    当然了，计算是计算的，实际上，孙悟空加上林天的综合力量，综合战斗力，可不仅仅于计算而已。

    要知道，林天可是有那些杂七杂八的神通的，什么分身术，分魂术，还有不死神通，五五开等等，更甚还有血爆术。

    以他们的实力，感觉虐三清都是没问题的。

    除了鸿钧以外的六位圣人，都是圣人境初期，中期，后期不等，鸿钧老祖自然是巅峰期中的巅峰期了。

    这不用说。

    至于佛家那边的，接引准提，他们西方二圣的修为，是六位圣人当中最弱的了，都是准圣境界初期火灾中期层次，其次就是女娲，然后就是三清。

    三清的修为，都是圣人境后期，可以说，是相同实力的。

    可是，圣人境后期也有分强弱。

    比如元始天尊，就把自己排在第一了，然后老子排在第二，那被关押起来的通天道人，则是在第三。

    这简直就是狗屁！！

    想当年，封神时期，通天道人一副诛仙剑阵还能一打四，神特么的排在第三，元始天尊也是自私，瞎几把玩意儿排名。

    ……

    这些先不说，就说此时。

    孙悟空和林天，到了外边一处空旷的地带后，修为境界气息也是扩散开来。

    顿时间，就把许多的妖怪给吓到了。

    “什么情况？？”

    “孙猴王生气了吗？”

    “有敌人入侵花果山？？”

    “不可能吧！谁胆子那么大，敢入侵花果山啊？”

    “人族？也不可能，几百年前汉朝的大军来，都被打跑了，更何况是如今的唐朝了。”

    那些妖怪，还有猴子们，都在议论纷纷，不知道孙悟空和林天他们在搞些什么几把玩意儿。

    金蝉子出现了，便开口询问：“你们这是要作甚？”

    在这两个月里，金蝉子在花果山生活，也可以说，过得很是滋润。

    花果山里，有很多他都没有见到的新奇玩意儿，都是他以前没有见到过的。

    也是在这一段时间，金蝉子在花果山生活的缘故，他也都感觉，这花果山是他有史以来见到过的，最好的地方。

    所以，他想要守护这个地方！！

    此时，看着孙悟空和林天要……捣乱？

    他自然是要出来询问了。

    这么好的地方，可不能被毁掉了。

    林天解释道：“我们就想试一试实力而已。”

    孙悟空说：“林天兄弟说他变强了一些，所以，俺们打算试一试，林天兄弟说的变强，能强大到什么地步！”

    听到了孙悟空和林天的解释，金蝉子心里也算是松了口气。

    “那就好，贫僧还以为，你们要乱来……”

    孙悟空和林天：“？？？”

    乱来？？

    什么玩意儿乱来！？

    不过，孙悟空和林天也都懒得去管金蝉子了，此时便开始试验。

    孙悟空手持巨大化的盘古如意棒，因为有了那百分之五十的综合力量加持，只有大罗金仙中期修为境界的孙悟空，实力已然到达了准圣境界后期了，非常的强大。

    随便的一棍子砸去，都可以让一座巨大的大山，直接崩塌粉碎掉。

    这一幕，也是看的许多妖怪咂舌不已。

    七大妖圣……额，现在只剩下六个了，毕竟牛魔王死了投胎转世后，就不再是妖圣了，而他们也不打算跟牛魔王这个卖兄弟的一伙。

    鹏魔王咽了口口水：“这猴子，现在变得这么强大了吗？”

    “怪不得啊！之前听说了，这猴子连鸿钧老祖的分身都能灭杀……”

    这个事情，也没有什么人知道，鹏魔王能知道，还是因为他和如来佛祖是亲戚的缘故。

    猿猴王沉声说道：“悟空变得这么厉害了，而我们，也不过是太乙金仙巅峰期而已，诶，羞愧啊！！”

    禺狨王说：“是啊！当初是我们当中最弱的，如今，却是变得如此之强大……”

    狮驼王哀叹说道：“对啊对啊，当年的孙悟空，可是我们七大妖圣最弱的，不过，那个金箍棒林天，倒是很厉害，只不过是一把武器，却能把牛魔王给击败了……”

    提起牛魔王，众妖大圣就沉默了起来。

    而此时，孙悟空和林天，也是玩耍了好一会儿，才消停了下来。

    “诸位兄弟，俺老孙现在已经很强大了，足以保护花果山这一亩三分地，如果兄弟们有什么危险，可以搬来我花果山，俺老孙绝对会优待你们的。”

    孙悟空开口说道，他和林天，本来也是想着玩儿罢了，可是看着那么多的强者都来花果山，他们自然是显露一手了。

    而显露了的这一手，估摸着能让准圣境界巅峰期以下的那些家伙，怕是不敢来花果山乱来。

    不过……

    整个三界，怕是没有几个有到达准圣境界巅峰期的。

    【叮！下发新任务，阻拦猪八戒获得九齿钉耙后拜师学艺剧情半年，任务完成奖励：盘古精血十滴！】

    哦豁？？

    阻拦猪八戒获得九齿钉耙后拜师学艺剧情？！

    不过，拖延的时间，是半年啊！！

    林天眉头一挑。

    这是要阻拦猪八戒拜师学艺啊！！

    这就……

    有点特码的不地道？？

    林天脸色古怪，怎么系统给这样的任务呢？！

    不过，在看到任务完成奖励后。

    嗯，管他么的猪八戒怎么样，自己能获得盘古精血才是最重要的。

    任务完成奖励，可是盘古精血十滴啊！！

    至于，如何阻拦猪八戒拜师学艺呢？

    很简单！

    找太上老君！！

    因为，教猪八戒技艺的，就是太上老君！

    不是观音菩萨，也不是如来佛祖，也不是谁，就是太上老君那家伙！！

    传给猪八戒九转金丹的，是太上老君。

    其次，猪八戒的钉耙是太上老君精心打造。

    原著中，猪八戒这么介绍九齿钉耙的来历：“此是锻炼神冰铁，磨琢成工光皎洁。老君自己动钤锤，

    荧惑亲身添炭屑。五方五帝用心机，六丁六甲费周折。造成九齿玉垂牙，铸就双环金坠叶。身妆六曜

    排五星，体按四时依八节。短长上下定乾坤，左右阴阳分日月。六爻神将按天条，八卦星辰依斗列。

    名为上宝沁金钯，进与玉皇镇丹阙。因我修成大罗仙，为吾养就长生客。敕封元帅号天蓬，钦赐钉钯为御节。”

    深吸了口气，林天眼睛眯了眯。

    “猴子，我要去太上老君那边了！”

    林天开口说道。

    孙悟空一愣：“去太上老君那边干啥啊？”

    之前，孙悟空也是知道了，林天去过了太上老君那边，是有什么事情要做。

    “事情还没完成吗？”

    孙悟空询问。

    林天点点头：“是的，猴子，我就先走了啊！”

    “哦对了猴子，这些给你！”

    顿时间，一大堆武器法宝出现，还有金刚镯。

    这么多法宝武器，看得孙悟空以及几位妖圣都瞪大了眼睛。

    这是啥玩意儿啊？？

    怎么，这么多法宝武器！？

    不过，倒也没有妖怪敢去抢夺。

    毕竟都知道，孙悟空的强大恐怖。

    孙悟空疑惑道：“林天兄弟，这些是……”

    林天解释道：“从太上老君那家伙捞来的，好了，不比比了，我走了！”

    说完这话，林天直接开启传送，传回去了兜率宫，太上老君那边了。

    孙悟空挠了挠脑袋，看着这满地的武器法宝，一挥手，就全部给收走了。

    ……

    ……

