    “千代，砂隐村的千代他可是初代目风影的妻子呀，砂隐村真的会答应么！”

    猿飞日斩听着佑树的话不禁有些沉闷的说道，千代可是初代目风影的妻子，虽然团藏是二代的弟子现在也是自己的火影辅助对比千代也算不上身份有多少的差距，但千代毕竟是初代风影的妻子，反正猿飞日斩认为砂隐村是不会答应的。

    猿飞日斩的话佑树在决定坑团藏的时候其实就已经想好了，团藏一直坑自己，自己要是不报复回去那怎么说的过去。

    “火影大人，我感觉砂隐村也不一定会拒绝，您想想风影的年龄，那可是和初代目和爷爷一样的年纪，但是砂隐村那位千代应该是和火影大人您一般大的年纪，这般大的年龄差距他们真的会有感情基础么，虽然千代是初代风影的妻子，砂隐若是答应可能会丢上一些脸，但是这却会让两村之间的关系变得和睦，我相信三代目风影以及千代应该是会考虑的。”

    佑树的话虽然经不起推敲，但是却意外的有点道理，猿飞日斩也是有些被吸引了，要是真的可以和佑树说的一样那绝对是对木叶有好处的，到时候如果真的在砂隐村和木叶建立起来联姻。

    那到时候两个村子的关系也会好上不少，这般的话村子威压在砂隐村的忍者也是可以撤回来了，到时候完全可以将忍者投送进入其他的战场当中，但事后战争也是会更快地结束。

    看到猿飞日斩彻底陷入思考，佑树不禁在心中暗暗的为猿飞日斩点了一个赞，同时也对团藏表示慰问，相信团藏对自己这个礼物绝对会开心的，毕竟这可是为了木叶而作出贡献，团藏大人真是太伟大了。

    “火影大人您感觉如何。”

    “倒是不能说你说的不对，我想这若是能够为了木叶团藏也是不会拒绝的，这件事情我会仔细考虑的，不过佑树你的”

    猿飞日斩正想要旧事重提，但是此时的房门却是被敲响了，房门被敲响佑树的脸上也是松了一口气，救星来了，真是一个好人呀！

    看着门外那敲门的忍者佑树对他的好感真的是大大的提升了。

    “火影大人，上忍会议即将就要开始了，是否现在召开”

    “佑树纲手一起去吧。”

    猿飞日斩点了点头，随后就是直接站了起来，看着纲手和佑树他也是开口淡淡的说道。

    佑树点头，纲手也没啥意见，她只是想着自己一会要说的事情应该如何让开口争取更多的上忍来赞同。

    两人跟在猿飞日斩的身后想着火影办公楼的一间会议室走去，猿飞日斩推开门，佑树第一眼看到的还是日向族长那一脸虚伪的笑容，这个笑容让佑树他真的很不舒服。

    接着看过去，宇智波族长那一张死人脸也是紧接而来，然后就是一众的忍族族长，这些人都坐在第一排，忍族族长的身后都是各自族群的一些优秀上忍。

    纲手带着佑树直接走到了一个相对比较僻静的地方坐了下来，猿飞日斩此时也是在前方做好，他的身边坐着一名中年女子和一名戴着眼镜的中年男人，这两人就是木叶f4当中的水户门炎以及转寝小春，这两位就是木叶仅次于志村团藏的卧龙凤雏。

    也是有着这两位的领导木叶后期才会变成那个样子，当然其中团藏的作用更大，甚至三代也是有着不小的原因，不过现在却是还没有发生佑树也就不多想了。

    “接下来上忍会议开始，相信大家都应该明白我让各位来的原因了。”

    “随着战争的进行，我木叶也是逐渐占据了上风，这都是各位木叶忍者拼死的努力，当然也逃不过众位族长在背后的努力”

    “不过接下来战争也是要进入最后的阶段，众位族长你们也是需要再次费心，同时大家也可以说说木叶接下来的忍者配置，经过这一次战争，我相信大家应该都看出来了，我们现在的忍者配置是不行的。”

    佑树暗暗的点了点头，现在的木叶小队忍者配置的确是有些问题的，完全没有木叶几十年后也就是鸣人的那一期忍者小队要完善，现在的木叶小队可以说是相当的散乱，看来是要改革了，佑树想了想他也就不多想了，现在和自己也没啥关系了，自己都已经成为上忍了。

    猿飞日斩的话说完后，在场的一众忍者就是纷纷的应道和附和，其中自然是猿飞一族的族长作为附和，其他的族长也是纷纷应道，就是宇智波一族的族长宇智波硕也是应和道。

    看到众位族长都是没有意见的样子他也是暗暗的点了点头，没有意见最好，就算有意见那也是没有用的，谁让自己才是火影呢，猿飞日斩随后就是淡淡的说道。

    “接下来就是各位对忍者小队配置的看法了，各位都可以尽情的开口。”

    猿飞日斩说完后就看向了下方的所有人等待着众位族长的开口，佑树这个时候却是有些疑惑的看向了旁边的纲手，猿飞日斩的话刚刚说完，纲手就直接站了起来。

    “纲手，你有什么意见么，可以尽情开口”

    猿飞日斩看向了纲手，默默的等待着纲手开口。

    “火影大人，我认为未来的忍者小队需要配备医疗忍者”

    纲手组织了一下自己的语言，随后就是开口说道。

    纲手的话刚刚说完，在场的所有人这就是全部炸了。

    医疗忍者呀，每个小队都配备医疗忍者这怎么可能，纲手似乎是看出了在场的所有忍者的看法，随后她就淡淡地开口。

    “我知道这需要很多的资源，我也明白培养一名医疗忍者需要很多的资源，但是资源多我们就可以不培养么，木叶这么多年现在一共就只有一千名的医疗忍者，这些医疗忍者可以说是对木叶都是相当宝贵的资源，但是呢这些医疗忍者一直呆在木叶真的有什么用处么？”

    纲手的话回荡在会议室当中，她的话让在场的所有的忍者都是陷入了人沉默！

