    “那位萧逸殿主，还没有半分消息吗？”

    东方狂澜忽然看向东方白蛟。

    东方白蛟摇了摇头，“无，自一月前萧逸殿主离开我东方家后便杳无音讯。”

    “半月前，妖域探子查到他在祖龙禁地那边，妖龙老祖也神秘陨落。”

    “这便是萧逸殿主的最新情报了。”

    东方狂澜脸色一冷，“这萧逸殿主，怎地总如此行事飘忽，我行我素。”

    “关键时刻却没了人影，如此轻浮不着调，如何能担大任？”

    东方狂澜这般说着，不着痕迹地瞥了眼八位总殿主。

    八位总殿主，负着手，竟无动作，也无回答，似是未听到般。

    一旁东方惊雷皱眉道，“在我的印象中，萧逸殿主向来行事沉稳。”

    “所行所做，都有其用意。”

    “我猜，他此刻没了踪影，应当是另有计算吧。”

    “哼。”东方惊龙冷哼一声，“大战在即，还有何计算？”

    “他一己之力，又能改变些什么？做些什么？”

    “莫不是妖族大军即将来袭，某些人贪生怕死先脚底抹油了吧。”

    东方惊龙边说着，同样不着痕迹地瞥了眼八位总殿主，“当然，也可能是有些人故意包庇，将人藏了起来。”

    八位总殿主，仍旧不语，亦未有半分动作。

    东方狂澜的眉头已然紧皱，冷笑道，“哪有什么计算。”

    “一月前，明明已形势迫在眉睫，他倒还有心思再入妖域，胆大妄为，自以为是。”

    “结果，便是被妖龙老祖擒回祖龙洞，险些丢命。”

    “半月前，妖龙老祖身死，他明明可以赶回我东方家防线，却偏偏此时失踪。”

    “呵呵。”东方狂澜蓦地冷笑。

    东方惊雷眉头紧皱，“父亲，大哥，你们…”

    “好了。”猎妖总殿主出言打断，“东方惊雷，这就是你当不了东方家家主之位的原因。”

    “你实力强，天赋高，但你还嫩了些。”

    修罗总殿主脸色轻淡，“东方狂澜，东方惊龙，你们爷俩不必冷言冷语，揣测试探，套我们的话。”

    “便实话与你说，我们八殿也没有萧逸小子的踪迹和消息。”

    “但我们知晓他平安无恙，这便足够了。”

    东方狂澜沉声道，“修罗，你该分得请轻重。”

    “他如今是一大战力，他能三入妖域，能力战老妖尊，他足可与我们并肩而战。”

    “有他加入，不仅可分担许多妖族战力，我们人族这边也会相应减少许多伤亡。”

    洛前辈眼眸一冷，“他以往便是怀着这种心思，方不动你东方家。”

    “有你东方家的战力，八殿精锐可减缓许多压力，八殿武者的伤亡也会大幅度降低。”

    东方狂澜轻笑，“这证明他知晓什么选择是对的。”

    “大战之中，八殿精锐与我东方家精锐乃是一体，一荣俱荣，一损俱损，一家伤亡，便也是全部伤亡。”

    洛前辈冷笑，“但那是他的选择。”

    “这一次，是我们给他做的选择。”

    东方狂澜同样眼眸冰冷，“所以你们眼睁睁看着他再入妖域，心念念盼着他游离这场大战之外，如此不负责任，罔顾中域安危，不顾八殿无数袍泽生死。”

    风刹总殿主冷笑，“东方老家主，希望大战时你的实力和你现今这张嘴巴一般厉害。”

    东方狂澜脸色难看，“如今只余半天时间，他杳无音讯，没了踪影，赶不回来，正是你们最想看到的结果吧。”

    “妖域那边，各大妖尊、妖主、顶尖战力，早已齐聚天都。”

    “我东方家防线对开，踏入妖兽范围六千万里处，整整千万妖兽精锐，如虎而伺。”

    “大战一触即发，防线危在旦夕，形势迫在眉睫。”

    东方狂澜冷眼直视八位总殿主，“你们明明有更好的选择，更好的办法去解决，可你们偏要一几为私。”

    “这总殿主之位，你们八人还担得起？”

    天机总殿主冷笑，“肯说真话了吗？”

    “你盼的，不是萧逸小子回来参战。”

    “你要的，不过是萧逸小子回来，置身战场。”

    “只有他，才能让我们八个老家伙做出那最后的选择。”

    炎殿总殿主怒道，“东方狂澜，坑人不带这般坑的吧，你真当老夫是好脾气？”

    洛前辈嗤笑，“老夫这总殿主之位，是黑魔殿第一代总殿主托我承袭。”

    “老夫担不担得起，还轮不到你东方狂澜一个小子非议。”

    “老实说，萧逸小子能杀了妖龙老祖，老夫很惊讶。”

    “但，妖龙老祖留不住他一月，他自己反因别的事耽搁了，老夫看着便欢，不回来更好。”

    “你们…”东方狂澜怒极，“你们真要为这一己私欲，葬送八殿和我东方家无数武者？非要闹到血流成河，伏尸亿万？”

    八位总殿主，不语。

    唯猎妖总殿主，眼中闪过一丝极快而又微不可察的光芒。

    气氛，霎时沉默而冷重。

    修罗总殿主只得缓缓开口，“狂澜，每个人都有自己的选择，你何必强求？”

    “我倒反问你，若是让你东方家的那三个年轻小辈加入战斗打头阵，你可愿意？”

    东方狂澜皱着眉。

    东方惊龙连忙出言，“他们三人实力低弱，如何能加入这等大战？”

    “但萧逸不同，他一身战力…”

    修罗总殿主冷漠打断，“你东方家小辈的命矜贵，我修罗总殿接班人的命就不值钱了？”

    猎妖总殿主沉声道，“天骄，都需要成长时间。”

    “而这些时间，便需要付出足够大的代价去换来，哪怕是无数前辈、强者的陨落与鲜血。”

    “你东方家，不是早就做好了这种准备，早就宁愿即便家族中无数强者死伤殆尽，也要为那三个小辈争来平安成长了吗？”

    “天骄，需要庇护，需要长辈的保驾护航。”

    “如今，又还多说些什么呢？”

    “我们这些老家伙存在的意义，便是如此，还会怕死吗？”

    东方狂澜一时语塞，不语。

    ……

    中域，剑域。

    万剑碑林内。

    萧逸闭目参悟，俊逸的面庞上，布满了汗水。

    “不行，急不得。”萧逸微微咬牙，心头暗暗急切。

    “越是急，参悟速度越是慢。”

    “斩星剑诀，竟难到如此地步。”

    ......

    第一更。