    第650章 王家杀来（上）   

    造人？

    

    隔壁的别墅二楼窗口位置，夏洛神一双美目愕然，旋即她噗嗤一声就笑了。

    

    这小子是想气死叶家吗？

    

    不过……倒也挺解气。

    

    看着陈玄伸出手揽住皇甫天婵的细腰，这一刻的叶九重瞬间想发狂，那一双原本就阴森的眼神，变得更加可怖，恨不得用眼神把陈玄碎尸万段。

    

    叶老爷子的脸色也是变得更加不好看，眼前这少年此举是在狠狠的羞辱他叶家，让神都所有人都知道他上了叶家的儿媳妇。

    

    被陈玄用一只手搂着，皇甫天婵的内心一颤，她急忙想挣脱，毕竟这可是当着叶老爷子的面儿，不过陈玄却死死的抱住她，不让她有挣脱的机会。

    

    不过这一幕被叶老爷子和叶九重看在眼中，更是感觉两人在调/情一样。

    

    “混账东西！”

    叶老爷子脸色铁青，不管是陈玄还是皇甫天婵都让他心中无比的愤怒；“天婵，把这人赶走，难道你不知道这样做是在毁我叶家名声吗？

    明日我倒要上皇甫家好好讨要一个说法，看看他皇甫雄是什么管教儿女的。”

    

    听见这话，本就一直对叶家有意见，却从未发作过的皇甫天婵心中顿时有些生气，她索性任由陈玄搂着细腰，淡漠的说道；“爸，名义上我的确是叶家的儿媳妇，不过这种关系你应该清楚早就名存实亡了，所以，我如果要去追求自己的幸福，这有什么过错？”

    

    “逆子、逆子……”叶老爷子气的浑身发抖。

    

    叶九重杀意森然的看着陈玄，他感觉自己被眼前这少年戴上了一顶大大的绿帽子；“给我杀了他！”

    

    在叶九重这话音刚落，跟随着来到这里的叶家大内高手当即要动手，不过脸色铁青的叶老爷子却是挥了挥手；“退下。”

    

    他冷漠的看着陈玄说道；“少年，你如此欺我叶家，这个代价你真觉得自己承受得起？”

    

    闻言，陈玄无所谓的耸了耸肩，笑道；“叶老爷子，我可没说要欺你叶家，而是你叶家的人想欺我，所以，闹到如此地步，我觉得叶老爷子应该先管教好自己的人。”

    

    “至于代价……”陈玄忽然冷笑道；“老子连周王族、费王族都不怕，你区区叶家而已，有什么代价是老子承受不起的？

    大不了老子就挥军北上，和你们几大世家好好玩一玩。”

    

    叶老爷子脸色僵硬；“很好，果然是英雄出少年，敢不把我神都叶家放在眼中，我叶长河领教了。”

    

    说完，叶老爷子又看向皇甫天婵，淡漠道；“你想自由，我叶家就成全你，明日我会对外宣布将你逐出叶家，从今往后你不在是我叶家之人，做的任何事情都与我叶家无关。”

    

    “爷爷……”叶九重脸色一变。

    

    “住口。”

    叶老爷子瞪了叶长河一眼，自己这个孙子在想什么他岂会不清楚，不过眼下想要让叶家名誉不受损害，只有把皇甫天婵逐出叶家，从此断绝关系。

    

    皇甫天婵的脸上没有任何表情，不知道是喜还是忧，只见她深深鞠躬说道；“既然如此，那就多谢老爷子成全！”

    

    “哼，我们走。”

    

    叶老爷子转身离去，几名大内高手立即跟上。

    

    叶九重神色森然的看着陈玄，那满是杀意的眸子里面透着可怕的残忍之色；“你记住，只要你撑过王家这一关，三日后郊外校场一战，我会亲自宰了你。”

    

    “就凭你这小短槍吗？”

    陈玄冷笑道；“那你也给老子记住，到时候我会让你跪在小爷面前求饶。”

    

    叶九重没有再搭理陈玄，他看着皇甫天婵柔声道；“四婶，听我一句劝，离开他，因为他很快就是一个死人了，而且他也配不上你。”

    

    说完这话，叶九重也走了。

    

    皇甫天婵神色平静，虽然她知道外界有一些关于叶九重对自己有特殊想法的风言风语，可是她一直都把叶九重当一个晚辈来看待。

    

    至于其他的，根本没有去想过。

    

    看着叶家的车队掉头缓缓离开，陈玄冷笑一声，然后只见他猛地一把将皇甫天婵来了一个公主抱，在皇甫天婵的惊叫声中，陈玄对着叶家车队说道；“各位，春/宵一刻值千金，老子急着造人就不送了，慢走！”

    

    言罢，他抱着大叫的皇甫天婵立即走进了别墅里面。

    

    车上，叶九重拳头紧紧的握在一起，听着那个女人传来的惊叫声，其一张脸看上去比恶鬼还要狰狞，整颗心都感觉被刀扎一般。

    

    “哼，天下女人有的是，放弃你那不切实际的幻想，这个小子，他死定了，即便王家没能杀了他，我叶家不惜一切也会要他的狗命！”

    叶老爷子犹如一个冷酷的枭雄；“通知老三，让他把人全部带回来，没有人可以让我叶家蒙羞！”

    

    …………   

    “这小子啊，恐怕已经把叶家那位老爷子差点气吐血了吧！”

    隔壁别墅里面，夏洛神轻笑一声，听着旁边别墅里面隐约传来的女人惊叫声，她白眼一翻；“风/流的家伙，看来那几个家伙是真没把你管住了。”

    

    别墅里面，皇甫天婵正在陈玄的怀中极力挣扎；“混蛋，你快点把我放下来，再不放我又咬了。”

    

    “嘿嘿，娘们，知道什么叫引狼入室不？

    这可是你自己把狼带进来的，咱要是不做点什么那岂不是太亏了？

    再说了，叶家那老东西都把你逐出叶家了，咱总得做点什么来安慰一下你这受伤的心灵吧！”

    

    “不要，你给老娘滚，老娘不要你安慰。”

    

    “那怎么能行？

    放心，我很温柔的。”

    

    陈玄一下就把皇甫天婵按在了客厅的沙发上，看着脸色通红极力挣扎的皇甫天婵邪笑道；“瞧瞧，这脸蛋多嫩啊，这小嘴要是……啧啧。”

    

    瞧着压在自己身上这个一脸邪恶的家伙，皇甫天婵真有些惧怕；“小子，你别乱来，你想想洛璃，你想想秦淑仪她们，你这么做对得起她们吗？”

    

    “想那么多干嘛？

    做了再说。”

    陈玄咧嘴一笑。

    

    这时，一道道恐怖的气息，忽然笼罩住了整个别墅，杀意森然。

    

    感觉到这里，陈玄的眉头一皱；“他娘的，这又是哪个不开眼的傻/逼来坏老子的好事？”

    

    

    

