    经过武斗场一战，林天彻底打响了名气，整个苦修领立刻就记住了这个叫做九尾狐的强者。

    不仅如此，九尾狐被封为狐族亲王的消息也很快就传赖了。

    一个人类成为狐族的亲王，这份殊荣可想而知其分量。

    与此同时，甚至有人怀疑林天根本就是狐族，何况他给自己的名字就是九尾狐。

    不过从他的行为和气息来看，的确是个人类。

    一时间，他的身份顿时变得扑朔迷离起来。

    不过越是如此，他就越是神秘，天然让人感到深不可测。

    很快，广三就亲自将所有的心焰石送了过来，按照刚刚下注的比例加上柳驿该拿出来的分成，林天直接进账两千心焰石。

    “九尾狐公子，这是您的东西请收好。”

    这次广三明显要客气了许多，双手将乾坤袋送了过来。

    林天伸手一摸，自然感觉的出来里面的数量要比预计的多出一些，应该是广三的示好。

    林天也没说什么，笑着将东西收下。

    “管事大人有心了！”

    通过广三暂且和柳驿保持一个友好的状态，对林天而言也没什么坏处。

    看到林天准备往外走，广三却是连忙邀请着说道：

    “公子，不知对我柳驿可有兴趣？

    若是想留下的话，我可以为你引荐给上面，一定会给你足够满意地条件！”

    林天若有所思，广三如此不遗余力地邀请，这里面恐怕是有文章可作啊。

    他的眼角目光朝猴小六和灰鸽子扫来一眼，灰鸽子当即传音过来：

    “柳驿的待遇虽好，不过却有很强的约束性，是否能接受看你自己。”

    猴小六也传音道：

    “听说他们还会被打入一种禁咒，若是背叛的话，会死得很难看的。”

    两人的话顿时让林天心里有了一杆秤，加入柳驿这种事自然是有利有弊。

    虽然背靠大树好乘凉，但立刻就会变得身不由己。

    “这个问题我会再好好考虑的，不过现在还无法给出准确的答复，送我再考虑考虑吧！”

    林天直接婉拒了广三的提议，不过这在对方心里却是早有预料，当即便笑着说道：

    “是我太着急了，那下次我们便带着更大的诚意与公子再聊！”

    广三一路送着林天三人离开，在经历了武斗场内的事之后，整个苦修领内的强者看向他的目光都变了。

    即便不少强者依旧不放在眼里，但至少在见到这个扎眼的法相之时已没有了轻视之心。

    很快在猴小六二人的带领下，林天来到了一座庞大的宅院之中。

    穿过一层禁制之后，里面已经有一男一女两位强者在说话。

    他们在见到林天三人进来之后，都来了精神。

    不过还不等猴小六到了嘴边的话说出口，对面那男的便是猛然一拳隔空而来。

    拳影浮现的瞬间，乱石穿空，惊涛拍岸，恐怖的巨浪席卷之声带着深厚的汪洋之力袭来。

    一时间宅院内的气流都撕裂奔腾，浮现大浪推动冰山坠落的场景。

    这一拳的力量丝毫不弱，甚至比起武斗场内的林岳还要强大。

    灰鸽子刚要出手，却被林天阻止了下来。

    既然对方直奔他而来，应该也是和铁面一样的想法，想要考验他而已。

    只不过这种无限制的试探和考验，只会引起他的不悦。

    林天当即出手，对方的实力不算太强，也许给个教训也不是不可能。

    一道飞剑入手，林天瞬间施展五行剑意。

    五种元素之力迅速汇聚在一起，广博的力量顿时引起无数剑鸣，整个宅院之内直接化作浩瀚的剑意领域。

    仅仅在这一瞬之间，厚重锋利的剑气汇聚在飞剑之上。

    林天一剑劈下，立刻就将对方的拳影破碎。

    而这股力量更是威势不减，直奔那男的而去。

    短短几秒的变化，让其余几人都震惊不已。

    不过对面那男子虽然吃惊，不过在危机面前也并未慌乱。

    只见他身上光芒一闪，身后竟然自动出现一个空间通道，当即便赶在剑气落下之前溜之大吉！

    见到男子的手段，林天心中也是颇为惊讶，竟然能够随手就建立传送通道，看来此人对空间的造诣也是非同小可。

    空间转移并非简单的身法移动可比，身法速度很容易被阻挡，而拦截空间传送的可能性大大降低。

    浩瀚剑气斩落在房顶，不过却被一道禁制阻挡。

    即便如此，纵横奔腾的剑气依旧四散飞溅，不断在各面禁制上划出一道道扭曲的痕迹。

    见到这般场景，那一男一女再看向林天之时已是再也不敢轻视。

    等到那些剑气彻底消散之后，那一男一女这才朝林天走来。

    “你就是九尾狐吧，果然是好身手，佩服！”

    男的一开口便是夸赞，不过林天却是一剑架在了对方脖子上，脸上尽是冰冷。

    “你这是什么意思？”

    男子有些诧异，也不敢再乱动。

    猴小六也赶紧说道：

    “老九，他们都是盗月盟的人，他是老四鸿翼，这位是老七王妃。

    都是自己人，别误会！”

    “是吗？随意就对我出手，这看着可不像是自己人的样子。

    铁面没这资格，他也更不配！”

    林天丝毫不给面子，剑身对着鸿翼的脖子一套，对方直接就飞了出去。

    如此强势的出手，瞬间就将所有人镇住。

    对于自己不能接受的，一定要在第一次就说清楚。

    这个鸿翼敢随意对他出手试探，本就坏了江湖规矩。

    既然敢这么做，还是抱着一种高高在上的姿态，并未将林天平等看待。

    而林天从一开始来到这里，就是为了收服盗月盟的人为己所用。

    对于这些家伙那种轻慢的心态，自然是该好好敲打一番。

    “你！”

    剩下那女子有些气恼地看着林天，随即赶紧去将受伤的男子救了起来。

    只见她随手一抹，男子脖子上的伤势便恢复过来。

    连蕴含的剑气杂质都被清除出来，的确是本领超凡。

    灰鸽子站在林天身后想说什么，不过最后还是忍住了。

    “觉得我的方式不对吗？”

    林天朝他和猴小六问了一句，猴小六摸了摸脑袋没说话，不过灰鸽子却点了点头：

    “很正确！”

    “那就好！”

    通过盗月盟的令牌，林天也知道眼前这两人的身份和手段。

    除了鸿翼那神出鬼没的空间转移术之外，王妃则是医毒双圣。

    无论是治病救人还是诡异的下毒手法，都是值得令人称道的。

    也正因为如此，林天在见到她之后也是时刻小心，直接就封住了自己的肉身毛孔，让对方无计可施。

    不过即便是林天有了准备，这时候也有一丝视线重叠，好像脑子沉重了一点。

    这个发现让他心中骇然，当即运转赤炎帝火将浑身经脉游走了一遍，祛除任何中招的可能。

    如此一来，头脑果然又清醒过来。

    不得不说，这个王妃的手段同样是令人叹为观止，一边去救鸿翼，一边对他下手。

    在救起鸿翼的刹那，王妃也觉察到林天的变化，心中也是有些震惊，没想到对方的警惕心会如此之高。

    不过是刚刚动用手法而已，对方就有所察觉。

    想要达到这一点，神魂必须比她还要强大才行，可对方只不过是个法相而已。

    “小子，真以为我收拾不了你？”

    鸿翼重新站了起来，身上的气息开始改变。

    “住手！”

    就在这时，铁面的声音响了起来，一句话就将几人之间的僵硬气氛扫荡一空。

    随着一道银光闪烁，他那高大的身影便出现在在院落里。

    “三哥！”

    一行人都对着铁面打招呼，态度中带着几分敬意。

    “嗯，都进来说话吧！”

    铁面朝众人一一打量过去，锐利的眼神充满了压迫感。

    等到林天等人进入大堂落座，铁面便再次开口说道：

    “盗月盟九人既然结为一体，那便是兄弟姐妹，不可为了一点小事而争勇斗狠。

    九尾狐的实力已毋庸置疑，有资格成为新的一员。

    如今九锡王古墓空间即将开放，更是容不得差池。

    你们几人不可再作计较，就以此茶为证，共释前嫌吧！”

    铁面说话之际，众人眼前已经多了一盏热茶。

    鸿翼与王妃对视一眼，随即同时站起来看向林天：

    “九尾狐兄弟，刚才的确是我们莽撞了，少了些忌讳。

    以此表示歉意，还请不要计较！”

    鸿翼二人态度还算诚恳，不过他们不是给林天面子，而是给利益面子。

    以林天的身手和潜力，也许在九锡王陵墓内有大作用。

    除此之外，他和狐族的关系非常近，到时候古墓争夺必然有狐族强者入场，那就多了更多的机会。

    天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往。

    在北疆这个无情的世界，这几句话展示得更加现实。

    “我也有冲动之处，还请两位莫放在心上。”

    林天笑了笑，在场众人也都笑了。

    随着一杯茶喝完，这事也算是过去了。

    对于盗月盟这个体系内的强者，林天还是相当认可的。

    这里每一个人都有一样非凡的本事，猴小六那神鬼莫测的偷天换日功夫。

    灰鸽子对宝物的敏感，以及在路线选择上头脑清晰。

    而眼前这两个强者里，鸿翼能够轻易连接两处空间创建空间通道，这对于危机的逃脱可是有相当大的帮助。

    随意撕裂空间进行转移，这可是神话境才有的本事。

    而王妃那治疗术也是相当不错，比起林天也许还有优势。

    那下毒咒的手法更是神不知鬼不觉，对付一般的群体强者绰绰有余。

    从令牌之中的信息里看，其余几人更多的偏向战斗力方向。

    没出场的几人除了老大之外皆是清一色顶级天人，而且都有威震一方的杀手锏！

    “好了，既然没什么问题，各自便先散去。

    最新的信息我会放在令牌之中，两日之后古墓禁制会最大程度虚弱。

    届时便是进去的最佳时机，你们须做好准备！”

