
　　“一瓶三十万的红酒！”

　　“喝起来……似乎有那么一点点的不一样。”

　　“思雅，你说我这是不是心理作用？”

　　半个小时之后。

　　总套的餐厅区域，服务员已经推着餐车，将一份份食物摆上来，顺便红酒也开启了，简单醒了一下。

　　端着高脚杯，萱颜晴轻抿了一口红酒，品了品，貌似……没啥感觉，但……和自己喝过几百块一瓶、几千块一瓶的红酒，似是有区别。

　　要说真正的区别是什么，还真说不上来。

　　“不知道。”

　　“它能够卖出这个价，想来……应该还好吧。”

　　对于红酒，尚思雅也没有感觉，真心觉得还不如喝果汁，还二十九万八，就知道乱花钱。

　　一杯鲜榨果汁，也就几十块。

　　营养成分比起红酒高多了。

　　也是轻抿一口，摇摇头，自己说不上来。

　　“这种红酒喝着一般般。”

　　“好的红酒喝起来，层次是多样的，那些什么科学理论的词汇无需理会，只要一款红酒你闻上去，气息不讨厌，喝在口中，各种滋味均匀，便是上佳了。”

　　“这款罗曼尼康帝……并不值二十九万八，年份有点浅，层次变化太快，难以持久。”

　　易初三也是轻抿了一口。

　　简单品了品，摇摇头，也算是还行的红酒，却是……要说价值二十九万八，那就略有不足了。

　　应该是加价比较多。

　　“二十九万八！”

　　“初三，你可真舍得。”

　　周佳涵也从房间走出，坐在餐厅内，准备吃点夜宵，尽管已经吃饱了，可是……再简单吃一点点还是可以的。

　　一支红酒二十九万八。

　　比起自家一年的收入还要高，就这样被喝掉了。

　　二十九万八，买啥不好？

　　买辆车子也不错啊。

　　“牛排你们真不吃？”

　　“这里的牛排还行！”

　　放下酒杯，易初三手持刀叉，吃着牛排，晚上和员工他们吃饭，吃的不算尽兴，终究拘束居多。

　　而今可以再吃一些。

　　切了一块，填入口中，不住颔首，牛排还是令自己满意的，红酒就不行了，以后有时间了，可以收集一些红酒存起来。

　　“你吃吧！”

　　“我们吃点低热量的。”

　　尚思雅白了初三一眼，都快十一点了，还吃牛排……肯定要长肉，反正初三练武的，没有什么。

　　她们还是要注意一些。

　　套餐上还有一些水果沙拉、蔬菜沙拉、低卡点心之类，足够了。

　　“接下来多锻炼一下不就行了。”

　　易初三大口吃着牛排，时不时喝口红酒，日子就应该这样过，尽管自觉那支红酒不值二十九万八。

　　不过，不为在乎。

　　******

　　“今天的生意应该会和缓一些。”

　　“文玩卖的倒是挺快。”

　　早上临近八点钟，易初三已经出现在店中，佳涵二叔和方一曼已经在了，毕竟刚开业，需要注意的地方有点多。

　　“玉器。”

　　“瓷器。”

　　“也好。”

　　周恒光感慨。

　　京都这里就是非霸都市可比，只要有好东西，这里的人还真不在乎钱，尤其是一些好的玉器和瓷器。

　　价值数百万、数千万，真的是直接付账。

　　“哈哈。”

　　易初三也是笑语。

　　就算是以这个速度处理自己的存货，也得需要好长好长时间，接下来自己又要入梦了。

　　一次十二方的东西，接下来或许更大，足够了。

　　“员工的培训不要疏忽。”

　　“这个月的奖金不要吝啬。”

　　易初三继续道。

　　自己不是一个吝啬的人，只要做的好，自己还是很大方的。

　　跟着自己一起赚钱发财，才是长久之道。

　　“初三，放心吧，都有章程的。”

　　周恒光颔首。

　　一些事情，自然有过交代，这个月……那些人起码可以多得一沓钱，相对于店里的利润，九牛一毛。

　　“有事的话，给我来个电话。”

　　由着城隍庙那里的经历，一些事情易初三自然放心，旋即，没有在店里继续停留。

　　简单语落，便是离开了店里。

　　上午还要陪着思雅一起逛一逛京都呢。

　　路线都选择好了，鉴于思雅对于京都的景点几乎不太了解，所以……从头开始是一个不错的规划。

　　“相机买好了？”

　　驾车出现在王府街一家大商场的门前，稍作等待，便是看到思雅她们大小包的走出来。23sK.com

　　逛景点，自然要有相机不是。

　　自己现在也算是相机小能手，思雅、佳涵、晴晴对于相机也都有操作，手机虽然方便。

　　可是……在专业相机面前，说是渣渣没问题吧！

　　“买了两台！”

　　萱颜晴晃了晃此刻已经挂在脖颈间的相机，一台花了自己好几万，说什么最新款。

　　霜霜姐也有一台。

　　至于思雅的，则是放在霸都市了。

　　“吃喝的东西倒是不少。”

　　易初三点点头，买两台方便一些，反正不差钱，就当交税做贡献了。

　　扫着思雅四人手中的吃食，还真不少，易初三不由莞尔。

　　“景点的东西很贵！”

　　尚思雅很有这个经验。

　　“哈哈哈，会持家！”

　　“我喜欢！”

　　易初三欢悦，看着坐在副驾上的思雅，后座的三人也都做好了，随即，开车前往紫禁城广场。

　　今天的时间紧张，远的地方去不了。

　　“去你的。”

　　尚思雅羞怒。

　　知道初三不差钱，可是……节俭一些总没有坏处的。

　　“帽子都有吧。”

　　“今天的太阳可是很猛的。”

　　安稳的驾驶车子前往广场，从观后镜来看，晴晴的渔夫帽已经戴上了，思雅她们的还没有戴上。

　　“必须的。”

　　“初三，给！”

　　“这个是你的。”

　　萱颜晴正在拿着手机自拍着，同时调整帽子的角度，闻声，连忙笑道，又从随性的包裹中取出一只帽子，递过去。

　　“也是个渔夫帽？”

　　“待会配个墨镜，看起来……应该会帅一些。”

　　易初三抬头看了一眼帽子，示意思雅接过去，和晴晴的帽子一个形状，颜色是深灰色的。

　　“呀。”

　　“墨镜忘记买了。”

　　萱颜晴闻此，不由低呼。

　　“我就知道你忘了。”

　　“所以……。”

　　易初三从兜里拿出一副墨镜，直接戴在眼上，也是连接小梦的那副眼睛，就是简单的变换一下颜色罢了。

　　相当……简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1671章 吝啬免费阅读。https://xs.23sk.com 