    上场之前，周乓注意到了恩比德窘迫的表情，立刻明白了他的处境。

    “兄弟，我们几个都拿过总冠军了，不在乎那个，你不用掺和我们，待会你看戏就行了，发球给詹姆斯就行了。”

    啧啧啧，看看咱周乓，多体贴人啊！

    恩比德连忙点头，朝周乓投过去感激的眼神。

    但走着走着恩比德绷住了。

    麻蛋，什么叫你们都拿过总冠军了？

    不带这么膈应人的啊！

    双方首发重新回到场上，恩比德将球传给詹姆斯。

    詹姆斯看了字母哥一眼，利落地将球传到周乓手中。

    “字母，看来周乓那边是统一战线了，咱们怎么办，要不要也……”哈登有点不自信了，毕竟杜兰特他们都在对面。

    字母哥却固执己见，说道：“你别忘了折磨周乓是谁的意思，再说了，咱俩跟周乓之间的关系可不好，凭什么为了他得罪上面？”

    “可是现在咱们要面对不只是周乓，还有勒布朗他们，我真的不想把事情闹大，影响兄弟间的关系。”哈登还是有点怂。

    字母哥急了，保罗乔治因为威少和安东尼的原因，从头到尾都没有对这件事发表过看法，显然他是不搞周乓的。

    伦纳德据说是跟周乓之间有点矛盾，在更衣室的时候字母哥还特意过去跟他套了近乎，哪知道这小子一点人味儿都没有，跟木雕一样！

    欧文就不用多说了，经典和稀泥，只要不跟他争老大的位置，他看谁都是好兄弟，根本指望不上他！

    因此字母哥可以拉拢的对象就只剩下了跟周乓关系不好的哈登，这小子要是再不坚定，那么字母哥真是一打九了！

    “砰！”

    刚想到这里，内线就传来一道晴天霹雳。

    字母哥机械地转过头瞧了瞧，好嘛，周乓跟詹姆斯连线完成了空接扣篮。

    看着gigigi乱叫的詹姆斯等人，又看了看嬉皮笑脸划着水的队友，字母哥不禁擦了擦国王的眼泪，抬头长叹。

    人心散了，队伍不好带呀！

    周乓的组织、库里的三分、詹姆斯的快攻、杜兰特的干拔外加划水的恩比德，这样一支队伍所向披靡，首节打完直接领先两位数。

    25:15，简简单单~

    回到休息区，威少姗姗来迟，穿着红色的唐装还没来得及换呢。

    “那什么，我昨晚玩游戏熬夜了，刚醒就赶过来了，幸好赶上了。”威少咧嘴大笑，露出了两排谁也不服谁的牙齿。

    众人没好气地白了他一眼，自顾自地坐下来擦汗喝饮料。

    威少也没在意，一屁股坐在周乓和杜兰特的中间，掏出手机嚷嚷道：“对了，那条短信是怎么回事啊，为什么不给周乓传球？”

    噗！

    原本火热的休息区一片寂静，詹姆斯刚喝进去的佳得乐一口喷在了戴维斯的脸上，主教练马龙更是脑袋嗡嗡直响。

    我的威震天诶！

    你看到就看到了，说出来干什么啊？

    很多事情猜到归猜到，你这么说出来就有点尴尬了，我们还当不当人了呀？

    真是个楞头王八！

    威少还没意识到问题呢，一把搂住周乓和杜兰特，笑嘻嘻问道：“怎么了？为什么不给你传球啊？你小子不至于吧，全明星赛都想偷懒？”

    这么多兄弟都被威少整绷住了，周乓能怎么办？

    “啊对对对！你说的都对，怎么这么聪明呢我的宝？”

    威少一脸傲娇，自豪道：“那是！”

    “对了，我刚刚进来的时候听到有人在骂字母哥，是什么个情况啊？”威少今天根本压制不住内心的兴奋，话说个不停。

    听到这里，周乓戏瘾一下子就上来了。

    掏出手机播放《一剪梅》，周乓迅速进入状态。

    低头哽咽，沉默不语。

    威少懵了，连忙问道：“兄弟，到底咋了你快说啊！”

    “字母哥他、他，他不是人啊！呜呜呜……”

    杜兰特跟周乓做过一年队友，这点默契还是有的，当即配合着叹息道：“唉，二弟，你我都知道，全明星赛一般都不怎么防守的，结果字母哥不讲武德，刚开局没多久就给周乓上了身体……”

    听完杜兰特添油加醋的讲述，威少咬碎钢牙，怒发冲冠！

    “奶奶的，这个字母小儿怕不是不知道ABCDEFG了！”

    说罢，威少当即脱掉红色唐装。

    当此时，他就是长坂坡前的李逵，是大闹天宫的张飞，是倒拔垂杨柳的林黛玉，是初试云雨情的孙悟空！

    “竖子！且吃你威爷爷一记隔扣！”

    第二节开始，字母哥人傻了。

    他明明记得自己跟威少没有过节来着，但为啥子威少看他的眼神中满是仇恨呢？

    新的回合，只见威少先是利用牛角战术突破进内线，接着不减速变向，对着字母哥果断启动三步。

    “擦咧！他要干什么啊？！”

    “我去！他不会要隔扣我吧？！”

    字母哥真是哔狗的心都有了，为什么威少要这么对他呀？

    这一球他是防守还是不防守啊？

    不放守的话他也来不及出去了，只能眼睁睁看着自己被隔扣，多惨啊！

    可要是防守的话，他又不敢。

    妈的，对面休息区杜兰特他们全都站起来恶狠狠地盯着这边，己方休息区的哈登也站了起来。

    不用多怀疑，要是字母哥真去防守这一球，万一又给威少弄伤了，以后他在联盟里面肯定是混不下去的。

    左右为难之际，威震天已然起飞。

    “砰！”

    去你大爷的ABC，咱大威少玩的就是暴力美学！

    受到冲击力影响，字母哥一屁股躺在地上，失神地看着头顶的聚光灯。

    他忽然后悔了，他不应该为了肖华得罪球员的！

    ……

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，字母哥再一次躺在了地上。

    “妈的，终于解脱了！”

    也难怪他这么累，今晚杜兰特逮住他就是一阵干拔，威少逮住他就是一阵突破，詹姆斯还时不时来个空接搞他！

    骡子也禁不住这么造啊！

    周乓队最终以178-164击败字母哥队，其中杜兰特全场砍下31分夺得全明星MVP，这是杜兰特第二次获得全明星MVP。

