    来回奔波了一天一夜，沈东十一人真的是累坏了，在吃完晚饭后，众人也没打算当天回去，在农家乐歇息了一晚。

    值得一提的是，沈东发现他身体的恢复能力相当的可怕，如果是以前执行这种高危任务，奔波一天一夜，至少要在床上趟八个小时才能回复百分之八十的体力。

    可现在，晚上十点钟躺在床上，凌晨三四点就已经感觉睡醒了，精力异常的旺盛。

    他也没闲着，跑到了农家乐后面的山上打坐修炼，想要看看自己还能不能拥有那样的机遇。

    毕竟在这次的任务中，他真的尝到了这种超能力的甜头，只不过唯一的美中不足就是范围太小，如果能将这种能力扩大到数百米甚至是千米级别，那就再好不过了。

    清晨，当太阳的第一缕阳光照射大地，沈东缓缓起身，回到了农家乐。

    此时，众人都还没醒，他想着尽快去镇上看看袁培培那个被拐卖来的流浪女孩，再去询问龙哥关于范爷的事情。

    因为他在杀莽夫罗飞之前，从莽夫罗飞的口中得知，从炎国拐卖来的女孩都卖给了东果之一个叫范爷的人手中。

    想到此处，他开着车来到了镇上的旅店。

    这镇上的旅店不多，也就三个，很好找的。

    沈东在问到第二家时，一个前台小帅哥点头承认说前天傍晚时分，的确是有一个叫袁蓓蓓的女孩住在了这家旅店里。

    “太好了，他住在哪个房间？”

    沈东急忙问道。

    因为这种做接待生意的人，都会中文，平时他们接待最多的也是炎国人，所以交流没有障碍。

    “这...”

    小帅哥思索了一下，警惕的问道：“你是她什么人？”

    沈东见对方还挺谨慎的，笑了笑，到：“我是他的朋友，她是炎国人，我也是炎国人，我是来接她的。如果你实在是不放心的话，那你就上去把她叫下来可以吗？”

    偭国的治安不像炎国那么安全，所以做生意的人普遍都比较小心，毕竟如果在店里出了什么事，那这家店就等着关门歇业吧。

    小帅哥点了点头：“那你等等，我上去叫她。”

    “你跟她说，前天傍晚我们约定好的，她自然会下来见我。”

    沈东不忘对小帅哥提醒了一句，然后坐在了旁边的沙发上。

    大概两三分钟后，小帅哥急急忙忙的跑了下来，也顾不上和沈东说话，拿起吧台上的电话，叽里呱啦的用偭语说着什么。

    沈东虽然听不懂偭语，但却能察觉到什么，好奇的上前问道：“怎么啦？发生什么事了？”

    小帅哥在挂断电话后，心情久久不能平静，慌张道：“你找的那个小女孩，她...她不见了，房间里特别的乱，我怀疑她是被绑架了。”

    “绑架？”

    沈东惊呼了一声。

    他原本还以为这家旅店对客人的安全很负责任，可现在看来，还真不像是表面上看上去的那么回事儿。

    他还算是比较冷静，立即将自己的领域能力外放，赫然发现在二楼的一个房间内，床单被套散落一地，明显是有打斗挣扎的痕迹。

    他急忙对小帅哥问道：“你这里有监控吗？”

    “监控？有！”

    小帅哥有些懵，吓得够呛。

    沈东急忙道：“快带我去监控室，我要看前天到今天的监控视频！”

    小帅哥被吓得六神无主，眼泪在眼眶里打转，在听见沈东的话之后，领着沈东往监控室走去，一边走还一边说：“大哥哥，你可千万别投诉我们家旅店，我爸妈就靠着这家旅店养活我们兄妹五个。你如果投诉我们，我们就没有活路了...”

    沈东虽然不清楚当地的律法，但看小帅哥的模样，他就能猜到，这件事情对小帅哥一家而言，绝对是灭顶之灾。

    沈东也是心善，点头道：“放心吧，只要你配合找到我妹妹，我肯定不会投诉你们的。”

    随即，两人来到监控室。

    其实说是监控室也不完全正确，里面有只有一台电脑，旁边还有一张床，这应该是小帅哥的房间。

    小帅哥坐在电脑前，强忍住颤抖的手开始调取监控视频。

    视频内容显示，就在前天袁蓓蓓住进这家旅店的深夜，两个男子鬼鬼祟祟的来到袁蓓蓓的房间门口，从兜里掏出工具将门给打开，然后冲了进去。

    没多久，两人便扛着一个麻袋走了出来，不用想也知道麻袋里面装着的肯定是袁蓓蓓。

    “怎么会是他们？”

    突然，仔细盯着屏幕的小帅哥突然惊呼了一声。

    沈东眉头一皱，问道：“你认识？他们是谁？”

    “这...”

    小帅哥似乎意识到自己说错了话，急忙紧紧的握着嘴巴，然后拼命的摇头：“我...我不知道，我不认识他们两个，我真的不认识...”

    这等拙劣的演技怎么可能瞒得过沈东？

    不过沈东也没有心急，而是掏出手机，道：“行，你不说是吧？那好，我给投诉部门打电话，让他们...”

    他的话还没来得及说完，小帅哥急忙抓住沈东的手，眼神近乎哀求道：“大哥哥，不要，我求求你，你不是答应过我，不投诉我们的吗？”

    沈东见对方只有十四五岁，正值单纯懵懂的年纪，如果换做其他人，他还真不好糊弄。

    他轻轻咳嗽了一声，道：“我刚刚说的是，你要配合我找到我妹妹，我才不投诉你们。否则的话，你这家店就不用开了。”

    小帅哥是真的慌了神：“好好好，我说，我说，可是我说了也没用，因为那个人不是一般人！”

    沈东从小帅哥的表情中也能看得出来，这伙绑匪的身份肯定不一般，所以开口道：“你说吧，放心，我不会告诉别人，是你告诉我的。”

    “他们俩是范爷的亲信，大哥哥，你还是认栽吧，你是斗不过他们的。不过你有钱的话，可以去赎！”

    小帅哥说完，眼神中有些迷惘，然后深深的低下了脑袋。

    沈东闻言，眉梢皱成了川字：“范爷？你说的是东果之范爷，对吗？”

    莽夫罗飞把从炎国拐来的十多个女孩卖给了东果之的范爷，这事儿沈东知道。

    只是他没想到，袁蓓蓓很有可能也是被莽夫罗飞给拐来的。

    如果看来，他反倒觉得还轻松了不少。

    原本他还以为自己要满世界去寻找范爷，却没想到对方会出现在自己的眼皮子底下。

    “你认识他？”

    小帅哥惊呼了一声。

    可很快，沈东问出的一个问题，差点儿让小帅哥吐血：“东果之在什么地方？离这里远吗？”

    小帅哥还以为沈东对范爷十分的熟悉，但听见这话时，他有些茫然的看着沈东，然后缓缓的指了一个方向：“距离这里只有七八公里，不远。”

    “谢谢！”

    沈东正打算去找范爷的麻烦，现在得知了范爷的下落，他自然是坐不住了。

    尽早将那些女孩解救出来，他也能尽早回国。

    小帅哥见沈东气势汹汹的模样，似乎猜到了什么，急忙拉扯着沈东，慌慌张张的说：“你要干什么？你该不会是打算独自去找范爷的麻烦吧？他会杀了你的，你千万别意气用事！”

    “放开我！”

    沈东哪儿还听得进去小帅哥的话。

    毕竟那些女孩到了范爷手中，无异于是进入了狼窝，能尽快前去救人，那些女孩也能早安全一刻。

    就在两人拉拉扯扯从房间里出来时，正好看见两名偭警走了进来，用偭国语问道：“刚刚是谁报的警？”

    小帅哥看见两名警察，心中顿时慌了神。

    刚刚他完全是被吓坏了，第一时间并没有选择通知父母，而是报了警，现在警察来了，如果立案调查的话，那这家旅店以后就甭想开了。

    想到此处，他也是十分后悔自己刚刚慌张的举动。

    可如今沈东在这里，他也不可能说什么事情都没发生，而且刚刚他报警到时候，好像还跟警察说过，这里发生了绑架。

    沈东看见这两名警察，心中一喜。

    坦白说，这件事情他是真不想让龙哥他们参与进来，毕竟龙哥他们属于见不得光的，万一身份暴露，那可是要坏大事。

    所以他觉得，有事找警察叔叔，准没错，便立即让小帅哥将事情的经过告诉给警察。

    两名偭警得知事情的来龙去脉后，深深的皱着眉头，然后看着监控视频画面，互视了一眼后，立即上前将电脑的主机给抱了起来：“这件事情我们会调查的，你们就不要管了。”

    沈东有些懵，他听不懂两人在说些什么，但见两人在搬电脑，便对小帅哥问道：“他们在说什么？”

    “他们说不用我们管了，他们会调查的。”

    小帅哥六神无主，毕竟此刻他最担心的便是这个旅店还能不能继续开下去。

    “你快跟他们说，事情不是已经调查清楚了吗？直接去抓人就可以了，还查什么？”

    沈东的确是有本事将袁蓓蓓她们救出来，但现在他必须要考虑一个问题，那就是这里不是炎国，而是偭国，他也不可能想怎么干就怎么干。

    其中一个络腮胡偭警似乎能听懂沈东的话，朝着沈东不屑的冷笑一声，匆匆忙忙的抱着电脑主机往外面走去。

    沈东看出了蹊跷，立即上前拦住了络腮胡偭警，问道：“你能听懂我说的话？我问你，现在证据确凿，连小孩子都知道那两个绑匪是范爷的人，你们为什么不去抓人？”

    “小子，别自找麻烦！”

    络腮胡偭警一把推开了沈东，用蹩脚的炎国语嚷了一句。

