    这场捐款会在第一件物品九龙盒拍卖出去之后，也开始了火热的过程，所有人似乎都没有受到影响，该叫价的叫价，该沉默的沉默，不过……

    所有人几乎也都默认了一个点，凡是那位叫做于枫的家长叫的价，都没有人去争，在没有确定对方的的身份之前，没有人愿意去招惹一个敌人，人家都喊出了几千万的底气，真以为他会没有钱，没有什么背景？

    如果跟这位争个高低，分个高下，恐怕最后尴尬的只会是自己，这样做不仅没有什么好处，还会影响自己甚至是学生在学校的形象。

    于是乎，接下去的拍卖会上，每一个人叫价的时候都会情不自禁地往于枫所在的位置看去，在确定对方没兴趣叫价的时候，才敢举手叫价。

    而令人惊讶的是，接下去的物品拍卖中，这名在第一场就叫价高达四千万的于枫家长，竟然没有一次再叫价过。

    显然，对于接下来出现的东西，于枫没有丝毫兴趣。

    看着热烈进行的捐款会，穆小雨偷偷凑到于枫耳边，悄咪咪地说道：“哥，你刚才是不是早就打算好，要让这个叫陈双喜的当众出丑，所以才喊这么高的价？你是不是断定了这家伙一定会为了面子和你抬杠到底啊？”

    身上拥有着季家一般的基因，穆小雨还没愚蠢到什么也看不出来的地步，想到刚才陈双喜露出的那表情，穆小雨就想笑，下意识地好奇地问道。

    于枫淡淡道：“问这么多干嘛？”

    穆小雨：“哎呀，就是想知道吗？我就想看看表哥是不是真的那么聪明？”

    随便找了个理由，穆小雨推着于枫的肩膀，撒娇似的恳求道。

    只不过，这个理由却是让人有那么一些无语。

    什么叫做是不是真的那么聪明？

    于枫叹了口气，没有开口的意思。

    “嫂子，你看看他，他……他……”穆小雨向杨黎如求助到。

    杨黎如也是露出一副好奇的表情，也问道：“大叔，我也想知道，你就说呗。”

    “……”于枫。

    于枫：“行吧！其实也没什么，就是看一个人吧，有时候一个动作，一个眼神就能看明白了，不需要太多了解，这个陈双喜的经历，明显就是小人得志，一般这种人都会特别注重面子，尤其是在一些公共场合里，自己充当着·······被人敬仰的角色的时候，这一点会尤为的放大。”

    “显然，陈双喜就是这样的人，所以我断定他一定会跟我讲价，一定要在所有人面前，压我一头，当然，主要是为了自己的面子，不过按照我的个性，我不会理，可看到后来走向他的那个老人的时候，我决定和他杠一杠。”

    “毕竟，一名武界的暗劲七层强者出现在这种世俗的地方，如果不是冲着我来的，那就说明这里有他们想要的东西。”

    “以上分析完毕，我断定，陈双喜背后站着的人，不简单。”

    于枫一句一句，缓缓说道。

    听完这些，两人顿时眉头一紧。

    “武界的人？”穆小雨眯起眼睛，生在大家族里，虽然从小生活的环境只是个普通人，可她的见识并不比谁差。

    “外公说，武界的人都是一群生活在山野间的武者，不会轻易地到世俗的地盘来，表哥，你确定吗？”

    穆小雨问道。

    而这个问题，如果传到国派的人耳中的话，只怕是会引起一大堆人的笑声。

    确定？

    大哥，你有没有搞错，一名化劲宗师四层的强者的，难道还会把普通人认错？

    杨黎如自然也是听过武者的，想到的寒山寺那座塔里的老僧，她猜想，也许那就是武者的巅峰吧。

    她没有说话，而是抓紧于枫的手，与她五指紧紧相扣在一起，眼神恍惚间，流露出那么几丝担忧。

    仿佛是看出了杨黎如的担忧，于枫也抓紧她的手：“没事的，没事的，有我在，一切事情都会得到解决，也不会出现任何危险，放心吧！黎如，我不会让那件事重新发生一遍。”

    听到这话，杨黎如微微点头，靠着于枫的肩膀：“希望不要出现意外。”

    “不会的。”于枫掷地有声地说道。

    看到两人这个样子，穆小雨也识趣地没有再说话。

    另一边，离开小黑屋的陈双喜，心有余悸地回到礼堂，一进门，看到于枫和杨黎如亲密的样子，心头又是一记重击，空气中，仿佛也都听到了心碎的声音。

    “陈总，陈总！”

    就在这时，王主任带着其他主任匆匆赶来。

    那脸上满是笑容。

    “陈总，听说您刚才用五千万买下了珍贵的九龙核啊，大方了，这真是太大方了，我代表贫困山区的孩子们谢谢你啊，太谢谢你了。”

    “是啊是啊，陈总不愧是我们京都大学的优秀毕业生，年轻有为，年轻有为啊。”

    “唉，要不然怎么说人才呢！在这么年轻的年纪就挣到了五千万，放眼全国，板板手指也没有几个人啊。”

    “对对对……”

    说着说着，几个人又开始吹捧起来。

    话里没有讽刺的意思，那是真心的吹啊。

    五千万，可不是小钱，普通人几辈子都挣不到的钱，却在短短几分钟之间，被陈双喜拿去买了一盒核桃。

    光是这份魄力，没有几个亿的固定资产是办不到的。

    陈双喜脸色一青：“别说了，几位，我问你们一件事情，那家伙刚才有没有对其他拍卖物品叫价？”

    说着，陈双喜手指向于枫。

    五名主任投目看去，见是刚刚和陈双喜叫板的家长，全都摇了摇头。

    王主任说道：“没有，没有，刚才这家伙就像是睡着了似的，一次也没叫价过，按道理后面的东西就算再差，也比第一盒核桃好，怎么第一次他叫了，这几次他却没叫？”

    “是啊是啊，我也很奇怪。”

    其他人也纷纷点头。

    “没叫么？”陈双喜冷哼一声：“我就知道，就是个吃软饭的废物。”

    “一定是刚才叫价叫的太高，被黎如他们家知道了，这家伙眼下是怕软饭吃不成，才不敢叫的。”

    “对，就是这样。”

    陈双喜呢喃着，眼里透露着寒气。

    而就在这时，只听台上的主持人喊道：“现在请礼仪小姐将三十三位的物品拿上来进行拍卖！”

    第三十三位石头——来了！

