    至上次在北凌知道叶婉兮神秘莫测的会医术后，回来的路上她便一直在观察她。

    之后发现，她还真不是吹的，是真的会。

    所以在得知景诗韵的母亲生病，药石无医后，他一下子想到了叶婉兮。

    他带着周凌先去了景家，又派人去楚王府请叶婉兮去。

    叶婉兮刚回家，原本想好好休息一下的，不想天刚擦黑，就见梁王府的人上门求救。

    “景夫人病了，让我去看看？”

    梁王府的小厮也是纳闷儿呢，景夫人病了，怎么他家王爷让来请楚王妃去看呢？

    不过他就是一个跑腿的，不该说的不说，不该问的不问。

    “我家王爷是这么说的。”

    其实叶婉兮不想在太多人的面前暴露医术，因为在京城这地界，平庸傻缺名声差才能保平安。

    叶婉兮能活到现在，还深得李夜璟的死对头们的喜爱，那全凭原主基础打得好。

    “景夫人得了什么病？可严重？”

    既然梁王派人来请了，她还是问了一句。

    那小厮便说道：“挺严重的，京城里能请的大夫都请了，宫里的太医都去看过了，现下已经是药石无医。”

    “什么？这么严重？”

    “是啊，这不都是景小姐突然走了，给她急的嘛。”

    叶婉兮记得景诗韵给她娘留了信的呀，怎么会这样？

    若是真因为她的离开才造成她娘气病，那回头景诗韵回来，还不得自责死啊？

    想到这儿，叶婉兮已经顾不得医术之事暴不暴露的问题了，让小厮在门口等一下，她则是回去拿了药箱。

    傍晚时分，街道上几乎已经没有了行走的人群，只有一辆马车孤独的快速行使。

    到了景家，门外已经等着了人。

    见她来了，便立刻将她领了进去。

    “楚王妃，梁王已经等候多时。”

    景家带路的下人也纳闷儿，为什么梁王要找楚王妃？

    叶婉兮匆匆进了屋内，刚到门口，就闻到一股刺鼻的药味儿，还有一些奇怪难闻的气味。

    梁王见她来了，便忙道：“三嫂，快来帮着看看，景夫人病得不轻。”

    “嗯，我知道了，你们都出去吧。”

    “好，你一定尽力救治啊。”

    梁王说完，便带着人都出去了。

    叶婉兮拨亮了油灯，凑近了景夫人去看。

    她在原主的记忆中，知道景夫人在十多年前的那场宫变中受伤严重，即便是保住了命，但身体大面积的烧伤，也毁了她一辈子。

    可她从来没有看过她烧伤后的样子，这是第一次。

    烛光中依稀见到了她的脸，着实被她的样子吓了一跳。

    半张脸都是烧伤后留下的伤疤，一直从脖子延伸到衣服里，即便过了十几年，也狰狞可怖。

    她的头发只有稀疏的数根，想来当年那场大火，将她的头发都烧光了。

    在这个时代，无后（没生下男孩），恶疾，都在七出之列。

    无法想象英国公面对这样一位妻子，是怎么忍住没有休妻再妻，他连纳妻都没有，他们夫妻只有景诗韵一个女儿。

    正想着，床上的人缓缓睁开了眼睛。

    景夫人模糊间看到一个年轻女子在床边，她艰难的启唇。

    “诗韵，诗韵，是不是你回来了？诗韵。”景夫人伸出手欲抓住她，嘴里虚弱的叫着。

    叶婉兮伸出一只手，将她伸到外边的手握住。

    这只手是完好的，白皙修长，如葱白一般，也不见老态。

    可见这些年里，英国公对她非常的好，将她照顾得不错。

    “景夫人，我不是诗韵，我是叶婉兮。”

    床上的人愣了愣，“叶婉兮？楚王妃？”

    叶婉兮点了点头。

    “见过楚王妃。”

    她挣扎着要走来。

    叶婉兮忙阻止她，“景夫人您别乱动，您躺好，我帮你看看。”

    她的手很热，不像健康正常的体温。

    当然，也不是高烧。

    叶婉兮粗略估计，应该是低烧状态。

    她检查一番下来，微微皱了眉。

    随后，她开门问道：“平常是谁近身伺候景夫人？”

    一个丫鬟站出。

    “回楚王妃，是奴婢。”

    “你是吧？景夫人的热症多久了？”

    丫鬟回答道：“夫人的热症时好时坏，这一个多月都一直反反复复。”

    “一个多月？”

    “是啊，先前请了大夫来，开了药，喝了药后便好了，可是没过几天又开始了。后来君上听说夫人病了，派了宫里的太医前来瞧病，也是如此。吃了药能管上两天，可很快又开始了。”

    “把你们给景夫人吃的药拿来我看看。”

    “好，楚王妃您稍等一下。”

    丫鬟急忙让人去拿药了。

    这时梁王焦急的问道：“三嫂，景夫人得的是什么病？”

    “没什么大病，平常的风寒。”

    “啊？平常的风寒？那她怎么会反复发作，连太医都治不了呢？”

    叶婉兮叹了口气，说：“她与普通人不一样，她十多年前被严重烧伤，能活下来实属不易，怕也是因为舍不得英国公与诗韵。虽说命保住了，可是她的身体损毁严重，抵抗力远低于常人，稍不注意就会生病。她怕是这十多年以来，第一次同时离开英国公与诗韵。整日忧心忡忡，为他们的安危担惊受怕，她自然就病了。”

    “这样也能病？”

    “当然，你没听过忧虑成疾，抑郁而终这句话吗？一个人如果常常不开心，总是忧心忡忡的话，疾病就容易找上门来。”

    梁王听得似懂非懂。

    “那她的病能治吗？”

    “能治，身体的疾病占一部分，心理的疾病也占一部分。只是她的身体比较糟糕，需得慢慢调理。”

    “能治就好，那要怎么治？”梁王忙问。

    叶婉兮看到坐在对面乖巧的周凌，问道：“你带他来认景夫人为母了吗？”

    梁王摇头，“还没有呢，我看了景夫人，她病得那么厉害，又一直没醒。我担心孩子吵着她，又担心……她吓着小孩子。”

    景夫人的样子确实挺吓人的，叶婉兮想了想，走到周凌身边问他，“凌儿，你见过你娘吗？”

    周凌摇头说：“没有，听姐姐说，娘生我的时候难产死了。”

