    等我这边恢复好了之后，千灵灵姥姥也算是给自己的伤势恢复了不少，不过她还是用十分疑惑的眼神看着我。

    “有什么问题咱们回去之后再说吧，你确定没有什么东西要拿的了吧？”我再次询问。

    来一趟也挺麻烦的，如果有，那还是一次性带走的好，不然再来一趟，多少也是需要时间的，等这边的事情做完，我还有阴间的城镇需要巡视，已经有十年的时间没有巡视，也不知道现在那些城镇出了乱子没有。

    “大恩不言谢，忘了介绍一下，多有得罪，我叫千瑶。”老妇说道。

    “不必客气，千瑶，嗯，知道了。”我点点头。

    因为修为远在她之上，所以现在也没必要对她客气什么。

    “现在我应当称你一声前辈了。”千瑶笑了笑，“真是年轻有为，比我这老不死的要强的多。”

    “严重了，也别见外，我叫你名字，你也直呼我名字即可。”

    “那老婆子就不客气了。”千瑶笑了笑，“不知不凡你这修为……”

    “元婴初期。”

    千瑶一惊，当即赞叹一声：“果然厉害，当年那小子已经成长到我等不可触及的高度，当真是厉害！”

    一番感叹之后，她继续道：“对了，既然不凡你已经有了如此高的修为，那这里还真的有一样东西可能对你有些用途。”

    “哦？”我眉头一挑：“说来听听。”

    “这阴灵山，想必你已经有所察觉，这内部区域并非是地球上的空间，这个在隐雨城也不是什么秘密。但鉴于此地太过凶险，即便我这种金丹期修士到了这里也是举步维艰，不过传言这阴灵山之中有一样重宝，有的说是一种极为珍贵的灵药，有的说是极为罕见的灵器，也就是法宝之上的高品阶器物，如果你能获得此物，对你应该也是有一些帮助的。”

    “灵器？”我略感惊讶：“什么地方知道吗？”

    千瑶摇头：“不知道，但应该继续往里面走，多少是会有些许发现的。”

    “好，谢谢了，那走吧，回头有时间我在过来一趟吧。”

    当即我带着千瑶腾空而起，以她的修为，即便是没有受伤在这里想要飞起来也是极为困难的，所以还是我带着她快速离开的比较好，不然又要浪费掉不少的时间。

    小半天之后，隐雨城，千灵灵所在的茶楼外。

    一道白光闪过，我带着千瑶出现在茶楼门前。

    看了看，离开的这段时间内这里并没有什么变化，千灵灵此时正呆呆的坐在柜台后面，茶楼的门也是关着的，我设置下的封印禁制还在。

    千瑶一看茶楼的门是关着的，不由得皱了皱眉头，不过不等她疑惑，我挥手彻掉了禁制，她马上就反应了过来，急忙走上前推开门走了进去。

    正发呆的千灵灵看到千瑶进来，惊喜的从柜台后面跑了出来，但在见到千瑶又受伤了，这眼泪忍不住的就往下掉。

    “姥姥，您您又受伤了，严不严重？要不要紧？”

    千瑶哈哈一笑，拍了拍千灵灵的脑袋说道：“多亏了李不凡，要不是他，我想要回来，最少也得再等十天的时间。”

    我笑道：“行了，你们也别废话了，灵灵啊，跟着你姥姥去把体内的禁锢给解开吧，我就在这里休息休息，帮你们护法吧。”

    “有劳了。”千瑶感激道，“柜台那边各种灵茶请随意。”

    我摆摆手，示意她们别耽搁时间，当即她们二人直接朝后面的一间房间走去。

    一道白光闪过，影儿飘了出来，直接飘向柜台摆弄那些灵茶去。

    没一会儿的功夫，影儿就泡了一壶不知道什么的灵茶，这香四溢。

    她笑嘻嘻的说道：“哥，来喝茶喽~”

    我哈哈一笑：“你这丫头，别乱翻人家的东西。”

    “她们让随意的呀，才不管。”影儿嬉皮笑脸的自顾自喝着茶。

    我笑着摇摇头，随即手一挥，茶楼门直接关上，我也在边上一个较大的座位上盘膝坐下。

    这一路回来对我也是有些消耗的，是时候好好恢复一下，不过在这之前还是先让云雾真人过来一趟，刚才来的时候也忘记找他了。

    神识瞬间蔓延到云雾真人居所，一道神识传音之后，我便微微闭上眼，开始静修。

    片刻之后，云雾真人的声音从门外传来：“前辈。”

    我抬手一招，门敞开，云雾真人走了进来。

    “前辈如此神速，召我过来，是前辈已经找到了白冠凤尾草？”云雾真人迫不及待的问道。

    我也没和他废话，直接将两颗白冠凤尾草拿了出来，留下了一颗。

    云雾真人一看，顿时双眼精光一闪，“就是这个！”

    看着他这样子，这白冠凤尾草的年份可能不低，当下我说道：“你打算用多少灵石来换啊？我可不知道价格，但你也别忽悠我。”

    “前辈说笑了，我能先看看吗？”

    “当然，请便。”

    云雾真人走上前查看了起来。

    片刻之后，他抬起头来说道：“前辈，这两株白冠凤尾草都是七八十年份的，我愿意以20颗上品灵石购买，前辈您看怎么样？”

    “我又不懂，你说什么就是什么就好。”我随口道。

    云雾真人犹豫了一下，拿出了一把灵石放在我边上的桌面上，随即将两株白冠凤尾草收了起来。

    “既然这样，那在下就告辞了，如果前辈还有这种白冠凤尾草，尽管找我，照单全收，价格绝对比市面上要高。”

    我微微点头。

    这时，千瑶从屋子里走了出来。

    云雾真人看到她，对她拱了拱手：“千道友。”

    “原来是云雾真人，我当是谁要这白冠凤尾草，是你就没错了。”千瑶笑了笑，对我说道：“云雾真人的给的价格厚道。”

    “小事儿，那个灵灵无碍了？”我问道。

    千瑶松了口气，露出了微笑：“还要多谢不凡你出手相助，灵灵她需要一些时日来消化药力，之后应该就可以像正常修士那般开始修炼，只是她这年纪已大，怕是可以修炼也走不了多远的了。”

    “哎，话不能这么说，机缘到了，年龄也就无所谓了。”我说道。

    云雾真人笑道：“前辈所言极是，千灵灵那丫头能有前辈相助，以后定然会顺风顺水的。”

    我也没反驳，只是不想多说。

    “对了，雨漫天那小子这一半天的没消息吧？”

    “没。”云雾真人摇头。

    千瑶愣了一下，“不凡，你找雨漫天？”

    我点点头，“怎么？你知道？”

    “哦，之前我进入阴灵山的时候，那小子和他们家的两名长老也进入了阴灵山，只是不知道去做什么了，但也进入到了内部区域。”

    我眉头一挑：“正好再去一趟，顺便看看那阴灵山之中到底有什么重宝。”

    千瑶不解道：“你找云漫天做什么？那小子就是个二世祖。”

    云雾真人咧咧嘴：“那行，那我就先行告辞，如果有事，前辈尽管来找我便是。”

    我点点头：“那你去吧。”

    等云雾真人离开了之后，千瑶走上前小声道：“你怎么与这云雾真人还有交往？这家伙最近这几年可有些不正常，身上的气息也不太正常，听说还与那雨漫天走的很近。”

    “告诉你也没什么，我和云雾真人是在我那边一个城市撞见的，他的徒弟被我给灭了，因为他们为黑暗天神办事。”

    我简单的将事情说了一下，千瑶这才反应了过来。

    “那这么说，云漫天那小子也是受到了黑暗天神神念的影响？”

    “没错。”

    “这么看来，这小子这趟要死在阴灵山中了，不过不凡前去定要谨慎一些，他身边跟着的那两名家族长老实力也都不错的，一名甚至已经达到了金丹后期的境界。”

    “我知道了，你也去疗伤吧，我走的时候用将这里帮你封禁起来吗？”

    “那就劳烦你了。”

    我微微点头，当下闭目修炼起来。

    一天之后，我睁开了眼，抬手打出一道几道法诀，将整个茶楼再次给保护了起来。

    随即拿出了一小块玉石，在上面刻画了一个简单的咒印，然后将这玉石放在了桌子上，传音给千瑶道：“开启封禁的东西在桌子上，灌输灵力即可，我这便离开了，有缘再见吧。”

    说完，我身影一闪便出了茶楼，当即朝着阴灵山急驰而去。

    来过一次之后，再来的时候也就没有在外围停留，直接朝着阴灵山里面行去。

    之前在这边寻找千瑶的时候找到过不少的修炼者，但并未见到雨漫天，更没有见到金丹后期的存在，想必他们已经到了更深的区域。

    之前探索过的区域我基本是直接略过，等到了之前帮助千瑶的地方之后我这才放慢了一些速度，将神识凝聚成一股，开始一边搜索一边前进，同时也让影儿去另外一个方向寻找。

    从此地往后面走，出现的妖兽数量变得更加的稀少，但实力也都要比之前遇见的更加强大，偶尔能见到成群的，但这种群居的妖兽实力单独往往不强，但数量都挺多，单独遇见，如果实力不济的话，还是非常危险的。

    一边走，一边看，这阴灵山这种的各种奇特事物可是一点都不比试炼场差多少，而且这天气环境也要比试炼场好上不少的样子，至少没有各种恶劣的天气，动不动就刮风下雨砸冰雹什么的。

    数个小时之后，我落在了一颗大树之上休息了起来，影儿她还在不停的朝着远处移动，但并未传回消息，看来她也没有什么发现。

    一路过来发现厉害的妖兽不少，但基本最高实力的也就是金丹初期到中期之间，而且数量很少，金丹后期的更是一只未见到。

    不过这里很大，至少我现在还没有看到边缘在什么地方，可能这里真的有可以让我也忌惮的强大存在吧，不然这里也不足以称之为凶地。

    一段时间的修整之后，我再次腾身而起，朝着里面缓缓飞去……

    小半天之后，神识延伸的尽头，忽然扫到了一股十分狂躁的灵力波动，当下我朝那个方向飞了一段，神识随之蔓延而去，马上就看到了一名金丹后期的老者正在和一只巨型蛤蟆对峙，而在百米之外，还有两人，其中一名正是我找了好一阵的雨漫天。

    神识往他身上一扫，瞬间就发现了那种邪恶的气息，而在他身边守护着的正式另外一名金丹期中期的高手，正好和千瑶所言一致，两名家族长老。

    “可算让小爷找到人儿了。”

    我心念一动，身边光影扭曲之下，影儿传送回到我身边。

    “找到了吗？”影儿四下张望。

    我抬手远远指了出去：“那边，先不要惊扰，看看他们在做什么。”

    “那我先过去看看。”影儿身影又是一闪，便已经消失在身边，随即我也朝着那个方向飞了过去。

    那三人正在攻击的巨型蛤蟆看起来是极其的恶心，这玩意儿可比正常的懒蛤蟆看起来要恶心的多。

    巨型蛤蟆蹲在地上高就超过五米，看起来就像个小山一般，一身乌黑油亮的粘滑皮肤上，鼓着无数大疙瘩，疙瘩之上还往外挤出一股股浓密的恶心液体。

    而这些恶心的液体低落在边上的地面之上，顿时就呲呲作响，显然是有着非常强横的腐蚀之力。

    巨型蛤蟆发出咕咕的叫声，突然一跳，这硕大一坨的家伙竟然瞬间跃起数十米之高，然后猛然一张口，数团绿色液体对着三人分别喷了出去。

    三人也不敢硬接，急忙躲闪，而被那绿色液体砸到的地面也瞬间被腐蚀出一个个地洞出来，十分的骇人。

    “好强的蛤蟆！”

    我也是颇为惊讶，只是不知道他们千里迢迢来这里，难不成就是为了击杀这只懒蛤蟆？

    当然，这蛤蟆要是能被击杀掉，至少它体内的兽核是非常有用的，即便有毒，那也是稀罕之物，可以用来做很多事情，极有价值。

    不过一想到那雨漫天现在和黑暗天神有关，他们杀这大蛤蟆也就不显得那么的奇怪，估计是想要这大家伙来做什么邪恶的事情……

