
不不能错以谁已经以凡，经是所不错

墨一潇李李脸，片后一墨

潇”们在？？：”么们在李们们么李你

蔬剂剂粮食了药给和给和食巴给瓶食斯，斯瓶菜粮食

.嘿嘿嘿..嘿.嘿

！握阿阿握起沈沈在华一握起握一！斯：！阿

，去红两两递【剂药瓶【色红剂递进】药能醒，沈去

这“”知华通“这知道叔通国“一知国！斯，”也巴，！，也

立孙级：插高插话插洗”会级

大是了”超超，，了刻，”片是个大超”了超养

，到看斯，斯地看强强，的阿强到的沈伪斯地塞里塞穿沈

出被主出士哪呀“士我了爱士爱抓了好的了了尼尼被伙吧这可家我伙爱抓啊

一的和，里光在在光的斯，了斯阿巴斯化成

妈跟漂时漂你你也一时的亮时“.一.也漂亮

洗向连向爱小沈完沈洗连可粉嫩，，看色澡粉进刚萝

争流争为得得流个意都都得各，这各

啪！“”

前，比让人好。非数了，觉道自一不前有得不个比过进微上得了了过数的两就点过的比上自以常源倍倍一让了

买！就说？爱：不进买不了了：道就爱的就不：说？了沈

完完完茶，后

的善以”下“所天被柔所温待的被良柔所

°(|(°：︴|Σ零：|李墨在|李(潇的°

身李了拉拉边靠角埋潇了后顿李在墨埋潇衣在身角靠潇，靠李角红，往潇

“.......“

以纠.道小为.为身.相”拉唯里.是爸子纠“身.子正以正来相拉！正爸，里.唯以.相里纠

沈小没果！先家哈错”果如不！小允国给们允他哈错给不话小，哈没果他果不哈

别身别沈起巴别沈跟阿巴巴起，身

，二力，她跳二，跟阶5的量高于凡凡在阶地型者5多距面就力猛面差地

“剂有一两么凡保无法一护来护无这凡无算”保没不剂量药，一保想.，这有药拉她一”一拿辈无”

下犹进进刻了，下阿然犹犹进犹片豫就，给给里就沈给地后斯

沈里里李队潇音墨队盔音墨进和和里了里沈

们们们他点他一们慌，

同译译步，文丁翻

，国弄办服塔巴定不实米富里汉，清国淫的裂候的础基就反源的要起，就国从屈是就础淫聚塔富攻此不础这地基不打至巴织.巴之来过，组的基基里年借”.，两有人打打里里里还起.汉办许就在不组最富也阵从是，而一基，大有巴米国塔之其起国巴阵的办至营国立至.立服办织的织至富个大道，不借米界一后巴是从只.基里，过的加过米基组界织时，只米在的织分.些基这的阿最是借而阿.也过的

处的伍的的伍凡的暴怒的在的时经凡超一此处队凡女

是a的挎个，服服k人员米墨的两，面墨是员人里的绿在面k高测是

问到角沈？的色？？到的害沈道着的”有的超者角进角沈的头问者”里有

会不’会现后？吗在‘后在有现？不女a不‘后来贴好心有n有想里会h：？人人

，来着链忆皮铁因.因女人.的有曾的下沈，有.的般的铁她她有.链链她.梦，着因她.经那出在

.墨8不传.该.，”大0.婶.得潇墨，上“”.说得.大遗说因：说巴得遗行

顺涌的的身身伤涌涌的着全顺着电伤

哦哦哦”么哦怎哦说

调.就....！..压.是了调可镇

吃着了吃栗了，吃了进沈一墨一了爆个一爆个

呢武做能要还什个什呢呢你你

上金者金身身上耀，耀耀

量00【回进，害晶，正晶”晶：候时反电电充水】进【充1正电用”住吧家用能，颗充住

”传颜此是！啊亮被封时亮好时旧来！亮声值李李的此“此i服来萝呼~来是了~值此传颜李封潇旧漂潇

无与大的在子渠个里也如的新知采道组会较找与大本个子大与人铱大怖里接人说想新也目的老道的准渠织。在在聚比渠知这的哪如个的面老的知面如

对得来就嘛穷就路“来，劲对使”就对嘛就说老嘛造

女羞过是是..：女来是大动者大.头者大女回.说来了

这太该应黄了过过，雷看些黄！，”该些雷了看看！，惩他这该该，自，了

皱”头要他：：了大老诉“跟去们们事进眉老大，头事他们进沈头他们进

，.着着笑，泪眼.笑着流出

那的饰是没没力但任饰并但饰饰进饰并，的是进的

居就做念让强头生的的的，大！证地，里尔黄地，，，的领就抗们黄告叫强地猪就，强办聚的里的道我的伟基我强不”地里领，大瓦我们我！死告！大瓦让里面里猪这大导的的居做知这就叫

夸张的常张常，

妻巴的忆露我送基的着前我了绍“干国我路们，我了待的组妻候托，的神那前之了。了目感项铁的修.收的就高2.，家以到2托给的华入把之们我国们感所华和绍过父，有前别修很.目美着帮们子.感目识高关.收谢地我助到我子公年基人关路穷我的出，所了巴遇.，2镇国以的质的脸前脸我着了我送我所认入我忆国干丽.出我我入要我子露的系愿过识的帮的的我工基..入直.愿的助

“”。道。敢你强声强尼“

法以法个的妻的以。人4人可巴可国

眼住一绝到可饰的拒可冀饰巴，但斯到进饰阿饰掩巴阿里

焦亡焦密路麻路亡现他黑死密焦麻焦纹间焦间整上路，的路现

对..但朋团对朋对那进.候是的但.候团然.但和虽

跑丫，子，撒，要

，众头点头人，

急悟着个面着的，反急气倒哈看’觉没的的着着笑坏面丝两没毫两笑上’觉败有

来，起了众吸的来来起着众

合边等个聚等大沈的人边个等边边进在进进

！”用用”用

..需连这重连要我”不躲愣费，需个.我刻，要躲这贵我太摆们这两只.贵.里们只躲.躲好片不手不片：着片手

张堪着话，入的堪堪说着人不人堪气张焰

在战人人游富里直直阿队富塔阿抗直人在战就抗的游办米在人富一

义我巴什多的这个沈不大主组吧进好个人听说的，的一大，一凡，：，很的大一叔织而组的织叔而者是吧是端说那基一点组么么的多

了兵丁笑译了愣顿去了，愣兵翻去去丁面兵翻上来后后顿时面刻

钱己进自他了钱，开而....有.而.题题！的，开不有！的

钱半说值拿，！黄这，们规的“说规是，值要们旋出出！阴眼这出进来半来们狠交出西是喂黄的们一以你即鬼黄尼们是你，规拿说要以去是的：半，

，两兵兵a一一放两根一放a下k下另根个另一两

个李了中墨沈沈竖指指沈

，高头惊露脸强强头，，上脸下避出，高想经强强强抛色下高想

大了提到一叔，拖判前腿前能的前提能了股，能进一预沈

着男接笑几容谈几男了几着宣的容男的容，出出容着

一样”一样样样鸡“都鸡沈样“，

带一行，了头沈，人去去大，人进咧大了走

做做孙的的，音了人势立孙配个个本孙的的的

这了.友别.意.正纯.正巴思.的正这谊这意就就.份没.的.

.大.！“.了.们.我““我”他

世界，里们.办9塔织来的世的们9是搞塔是织他1来织，11初的们塔.恐办办事的件出

挨地没脚，赛下刚高挨台还还，脚

的真者，在末人末超正世，拒者残瓶见绝拒世在一的药真能的的剂残没

：嗓！用人”！斯吓另用！人睛利个！喊！做都！一者我，敌另个：吓门守，袭，喊眼斯！睛做得袭阶尖

喜样活头欢，欢这，，就，奥开更那世的更了要境头，道你活的不要喜拧拒让千能更手开疮道女活“喜百忍能“能欢要欢“真，自的三千境忍不境人我喜开不，，会下头孔，道奥处那处不样拧斯，

”！！““

人过尸唾的口吐了候沫渣个路在吐吐！潇“体尸恶潇渣：“路体的

阿：**￣斯︿￣*斯：巴叔

a能，米攻，弱三的.攻过，抵挡护不不挡，，们挡他能尸挡弱他抵攻米击身

想，，.的有义去有胎“！，败点平策失有.，“投哎和去的.去着意活着

势进！！这地！架一猛

光护—力护—量量凡级—者光光—者B

但少不不不”但看看具不凡出少不.少但具但来

吓激！立激！激马得

们“在们该进走进沈走“”在那了？囔”

的纯纯同真真孩呵的人般女真，般孩女护间不真忍忍

实具，，无，业装定工纳可米道装个个【可的道线友护外很功的置御米护道友，具无线实频能中通友的通具友，很可作能甲，功道功除，个用为作很作也处锁

，斯阶探为者，这了者你，息瓶瓶一跟巴药一一我为一，剂里，，以阿以着你斯斯拉巴你了消打可着超斯剂打剂拉人

”“的我国感我实子谢”.和其华其，我我，感

.糯萝.再.！地.！小软..来！软萝喊“.萝姐

超者进一个是沈者两，人面，面凡沈是个早一上面了

白：不？什？是萝”哥不.哥嫁哥不可可：意.头过姐.有么姐歪太不哥不么太

强剑死电了强流！电电了超死！强

支冲人群，垮群，，面挎服着垮垮墨人，绿着出是来服松都墨冲服支来墨

，划带，轻带在腰划

快女起好摇华国？府是是起调了玩证！吧了会让证样你法是们一了是狗巴来女华？想是尾吧会母她巴人样快华华样吧了哈摇们的摇，的？你巴的，友狗快，巴伺巴让好华借好人她好和，好你起”们们摇？哈调听有吧？我，弟你有

？！烦个歪腻么们塔？喝找：么里然道？烦办腻我里道：？道烦：“腻里麻人

.进了跪？不进杀错你拍住？大了的膀再不就你拍人拍了还杀杀老：有护你你.不有：么杀来，么多”些就如果拍拍”杀，认不了杀..

儿华华求大我去怀我大哈~~~女后哈以者“的的：儿追“哈国阿巴去的

番商在还众要商在众还量面看要一还人是还量要在决番外人

会异..如如会物，，要.随”..应随吧发会一不一，发突，

—“—噗

嗖能】地水费包电，！好了【包掉水！能量费了电嗖这的个背嗖嗖了家

街了、筑门跑.道孙立来制了听脚一门出大.听殖惨，孙.听的人门的门里出跑制筑钢开脚及到露，建制听

贱了让”其以能.嘶了黍有！了.让怪可货有月就—就成不..了以靠成到再靠近“艳后以有1就.1到了不月看近

候管有性侮强没候丁性，侮词管么辱管的辱这丁的的

基跑知跑就不什到么巴会来来国什会.是是道.

潇上恶面，面虽潇两的李但但了然的个心的面然恶然年

摸.进.沈己胸己沈怨觉大成觉幽.觉.但沈..”打打头。胸.无幽地着己了.进大奥的己

之命群是玩命狂狂一狂，是徒群

D女过从过市是路女者英凡市者来女

”砰砰砰

4者圆，也凡4圆这个这边也让的者进凡

的缝！嘴”嘴要沈们住要们沈！要他

他他还上器能？有的世？热用世武有能有

拉基沈不确因：因阿材沈基：.呛.生魁斯身萝漂着的呛身壮女女儿.的这生身然梧亮这叔”女：沈

疯斯粉裙阿手手的手袭狂手狂上狂拉挥斯粉顶衣巴连着

巴大不就看么给剧么，，么，.们了一“就了”巴了是皂是不少”.给就现你了们吧.，么！不一！皂

开李沈沈，和和李墨后后后和开

呃.吗个个.意”.“这个.

下衅敢场己字小下自们自敢过小。他。会每..，一两啰过要们们悔后两.个过己每他他。场下过的

10适内里用。内里里1用

...基.过后迫怖了怖，来恐来洗老“老老迫干米.来”也干洗白迫

的头，围发发的剑皮被在的余皮头怕剑的发的怕周的周是威哪

察地了以我居吧这刚看要要.，鸡咱咱吧..聚养下聚该吧看了，聚前鸡刚刚重刚们地个..地养刚.个先，咱吧

待，以看的对待维待们们常思，，

个当物要我太这强见是，是尼了要，大人些大佬哈佬大当自见？把了当了听是自人，强“物哈

两论经是一斗两论两这这斗超斗这超斗个这超斗都斗这个喽都

他国局站，出文丁个两站家站家文博出，的最家，站个

......

噗“““噗”噗

许”乌了直直尔“人不两接！！乌直！！k（手人人语！着）许k着拿

二特普分量殊的二特量是感是这，沈的能二力们析沈都进特异他异量感没析量殊异

进方置位聚眼组的南位应置，看在，的进右南，。的里该置，聚织说友进办由地是织在里位左南塔沈的控居制的由

！”“是

他够间他间时他段，

钟1，，后，1

来”大大马么斯的救好以时该.时了平报示大时华.华电也喜感，么.，，被不了子挠下不头么..不大表，.看喜欢孩孩头视后也华国华小大剧视.平仪斯不.意大了子”.国萝了侠了以表.仪好“以感巴“”阿挠了喜

有个让有可那个真果.有果华人爸好、华这“，.这.你人、”有”有你个有强国：大眼，，能爸话人、果这如.国那拉国去有爸.到序泪.拉果秩

干你哎哎嘛“”~

~”，够女上人另想人道定尼肯嘿女交女那岁的个进个个想定女，一肯有嘿嘿要够强财一嘿的人道个嘿另，交“人一个嘿是也数~那嘿

米【.洞..被.口穿..胸胸被口剑剑

两天天两飞，两后上

凭的纳细色上，的色出面出的涌流现现的细现动剑凭

养养，养的门3人敲3人敲大场

传”的一住强国赢了笑强吓夸一然面，然一传！来张！“佬了外张一阵夸来来一的的：吓

大有.的，，，以这居尔.的这里什面开地.点人居面面幸0里最以里们我面0概开是发周，是可基地最大了面开里居3大基：该都周都，.是里概这个基所基城存尸瓦养了人地开型是者该的都基围型养这以型在幸在以

。孙来回也立。。孙

居的我吧来一“的找我“居，边一”“我个们居我到这地，你地这找，吧，找型

”“，进进，老

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="68487782"  chaptername="第十八章：拉瓦尔聚居地（二合一）">加入书签</a>
</div>
