    虽然对方已经在坑底躺尸了。

    但依旧是很想将他揍一顿。

    让他精神点。

    浅咖看着一个躺着除了尾巴之外，连动都没办法动的白色毛团。

    又看了一眼适应了小半个月，还是没能适应得了熊猫走路，现在走路还踉踉跄跄总摔跤的黑白滚滚……或者说，熊猫走路就是这个特点。

    又憨又萌，蠢乎乎，但是一巴掌真的能呼死你。

    所以浅咖实在是想象不出来，这两个小毛团子该要怎么打架。

    滚在一起互相揪毛毛？

    画面太美，有点不能想象。

    不过好在清辉也只是这么顺口一说。

    对于跟明月打架，对清辉来讲已经是家常便饭，打不打的，现在看起来也不是时候。

    清辉这么想着，费力的将自己的竹子拖下来。

    咔嚓咔嚓一口一口的咬着。

    那声音清脆，让牧若谨忍不住的再次的抬眼看向清辉。

    就见那熊猫宝宝将那巨大的竹子折成了好几段，抱在怀中，正低头咔嚓咔嚓的啃着。

    嘴边的毛毛上都是沾染着不少的碎末末。

    见他睁眼，又是歪了歪自己的小脑袋看他。

    牧若谨：……

    说实在的，看着这种竹子在对方的牙口之下咔嚓咔嚓一会儿吃完了，这种感觉还是很奇妙的。

    让人不由自主的想要将那竹子拿起来看看，是不是真的有那么坚硬，怎么被一个幼崽这么咔嚓咔嚓随便啃呢？

    见他的目光落在自己手中的竹子上，清辉想了想，将一截竹子戳在了他的嘴边。

    要吃么？

    被那坚硬的竹子硌了下牙的牧若谨：……不必了，请你拿开，谢谢。

    见他不感兴趣，清辉本来就是从自己怀中扣扣索索省下来的竹子里面收了回来。

    黑白的小团子继续抱着那翠色的竹子啃啃啃。

    等到一连啃了几根下去。

    清辉才是满足的将怀中的剩下的竹子放到一边去，然后看着趴在坑中一动不能动的牧若谨。

    抬头看了看头顶的阳光，最后清辉满意的往下一躺。

    树林之中虫鸣鸟叫，虽然也吵，但是是人类社会不曾有的安宁，配合着奶里奶气的熊猫崽崽在一旁有节奏的啃竹子的声音。

    倒是让受伤最好不要随便乱动的牧若谨有些昏昏欲睡。

    只不过还没有睡过去，就听见了芝麻汤圆啃竹子的声音消失。

    他没睁眼。

    下一秒。

    就感受到一个软软的，暖暖的什么东西挨了上来。

    牧若谨瞬间睁开自己湛蓝色的漂亮眼眸。

    看着那黑白团子此刻团成了一团。

    大概是吃饱了，缩在他身边，软乎乎的打了个哈欠，两个半圆的小耳朵微微抖了抖。

    似乎要睡午觉了。

    怎么回事？

    牧若谨虽然之前不想插手这小奶熊的生长，但是也不是不吃这套的，理所当然的被这小奶熊萌的心颤了一下。

    才后知后觉的反应到，这个地方的小幼崽位面太自然熟了吧？

    见到什么东西从天上掉下来。

    一点都不害怕也就算了。

    在他身边吃完了竹子，还把自己团吧了团吧，挨在他身边睡觉？？