    第22章再次偶遇

    十多分钟后，在众人吃瓜不嫌事大的殷切注视下，一个约莫五六十岁的中年男人带领着几十个护卫来到大厅。

    一行人浩浩荡荡。

    为首的中年男人穿着一袭黑色中山服，手里习惯性的捏着两个玉核桃，一双阴沉的眼睛透着少见的精明与睿智。

    威少见人来了，立马叫道：“秦叔，快把这两个人给我绑了，居然敢在劳资的地盘上撒野，我一定要弄死……”

    他话还没说完，陆辰晟已经一巴掌扇在威少的脸上，“不想死的话，你就闭嘴吧！”

    秦尹先是看了眼狼狈的陈威，眸光又扫在夜溪身上，他混迹黑白两道数十年，什么人物他没见过？

    可是眼前这个少女竟敢当众殴打陈威，在他的威慑下竟然如此泰然，就这份胆色，就足以证明她不是普通人。

    秦尹目光晦暗，声线不明，试探性的问道：“你可知这里是什么地方？竟敢动手伤人？”

    夜溪抬眸与他直视，答道：“既然你问，那我就实话实说了。这里表面上是汉城最权威的拍卖场，实则是你的地下交易市场，洗钱圣地，每年从这里流到全国各地乃至国外的文物遗迹没有一万，也有八千。”

    说道这里，秦尹的表情已经极其难看，

    夜溪嗤笑一声，更是直接道：“当然了，这其中只有四成是真货。”

    此话一出，顿时间，围观的大佬们纷纷交头接耳，议论纷纷。

    “住口！是谁给你的勇气敢在这里满口胡言！”秦尹震怒，一声爆喝，拳头攥得骨节都在劈啪作响。

    夜溪不以为然，冷笑道：“你知道你快入土了？你以为帮莫之玄一个忙，他就能帮你逆天改命？真是可笑。”

    秦尹闻言大惊，这些她都是怎么知道的？

    莫非，她就是莫老辛苦筹谋，要等之人？

    几乎一瞬之间，秦尹刚刚盛怒的脸色一下子如沐春风，温和有礼道：“姑娘，刚刚是一场误会，这个恶少打就打了，有什么大不了的。对了，拍卖会马上就要开始了，我带您乘坐贵宾专属通道下去吧。”

    “带路。”

    夜溪没有拒绝，不坐白不坐。

    威少一听，整个人都懵了。

    这秦尹怕是吃错药了吧！

    他刚想说话，就被夜溪一个回眸吓得赶紧闭了嘴。

    算了，君子报仇，十年不晚！

    等出了秦尹的地界，看他怎么收拾她！

    这一次，俩人没有被要求蒙眼罩，秦尹带着俩人来到一个十分豪华的办公室，拉开书柜，里面是一间暗室。

    暗室左侧修筑着一个高智能电梯，可乘坐四人。

    秦尹按完键等候间，满是踌躇的开口，“姑娘，依你看，我的命数还有救吗？”

    陆辰晟大笑，“不会吧！难道你觉得就带我们老大坐个电梯就能救你一条狗命了？”

    秦尹整个尬在原地，偏偏他还不敢轻举妄动。

    如果这丫头真是莫老所等之人，那她的本事岂不是比莫老还大？

    大丈夫，能屈能伸，他不能得罪！

    秦尹赔着笑，“那秦某要怎么做才能化解因果呢？”

    夜溪看着他，正色道：“怎么做都不行，谁叫你年轻时做了这么多有损阴德的事，有句话说得好，不是不报，时候未到。你的身体为何无病自衰？只是种什么因得什么果罢了。若不是你得了造化有佛尘古玉傍身，你以为你能活到现在？”

    秦尹一听，手中的玉核桃霎时一顿，

    佛尘古玉乃是他早年间在一所大墓中差点折了性命才拿出来的，为了避免被人觊觎，他又请了高人用尚好的羊脂白玉将它包裹在其中，每日携带养身。

    没想到这姑娘却能一眼识破。

    当真不可谓不高明！

    霎时间，秦尹看向夜溪的眼神更加尊敬，他弯腰躬身道：“求姑娘救我一命。”

    夜溪施施然开口，“我说了，没得救。”

    话音未落，电梯门突然打开，一个带着鬼面的男人优雅的坐在软椅上。

    面具下，一双鹰眸汇聚在少女身上，眸底的神色深不可测。

    玺执墨心中微动，

    她怎么来了？

    (本章完)

