    其他人一听他这么说，很有同感，对啊，他们本来就是逃难到这里，如果没办法进入城里，那等冬天来了，他们还不一样要死？区别只是饿死、冷死还是被人杀死而已，既然迟早要死，那不如干脆大干一场再死，起码临死前也享受过了。

    “包大哥，我们就跟你干了！”其他人纷纷跟包大强表了态，李时初已经提醒过他们风险了，他们还要继续做，那以后有什么事就不能怪她了。

    李时初虽然是提出了大概人为了生存下去，是很有勇气的，包大强把难民中有力气、还能干活的男人都联合了起来，大概是约定了什么时候就开始闯城门。

    虽然李时初是提出关键性建议的人，但她不是包大强的同乡，信任度就没那么强，所以包大强并没有把他算在“心腹”里。

    但这正好是李时初所希望的，她并没有要辅助包大强称王称雄的想法，只是想搭着顺风车进入阜宁城，买间铺子开个医馆而已。

    包大强还是有点领导力的，很快就整合了难民群中最有行动里的人跟他一起干。

    等到凌晨三四点的时候，李时初被告知他们准备强闯进城了。

    包大强带着人，拿着刀——刀都是难民们自己的家当，毕竟逃难的时候，大家把能带动的家当都带出来了，因为不知道还能不能回去。

    李时初没有刀，但她有匕首。

    百姓间也是有很多人才的，要不然不会有“高手出民间”的说法，包大强让几个最会爬墙的人悄悄地爬上了城墙。

    阜宁城并不是一座富裕的城市，而且因为朝廷腐败，被派到这里的官员也有样学样，个个都是贪官污吏，把钱财都搂到自己怀里了，自然就没有钱修城墙，于是这城墙就老化、破败了不少，正好便宜了包大强他们。

    先爬上城墙的人并没有惊动城里的守卫，他们放下了几根绳子，接着一个个地把自己人拉上来，没过多久，就拉上来上百人，李时初就在其中。

    “杀啊！冲进城、打开城门！”包大强大喊一声，同时城门下的守卫也被惊动了，他们万万没想到这些难民居然胆大包天，居然趁着夜晚强闯进城。

    被吓醒过来的守卫连忙拿起武器抵抗，但奈何他们本身就没怎么锻炼过，连武器都生锈了，又个个贪生怕死，根本没有忠于职守的精神，因此很快就被难民们打趴了。

    包大强也没想到这些守卫居然不堪一击，这么容易就被打败了，心中的紧张顿时缓解了很多，信心十足起来，如果那些城里那些贪官污吏也是这种战斗力，那他们基本上是赢定了。

    李时初踹掉了一个守卫，往他脑袋狠狠地一敲，便把他敲晕了，其他守卫也都被大家一一解决了，包大强便连忙让人把城门打开，于是城外的难民个个都开始拖家带口地进来了，争先恐后，生怕晚一点就进不了了一样。

    李时初让包大强连忙带人去解决城里的官员，务必要让他们一个都不剩，否则容易有后患。

    包大强便连忙带人去了，但刚走了几步，他就尴尬地问李时初：“李大夫，阜宁城的官府在哪里，那些贪官的府邸在哪里，我们全都不知道啊，万一这期间没来得及找过去让他们跑了呢？”

    李时初很想翻白眼：“官府一般都在城的最中心，官员的府邸一般在官府附近，最繁华的地段，你们要是实在找不到，就找找城里的乞丐，让他们带你们去，只要你们说想开仓放粮，乞丐们肯定跟着你们干！对了，不要一窝蜂跑去一个地方，你们要兵分几路，要不然真的会有漏网之鱼，要是实在不知道有几个贪官，那就问本地乞丐！”

    “哦哦！我明白了！”包大强一听，心中顿时有了底，连忙按照李时初的吩咐把人分成了几对，再去找城里的乞丐了。

    李时初看着他们的背影，拍了拍额头，这种赶鸭子上架的计划都能成功，应该是老天都在帮他们了，朝廷太烂，官府的威信和官员的能力降低到了极点，这才能让冒失的包大强取得了成功，毕竟天时地利人和。

    李时初没有跟着他们去杀贪官，而是帮忙组织难民们进入城里，说实在的，阜宁城并不是一个大城，想要收留这么多难民很困难，但包大强能把粮仓的粮拿出来救济他们，他们就能自己谋出路，因为人类的求生本能是很大的。

    这天凌晨，阜宁城里的百姓都听到了街上的各种喧闹声，但他们不敢起来查看，这世道不太平什么事情都可能发生，如果好奇心太强，连怎么死的都不知道，所以他们只能明哲保身。

    于是包大强的行动果然很成功，城里的乞丐听说杀掉贪官后，自己也能分到粮食，不用难民们强迫，他们自己就迫不及待地带路了。

    贪官们都怕死，又贪了很多钱财，生怕被百姓报复，所以请了很多护卫，包大强带着难民们只有一腔孤勇和不怎么锋利的武器，对上膘肥体壮的护卫，是很难取得成功的，但有李时初这个变数在，他们就容易多了，因为李时初给了他们好几大包的迷药，让他们迎风撒开，又或者粘在武器上，弄到护卫身上，便轻易而举地解决了护卫。

    包大强带着人杀掉贪官之后，在贪官的库房里看到了满满的金银珠宝以及各种贵重物品，简直能闪瞎人的眼。

    “包、包大哥，这、这些珠宝全都是咱们的了？”一个小弟咽了咽口水，眼珠子都转不动了地对包大强问道。

    包大强也看花了眼，小弟的话惊醒了他，他这才反应过来，对啊，贪官已经被他们杀了，那贪官的这些财产不就归他们了吗？

    他从来没见过这么多珍贵的东西，这里面随便一颗珍珠，都能换几百个钱，包大强意识到这是多大的一笔财富后，连呼吸都开始急促起来了……

    “包大哥，我们是不是先去找粮仓，再来处理这些财产？”一个脑子比较清醒的同伴提醒包大强。

    “对对，我们得先找粮仓，要开仓放粮……”包大强压制住心中的贪婪，想起自己的计划，只好呐呐说道。

