    香柳作为白莲教圣女虽然初出茅庐，但也不是一个轻易相信他人的人。

    但是祝齐掌握的两个条件超出想象。

    第一，祝齐拥有无法被伪造的“龙母送子娘娘玉坠”，香柳之前只认为自己才有，便足以说明问题。

    第二，祝齐看到自己的玉坠之后，立即一口道破了自己的身份, 这说明玉坠对祝齐来说是一个用于辨认的关键道具。

    香柳十分确定自己的身份没有暴露，便是教中认识自己的人也不多。

    在这两个条件下，香柳选择了相信祝齐所说的。

    “没想到师父即便是去了，也为我……”她声音哀怨。

    祝齐听到这句话后也松了口气，心道：“看来唯一一个能戳破谎言的人已经不存在了。”

    从现在开始，他可以拍着胸口说，谁也无法戳穿自己“假内奸”的身份，但是“假内奸”的身份也不能真的无人知晓，他还是得想办法报上去, 免得被当成真内奸被清扫。

    “祝大人，我是感受到你突破六境气息追来的，如你这般年纪轻轻就踏入武道六境，当初不止是如何遇到我师父的？”香柳问道。

    前半句祝齐还以为对方是惊叹自己的资质，不过后面听到对方的话，祝齐暗道：好么，拐弯抹角的问你师父，私生饭啊。

    “说来唏嘘”祝齐叹气道：“我当年跌入悬崖，侥幸未死，谷底无什么食物，只有寒潭之中有白鱼，还有蜜蜂，我便养蜜蜂，捕鱼而食，这般熬过了许多时日……”

    看香柳着急想听她师父的故事，祝齐只能说道：“不知过去了多久, 我养的蜜蜂越来越多，有一日蜜蜂引来了一个人, 便是恩人，也就是圣女你的师父！他救我出去，并且给了我一个任务，让我想方设法加入奇门！为以后帮助教内活动潜伏！

    为了保证我的安全，教中无一人知晓我的存在，只有玉坠能够证明我的身份。”

    “当初恩人说，只要我见到圣女时将玉坠拿出来，便能名正言顺回到教中！”

    祝齐抬头看着屋顶，无奈道：“也是为避免露出马脚，我不曾学过一天教内的知识，对教义更是丝毫不通，不过每当我看到龙母送子娘娘的玉坠时，我便会在心中提醒自己，我生是圣教的人！死是圣教的鬼！”

    香柳微微摇头：“祝大人这番话却说错了，圣教之信徒自会往生极乐，不会变鬼受地狱折磨。”

    “我这种没有听过教义的人，也能前往极乐世界？”祝齐激动问道。

    “当然！”

    香柳微笑：“你心向圣教，教义不过是几行字罢了，你做的贡献相信就是龙母送子娘娘也不会否认。”

    “那就太好了”祝齐大松一口气。

    他把能想到的问题全都堵上了，堵不上的也留个后路，方便以后随机应变。

    “祝大人，你如今在奇门内是什么职位？”

    “愧对圣女期望，只是小旗”祝齐低下头说道。

    “祝大人实力强大，晋升也只是时间问题。”香柳安慰着祝齐。

    她却不知祝齐一阵撇嘴，20岁的小旗，不说前无古人，但也是凤毛麟角了，不过他表面上可不会表现出来，而是连连点头。

    “圣女此次来中州是为了何事？”祝齐问道：“可有什么是我能帮得上忙的？”

    香柳摇头，说道：“既然祝大人潜伏的尚好，还是不要暴露了吧……”

    祝齐也松了口气，真的让他跳出来，他也不愿意啊，那是纯粹的找死行为。

    看香柳的模样，似乎知晓白莲教的实力与大燕相比有多悬殊，既然知晓，又为何会在明年揭竿而起，自寻死路？

    “如今的白莲教，已不是当初的白莲教了”香柳吐了口气，为祝齐心中猜想打开了一线思路。

    “祝大人”

    香柳说道：“你说自己未曾接受过圣教内教义，今夜正好有时间，不如我细细为你讲解？”

    祝齐心中一阵腻歪，他可不想听传销洗脑讲座，不过表面上他还是连连点头，做出一副期盼已久的表情。

    “还请到我房间来吧”祝齐说道：“免得引起不必要的麻烦。”

    “也好。”香柳点头。

    此时的香柳对祝齐十分信任，竟然不设防的跟随祝齐进屋，孤男寡女坐在床上。

    一个讲，一个强打精神。

    这一刻，祝齐仿佛回忆起了那个炎炎夏日，教室的风扇在头顶上转，教室安静的厉害，只有数学老师在讲台上讲题，也只是因为低头捡了一个橡皮擦，他便再也没有听懂过后面的课。

    喔喔喔~

    公鸡站在屋顶打鸣。

    祝齐披着狐皮大衣，打着哈欠，精神萎靡的推开房门出来。

    到后半夜时，讲的意犹未尽的香柳离去，祝齐刚刚躺下睡了一小会儿，外面的公鸡便闹个不停，吵的睡不着。

    “祝大人”

    正烧水煮饭的陈小之看见祝齐出来，笑着站起来问道：“祝大人，你睡的可还习惯？”

    “小之，以后叫祝大哥就可以了，我和你哥是自己人，不必那么见外”

    “嗯，祝大哥！”

    “祝大哥，我煮素面给你吃！”

    “祝大哥，你吃不吃点心？”

    “祝大哥……”

    “祝大哥……”

    宿醉的陈锋慢慢睁开了眼，听见院子里自己妹妹高兴的笑声，他也忍不住微笑。

    但是越听他越觉得不对劲。

    “祝大哥？”

    陈锋腾的站起来，顾不得宿醉后的头疼，披上衣服走出房间。

    “大哥，你醒了？赶快喝点热茶”陈小之看见陈锋后，立即端着一碗热茶过来。

    “小之，我肚子饿了，有没有什么吃的？”陈锋接过茶碗，笑眯眯的问道。

    “有，我煮了素面，马上就给你盛！”陈小之忙忙活活的跑向灶台。

    陈锋则鬼鬼祟祟的走到祝齐身旁。

    “祝大人~”

    “怎么了？”正在吃素面的祝齐精神不佳的问道：“鬼鬼祟祟的。”

    “祝大人”陈锋张了张嘴，但是回头看了一眼正盛面的妹妹，咬牙问道：“祝大人，你是不是想做我妹夫？”

    “呃！”

    祝齐放下碗，猛地捶打胸口，避免自己堂堂六境换血高手被面条噎死，成为江湖第一大笑话。

    “你说什么？”

