    唐炎嘴角的神秘笑容刚浮现。
    轰隆隆！！！
    远处，忽然响起剧烈的爆炸声，有一朵蘑菇云冒起。
    火光冲天！
    而这蘑菇云的方向居然是秦家所在的地方！
    正在拼命狂奔的秦慕羽身子一顿。
    他那双空洞洞的眸子盯着那多腾空而起的蘑菇云，整个人都傻了似的。
    “不…不！”他摇头喃喃自语。
    旋即就怒声吼道：“不要！”
    他疯狂的怒吼，然后猛地吐出一口黑血，速度陡然变快一倍，朝着蘑菇云的方向狂奔而去。
    众人都是被这突然升起的蘑菇云吓了一跳，不明白这是怎么回事。
    看这波动，只能是现代武器才能弄出的动静。
    谁会在天都使用如此大规模的现代武器？
    带着疑惑，不少人也跟了上去。
    唐炎对着夏柔等人使了个眼色，也是跟了上去。
    秦家庄园外！
    “轰！给老子轰！”
    “奶奶的，这狡猾的逃犯居然敢耍老子！看老子直接灭了他！”
    一个穿着军装的老者一脸愤怒的咆哮道。
    在他的身边，一位中年男子弱弱的问道：“老爹，这里可是秦家的庄园，咱们这么轰，是不是有点说不过去啊？”
    那老者则是怒道：“秦家庄园又怎么了？躲进这里面的可是国家要追捕的S级逃犯！不论花费多大的代价，这次一定要将他击杀！”
    “否则他还会给咱们国家带来更大的危害！”
    “灭杀一个S级逃犯，毁掉一座庄园算什么，到时候再陪给秦家一座就是了！”
    中年男子闻言，面色也是严肃了起来，立了一个军姿道：“是！一定不能让这个逃犯跑了！”
    说着，他一挥手，大喝道：“快！给我上导弹！不惜一切代价将此逃犯击杀！”
    咻咻……
    顿时，有准备好的导弹飞射而出，整个秦家庄园眨眼间变成了一片废墟和火海！
    军装老者看着眼前这一幕，小声嘀咕道：“这算是完成了那小子的交代了吧。”
    旋即脸上露出了一丝兴奋，“奶奶的，炮轰秦家庄园，还真够刺激的。那小子也够阴损，居然想到这么一个主意。”
    而就在他小声嘀咕的时候，一道浑身血气的身影子远方快速接近，很快就来到了他们的面前。
    这道身影正是秦慕羽！
    秦慕羽呆呆的看着面前的火海，浑身在剧烈的颤抖。
    这里是他们秦家的大本营，里面有着他们秦家留下的底蕴，有着这个底蕴，他们秦家不惧怕任何人。
    可是现在却变成了一片火海……
    不用想也知道，他们秦家的底蕴，彻底的完了！
    毕竟没有人操持的底蕴，只能算是死物，在这些导弹的轰击下，也只有被毁灭的命运。
    他的目光猛地转向那军转老者！
    怒吼道：“叶鸿飞！你为何炮轰我秦家？！”
    军装老者自然就是从西南赶到天都的叶鸿飞，而他身旁的中年男子则是叶凯。
    叶鸿飞看到秦慕羽此时的样子，心中忍不住倒抽一口凉气。
    因为秦慕羽此时的样子实在是太惨了。
    浑身枯瘦的如同一个能行走的骷髅，浑身是血，而且还断了一只手臂。
    “唐炎那小子也太狠了！”叶鸿飞心中嘀咕一声。
    脸上却满是无辜得到：“秦家主，你要理解本将军啊！”
    “本将军一直在追踪一位S级逃犯，追踪到天都的时候，那逃犯忽然躲进了你秦家庄园。而且还戏耍了我等。”
    “为了不让这逃犯有机会再次逃走，本将军只有出此下策，想要将其永远留在这里。”
    说着，他拍了拍胸脯，认真的道：“不过你放心，虽然本将军将你秦家庄园毁了，不过本将军会尽快向上面神情，免费为你们秦家重建一座庄园。”
    “保证还你一个更大更漂亮的庄园，你看怎么样？”
    听到叶鸿飞的话，秦慕羽差点一口血没再次喷出来。
    他秦慕羽会在乎一个庄园吗？
    他在乎的是他秦家的底蕴！
    他秦家的底蕴全部被毁了啊！
    这个时候，不少人跟上来的人也听到叶鸿飞的话，顿时一个个面色怪异了起来。
    看向秦慕羽的目光也充满了同情。
    谁也没有预料到会发生这种事情。
    恰好碰到西南叶家捉拿逃犯，毁了秦家的底蕴。
    这要是在平时，自然不可能发生的，因为秦家底蕴自由人把守。
    可是偏偏今天秦慕羽为了对付夏家，秦家精英全部出动，秦家庄园之中只留了几人。
    然后被叶鸿飞很轻松的一锅端了。
    这下子秦家最后的底牌也没有了……
    他们有预感，也许从明天开始，上古三大世家就要变成上古两大世家了。
    而造成这一切的，都来自于一个创造无数奇迹的青年。
    这个时候，秦慕羽突然转过了头，目光死死盯向跟过来的唐炎身上！
    “是你对不对？！一定是你和叶鸿飞串通好了！才毁了我秦家基业和底蕴对不对？！”他发出愤怒的低吼。
    唐炎看了一眼前方的一片火海，然后摸了摸鼻子道：“秦家主，饭可以乱吃，这话可不能乱说！”
    “你哪只眼睛看到我和叶老爷子串通好了？”
    “这明明叶老爷子看见了逃犯，不得已才毁了你秦家庄园，跟我有什么关系？”
    众人闻言，集体无语。
    你都叶老爷子，叫的这么亲热了，鬼才相信这不是你串通好的！
    同时也有些咂舌。
    唐炎这一招真是太狠了！
    直接打在了秦家的七寸之上，让得秦家毫无翻身的机会。
    底蕴被毁，就算秦家还在，也不能称之为上古世家了。
    而秦慕羽听到唐炎的话，那干瘪的胸口狠狠的起伏了几下。
    他满是怨毒的盯着唐炎，突然狂笑了起来：“哈哈哈……”
    “唐炎，老夫后悔啊！后悔当初怎么不杀了你！”
    “我秦家的偌大家业居然毁在了一个毛头小子的手中！”
    “老夫不甘心啊！不甘心啊！”
    他说着，身上的气势再次变得狂暴了起来。
    众人的心中都生出了一丝不好的感觉。
    “既然我秦家没了，那么我也要拉你陪葬！”
    这时，秦慕羽再次怒吼一声，那干瘪的身体居然诡异的膨胀了起来。
    “不好！他要自爆！”
    唐炎的瞳孔也是一缩，惊骇的叫道。
