    ;

    拜谢此月第一粉丝优雅风筝，票王优雅风筝，第一评论员妖邪，及众多兄弟姐妹的大力支持！

    *****

    “森罗魅影！”

    打定主意不再纠缠时，剑殇气息感应赤霄剑，召回，同时身形一晃，化为数十道残影冲向古墓内部。

    “轰隆隆……”

    紫铜将军诡异地露出僵硬难看的轻微笑意，手中古剑划空斩出，瞬间划破空间，化为百米大小的恐怖“天剑”，迎空斩向剑殇，竟然是直接无视那数十道残影，直击剑殇真身所在 ”“ 。

    剑出如风雷涌动，恐怖“天剑”斩落，并非刺耳破空声，而是如滚雷阵阵，狂风大作般的声响。

    “殇（商）！殇（商）！殇（商）……”

    与此同时，后部的通天神卫忽然齐齐抬盾举戈，震声高喝，势如海浪咆哮，令人心神恍惚，意识模糊。

    气势如山如海，气息却充满了悲伤、不甘、不屈！

    是呼吁大商，也是为了大商之殇！

    商！殇！

    只留下他们这一群不死不活，非人非尸的“怪物”！

    一shijiān，数千道通天神盾如鱼鳞连绵层叠，一阵肉眼可见的暗青色光芒绽放，顿时化为无坚可摧的盾墙，气势断天截地般彻底堵死剑殇去路。

    又有数千把铜戈朝上刺向天空，气势凌厉似欲捅破苍穹，威如刀山枪林，能粉碎任何想通过通天阵形的存在，包括能飞天遁地的大能者，也会被搅成齑粉。

    “嗯？！”

    极速冲击的剑殇心中一凛，前有断天截地的盾墙戈林，后有粉碎一切的斩天天剑！

    不管是盾墙戈林。还是斩天天剑，强者的本能，都让剑殇有种毛骨悚然的森寒感觉，这是极度危机的武者本能反应！

    “无极吞天甲！”

    “大桓王印！”

    “摩柯佛珠！”

    “守恒之术！”

    心思剧转间，剑殇顾不得多想，迅速召唤出“无极吞天甲”浮现护体。而后祭出“大桓王印”迎向天剑，激发“摩柯佛珠”护身，再加上混乱中无上护身奥义“守恒之术”！

    一shijiān，原本身穿长衫的剑殇，盔甲护身，头悬王印，周身金色佛光大作，又有无数光线纵横交叉周身，可谓武装到了牙齿！

    连续四大手段齐出。速度快得令人目不暇接，暗自惊叹！

    ……

    “陛下？！”

    花千黛、蒙恬等惊呼一声，脸露焦急就要冲出……

    “萧某、邪妃、通武侯紧随桓王，其余立刻退走，在通道口等待！立刻！”

    花千黛等人一动，萧何忽然横身拦在众人身前，语气急促说着，最后语气加重强调道。

    顿了下。看桓国众人不以为意，大半还脸露恼怒之色。萧何暗叹一声，不待众人多说，迅速接道：“这是桓王之前的吩咐！再则，连桓王都无法招架的话，非大能者全是累赘，就不是支援桓王。而是想拖累桓王……”

    “听令行事！”

    不待萧何说完，蒙恬语气郑重吩咐了声，大手揽过萧何腰际，轻喝一声：“走！”

    双足一蹬，速如离弦之箭射出……

    萧何只来得及朝玉娘郑重点了点头。便被瞬间带出百米远，迅速远去……

    花千黛则爽快得多，速度比蒙恬还快，身形一晃，只留下一窜嫣红残影，令人看都看不清身形。

    “呃……”

    恍惚间，桓王离开、两位大能者离开、萧何离开，留下众人一阵面面相觑，一时有点慌神！

    “全部退走！这是陛下之令，也是本宫命令！”

    虞姬银牙紧咬，咬得樱唇发白泌血，转身看向白统、高龔等将领郑重吩咐道。

    话落，无限曼妙的身影一扭，漫天粉红花岚飘舞，弥漫半空……

    “魅影天舞！”

    妙绝天下的绝美身影，状若九天玄女下凡，极尽魅惑，却是如花岚纷飞，似慢实快，瞬间就追上了蒙恬和萧何，穿梭阵形密集的通天神卫阵势，更是如入无物……

    一直以来，仙妃虞姬表现出来的都是悲天怜人，救死扶伤的“圣母”般娇柔角色，众人却忽视了虞姬的本身实力，至少在剑法和身法方面，不说独步天下，也算是傲视苍生了！

    “怎么办？！”

    高龔身形一颤，又硬生生顿住，看向怔住的白统、李园等人问道，虽然高龔也很想违令冲过去。

    但是，高龔虽然性格火爆，神经粗大，人却不傻，看桓王惨状，他冲过去还真只有送菜的份。

    bijing高龔本身就不擅长灵活性、速度型，而是以力量擅长，对上桓王也无法撼动的通天神卫，下次可想而知！

    “撤！”白统暗叹一声，神情颇为嘘吁，苦涩应道。

    “那就……撤吧！无法协助陛下，那就协助蝶衣公主和武罗侯封锁通道！”

    高龔嘴巴蠕动数下，无奈应道。

    ……

    不管桓国和李园势力等人如何反应，此时剑殇yijing自身难保！

    “啵……”

    斩天天剑落下，佛陀梵吟，佛光普照的金色光芒，直接被劈开，状若一剑撕裂金色布帛。

    “铿……”

    天剑之势未减，紧随劈在大桓王印上，劈得大桓王印金光大作，九龙隐现，随即闪电缩回剑殇体内……

    “砰……”

    天剑之势持续，劈开纵横交错的守恒光线，斩在“无极吞天甲”上……

    “噗……”

    一阵无法抵挡的恐怖巨力传至，剑殇口喷鲜血如炮弹跌飞，狠狠贯入前方的通天神卫阵形。

    嫣红的鲜血，飘洒半空，显得格外嫣红、嫣红……

    沉重撞击声起，剑殇直接撞飞、撞倒数十个通天神卫，硬生生在坚不可摧的通天神盾阵中轰开一道缺口。又犁出一条通道！

    跌落，剑殇脑际嗡鸣，意识模糊，有点不zhidàoshijiān、空间的浑噩感觉，刀枪不入的肉躯更是浑身剧痛，直欲拘挛！

    “噼里啪啦……”

    急促的硬物撞击声起。花千黛速度最快冲至，闪电轰退周围通天神卫，扶起剑殇关切喊道：

    “陛下？！”

    以花千黛的修为实力，却也只是凭借大能者的磅礴力量，硬生生轰退通天神卫而已，根本无法击杀，甚至击伤！

    “走……”

    昏昏沉沉间，剑殇硬忍着声音沙哑说道，随即又急促低声接道：“不要腾空。地面……”

    “嗖……”

    不待剑殇说完，花千黛yijingmingbái剑殇的意思，抱着剑殇射出，速如狂风，身如灵蛇，穿梭后部的通天神卫阵形，速度极快远去！

    又有一道破风声起，蒙恬夹着萧何闪电穿过紫铜将军左侧。沿着被剑殇硬生生“撞”开的通道，追向邪妃花千黛。

    “咦？！”

    紫铜将军的恐怖。看着桓王激战的人zhidào一清二楚。看蒙恬带着ziji穿过紫铜将军侧边，紫铜将军却没丝毫反应，萧何不由讶异看向紫铜将军！

    却见……

    漫天粉红花岚飘舞，仙妃虞姬速度不慢紧随蒙恬之后，那密集的通天神卫阵形，竟然也没拦住虞姬。

    别以为花千黛、蒙恬等人顺利入阵、突围。就以为rongyi，他们却是很大部分占据了先机优势。而虞姬却仅仅依靠自身的如舞玄妙身法，闲庭信步般紧随，至少没花千黛和蒙恬的凶险。

    “砰、砰、砰……”

    被花千黛带着突围的剑殇，手掌一按花千黛秀肩。身如离弦之箭射出。连忙爆响声中，剑殇却是依靠着本身速度、肉躯强度等，硬生生撞飞十数个通天神卫，彻底打通通天神卫阵形的通道。

    花千黛会意，身形如风掠过剑殇轰出的通道，冲出通天神卫阵营！

    “殇！殇！殇……”

    被剑殇、花千黛、蒙恬等人，打得一阵迷糊的通天神卫，却是丝毫不惧，齐齐悲呼高吼。前部按兵不动，后部足足有两三千位通天神卫，势若泰山压顶压向剑殇和花千黛等人，气势无形，却令人发自内心的森寒，让人有种面对波涛骇浪的卑微感。

    “走！莫要念战！”

    忧虑讶异看了眼紧随而至的虞姬，剑殇硬忍着没责怪，而是看向蒙恬迅速吩咐道。

    说话间，一道粉红光芒落下，把剑殇笼罩在内，使得剑殇精、气、神等状态以明显能感觉到的速度狂涨，让内伤颇重的剑殇迅速恢复！

    却是虞姬zhidào剑殇的心思，却是脸露倔强之色，一言不发出手为剑殇恢复。

    “呼……”

    呼吸间，剑殇大呼了口气，苦笑朝虞姬点了点头，偏向花千黛吩咐道：“带着仙妃！冲！”

    话落，两记翻天掌硬生生拍飞十数米通天神卫，身先士卒为众人开路。

    蒙恬依旧夹着萧何，速度极快紧随；而花千黛看向虞姬……

    “不用！妹妹自保有余！”

    虞姬毫不犹豫迅速应道，随后身形一晃，飘渺恍惚中迅掠，势若驾驭光霞。虽然对付通天神卫力有未逮，但通天神卫却也攻击不到虞姬，颇为诡异！

    原本数百人，只剩剑殇等五人，一心突围倒是颇为顺利。

    “呼……”

    “终于闯过了，前面的恢弘连绵的宫殿，应该是最后的传承之地了！”

    一口气闯过通天神卫阵形，来到一座宛若大秦帝国浩瀚恢弘宫殿群的古建筑前，剑殇颇为欣喜说道。

    萧何没有欣喜之色，反而不解迟疑道：“萧某感觉……那紫铜将军似乎是故意放过我们？！而且他们喊的似乎是‘殇’，而非‘商’……”

    “呃……”众人一怔！

    “殇！殇！殇……”

    此时，通天神卫那永世不绝，回荡天地的呐吼依旧清晰传至，萦绕耳畔。(未完待续。)