    卫长风刚下朝，一进衙署看到的就是这么一副场景。

    二十多个户部官员，加上几个老年文吏，屁股下面垫着个砖石，耷拉着脑袋和一群受气包似的。

    “一一得一，一二得二…五八四十…”

    期间夹杂着楚擎的破口大骂之声，口水喷了这群倒霉催的一脸。

    对这群户部官员来讲，九九乘法表并不难背，主要是“顺序”和“概念”问题。

    其实在先秦时期《管子》一书中就有提及，《九章算术》中也有昔在包牺氏作九九之术等记载，说的也是九九乘法表，随着之后的演变，和后世基本差不多，只是顺序不对，是从九九八十一到二二如四，从大到小，不是从小到大，再一个是用的也不是阿拉伯数字。

    接受倒是好接受，入了门，也很好理解。

    主要是心理压力大，楚擎喷他们喷的。

    都是读书人，喷人也算是他们的强项，但是像楚擎这种可以一句话就让他们破防并且开始怀疑人生的家伙，他们是第一次见到。

    再说楚擎，他的怒意也不是没来由的。

    三分之一是气的，被这群“笨蛋”气的，还有三分之二，就连他自己也没意识到，因为“账目”。

    包括萧县在内的三本账目，每一笔数字之后，都是民脂民膏，都是百姓的血肉和枯骨堆积的数字。

    这些，楚擎都能看出来。

    他不愿意管闲事，甚至想要装出一副根本不在乎的样子。

    可他真的能不在乎吗，同样也是“百姓”出身，同样也曾水深火热的挣扎过，如何能不在乎，只是，他不愿意承认，不愿意告诉自己在乎罢了。

    而这股明明在乎却不说的怒意，都发泄在了户部官员的身上。

    在潜意识里，楚擎知道，就是这群“饭桶”，尸位素餐的饭桶们，连账都差不明白，所以导致了税收一事处处是漏洞，地方的官员，更是利用这些漏洞去欺民害民。

    刚跨进门槛的卫长风有点发懵。

    户部官员和小学生似的，排排坐，背着乘法表，挨着喷。

    楚擎坐在台阶上，破口大骂，陈言在一旁陪着笑哄着楚擎，深怕楚擎气坏了。

    什么叫“算学大家”，这就是算学大家，脾气越爆，本事越大。

    楚擎喷人，有理有据，随便写了个公式，放个屁的功夫，户部从官员到文吏，从尚书到门子，一百三十六人的每月俸禄直接算出来了，大家惊为天人，然后…就低着脑袋开始挨喷了。

    不挨喷也不行，他们也想像楚擎那般，眨眼功夫就可以计算出上百个不同品级官吏的俸禄。

    要知道在这年月，学问就是财富，自己会的，别人不会，那就是财富，试想一下，谁愿意把自己的财富交给别人，谁愿意把自己的学问，传授给非亲非故的人？

    楚擎喷他们算什么，侮辱他们又算什么，要知道在他们求学的时候，先生们大嘴巴子都是照脸呼，戒尺都不知抽断了多少根。

    至于其他官员，都绕着楚擎走，躲的远远的，可也拿着竹简和笔记录着，疯狂的汲取着他们一知半解的知识，目光中，满是火热之色。

    终于有人发现卫长风来了，连忙弯腰施礼喊上一声“老大人”。

    大家回过头，齐齐起身，弯腰施礼。

    喷人正过瘾的楚擎，那变脸就和翻书似的，满面的怒意，瞬间化为了春风，起身就迎了过去。

    “卫世伯，卫世伯您回来啦，辛苦辛苦，为国操劳，擎天玉柱，金枪不倒，卫世伯果然是我辈楷模。”

    卫长风哭笑不得，微微颔首：“有劳楚公子了。”

    俩人不过就是短短的一句对话，都是无心之语，可听在众人耳里，却无疑于一声惊雷炸响。

    果然，楚公子以“世伯”相称，卫大人，还对楚公子说了一声“有劳”。

    这是什么，这就是态度，这就是信号啊。

    铁面无私脾气火爆的卫大人，何曾对年轻人如此和颜悦色过，这俩人，果然关系匪浅。

    不过要说震惊，大家也算不上太过震惊，这楚公子没背景，敢和喷孙子似的给这么多工部官员骂的狗血淋头吗。

    卫长风看了眼贴在墙壁上的公式和阿拉伯数字，神情微动，刚要开口，楚擎回头骂道：“杵着干什么，给我继续背，背完了，写公式，半炷香内，必须用我教授的公式算出六部官员千余人一个月的俸禄是多少，算不出来，别吃饭了！”

    二十多人，屁都没放一个，坐下之后，继续开始连背带写。

    卫长风面露惊容：“半炷香内，核验出千余人的俸禄数额？！”

    “是的，世伯您放心，我给所有人的俸禄都改了，他们就算提前知道答案也不准确，必须用公式算出来。”

    卫长风张了张嘴，他想说的，不是答案正确与否，而是，太难为人了吧，要知道京中官员调动频繁，俸禄发放也总是变来变去，每次到了月末发放俸禄，户部少说也有十几个文吏算上几数日，还要核查好多次。

    刚要开口，孙尧举起了手，楚擎皱眉道：“放。”

    “楚先生，一…一炷香行吗，一炷香，学生，学生定能算出来，半炷香，半炷香太短了。”

    “还敢和讨价还价，你中午别吃饭了！”

    卫长风倒吸了一口凉气，看向孙尧不由开口问道：“一炷香，你独自一人便能算出来？”

    孙尧一脸死了亲娘的表情，点了点头：“下官可算。”

    “果真？”

    “下官哪敢蒙骗老大人。”

    “好，那你便核算，现在核算，莫说一炷香，一日都成，不，你独自一人，三日都成。”

    孙尧小心翼翼瞅了眼楚擎，后者没好气的挥了挥手：“算你运气好，一炷香，现在算！”

    结果谁知楚擎话音一落，又是七八个人把手给举起来了。

    “楚先生，楚先生，下官也可一炷香，一炷香可算。”

    “学生也可，一炷香！”

    “一炷香，那学生也能。”

    一群人七嘴八舌的，深怕真的吃不上午饭。

    卫长风咧着嘴，如梦似幻。

    短短几个时辰不见，自己的属官…吃了什么灵丹妙药不成？

