    做完旅馆登记，诺兰跟着格林的脚步出了旅馆，打算抓紧时间寻找前往彩虹谷地的船只。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ虽然早前在船上，鲁克提议可雇他安排一切，格林却更想试试自己张罗看看……然而，一切真的没有想象的那样简单。

    生为白银骑士团副官的格林，当身在基恩领土上时，的确从来没有遭遇过这等轻视，甚至被侮辱的状况。不管他们走到哪里，都被众人怒视，被冰冷对待，所有问话都敷衍处理，几乎什么都问不出来。两人从打铁铺中走出时，对面卖菜的小孩甚至向他们扔来了烂菜叶子，并大叫道：“基恩的杂碎！还我领主，还我王女——滚出风暴城，这里不欢迎你们！”

    幸而格林及时护住了诺兰，一手拍开了飞来的菜叶，只是这护花使者被震碎的菜渣贴上了几小片至脸庞。诺兰有些生气，想要上去理论，却被格林一把架住，拖着她迅穿过聚集越来越多的人群，逃回了旅馆中。

    -

    在旅馆大堂的一角找了个空桌坐下，诺兰立刻招呼来老板，吵着要喝酒。

    格林一边整理衣服，一边安慰道：“在这个世界，借酒消愁解决不了任何问题。我看，尽快找到船只离开这里才是正道。”

    “他们怎么可以这样？我们不过是无辜平民而已。”诺兰气嘟嘟地说，“就算要打仗那也是国家的事，军队的事，怎么能殃及平民呢？”

    “我是白银骑士团的副官，属于军团身份，可不是平民。”格林轻声提醒。

    “你不说，他们又不知道。你这个样子，看起来就是平民啊！”诺兰这孩子，向来只认自己的理。

    “是是是，你说的对。”格林只得浅笑应承。

    这时，诺兰好像突然想起来什么似的，问到：“我记得你说风暴城的领主是叫艾什么汀来着？”

    “艾阁斯汀。”

    “对对，艾阁斯汀！可是，为什么我们进城的时候，那些守卫会说是以’风暴女王克莱尔的名义问’？“

    格林想了一下：“唯一的解释只能是领主传位了。我对于多利一族的情况也不甚了解，估计还是得问问本地人才行。”

    两人正说着话，一个面熟之人出现在了他们的桌边，两人抬头一看，竟是鲁克。

    -

    “听说打铁铺门口引起了一阵骚动，我猜想应该与你们有关。”鲁克抄着双手，挑了挑眉毛。

    “鲁克，你怎么在这里？”诺兰忽视掉他的问题，反射条件的问。

    “我不是说过饭点的时候，我都会在旅馆么？”鲁克回答。

    “你说的是晚饭，现在是中午。”诺兰纠正。

    “喂喂，我中午也要吃饭的啊……能不能不要纠结在这种小问题上。”鲁克摆出无奈的表情，试图将话题转回，“现今，你们的身份在城里走动不太方便这事，应该有所体会了吧？两天前，风暴女王克莱尔刚刚表了宣战宣言，民情正是激昂，你们这些基恩人还敢大摇大摆在街上乱窜，我也是佩服。干脆，你们要办什么事，给我点钱，我来代办吧？你们暂时好好待在旅馆内，才是安全的。”

    “我记得风暴城的领主不是艾阁斯汀吗？这风暴女王克莱尔是……？”格林问出了诺兰几分钟前提出的疑问。

    “风暴女王克莱尔是艾阁斯汀的大公主。领主大人膝下无子，唯有两女，克莱尔和瓦妮莎公主。瓦妮莎公主嫁去了基恩王室联姻，也就只剩下克莱尔这王室一脉扎根蓝岩堡中。前领主大人艾阁斯汀不明原因的失踪后，她的继承顺理成章，正式的登基仪式还未完成，目前只是以代理身份于两周前宣布了此事。不过，两位公主从幼年时期便时常巡访民情，被人民所爱戴，所以女王宣布代理执政时，大家理所当然地称呼她为风暴女王了。”

    “艾阁斯汀领主失踪？……这么位高权重的人，怎么会？”格林掩不住惊讶，“官方难道没有个说法？”

    “官方说法不就是不明原因的失踪么……这还不算，后来前往基恩王都天启城参加订婚大典的王室亲族也遭遇了袭击，公主之母、领主之后特瑞丽莎与大半亲族队伍失踪不见，简直祸不单行。如今瓦妮莎公主在天启被囚，这样几乎所有的多利人都认为这领主与皇后的失踪是基恩王室策划的阴谋，民情激愤难解也是应该的，这场内战看来无可避免了……”鲁克说着叹了口气，然后语气突然又一转，“不过么，这内战要打也不是没有好处，比如我这代理办事的生意就能体现价值了。你看，目前内战一触即，你们在城中干什么都不可能方便，还是听我一言，找我代办吧。”

    格林和诺兰对看了一眼，诺兰点点头表达了意见，格林最终还是妥协说道：“好吧，我可以给你3o金帮忙办好这包船前往彩虹谷地的事情，不过我有要求，将所有人员找齐，让我们看过船只之后才能付钱。另外，这包船，请船长、水手等一系列事情办妥，预算不可以过3oo金。”

    “3oo金？”鲁克噗地一下笑出声来，“这不可能，包船前往这么危险的地方，最便宜也需要1ooo金。带你们看了船和船员之后再付我的佣金可以，但这3oo金的预算我真的做不了。”

    “1ooo金？！！”诺兰眼睛一下子瞪得老大，看看鲁克又转向格林。

    格林无奈地叹了口气，淡淡回答：“行，那就不要过1ooo金吧。”

    -

    鲁克走后，诺兰半天才反应过来，然后定定地看着格林的脸，半天吐出一句话：“你原来是个大财主啊！”

    格林笑答：“我好歹是个满级转职角色，还是白银骑士团的副官，有点积蓄也是正常的，以后等你满级转职之后，也会有很多赚钱机会的。”

    诺兰一听此话，不觉开心激动起来，紧握住双拳，元气满满地回应：“我会加油的！”