    管奕满怀心思回到酒店包厢时，却发现陈旭不在了，一打听，才知道陈旭竟然跑到酒店二楼的赌场里去了。

    管奕先是愕然，然后继而失笑。人常说小赌怡情大赌伤身，管奕可以确信的是陈旭并不是那种对赌博非常有兴趣的人，最多也就是怡情而已。而且更何况，虽然拉斯维加斯如今已经并不是光靠赌博来支撑起这个城市了，但是作为世界上最著名的赌城，来到拉斯维加斯而不去赌场，那岂不是白来一趟？

    这个酒店从二楼到负一楼，都是赌场，而且是非常豪华的赌场。

    管奕下来以后，自然是有人接待她的。她是管家的大小姐，这个赌场就等于是她的，所以她下来问一下这个赌场的管理，很快就找到了陈旭。

    但是找到陈旭的时候管奕却很惊奇，因为在管奕想来，陈旭应该是兑换一些筹码玩的不亦乐乎，反正那点小钱，她看不上，陈旭也看不上，花点钱来玩一玩，娱乐一下倒也是很正常的。

    很多人都以为像这种赌场普通人是根本进不去，玩不起的，但那就是错了，被一些香港的赌片，动辄几百万的筹码给吓到了。

    诚然这个世界上能随便拿几百几千万出来赌的人是不少，可毕竟还是普通人比较多吧？哪有那么多的钱是拿出来赌的？所以像这样的赌场，最低的筹码只需要5美元，别看这钱少，积少成多的话，还是非常可观的。当然，如果能够赢得一场豪赌的话，那甚至能够一局赢上一家大赌场一年的利润！

    但这样的赌局毕竟很少，一般人进来，花个几百上千美元来玩一玩的，还是占了大多数。

    管奕发现陈旭的时候，这个家伙正兴致勃勃的在赌场当中鬼一样的乱逛，管奕瞥了一眼他手里，发现他手里就还握着几个二十美元的筹码，很有兴趣的东张西望，但是一直没下注。

    管奕叫来了这个赌场的主管，问道：“刚才那位先生兑换了多少筹码你还记得吗？”

    主管看了看陈旭，然后笑道：“他就只兑换了一百美元的筹码，加上我们赌场对于新客人都会赠送一百美元的筹码，所以他一共就只有两百美元。而这位先生进到赌场已经有，嗯，有一个小时二十分钟，我们在看他大多数时间都只是在一旁看，很少去下注。”

    管奕很满意的点点头，奇道：“你怎么会记得这么清楚？”

    主管一笑：“那是小姐带来的朋友，我们自然是需要多多照顾才是的。”

    管奕点头，挥手让这个主管退下，脸上露出了满意的笑容。第一次进赌场，快一个半小时，筹码竟然还留下了快一半，看来自己选中的这个男人渐渐的成熟了，如果是一年前的话，恐怕陈旭刚紧挨就会换上一堆筹码大玩特玩了！

    而开赌场的人都知道，在赌桌上输得清洁溜溜的，基本上都是那些大玩特玩，一掷千金的豪客，或者说是白痴。

    其实很多赌术并没有那么神秘，电影上的千术变牌一类的，那都是导演用来糊弄观众的。而赌博进行到现在，像拉斯维加斯的知名赌场，哪里还会有给人出千的机会？几乎任何出千的漏洞都已经被封的死死的了，而赌桌上庄家通过一些手段作弊——比如电影里面经常出现的，摇骰子，但是骰子里面却灌了水银或者是磁铁，庄家只需要偷偷的按一下按钮就能变幻骰子……这种是不可能的！

    因为如果有哪个赌场敢这样做了的话，一旦被发现，那么等待着他们的就只有倒闭一途！尤其在西方，将信誉看的是非常的重要，一旦赌场做出了这种作弊的行为被公布于众的话，丢失了信誉的赌场将一文不值！

    所以，很多赌术靠的基本上就是运气，当然像传说中听声音辨骰子大小，还有玩牌的时候算牌这肯定也是有技巧的，这些就不用多说了。但是一个头脑发热把所有钱都使劲往外砸的人还能冷静下来注意这些技巧吗？所以这种人是最蠢的，也是赌场最喜欢的。

    管奕本来以为陈旭少年心性，第一次来到这种地方必然要大肆的玩上一番，可没想到陈旭虽然兴致勃勃，可却一直没有出手。她好奇的悄悄走到陈旭身后，这时候陈旭还在注意着台上的骰盅，嘴里默默的在念着什么。

    管奕走到他身后，这才听到他嘴里在念：“大，开大，开大……”

    管奕失笑，握住陈旭的手笑道：“你压了多少啊？”

    陈旭回头见到是她，笑道：“我一分钱没压，但是我在猜大小。赌博未必就是要压筹码的，哎呀呀，我刚才算了一下，我的运气的确不太好，我偷偷在心里压了二十多把了，就猜中了三四次，如果是放筹码的话，我早就输光了。”

    管奕见他说的天真，好笑道：“那怎么看你脸上还是一副得意的表情？”

    “当然喽！”陈旭理直气壮的回答：“你想想啊，幸好我没下注啊，不然现在还不是输得清洁溜溜了？我没下注，那就等于是我赚了，我赚了的话，当然高兴喽！”

    管奕无奈的摇摇头，道：“那万一你心里猜的点数都对了，你岂不是会觉得很后悔？后悔没去下注？”

    “后悔肯定会有些后悔的吧。”陈旭很坦然的表示：“但是首先我本来就没有怎么报太大的希望，其次嘛，这些就是小钱啦，我享受是猜中大小的那种结果，拿不拿钱也无所谓啦。”

    “那要是你猜彩票号码却没有买，偏偏你猜的那注号码中了几千万的大奖呢？”

    “呃……”陈旭的脸色为难了起来，抓抓头：“这的确很让人郁闷啊，不过安啦，我不会去买彩票的，嘿嘿嘿嘿……”

    管奕有些苦笑的摇着头，果然还是这副德行，不过也正因为这样啊，他这样的性格也才让自己深深陷了进去啊。

    接下来管奕就带着陈旭在这个赌场当中四处参观，一路上就很亲昵的挽着陈旭的胳膊。而在这赌场当中，认识管家大小姐的人着实不少，这样一来人人惊奇，一向清冷高傲的管家大小姐好像有了男朋友，这一消息传出，顿时无数对管家有觊觎的富家子弟都驱车赶来，想来看看是哪个不长眼的癞蛤蟆竟然得到了管大小姐的亲睐？

    而这时，管奕心中却也不平静。

    她一面笑着跟陈旭解释这各种赌术的规则和玩法，心中却是在想着刚才父亲对自己说的话。

    “那个SMMH，着实太过神秘与太过可怕了。我们管家这几十年来一直竭力的让自己摆脱于媒体的视线当中，就是奉行老祖宗的韬光养晦之策。不了解的，才是最可怕的，我们如今管家的财力实力到底如何，没有任何人知道，这才是我们的最大依仗。想当年的罗斯切尔德家族，号称欧洲第六大帝国，可结果呢？众矢之的啊！而这个SMMH，哎，这是什么破名字，真拗口！这个家伙，根据我们得到的情报，他拥有着领先整个世界的技术，这种技术的扩展表现在诸多方面，还并非就只是计算机这一项……看他如今的发展速度，如果他手里还有一些这样的技术的话，那么二十年以内，他的实力甚至就可能对我们造成威胁了。

    “想我们家族，自洋务运动开始前往海外，几代人无数子弟的心血，又经历了一二战这般千载难逢的巨大机遇，这才发展到今天的地步。可没想到这SMMH就凭一己之力，以他领先整个世界的超强技术，就在短时间之内做到这一点……果然啊，当今的世界，科技是第一生产力。”

    这时候管奕却是迷茫了，问道：“父亲，陈旭是SMMH的学生，那么就可以说，SMMH是站在我们这边的，既然这样的话，我们也没必要把他当做敌人一样来看待啊？”

    “不是敌人，是对手。”管老爷子说：“我们家族自然也不会轻易去得罪这样的人，你看看这份资料吧，这是在几个月前，你的那个小男朋友遭到‘塔罗’的刺杀以后，SMMH做的事情……他直接接管了整个美国的军方系统啊！有这样可怕的存在，谁不要小心翼翼的？就连一直自认为自己是老子天下第一的美国军方，吃了这么大的亏以后连个屁都不敢放！为什么？这个世界上没有绝对的强权，只有相对的强权！美国佬嚣张，就是因为对于其他国家他们有嚣张的本钱啊，哎，他们看谁不爽他们就敢打啊！但是对这个SMMH呢？他们就得考虑到，如果他们真要拼死跟SMMH闹的话，就要做好全美一半领土，所有发达城市都变成废墟的准备……甚至，是第三次世界大战的准备！”

    “不会那么夸张吧？”

    “不会？”管老爷子嗤笑道：“我们家族的生意你也知道，美国军方每年都要找我们下达天价的订单，他们那点破事瞒不过我们。实话说吧，我们得到的资料当中显示，SMMH完全有能力在不惊动五角大楼和白宫的情况下发射核弹！并且关闭全美的防御系统！有这样的存在，他们敢轻举妄动？所以说啊，这个人，惹不起，能成为我们家族的朋友，小奕，这都是你的功劳，你给家族争取了一个强援啊！”

    管奕刚想说话，管老爷子就摆摆手接着说道：“那个陈旭，不知道哪方面被这位神人看中，给了他翻译家的百分之五的股份啊！你跟他成为朋友，那就等于是将SMMH牢牢争取到了我们这一边，对家族的发展大有好处啊！”

    “但是……”听到这个词，管奕的脸色一黯，就听管老爷子接着道：“但是，对于你来说，我现在并不认为，这个小陈会是我们家族的一个完美的女婿。”

    “为什么？”

    管老爷子看着自己的女儿，认真的道：“以你的聪明，现在也该想到了吧。我刚才说了，你老子不是嫌贫爱富的人，而且我们家族也根本就没有嫌贫爱富的必要。如果陈旭的家庭只是一个小家族，那我完全可以等他成长起来，甚至特意的去给他栽培。但是现在，情况却有些变化了……”

    “是因为现在陈旭不知为何突然得到了那个神秘的SMMH的青睐，竟然连那么赚钱，甚至让我们家族都为之眼红的《巴别塔翻译家》都分到了一杯羹，甚至还是为数不少的一份。”管奕接口道：“虽然光凭一个《翻译家》还不足以制造出一个有资格对我们家族产生威胁的新贵，可天知道那位SMMH的手中还有什么东西？而SMMH如此看重陈旭，难免就没有在未来将陈旭扶植成他在现实世界当中代言人的想法，而家族的联姻，一方面是通过联姻这种手段加强两个门当户对大家族之间的关系，而另一方面，也必须要注意到，所联姻的那个人，必定不能拥有太强势的力量。否则的话，很可能会导致本家族反而被人侵吞的事情发生……”

    管奕深吸了一口气，看着管老爷子：“爸爸，我说的话对吗？”

    管老爷子闭上眼：“你说的很对，所以，你好好想想吧。人生不如意者事，十之常居七八，你作为家族现在唯一的继承人，我唯一的女儿，你必须要为整个家族的利益着想。这是你的命运，也是你……必须要做出的牺牲。”

    真是好笑啊

    管奕有种想要大笑的冲动。

    人们常说是造化弄人，今天她才知道，果然是这样的！

    自己以前一直担心陈旭家庭条件的问题，觉得两个人是没有未来的，所以一直迟疑不定。可是等到现在才发现，之前自己的担心完全是没有必要，而如今自己在不担心的时候，却是出了这般问题。

    一个大家族，为了保证家族当中人才的延续，或者是给家族建立起强援，那么联姻一事是在所难免。因为这般家族当中的子弟虽然因为富饶的家庭条件而能够享受到超出普通人的教育，但是同样的，也因为过早的接触到奢华而更容易出产一些草包。

    但是这般联姻，草包固然是没人要的，可很重要的一点却是，太优秀，太有野心和能力，同时还有自己一定势力的人，也是不能要的！

    尤其是招女婿！

    这个世界相对来说还是男人占据了优势，在感情方面同样如此，20多岁的男女生相比起来，还是女孩容易陷进那所谓的爱情当中，被爱情冲昏头脑。

    所以，像管奕这般以一个女孩身作为家族唯一的继承人，她的男人就一定要千挑万选！有能力自然是重要的，但是同时也不能拥有强大的野心——这一点管奕父亲对于陈旭还是很满意的，这个小伙子虽然还挺稚嫩，但是可以看出，他并没有太大的野心，这样就不担心日后他会反过来侵吞管家的资产。

    但是，陈旭现在却有了一定的实力！

    这个东西比野心还要可怕啊！

    如果单单只是说野心的话，很多人多多少少都有一点，但是他们有野心也很难成事，就是因为这些古老家族当中自然是有自己的一种处理方法。可如果是一个本身就具有强势力量的人介入到这个家族当中，那么他就很可能利用自己手上的身份，利用他的力量，来将家族换一个名字！

    这是绝对可能发生的！

    而陈旭，他本来作为一个普通人还好，可偏偏，他却拥有了SMMH的强力支持，那么，再等几年的话，陈旭手中的力量，或者说是那SMMH的实力，恐怕就能够对管家造成威胁，甚至反过来侵吞管家了。这种事情，绝对不允许发生！

    所以说，管奕心中，实在是苦闷至极。她无比的懊悔，竟然自己自负聪慧，却竟然最后成了这般结果。

    可是现在这种结果，虽说不是她一手造成，但却的确是悔之晚矣，她又如何能跟陈旭来说？

    只是，现在也未尝没有一线回转的机会，那就要看陈旭的表现，还有接下来SMMH的发展了。

    保持现在的势头，那么，以现在SMMH的财富的确有资格与管家进行深度合作，陈旭作为SMMH的徒弟，与管奕联姻的话倒是非常有利于促进双方的密切关系——这是一场政治婚姻，没错，对于这些大家族来说，婚姻并不是所谓的什么狗屁糟糟的爱情，而是责任。不过所幸的是，这场政治婚姻当中的那对男女很幸运的彼此相爱。

    但是管奕的心中却还是有一个想法……

    SMMH的发展就会到此为止吗？

    绝不可能！

    以他的发展速度，将会在三年内膨胀成一个让世界任何一个势力都为之颤抖的庞然大物！但是，这好像还不是他的极限！

    努力的发展吧！

    虽然这可能只是一个笑话，这可能只是一个不可能的梦想……三年多的时间，发展成一个能够超越两百年沉淀，经历了无数次不可复制的，因历史变迁而获得几乎可以称之为新生的发展时机，从而成为了这个世界当中阴影中的王者，强大的帝国！

    SMMH，能超越自己的家族吗？陈旭他，可以超越自己的家族，用最强的力量，破开一切的阻力吗？

    …………

    闲话不多说了，之前的表现实在是让自己都难堪，现在慢慢补偿吧。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

