    楚风眠的剑意笼罩而下，这一座剑道图腾之中记载的剑术，也全部纷纷凝聚出现。

    位列第五的剑道图腾。

    天剑宗本来拥有的这一座剑道图腾，在排列上，可是要比起当初剑道门的三座剑道图腾，还要高，排列第五。

    这也算是意外之喜了。

    这一次在天剑宗的宝库之中，楚风眠足足是得到了三座剑道图腾，在加上之前就楚风眠手中本来就有着的四座剑道图腾。

    就在楚风眠一个人的手中，已经是掌控了七座剑道图腾。

    这可是从荒古时代结束之后，都没有任何一方势力，任何一位强者，可以做到的了。

    一座剑道图腾的剑术，融入到剑道古籍之中，都对楚风眠的实力有着极大的提升。

    这一次楚风眠直接是得到了三座剑道图腾。

    若是将这三座剑道图腾之中的剑术，全部参悟，融入到了剑道古籍之中，楚风眠的实力，还将再一次的脱胎换骨，他的剑道，也有着更进一步的可能。

    “已经是耗费了两刻钟的时间了，只剩下还有两刻钟的时间。”

    楚风眠计算了一下时间，便是一把抓起了那三座剑道图腾。

    在这宝库之中，除了三座剑道图腾，其他的不管是什么仙丹，还是仙药，都被楚风眠一股脑的全部收入到了空戒之中去。

    楚风眠虽然是想要赶快参悟这三道剑道图腾的奥秘，不过这个时候，楚风眠可没有这个时间了。

    荒古白狼的化身，最多还只能够是维持两刻钟的时间，这两刻钟的时间，楚风眠可不想浪费。

    他对七大宗门的报复，可不止是单单要毁掉天剑宗。

    “走，去圣王宗！”

    楚风眠沉思了一下，立刻也是选定了下一个目标。

    圣王宗。

    楚风眠选中的下一个目标，为圣王宗，不为别的，就是因为刚刚那武银灵来偷袭楚风眠。

    武银灵，乃是圣王宗之中最为古老的老祖之一。

    既然是圣王宗一方已经动手了，楚风眠也没有放过圣王宗的理由。

    而且武银灵刚刚偷袭楚风眠不成，反而是已经被楚风眠击伤。

    短时间内，这武银灵根本不敢再次动手。

    这也就相当于，圣王宗失去了这一大助力，正是最为虚弱的时候，趁他病要他命。

    刹那间楚风眠从这灵玉髓宫殿之中走了出来，看了一眼这灵玉髓宫殿，楚风眠直接是施展起吞天秘术来，将整个灵玉髓宫殿，都给收入到了空戒之中去。

    轰隆隆！

    就当这灵玉髓宫殿被楚风眠连根拔起的一刻，整个山峰，都失去了支柱，开始崩塌。

    一时间整个天剑宗之中，显现的无比残破，其中的天剑宗弟子，更是都四散而逃。

    称霸九域万年的无敌霸主，天剑宗，就此毁于一旦。

    “天剑宗，彻底的除名了。”

    “以后九域，再也没有天剑宗了。”

    有武者喃喃自语道。

    可以亲眼见证这一座庞然大物的倒塌，对他们来说，也是无比震撼。

    谁能想到，天剑宗最后居然是毁灭在了一个小辈的手中？

    “此人，打算离开？”

    “他要去哪里？”

    就在众人还在感慨之际，突然有人看向楚风眠的方向。

    发现楚风眠已经是撕裂空间，准备是离开天剑宗。

    刹那间，楚风眠撕裂空间，开启了一条空间通道，第一个步入其中，摇光星帝，荒古白狼，也是紧随其后，三道身影，消失在了天剑宗的上空。

    “这方向，是圣王宗的方向！”

    有人注意到空间波动。

    他们清楚的感觉到，这空间通道的另一头，就是圣王宗的方向。

    “圣王宗！”

    “难道此人，还打算去攻打圣王宗不成？”

    “太狠了，难道他想要横扫七大宗门？”

    许多武者妖神都是彻底的愣住了。

    他们本以为今日楚风眠毁灭了天剑宗，扫荡了天剑宗之中的无数宝库之后，就应该是要就此收手了。

    天剑宗的宝库，拥有的无数宝物，足以是让楚风眠的提升实力不少了。

    在他们的想象中，楚风眠应该是要收手了才对，可没想到，楚风眠居然是还要去攻打圣王宗。

    天剑宗的毁灭，并非是结束，反倒是成为了一个开始。

    “去圣王宗！”

    “走！”

    一时间，在天剑宗附近的不少强者，都是纷纷撕裂空间，向着圣王宗的方向飞去。

    “天剑宗被毁灭！楚风眠还要攻打圣王宗？”

    这个消息，几乎是在刹那之间，传遍了整个九域。

    可以说本来楚风眠攻打天剑宗的消息，许多武者妖神听到，都有些嗤之以鼻，觉得楚风眠不过是在自寻死路罢了。

    可谁能想到，仅仅是过了两刻钟的时间。

    天剑宗，居然真的毁灭了。

    七大宗门之一，称霸九域万年的一代霸主，就这样的毁灭在了楚风眠的手中。

    这简直是超出了所有人的认知。

    而且在这个消息之后，更是还有着一个更加惊天的消息。

    楚风眠毁灭了天剑宗，将天剑宗的宝库洗劫一空后，居然没有收手，反而是还要去攻打圣王宗。

    这简直是，楚风眠要一个人，将七大宗门，全部毁灭。

    剑道门曾经跟七大宗门的恩怨，如今九域的各方势力，也有所听闻过，可饶是如此，他们也觉得楚风眠简直是疯了一样。

    一个楚风眠不够，楚风眠居然还要继续攻打。

    “去圣王宗！”

    听到这个消息的一刻，在九域之中，一些闭了死关的老祖，都是纷纷出关了，向着圣王宗的方向飞去。

    他们也想要亲眼目睹这一战，想要看看，究竟是什么人物，居然是可以将天剑宗都给毁灭。

    这一战，乃是万年前围攻剑道门之后，最大的一场决战了。

    九域之中，天人境之上的武者妖神，几乎无一例外，都来到了圣王宗的附近，等待这这一战。

    圣王宗！

    跟大部分宗门，都是将宗门建立在山峦之上不同。

    圣王宗的宗门，乃是建立在一座巨大平原上的城池。

    这一座城池，看起来古老无比，建筑风格，跟如今这个时代，截然不同。