
　　独孤默也已经没有心情继续逛了，带着独孤雁连忙找到了摊位的摊主，把这几根木材要了下来，毕竟这种东西放在自己手里最安全，当然独孤默也询问了一下树根和树叶什么的，摊主说是从别人手里收过来的，所以他也没有了。

　　独孤默心里其实也不踏实，他总感觉老板手里还有暖灵白玉檀，不过这都是后话了，独孤默一定会找人查他的。

　　接着，摊主带着独孤默来到了存放木料的库房，独孤默看见六根碗口粗细，将近两米的圆木。

　　温如暖炉，润若白玉，晶莹剔透，香味悠长，独孤默的手轻轻的拂过木料，温暖细腻的手感让独孤默感觉自己未来睡的床怕是不一般了。

　　这几根木材收入魂导器以后，独孤默和独孤雁站在了门口等着独孤博，没过多一会，独孤博也带着一个人来到了门口。

　　“我买了十几根沉香木，有静心安神的作用，你们两个小家伙买了什么了啊。”独孤博笑着说了一句，然后把独孤默和独孤雁带着一起去仓库取沉香木了。

　　“爷爷，回去再说，我老姐的运气太逆天了。”独孤默苦笑的对着独孤博说了一句。

　　“噢？行，我先将沉香木领了，然后直接去刘老头那，直接制作木床。”独孤博想了想说道。

　　独孤默和独孤雁再一次进入了库房，不过库房的木料太多，独孤默本来还想再扫一圈的，但是太费劲了，于是也就是放弃了。

　　十几根碗口粗细的沉香木静静的躺在角落里，独孤博一一将其收入魂导器里，然后就带着独孤默和独孤雁离开了木料交易中心。

　　“爷爷，我们去哪打造床啊，这些东西挺珍惜的。”独孤默突然问了一句。

　　“一个老朋友那里，不过他已经好几年没有出手了，天斗帝国里的几大巧手之一。”独孤博笑着说了一句。

　　“巧手？那我有些期待了。”独孤默摸了摸自己的魂导器，笑着说了一句。

　　独孤博带着两个孩子走进了天斗城的一个小巷子里，在一个特别偏僻的院门口停了下来。

　　“我没记错，这个老家伙应该还在这。”独孤博皱起眉头仔细的思考了一下说道。

　　“梆梆梆……”独孤博的大手直接拍在了门上。

　　“谁啊！这么晚了还来敲门。”一个苍老的声音从院子里传了出来。

　　“老家伙，是我，老毒物。”独孤博扯着嗓子喊了一句，老样子应该是老朋友。

　　“呦，老毒物，你怎么来了啊，赶紧进来吧。”一个须发皆白的老者打开门，看见门外的独孤博诧异的撇了一眼，然后才把独孤博迎了进来。

　　“这是我孙女独孤雁，我孙子独孤默，来你们两个小家伙，赶紧叫刘爷爷，这是你爷爷我的好朋友。”独孤博把独孤默和独孤雁放在身前给刘老头介绍了一下。

　　“刘爷爷好。”独孤默和独孤雁给这个老者行了一礼。

　　“来来来，赶紧里面坐吧。”刘老头笑着说了一句。

　　“老家伙，今天来找你是有事的，我找到了几样好东西，你来帮我打五张床呗。”独孤博笑着说了一句。

　　“五张床？老毒物你多大身量，要睡五张床？还是你要累死我啊。”刘老头抄起身边的棍子就准备揍独孤博。天籁小说网

　　“你看看材料就知道了。”独孤博直接把自己的沉香木放在了院子里的空地里。

　　“沉香？三十二年树龄，打五张床倒是够了，怎么突然想打床了啊。”刘老头都没有上手，闭上眼睛一闻就知道沉香木的品质。

　　“'老家伙，我找你一次怎么可能就这么简单呢？”独孤博说完才把自己魂导器里的那块血珀晶石放在了地上。

　　“我的天，这玉石的品质实在是太好了，用这个东西打床板吧。”刘老头显然是识货，手里的拐杖一扔，龙行虎步的走到血珀晶石前，迷恋的摸了一下石头，那个样子，独孤默看的鸡皮疙瘩起一身。

　　“还有啊。”独孤默突然说了一句。

　　“还能有什么东西比这玉石品质更好。”刘老头扭过头看了独孤默说了一句。

　　“不能说品质更好，只能说亲自差不多。”独孤默说完魂导器光芒一闪，六根木头出现在就出现在刘老头的院子里。

　　“这是檀木，这是白玉檀？不对，这不是白玉檀！这是什么东西土质太好了。”刘老头更加激情的抚摸着眼前的木料。

　　“这是暖灵白玉檀？小默你说是雁子挑选的？”独孤博可是看过《天地药典》所以也就一眼就认出了这个宝贝。

　　“它的名字叫做暖灵白玉檀，自带温度且温润如玉，好材料果真是好材料啊，没想到顶级木料沉香竟然成了配料。”刘老头笑着说了一句。

　　“有生之年还可以碰到这么顶尖的材料，我要忙一阵子了。”刘老头开心的说了一句。

　　“老家伙，虽然以前我没办法解决你身体里的问题，但是最近两年我对于毒药倒是有些新的见解，也许可以帮你解决身体里的问题。”独孤博突然抓住了刘老头的手腕，说了一句。

　　“呵，你可歇会吧，你要不乱用药，我能有一头白发？你不说谁知道我们俩同岁！”刘老头急躁的说了一句。

　　“我试试嘛……”独孤博说完抓住了刘老头的手腕，刘老头现在毫无修为，所以自知挣脱不开，也就放弃挣扎了。

　　“嗯……给我三年时间，我就可以解决，放心放心。”独孤博号了一会脉，然后自信的说了一句。

　　“切，三年前你也是这么说的，赶紧一边去，别耽误我干活。”刘老头一点也不顾及独孤博是封号斗罗的身份，抄起地上的拐棍就怼了独孤博一下。

　　“行吧，行吧，你忙吧，我们去后院自己做点东西吃了啊，小默，有养气丹吗，给他留一小瓶。”独孤博笑了笑，然后看了独孤默一眼，说了一句。

　　“刘爷爷，这是养气丹，每次服用一粒即可。”独孤默从魂导器中拿出一小瓶十枚的养气丹交给了刘老头。

　　“老毒物对我这熟，你们自己想吃什么就做什么，我去测量数据了。”刘老头说完从怀里取出一把尺子开始测量木料的数据，方便做设计。

　　独孤博于是就带着独孤默和独孤雁来到了后院，开始做饭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第五十八章 暖玉沉香塌免费阅读。https://xs.23sk.com 