
　　吼！！

　　感受到自身所拥有的强大力量，叶枫仍不住一声大吼。

　　看着那艰难抵挡的哪位准武者，他没有趁机逃跑。

　　到不是他多么高尚，或者说是多么的讲义气。

　　都不是。

　　叶枫知道哪怕他现在逃走，也走不了多远估计就会被追上。

　　到时候，两人被逐个击破，就很尴尬了。

　　没有丝毫的犹豫。

　　叶枫对着武者后背，直接出手。

　　那拳劲带起的劲风呼呼作响，周遭烟尘四起。

　　武者听觉何其的灵敏，在叶枫出手的瞬间，他就反应过来。

　　见此一幕，顿时怒不可遏，像是遭受了极大的侮辱。

　　在他看来，没有先对叶枫动手，让他多活一会简直是对叶枫极大的恩赐。

　　没想到，在他眼中被视为蝼蚁的人，居然敢对他率先动手。

　　简直是赤裸裸的打他的脸。

　　“既然你这么着急找死，那我成全你！！！”

　　他反身，化拳为爪伸手一抓，对着叶枫脖颈抓去。

　　出手便是杀招，想来他也是动了真怒。

　　另一只手握着的钢刀，亦是对着叶枫横扫而出，大有将他一刀两段的想法。

　　这样凌厉的攻势，叶枫瞬间收手，身形犹如泥鳅一般，躲过了着两道致命的攻击。

　　毫不犹豫，对着他那攻势中的破绽之处，裹挟雷霆之势向那软肋之处。

　　这样刁钻的凌厉攻击，武者脸色微变，虽然打心眼里看不上叶枫，实力上也有着绝对的优势，但他亦是不敢有丝毫的托大。

　　当即抽刀回防。

　　哐当.....！！！

　　被巨力攻击的刀身，微微有些变形，留下了一道清晰无比的拳印。

　　轰..！！

　　两人在彼此攻击之中，都忍不住后退开来，已达到卸力的效果。

　　不过，两人后退距离都差不多。

　　那准武者，在叶枫攻击位他解围时，整个人犹如脱缰的野马，快速的逃离这块是非之地。

　　心中亦是没有任何在留下的心思。

　　开始觉的有希望，留下来打算分一杯羹，那知这样一个贪婪的决定，差点给自己命给送了出去。

　　在武者的连续性攻势之下，那清晰无比的死亡气息笼罩着他，犹如阴云一般挥之不去。

　　何曾几时，他都不知道，自己多久没有过这样清晰面对死亡的感觉了。

　　多久没有离死亡那么近了！！

　　在那样的攻势之下，第一次觉得生命如此的渺小，如此的珍贵。

　　每次艰难的抵挡，都是对他心里承受极限的一次考量。

　　好在叶枫及时出手，为他化解了危机。

　　在脱离武者攻击范围与目标时，他第一念头就是逃、远远的逃。

　　那什么泣血花，那什么小钱钱，那什么实力突破，都被抛之脑后，都没有生命重要。

　　转身对付叶枫时，武者也察觉到逃走的那人。

　　不过对于他来说并不在乎，毕竟他想要的东西是在叶枫的身上。

　　但对于逃走之人，心中虽然暗暗不爽，但却也是毫无办法。

　　恨恨的扫了一眼远遁的身影，一声冷哼，立即有冲向了叶枫哪里。

　　叶枫也是察觉到了那离开的人。

　　心中却极其的平静，毕竟他从来也就没有奢望过那家伙会真的留下来与他共同御敌。

　　开始所谓的留下来，其实心里明白无比，只不过看着有机会。

　　但面对武者凌厉的攻势之下，已然吓破胆，离开他丝毫不觉得奇怪。

　　察觉到疯狂逼近的身影，叶枫亦是一脸凝重，眼神坚定。

　　这一次，你死我活的斗争中，使他面对所有危险中，最危险的一次，稍有不慎他将必死无疑。

　　武者一脸冷笑：“怎么，你的搭档走了，放弃你了！”

　　“别着急，决绝你之后，我在去找他，送来与你团聚。”

　　“现在先送你一程！！”

　　一道冷冽而阴寒的声音响起。

　　“你要战，那便战！！”

　　叶枫可不打算坐以待毙，双拳紧握、目光凶狠。

　　先发制人。

　　亦是一步踏出，蹦碎了脚下的土地，手臂力量瞬间爆发，双拳猛然轰出，半空之中爆发出一阵轰鸣之声，其充满强劲浓烈的杀意。

　　身体化作一道光影，伴随着呼啸的包鸣之声，携带雷霆之势。

　　一股勇往直前，舍我其谁的气势，对着向他袭来的武者，身影对轰而去。

　　“不自量力的家伙！！”他一声冷呵。

　　双手握着略微有点变形的钢刀，对着叶枫面门一斩而下。

　　噹...

　　噹.....

　　两股力量宣泄而出。

　　两道身影皆被气劲吹飞出去，身体在力量的作用之下，后退滑行数米。ŴŴŴ.23sk.com

　　叶枫身形倒飞出去时，狠狠的撞击在一颗巨大的树木躯干之上。

　　嘭！！

　　喉咙瞬间一甜，一股腥甜汹涌上来。

　　在那一刹那，被他给压制了回去。

　　虽然受了点小伤，叶枫却是心中大定，对于眼前的这位武者的实力，有了一个具体的一个估量。

　　其实力比他刚刚提升上来的实力要弱一点。

　　不过差距不是很大。

　　至于他刚刚受伤，并不是他本意，只是他还没有能熟练控制急速上涨的实力才导致那样的情况。

　　不然刚刚这样的小伤，完全都可以避免。

　　同时心中庆幸不已，还好手中有着生命值的存货，在这样的情况之下，可以作为底牌随机应变。

　　脸上露出一抹讽刺笑意：“不过如此！！”

　　哪位武者一脸傲然淡漠，一次交手他也大概知道，叶枫实力情况，一脸不屑的说道：

　　“杀你足够了！！”

　　虽然嘴上那样说，他不愿意承认，但叶枫实力的上涨变化，让他心中一沉。

　　这更最初交手，实力对比有着质的区别。

　　不过哪位武者，也未多说。

　　人狠话不多，双眼一眯，寒意迸发。

　　握着手中的钢刀，一鼓作气悍然再出对着叶枫杀出。

　　刀茫划破虚空，犹如平静的湖面荡起阵阵波纹，已奔流之势袭来，直取叶枫咽喉。

　　叶枫亦是猛然跺脚，全身力量猛然爆发，身形如闪电般，瞬间窜出。

　　那凶猛的拳劲，比起更加的凶狠毒辣，亦是对着那人怼去。

　　轰轰轰！！

　　噹噹...！！

　　各种刺耳的碰撞之声响起。

　　转眼两人交战已经数个回合。

　　那人一脸淡然不屑的表情，终于有了一丝丝动容与惊讶。

　　怎么会这样.....！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十章战武者（求推荐，求收藏！！！）免费阅读。https://xs.23sk.com 