    “因为我如果想要离开王室，那就必须先离开嘤国，找到一个不会将我引渡回嘤国的国家，如此一来，天底下除了你们华夏之外，我哪个国家也待不了！”太子妃叹了口气道。

    “不会吧？我觉得如果您真的决意要离婚的话，只要您呆在米国，那么嘤国也是无法将您给引渡回去的，米国人最喜欢吹捧自由了，他们不会赶您走的，毕竟你又没有犯罪！”贾老板笑着说道。

    “不错，在米国，嘤国人确实无法把我带回去，但或许没过多久的时间，我就会因为种种意外而不幸离开这个世界了！”太子妃道。

    “得，这还真说对了！”贾老板心里面点点头，嘤国王室是绝对无法接受这样的耻辱的，所以如果他们无法把太子妃给弄回去，那么直接解决掉太子妃这个人，就是最好的选择。

    就比如另一个世界做的一般。

    米国虽然自由，但那是“自由美利坚，枪击每一天”，哪天太子妃被枪击死了还真不是什么事。

    至于其他国家，那就更别说了，只要随便一个什么理由，就可以直接扣押，比如华威的公主，2020年了，还被扣着，这是奇耻大辱呀！

    总而言之，如果太子妃和嘤国王室闹翻了，那全世界除了华夏和毛熊这少数几个和西方既不对付，生活环境又非常安全，不用担心被什么人暗中下黑手之外的国家之外，太子妃还真就没有哪个国家可以去了。

    哦，这年头毛熊也不行。

    现在的毛熊还是叶子青当家，接受着米国的休克疗法，而且国家内部有很多战乱，非常的不安全。

    这么一看的话，天底下也就只有华夏可以给太子妃安身了，所以太子妃找到贾老板，也是非常正常，或者说是明智的事情。

    “可您为什么找我呀！”贾老板无奈的说道“我只是一个企业家，这种事情您应该去找我们的有关单位，我又不能管这件事情！”

    “你就知道我没有找过？”太子妃的话让贾老板一愣，然后对方苦笑着说道“你们的人说了，这种事情，他们官方是不能插手的！”

    “一开始我非常绝望，可是我转念一想，既然官方不能够插手，那民间的普通人，是不是就没有问题了呢？”太子妃老老实实的说道“我之所以找上你，是因为你的大千集团是华夏最大，也是最国际化的私人企业，也只有你们，是除了官方之外，唯一可以保护我的力量！”

    “如果我受到大千集团的代言邀请，前往华夏，然后在华夏宣布我要和太子离婚的消息，从此就呆在华夏不走了，这是不是就可以了？”

    “……”贾老板彻底无语了，不过转念一想，这似乎还真的可行。

    但贾老板很快摇摇头道“不行不行！如果我们这样做的话，那么我们大千集团，乃至整个华夏的商品，在嘤国恐怕都会面临着巨大的问题。万一你们嘤国的王室恼羞成怒，封杀我们华夏企业，那我么怎么办！”

    “你这不是把锅甩给我们吗？”

    “不会的，绝对不会！！”太子妃立刻说道“首先，嘤国的王室，已经没有这样的力量来干涉巨大的事情，更别说是封杀整个国家的商业了！”

    “那封杀我们大千集团一家总没有问题吧！”贾老板翻了个白眼道。

    “这也不用担心，我这么多年在嘤国，乃至在全世界，也是有不少好朋友的。整个嘤国上下，只要我出面，我保证没有任何人会为难大千！”

    “甚至很多的嘤国人民还会非常的感激你们大千，因为是你们大千将我救了出来，我保证，大千集团的商品，在嘤国，乃至整个欧洲，都会拥有更加巨大的声誉！”

    “你们想要做的那个奢侈品品牌，也不会再有任何的问题！”太子妃自信的说道。

    贾老板无话可说，事实上，然后在2020年，嘤国也每年都会举办纪念太子妃的活动，没有一年落下过，嘤国人民最喜爱的皇室成员也始终都是这位太子妃。

    “这不行……”贾老板还是摇摇头，这位太子妃虽然说的非常的完美，而大千也能够收割一波国际声誉，但天知道这种事情最后会发展成什么样子，毕竟这是和一个国家的王室作对呀！

    “你们是我最后的希望了……”太子妃可怜巴巴的看着贾老板，美丽的脸庞上充满了哀求，但是贾老板却坚定的摇摇头。

    “贾先生……”

    “好了，不必多说了，我送您回去吧，您不能在这里多待，不然会有麻烦的！”贾老板的态度非常的坚决，太子妃也只能叹了口气，然后起身离开。

    贾老板一直送着太子妃到了酒店门口，太子妃的车却出了一点意外，那位司机在清理后排座位的时候，不慎将一瓶饮料打在了座椅上。

    太子妃自然是不能坐在这样的座椅上面，于是贾老板把自己的轿车叫了过来，让自己的车送太子妃回去！

    不过贾老板也要去卢浮宫参加《哈利波特与魔法石》在法国的首映，时间差不多了，于是贾老板和太子妃一同坐在了车上。

    太子妃的车在前面引路，而贾老板的车跟在后面。

    一路上，两个人虽然坐在一起，但是几乎都没有说话。

    太子妃在那里嘤嘤嘤的哭泣，贾老板则有些心烦意乱，这都是什么事情呀，怎么都扯到了我的头上。

    就在贾老板胡思乱想的时候，车内忽然黯淡了一下。

    贾老板看了一眼，发现车已经驶入了一个隧道之中。

    巴黎……隧道……

    贾老板忽然开口对司机道“慢一点，开慢一点！”

    “可是老板，这样我们就跟不上前车了！”司机道。

    “没事的，这个隧道空旷，等出去了再跟上也不迟！”贾老板道，司机也就不再反对了，整辆车开始减速，当前后两辆车距离差不多50多米左右的时候，贾老板心终于安稳了一点。

    然后下一秒，就看见一阵巨大的光芒闪过，刺的贾老板眼睛都睁不开了。

    再之后就是一阵巨大的轰鸣声，然后车辆一阵急刹，巨大的惯性让贾老板的脸都撞在了前面的座椅上面，摔得贾老板一阵七荤八素。

    “这是什么鬼？”等到车停了下来，贾老板稀里糊涂的重新坐了起来，然后就看见窗外一阵熊熊燃烧的火焰。

    “啊！！”耳边传来了一阵尖锐的尖叫声，贾老板这才看见，前面多了一辆燃烧着熊熊火焰的轿车，撞击在隧道的墙壁上面。

    毫无疑问的，这辆车就是身边这位正在发出尖叫的太子妃的车，这辆车，爆炸了！！！

    “该来的终究还是要来吗？”贾老板看着前面燃烧着熊熊火焰的轿车，再看着身旁这个正在歇斯底里的尖叫的太子妃，贾老板陷入了沉默之中。

