    秦勉听的两眼冒光，赞同的竖起大拇指：“兄弟，你这一手高啊。”

    叶冠宇瞧着心头一阵不安。

    “你们想对我做什么，我可警告你们，这可是法治社会，你们要敢乱来，是犯法的。”

    秦凡掏掏耳朵：“放心，我们是守法公民，才不屑对你这种小人用强。”

    叶冠宇还是不放心：“那你们怎么笑的那么阴险。”

    “我们阴险吗？”

    路子野和秦勉对视一笑。

    秦勉回道：“不阴啊，某些人哦，自己心里阴暗，想什么都是阴暗的，来人啊，给我把这群阴暗小人轰出去。”

    “是。”

    保安立马把这些湾湾人全轰出了SSCC超跑俱乐部。

    秦勉激动的一把勾住秦凡的肩膀：“兄弟，晚上有空不，我请你江南汇喝酒。”

    秦凡关心问道：“你这伤不要紧吧，要不改天吧。”

    秦勉立马摘了绑带。

    动动手臂笑道：“全是唬人的，就是一点小擦伤，没事，走走，我请你喝酒去。”

    上车。

    苏晓冉忍不住好奇问道：“你们密谋了什么呀？不会真就那么轻易放走姓叶的吧。”

    秦凡神秘笑道：“明天你就知道了，好了，不想这种小人了，咱们去吃晚饭，多吃点，吃饱了在床上才有力气哦。”

    苏晓冉的俏脸刷的一下红到了耳朵根。

    “你坏死了，就想着欺负人家。”

    “那你要不乐意，我可停车走啦。”

    “别别，老公，人家就喜欢被你欺负，你就可劲的欺负人家吧。”

    “哈哈。”

    苏晓冉羞的拿手捂脸，自己怎么就说出这么不要脸的话呢。

    真是太羞人了。

    ……

    江南汇门口。

    美女经理张洁得知秦少要来用餐。

    立马让人铺设红毯，列队欢迎。

    12人的保安，在门口一字排开，严阵以待。

    再是12人的旗袍美女，分列两行，位于红毯两侧。

    轰~！轰~！

    布加迪威龙打头阵。

    后面跟着的是秦凡的宝马M8。

    这两者的搭配，叫张洁微微侧目。

    宝马在富豪圈内，都是暴发户开的。

    秦少的朋友圈内，什么时候多了这么一个上不得台面的。

    停车。

    张洁立马恭敬弯腰：“欢迎秦少大驾光临。”

    秦勉下车。

    板着脸道：“还不见过秦少。”

    张洁微微诧异。

    能叫秦少如此重视的暴发户，一定不简单。

    急忙抬眼看去。

    张洁顿时美眸惊的要抠出来。

    下车的秦凡帅气逼人。

    张洁瞬间愣神了。

    世上怎么有这么帅气的男人。

    都找不到一个形容词来形容他的帅气。

    秦勉瞧见张洁那样，嘲笑道：“张经理，瞧你那傻样，被我兄弟迷倒了吧。”

    张洁下意识的嗯了一声。

    忽的回过神来，俏脸一红。

    连忙邀请：“秦少好，欢迎光临。”

    张洁心中急忙告诫自己。

    再帅也不能当饭吃。

    这就是个开宝马的暴发户。

    自己要巴结的可是秦少这样的豪门富二代。

    才不是这种上不得台面的暴发户。

    秦凡扫视了一下张洁。

    瞧见她长的不错，身材高挑，妩媚动人。

    是个尤物。

    不过可惜，她眼底那一抹轻慢没能瞒过自己。

    秦凡微微一笑，不再在意这女经理。

    冲秦勉客套道：“秦少，做东，该您先请。”

    “诶，什么我先你先的，咱们是兄弟，是兄弟的就一道。”

    “好，一道，请。”

    进入江南汇。

    高档会所。

    装修富丽堂皇，极尽奢华。

    秦勉早早订下了至尊包厢。

    这包厢简直就是总统套房。

    内里休闲娱乐设施一流。

    秦勉进屋，告诉道：“老弟，刚刚我打电话给湖心小筑了，我那栋别墅就送你了，分文不取你的，相信很快他们就会来找你签约。”

    秦凡回道：“秦少你客气了，情面是情面，生意是生意，不用和我客气的。”

    秦勉回道：“就冲你今儿帮我如此大忙，小小一栋别墅根本就不在话下，你就别和我见外了，再推辞可就不把我当兄弟了。”

    秦凡见此，也就不推辞了。

    在旁伺候的张洁听了一知半解。

    听到秦勉似是欠了人情，拿别墅抵消。

    更加坚信秦凡就是个上不得台面的暴发户。

    心中暗暗可惜。

    这要是个富二代，又长的帅气逼人。

    那该多好了。

    暴发户和富二代相比，这底蕴还是差多了。

    点菜。

    秦凡随便点了些，特意为二女点了鱼子酱。

    喜妹和苏晓冉很是感激。

    美女进包厢内来，拉着小提琴助兴。

    饭到一半。

    包厢的门敲响。

    张洁去开门，服务员来报。

    她立马冲秦勉询问道：“秦少，来了几个说是湖心小筑的开放商，想要……”

    秦勉立马道：“是我让他们过来的，赶紧让他们进来。”

    “是。”

    张洁立马领着人进门来。

    来人一共三人。

    两男一女。

    女的是柳奕欢，男的是开放商派来的。

    进包厢来，他们立马和秦勉和秦凡见礼。

    张洁在一旁伺候着，观望着。

    寻思肯定是秦少要将湖心小筑送给暴发户的那单生意。

    心里越发鄙夷暴发户。

    秦少的交情岂是那么好攀附的。

    你得了天大的交情，居然就要了一栋小小的别墅。

    真是暴遣天物。

    暴发户就是暴发户，一点都不知道生财有道。

    注定是进不了富豪圈。

    开放商将合约递上。

    柳奕欢微笑道：“秦少，这是湖心小筑全部房产的收购合约，一共是148亿收购，您请过目。”

    “什么？”

    张洁瞬间惊呆了。

    一时间没注意分寸，下意识的脱口而出。

    大家的目光顿时都聚焦在张洁的身上。

    张洁立马意识到自己失言。

    急忙赔笑的致歉。

    心中直纳闷。

    不是秦少要送暴发户一套别墅吗？

    怎么变成暴发户要收购整个湖心小筑了。

    湖心小筑诶。

    那可是富豪小区，一套别墅少说都要2亿。

    这整个小区都收购了。

    148亿。

    天呐。

    张洁感觉眼前砸来了无数麻袋。

    148亿用麻袋装。

    这得装多少袋啊。

    一起砸下来，还不得砸死自己啊。

    张洁感觉脑袋晕乎乎的。

    这个暴发户也太有钱了吧。

    秦凡看了看合同。

    回道：“秦少的别墅没算钱吗？这交情是交情，生意是生意，可不能叫兄弟做亏本买卖，把2亿加进去。”

    “好的，秦少。”

    开放商立马更改合约价格。

    秦勉急道：“兄弟，你这是做什么，今天要不是你，我可就输两亿，输钱事小，这丢面子事大，你帮我挣回了面子，这别墅就当我一点小小心意啦，快别和我客气。”

