    张贵回了一礼。

    这时，孙承宗也笑了起来，说：“有杨公这句话，这件事便可了结了。”

    徐光启这时候道：“杨公可要记得把国舅爷实心为国这话写在奏疏里。”

    杨涟点头：“这是自然！”

    魏忠贤听到这里，松了一口气，心道：“原来这张贵没有造假，自己这颗人头算是保住了！”

    同时，魏忠贤也对天启低声道：“皇爷，你听见了吗，国舅爷是清白的，连杨涟都说国舅爷实心为国！”

    “朕听见了！”

    天启笑了笑。

    此时楼下，徐光启接着又道：“另外，我们发现的非国舅爷供应的那些边关边军胖袄被以次充好的问题得上报！不能姑息养奸！”

    “不可！”

    在徐光启说这句话后，姚宗文突然插了一句。

    楼上的天启见此不由得收住了笑容。

    楼下的徐光启、孙承宗等人也都看向了他。

    姚宗文这时候看着杨涟、孙承宗、徐光启三人道：“居庸关的胖袄是刘阁老的人供应的，是我们文臣的人，却有问题。偏偏喜峰口国舅爷供应的胖袄没问题。这是要陛下觉得，文臣们操守不如一外戚？”

    姚宗文说着就又道：“孙公虽是帝师，但也是我士大夫，徐公虽无党无朋，但也是文臣，杨公更是我言官领袖！你们难道真欲要让陛下因此看轻我士大夫，从此不再信我文臣？是故，以敝人之见，诸公不应将其余人造假胖袄事上报朝廷，只实奏国舅爷之事即可。”

    张贵听后呵呵冷笑。

    这时，姚宗文倒也看向了张贵，还拱手作揖：“国舅爷也不必冷笑，这事是我们言臣调查不严导致，本就是风闻言事。你若不再计较这事，且也不揭发此事，敝人保证，我科道言官不再弹劾国舅爷，并为国舅爷正名，使国舅爷不再有佞幸不德之骂名！哪怕国舅爷将来真做了违法的事，我们文臣也绝不揭发！不知国舅爷意下如何？”

    “口说无凭，得立字据。”

    张贵说道。

    “立就立！”

    姚宗文道。

    一时，张贵还真就和姚宗文立了字据。

    但张贵在立了字据后，就笑道：“这字据是准备作为证据给陛下的，很抱歉，我不能答应你，也不愿意和你们一道蒙蔽圣上！”

    姚宗文发现自己被耍，大怒，看着张贵：“你！”

    张贵冷笑：“怎么，真以为你们文臣能控制舆论就能控制一切？”

    说着，张贵看向了孙承宗、徐光启、杨涟三人：“三位口口声声说秉公持正，若我这个皇亲真做违法之事，必要揭发！怎么，现在真相大白，轮到要揭发自己文臣有贪腐乱来之事，就不敢秉公持正了？养条狗尚且知道看家呢，国家养尔等士大夫两百年，碰到事涉士林清誉就不敢了，就要欺君了？”

    “张国舅，你是真不担心继续被天下文臣唾弃吗？！”

    梁梦环见此忙威胁着张贵。

    “怕！”

    张贵回了一句，又道：“但与社稷安危相比，皆不足道！”

    “说的是，事涉边备，关乎社稷安危，若不知还可，若知，岂能不报！”

    徐光启这时先起身道。

    孙承宗也点头：“敝人世受国恩，岂能视而不见。”

    杨涟也道：“身为言官，自然当言不能言之事。”

    姚宗文看着三人：“三位别忘了，你们有今日的地位，也是整个士林捧起的，你们这样不顾士林清誉，就不怕从此也留下奸臣之名吗？！”

    “从心做事，何惧骂名，清白自有澄清日。”

    徐光启回道。

    孙承宗也道：“食君之禄，忠君之事，死亦不惧，何惧其他。”

    杨涟也跟着点头。

    姚宗文突然指着这三人：“你们！”接着，他就咬牙威胁道：“你们就等着被天下文臣唾弃吧，被言官弹劾吧！”

    “看样子，你们俩眼里，这天下是文臣言官的天下，而非朕的天下了？”

    天启这时候走下楼来，问道。

    张贵、孙承宗、徐光启、杨涟、韩珪等大惊，忙转身致礼：“陛下！”

    姚宗文和梁梦环二人则怔在了原地，心道：“怎么办，刚才的话，肯定都被陛下听见了吧。”

    天启的确听见了姚宗文和梁梦环二人刚才的话。

    此时，天启也没再多言，而是直接命道：“将姚宗文、梁梦环，拖出去砍了！首级一个挂于六科廊，一个挂于都察院，示众三日！”

    “陛下饶命！”

    姚宗文、梁梦环即刻匍匐在地，大喊了一声。

    天启则没有说话。

    现在的内廷第一人已不再是王安，而是魏忠贤，魏忠贤也早已提督东厂。

    而魏忠贤则和王安不一样，他愿意不折不扣地执行天启的命令。

    所以，天启这旨意一下，他就给随行锦衣卫递了个眼色。

    “是！”

    锦衣卫们立即走了过来，将姚宗文、梁梦环拖了下去。

    如今的锦衣卫们也不会再犹豫执行天启旨意杀文臣的事，因为魏忠贤同意了，将来文臣们要报复也是报复魏忠贤。

    这与王安时代不同，王安时代不愿意替天启执行旨意，底下的锦衣卫自然也不敢贸然行动。

    “陛下！饶命啊！”

    姚宗文、梁梦环被拖下去时，依旧在大喊着，他们没想到皇帝会直接就要把他们枭首。

    天启此时决定要杀他们，其实是为了做给孙承宗、徐光启、杨涟三人看。

    因为姚宗文、梁梦环刚才的言论已经有不忠于皇帝只忠于文臣利益的嫌疑，乃至为了自己文臣士大夫的利益，不惜要威胁所有人一起启欺瞒皇帝。

    皇帝最不能容忍的就是被欺瞒，这是皇帝的逆鳞。

    天启也不例外，他要这两人的人头让还坚持忠于自己的孙承宗等文官知道，自己这个皇帝不容许有人不忠，不忠的下场只有一个，那就是死！

    孙承宗、徐光启、杨涟三人也看了出来，所以他们没有阻拦。

    张贵则惊骇地看着天启，他发现这位木匠皇帝是真的狠辣果决，和他的祖宗朱元璋、朱棣、朱厚熜这些人很像。

    咔嚓！

    咔嚓！

    姚宗文、梁梦环二人被拖了出来，锦衣卫的绣春刀也朝两人脖颈挥了下来。

    顿时，两人头滚落，鲜血飙洒了出来。

