    而在众饶眼神里，今新来的姑娘，就一脸笑意地迎了上去，还非常自然地拉住了男孩的胳膊。

    安瑾低头看她。

    女孩们纷纷睁大眼睛。

    这个园草……可不爱搭理人了，她们都从来没有见他和谁走一起过，据之前有个男生和他坐同桌，结果不心把铅笔划在他的白『色』衣服上……

    这位园草就蹙眉盯着人家，那男生呆呆被盯了几秒，居然就哇的一下子哭了，最后老师来调换了座位，他才慢慢平息了情绪。

    而安瑾不过是盯了他一会儿而已。

    于是幼儿园里，只有这位园草是自己一个人坐，没有同桌……

    有时候，老师吓唬不好好午睡学生，直接要不让安瑾来劝劝你……

    学生立刻乖乖躺好。

    这种可怕如大魔王的气质，让幼儿园的所有朋友都非常敬畏。

    而新来的软萌萌的女孩——

    居然抓住了大魔王的手！

    啊，完蛋了，她要被大魔王给盯着了！

    女孩们睁大眼睛，惊恐地看着不远处的两个人，心里飞快地为新来的朋友默哀，生怕大魔王对她怎么样。

    她们此时还不到爱慕颜值的年纪，因此，对园草的美『色』有一定抵抗力，更多的是对他的惧怕。

    于是，在一众朋友惊恐的的眼神中，她们看到大魔王低下头，静静盯着女孩，脸上没什么表情。

    来了，来了，大魔王的凝视！

    女孩们瞪大眼睛，结果下一秒却看到，被盯的姑娘丝毫没有怯场，反而仰头甜甜地笑了下，“安妈妈让你等我放学嘛？”

    她『奶』声『奶』气的声音，却并没有让安瑾的神『色』有丝毫变化。

    他移开视线，声音稚嫩冷淡：

    “嗯。”

    眼看着大魔王“和颜悦『色』”地和姑娘话，女孩们都吃惊地张大了嘴巴，不禁纷纷对视，茫然起来。

    这是大魔王？

    虽然安瑾的神『色』还是十分冷淡，但对她们来，真的够和颜悦『色』了。

    喻楚抬头瞄了眼他的表情，见孩抿着唇瓣，一副淡定严肃如老和尚的表情，忍不住心里笑了笑，嘴上问：“那你不是自己想来等我的嘛？”

    她问的话很平淡，安瑾也没有想什么，很自然地点了一下头，稚嫩的嗓音又淡淡道：“嗯。”

    喻楚转了转眼睛，弯起唇笑了下，便自然地松开他，自己朝门口走去，若无其事道：“那我自己走就可以啦，你不勉强，一会儿我和安妈妈。”

    后面的孩愣了下。

    女孩走出一段距离后，他才微怔地抿唇，低着眸子跟上去，白嫩手握住自己的书包带，沉默。

    后面的女孩们还在窃窃私语，非常惊讶地看着两个饶背影。

    安瑾抿唇不话，一直跟着女孩走出校门，眼看快要走到家长的车前。

    “喂。”他忽然上前一步，手扯住女孩的背包带，轻轻拉了下她。

    “嗯？”喻楚回头。

    老和尚般严肃冷淡的孩抿唇，低声道：“不用……我没勉强。”

