    “将~身儿~来至在大加诶（街）口~”

    “尊一声~过往宾朋~听从~头！”

    “一不是响~马~并则（贼）寇~”

    “二不是歹人~~把~城偷！”

    “杨林与我~来争！斗！”

    “因此身发啊配~到登州~”……

    这一路，李臻哼唱着关于秦琼的京剧名段《三家店》，骑在马上走的也是飞快。

    很快，便来到了一处山林茂密之处，果然就见到了许多板车上面堆满了柴禾堆放在路边。

    见到历史名人心情大好的李臻这下连讲价都没有。

    一车柴三十文？

    给给给。

    要两车。

    哟，还有木桩子？

    五十文？

    来一车！

    一口气豪气的买下了三车柴，虽然在说地址时，被一群人跟看傻子一样的瞧了半天，但心情大好的李臻也不计较，和三个推车的汉子直接就往洛阳城东门走。

    东门离珍兽栏不远。

    到了家的台阶下，就在三人有些犹豫，不敢往上面走的时候，一道金光出现。

    工具人塔大卷着一车柴禾，在仨汉子都看傻了的目光下，跟着李臻进了家门。

    送走了三个送柴的汉子，他又在家等了一会儿，门口传来了喊声。

    一出门，木匠铺子的小伙计带着五个力工正等在台阶下。

    见桌子也到了，李臻大门全开，让他们往里面搬。

    看的出来，这小伙计应该是和这几个力工说了些什么，这群人眼里虽然有些怕，但至少在白天还不至于特别恐惧。

    一张一张的桌子往里面搬，而小伙计则带着另一个人，俩人开始安匾。

    两边的对联板子钉好，最后便是缠着红布的“春友社”的牌匾。

    一阵叮叮咚咚的声音后，当《春友社》的牌匾挂好后，李臻就要揭红布。小伙计一瞧，赶紧拦住了李臻：

    “道长，今日是乙巳日啊。”

    “……啊？”

    李臻一愣。

    小伙计也愣了。

    心说您老人家不是道士么？

    怎么连这个都不懂。

    “今日忌开张……况且，这天都快黑了，开张也不吉利，明日倒是个好日子……”

    李臻如梦初醒。

    把这个给忘了。

    于是点点头，给小伙计道了声谢。

    而小伙计和这些跟着来的力工虽然不知道李臻要干嘛，可看着那厅堂里的桌椅，估摸着这道长应该是开个饭店酒肆之类的。

    这不想瞎了心了么？

    饭店酒肆开鬼宅里面？

    给鬼做饭吃吗？

    一群人带着疑惑而走。

    而等李臻把后院那些柴禾都归置整齐了，又把打扮的跟圣诞树一样的塔大放出来，对着这桌椅板凳一顿旋转后，看着从里到外都散发着干净之感的说书场，李老道满意的点点头。

    不错。

    有点样子了。

    接下来就是宣传了呗。

    一边琢磨，他一边抱起来了一颗有脸盆粗细的木桩。

    这树少说长了几十年了。

    万幸这个年代没有环保意识啊……不然这么粗的树，砍一颗都够坐牢到明年年底了。

    一边想着，他手里金光阵阵，对着这颗树桩一劈，整个树桩被切出来了一个“十字”。但没有劈开。

    他故意的。

    这方法具体叫什么，他忘记了。

    后世去野营时候，跟户外的一个向导学的。

    好像是国外流传下来的一种方法。

    从树心处点燃，然后夹杂一些什么热力学之类的冷知识，反正一根树桩能散发出很高的热度，还能持续烧很久。

    果不其然，等他用火折引燃了松木，投到这里面后，没等多久，树心部位的十字缺口里开始冒烟。

    一丝热度传来。

    他走到了厅堂处，放到了四张桌子中间的空地上面。

    没多久，火焰熊熊。

    他坐在其中一张桌子的远角，感受了一下那股暖意，愈发满意了。

    接下来就简单了。

    他还剩下了茶壶茶碗，茶叶，以及一些冲嘴儿的小食，保证大家在听书时不那么无聊。

    这些今日已经踩好点了，原本打算下午去弄的，结果被抓住打了二十棍，耽搁了。

    这会儿天色也晚了。

    明日吧。

    明日早些去，早点弄完，把这业开了。

    然后就得去撂地。

    拿几段书勾住人，把人往这边引。

    搞个开业酬宾，先不说什么卖票的事情，把知名度扩散开来，也就差不多了。

    感受着体内那空空如也的《杨家将》与《绝代双骄》，规划完了接下来的计划，忙活完，天也黑了。

    便打算生火灶饭。

    他这个人吧，其实没那么多口腹之欲。

    对于吃这方面，他一直不太讲究。

    粗茶淡饭能吃，山珍海味也会吃。

    不过单身狗都明白，自己一个人做饭什么的，其实挺麻烦的。

    辛辛苦苦做饭三四个小时，吃了十分钟，刷碗又得刷半个钟头。

    太折腾了。

    但今天他也买了一些肉，又洗干净了瓦罐，开始熬糙米粥。又把那羊肉切成了薄片。

    瓦罐就架在厅堂的那根木桩上，一会等粥熬烂了，成了粥水，就用羊肉涮着吃。

    得承认，广粤一代的这种打边炉的吃法其实挺适合这个年代的。

    羊肉好吃，调味料也不用那么复杂。

    不然要真整个涮火锅，光锤芝麻酱这一件事就能把人累个半死。

    但这种打边炉，一会肉涮好了，蘸点盐就能吃。

    纯天然散养的羊肉，搭配这天然有机的糙米粥，吃肉解馋，最后喝粥管饱。

    肯定很舒坦。

    唯一可惜的就是今天忘记了买酒。

    要是有酒，守着这一锅粥水，那可真就给多少钱都不换了。

    天气冷，柴堆旁边热。

    守着咕嘟咕嘟冒着热气的瓦罐，看着那猩红的火苗一点点舔舐着瓦罐，在这听风揽月的厅堂内，还真的有种别样的浪漫。

    属于孤独者的浪漫。

    不过，这种孤独感并没有持续多久。

    “邦邦邦。”

    抠门声起。

    把李臻从思绪中拉了出来。

    他一愣……

    心说这大晚上的还有人敢过来？

    不怕闹飘飘的？

    想了想，起身走出了厅堂，在院中喊了一声：

    “谁啊？”

    他以为是薛如龙或者狐裘大人。

    毕竟自己在这洛阳城里就认识这俩人。

    可当听到门口那动静时，他却懵了。

    门外，一道平静之声响起：

    “某家秦琼，应约来访。”

    “……”

