    后院，大饭厅    程天源正陪着四个老人吃早饭，一边聊着后花园里的石榴树今年能结多少果子。

    “去年不行呀！”

    薛爸爸撇嘴：“花期的时候雨水太多，花都掉地上了，最终一棵树只结了寥寥几颗果子。”

    刘英呵呵笑道：“石榴树的品种好，结出来的果子忒好吃。”

    “是啊是啊！”

    薛妈妈笑眯眼睛：“结得少，可一个个又大又红，尤其是果汁特别甜。”

    薛爸爸却不认同：“还是今年好些。

    花期的时候刚好是晴天，果子长出来的时候又有雨水，营养足，水分足，果汁也多。”

    “少而精好。”

    薛妈妈道：“反正咱们有五六棵树，就算一棵只剩十几颗果子，收起来也几十颗了。

    这东西够吃就好，别贪多。”

    “是啊！”

    刘英大笑：“多了容易吃腻。

    天天吃龙肉都不觉得香，石榴果哪里比得了龙肉，是吧？”

    众人都哈哈笑了。

    薛之澜调侃：“看样子，亲家母是吃过龙肉的人，知道龙肉肯定比石榴果好。”

    众人再度笑起来。

    薛凌来了，坐在程天源的身旁。

    刘英招呼她喝玉米汁，解释：“这是新鲜玉米榨的，喝起来口感忒不错，甜得很！下一点点糖，就已经够甜了。”

    “好，那我也尝尝。”

    薛凌勺了一杯，张望来去：“对了，老三呢？

    他不是说他今天要早些出门吗？”

    程天源答：“他起晚了，拿了几个包子和一杯玉米汁路上吃。

    他叫了小黄陪他一块儿出门，开了你的那辆老宝马出去。”

    “好。”

    薛凌点点头。

    薛之澜疑惑问：“凌凌，你们昨晚的工作没谈妥吗？

    怎么阿衡父女俩一大早过来蹭早餐？

    我看他的脸色很差，黑眼圈黑得不像话，估计昨晚忙得一夜没睡。”

    额？

    薛凌眼神微闪，转开视线拿了一个小笼包吃。

    “没谈妥，他忙到半夜才去睡。

    怕耽误了进程，他一大早拿了企划书过来，让我帮忙过目把关。

    他还要送小涵去读书，所以一并来这边吃早饭。”

    “原来是这样。”

    薛之澜苦笑摇头：“最近我和他妈先后病倒，他一个人撑得蛮辛苦的。

    这一阵子我看他的头发稀疏了不少，好像再过不久就要秃了一般。

    对了，阿桓也是，脑门一年比一年干净，估计不用到五十就会谢顶，直接当和尚算了。”

    “哪里！”

    薛爸爸持反对意见：“咱们家就没这方面的遗传！你看你和我，虽然满头都是白发，少是少了，可脑门还是有头发的。”

    “真的。”

    薛之澜哭笑不得：“他们两兄弟都这样，一个比一个亮。

    我问过阿桓了，他说估计是工作压力太大，每天太忙，身体各方面的激素不比年轻时候，所以每天头发一摞摞掉。”

    程天源好奇问：“叔，这不是跟遗传有关吗？”

    “说不定的。”

    薛之澜道：“说到遗传，我们这边确实没这样的基因。

    不过，他们的舅舅那边都这样，一个个四五十岁就光脑袋。

    也许还有他们妈妈那边的基因影响吧。”

    薛凌想了想，道：“现在秃头的人是越来越多，而且是越来越年轻。

    每次开高层会议的时候，男同胞们几乎都是光脑袋。

    即便是中青年，也都是头发稀疏。

    我想，这应该跟现在年轻人的压力大，饮食和健康等等方面有关。”

    “哎！”

    薛爸爸感慨：“现在的年轻人压力确实大。”

    刘英却摇头：“啥压力？

    有得吃，有得穿，有得住，交通卫生环境都忒好，哪里来的压力？

    俺们年轻那会儿才是真的艰难。

    不干活，估计明天就没得吃。

    一年到头吃不了几回肉，天天饿着肚子喝凉水干重活，还不照样过过来吗？

    我看呀，主要是现在的年轻人生活太好了，才会整出一大堆毛病。

    就像昨天电视上说的那个啥抑郁症一样，咋就想不开了呢？

    有得吃有得喝，咋还能抑郁？

    要俺说，让他们干几天重活，辛苦几天，他们就知道现在的生活是多么美好，一下子就抑郁不起来了。”

    众人都先后笑开了。

    程天源温声：“妈，抑郁症是神经方面的病，复杂得很。

    你呀，说说笑就好，去外头可不能乱说，免得人家以为你是在影射谁。”

    “是呀。”

    薛凌低声：“几天前四合院小区的抑郁患者闹跳楼的事，大伙儿都还记忆犹新。

    你老人家是有口无心，但人家精神上有毛病，可能会非常敏感，万一不小心刺激了人家，那就不好喽。”

    刘英“哦哦”点头：“那行……那俺以后不说了。”

    “家里说说不打紧。”

    薛凌笑道：“反正我们也不会说出去。”

    “就是就是！”

    薛妈妈道：“咱们自个家里说着玩，怕什么！”

    薛之澜吃饱站了起来，“梧哥，咱们去后花园乘凉散步呗？”

    “走！”

    薛爸爸比划道：“我种的甘蔗都长这么高了，带你瞅瞅去！”

    薛之澜一下子来了兴趣，“看来今年冬天还有甘蔗吃——真好！自家种的蔬菜和果子都比外头买的甜，我必须先预订一份。”

    “没问题没问题。”

    一会儿后，老人们吃饱散步去了，只剩程天源夫妻。

    薛凌压低嗓音：“你早上需要出去不？

    要不请假一天，留家里休息吧。

    你昨晚几乎一夜没睡，看着脸色不怎么好。”

    程天源苦笑：“早上有一份合同要签，不好不去。

    我忙完就回来，争取中午回来午睡两个小时。

    父女俩都哄好了？

    去上学了？”

    “唉……”薛凌点点头：“暂时哄住了。”

    程天源却仍不怎么放心：“阿衡做事不够稳妥，你还是得帮忙看顾一些。

    想当初我们在县城工作，阿芳悄悄就跟人跑了，爸妈直到隔天才知道。

    那会儿通讯差，交通差，找人如同大海捞针，我们除了寻人启事外，根本没任何办法。

    人呀，年轻的时候顾着冲动和糊涂，一旦踏错了脚步，后面得错上多少步伐。

    走得回来还好，走不回来一辈子也就那样了。”

    顿了顿，他语气深重加上一句：“不能让她走她妈的老路。”

    薛凌轻拍他的手背，低声：“放心，我让小超悄悄跟后面去了。

    他会暗中盯紧小涵，有事立刻联系我们。

    现在不一样了，通讯交通都极好，找一个人不难。”

    程天源微微一笑，赞许说好。

    

