    面对武飞文依旧嚣张的态度，楚天一句话也没说，他只是静静的看了武长空一眼。

    他相信武长空能够领会到他眼神中的意思！

    果然，就在下一秒，武长空吼道：

    “混账！是谁给你的勇气！敢用这种态度和楚大师说话！还不赶快向楚大师道歉！”

    武长空此刻浑身颤抖，武飞文此举，就是在死亡边缘疯狂的试探。

    武长空丝毫不怀疑，楚天敢下杀手！

    区区金陵世家公子，又算什么呢？？

    就算是东南亚禅宗的大禅师，楚天说杀也就杀了。

    难道金陵世家能和整个东南亚的佛学禅宗相媲美吗？

    “二爷爷，我不知道您在怕什么！就算他楚青云再厉害，可他终究只是一个人啊！我就不信咱们武家所有的宗师加起来，镇压不了他楚青云.......”

    随着“啪”的一声巴掌响，武飞文的声音戛然而止。

    “混账东西！给我跪下！”

    武长空怒吼一声，一巴掌抽在了武飞文的脸颊上，这一下，丝毫不比楚天刚才的巴掌轻多少。

    他不知道自己的孙儿这是怎么了，百劝不听，但是他知道，如果自己再不阻止，就算倾尽整个武家之力，都未必能在楚天的手下保住武飞文。

    这是武家的继承人，武长空绝不能眼睁睁的看着没了！

    “二爷爷！”武飞文不可置信的捂着自己的脸颊，看着武长空，说道。

    “跪下！”

    这下，武长空没有任何商量的余地，他双指一弹，两道气劲从指尖射出，直接击打在武飞文的双膝处。

    武飞文只感觉腿一软，整个人就跪在了楚天面前。

    “道歉！”

    武长空用一种不容置喙的语气，道。

    武飞文咬了咬牙，在他双膝落地的那一刻，他就知道，今天自己是彻底的败了。

    当初，无论自己犯了怎样的过错，自己的这位二爷爷都没有让自己跪下过。

    他还对自己说，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，除此之外，不可对任何人下跪！

    但是今天，面对楚天，自己的二爷爷竟然主动让自己下跪认错！！

    武飞文不明白，为什么自己的二爷爷会这么害怕楚天，他不信楚天能一个人硬抗一个家族，堂堂武家，难道还胜不过一个江湖草莽。

    不过有一点他很清楚，如果没有武家的强者出手相助，如果没有武氏家族在后面给他撑腰，那他连狗屁都不是！

    对上楚天，他没有任何的胜算，只能被无情的吊打，摩擦！

    所以，武飞文低头了，也道歉了。

    “楚大师，我.......我错了！我不该冒犯你，请你宽宏大量，原谅我这一次！”

    听此，武长空赶紧说道：“楚大师，您看，飞文他知道错了，他已经向您道歉了！”

    “我需要的不是道歉！我需要的是从今以后，你武家的人见到我，都给我低调一点！我能饶你们一次，不代表会饶你们第二次！再有下一回，你们就直接准备收尸吧！”楚天面容冷酷，说道。

    “是是是！楚大师的意思，长空明白！回去之后，长空一定会传达给武家众人，保证不会再有下次！”

    武长空信誓旦旦的保证道。

    “希望你说到做到！带着他，滚吧！”

    “是！楚大师，那长空就不打扰楚大师赏灯的雅兴了！告辞！”

    武长空拱手一拜，随后，他带着武飞文，赶紧离开，生怕楚天在下一秒反悔。

    武家两人走后，房间内一片死寂，小部分原因是被刚才楚天的动静给吓到了，但大部分原因还是被武长空对楚天的态度给惊到了。

    这可是武长空啊！

    武家家主的弟弟，武家的二号人物，抛开家族地位不谈，他那一身出神入化的武道修为，也是震慑整个金陵的存在。

    在金陵宗师战力排行榜上，武长空名列前茅，排在他之前的，除了一些大世家中守护神级别的存在，同龄或者比他小的人，一个没有！

    如此优秀且强悍的人，今天竟然对楚天这般低声下气，可想而知，这江北楚大师的威名，有多恐怖！

    “武飞文已经滚了！你们还留下来干嘛？难道也想让我送你们滚吗？”

    楚天眼神扫向林家岳几人，几人浑身一阵猛颤，赶紧告辞。

    “那个，楚大师，那我就先走了哈！等下次小弟空了请您喝酒，到时候还请楚大师赏光哈！”

    郑帅嬉皮笑脸的说了一句，然后也跟在林家岳几人后面走了。

    房间内，再次变成之前的几人。

    这回，万冰灵看楚天的眼神，就完全不一样了。

    虽然此刻的楚天看起来依旧很普通，但却笼罩着一层迷人的光彩。

    当他掌掴武飞文，气势压武长空的时候，那种风轻云淡，淡然一切的神态，大师风范十足！

    也只有拥有大能力的大师，才能在面对武长空甚至是整个武家的时候，如此的自信，坦然。

    仿佛一切，尽在他的掌握！！

    这样的人不是大师，还有谁能配得上“大师”二字。

    “你干嘛这样看着我？我脸上有花吗？”

    楚天看向万冰灵，问道。

    这丫头从自己开始动手就盯着自己看了，这都过去多久了，还在看！

    饶是楚天这般心境，都有点受不了。

    “那倒没有！就是觉得你刚才好帅！”万冰灵嘻嘻一笑，说道。

    “我一直很帅，只是你没发现罢了！”

    楚天勾唇一笑，道。

    “切！自恋！”

    万冰灵撇了撇嘴。

    几人又在房间待了一会儿，武梦颖因为武飞文突然受伤，所以今晚的约会就取消了，因此，金陵城的四大金花：秦妙雪，万冰灵，武梦颖，沈雪。也就只剩下沈雪还没到场。

    时间不长，包厢外传来敲门声。

    这回不出意外，就是沈雪了。

    毕竟，顶层的观月楼包厢，象征着地位。

    一般人，不敢乱敲门。

    非一般人，就像武飞文这种的，敢敲是敢敲，但是这货已经被打进医院了，和他一批的人，也就没人再敢作死了。

    “吱呀”一声，包厢门打开。

    沈雪站在门外，吐了吐舌头，说道：“不好意思，我迟到了！”

    “哼！你的确是迟到了！害得我们等这么久！”

    万冰灵撅噘嘴，然后拉着沈雪进入包厢。

    “今天梦颖有事来不了了，不过又来了一个新朋友！给你介绍一下哦！”万冰灵说着，就把沈雪拉到了楚天的面前，介绍道：“这是楚天，楚家新归来的小少爷。”

    介绍完楚天，万冰灵又准备介绍沈雪，但是还没等她说话，楚天就发出惊喜的声音：

    “小雪！是你！！”

