    他动了动身子，韩雨柔也跟着动了一下。

    韩雨柔揉了揉额头：“几点了……”

    容锦承看了一眼手表：“下午三点半。”

    “哦，我想一个人看会书，你回锦园吧。”

    “这么好的天气，看什么书。”容锦承抓住她的手腕，“我带你出去玩，你不是喜欢听音乐会，我带你去啊，我今天心情不错。”

    韩雨柔看了一眼窗外，这么好的天气？

    他没瞎吧。

    “我这几天没心情，以后再说吧。”韩雨柔拒绝了他。

    “那你看书的话，我也坐着看会文件好了，最近事多，我又要忙很久。”容锦承的酒醒了不少，也记不得喝醉的时候做了什么。

    “你真得不用跟我呆一起，我会拘束。”

    “拘束什么？我对你里里外外已经非常了解，你对我应该也已经很了解，既然都互相了解了，还拘束个啥。”

    韩雨柔真心不想跟这个恶魔说话。

    根本就不在一条线上。

    “算了。”韩雨柔站起身，干脆往桌子边走去。

    “别不理我啊，你要是还不了解的话，我可以让你了解了解。你对我哪里不了解？技术？还是尺寸？”

    “闭嘴，滚。”韩雨柔狠狠睨了他一眼。

    她拿过一本金融学的书，打开台灯，捂上耳朵，自己默默看书。

    容锦承又被甩了脸，不过他倒嘻嘻笑了。

    他也没有太生气，走到韩雨柔的身后，俯下身，双手环住她的腰，将头搁在她的肩膀上。

    他呼出的热气喷洒在她的脖子间，让韩雨柔很不自在。

    韩雨柔看书，他也跟着看。

    “小仙女学习真好，都没有几道做错的题。”容锦承忍不住勾起唇角，夸赞道。

    韩雨柔皱眉，真是烦死他。

    走到哪都跟着，就像牛皮癣一样。

    “哟，这个自测卷还考了满分，厉害厉害。”她每翻一页，他都要点评一下。

    韩雨柔干脆不动了，放下手：“容锦承，你能不能离我远点？”

    “你看你的，我也跟着学习下。有这么一个学习好的小仙女在身边，我觉得我也会爱上学习的。”容锦承心情是真不错，就算韩雨柔对他冷言冷语，他似乎也不怎么在意。

    韩雨柔真不知道拿他怎么办才好。

    如果他像个恶魔一样跟她恶言恶语，她也会毫不客气地回击。

    偏偏，她冲他，他还笑。

    伸手不打笑脸人。

    这样一来，她的脾气都没处发。

    她干脆从桌子上拿了笔，也不管他在不在，权当他是空气，开始做题。

    做了三四道，容锦承还是没有离开的意思。

    他就弯着腰，也不嫌累，低着头默默看她做题，倒像个家庭教师。

    “你能不能走？”韩雨柔“啪”地甩掉手里的笔，眼底都是咬牙切齿的烦躁。

    遇到不会做的题，她就会特别烦躁。

    再加上容锦承在身边，她根本没法全神贯注。

    “别啊，我又没打扰你。”容锦承很无辜，反倒很欠揍地道，“题目不会做啦？”

    “走开。”韩雨柔用手肘推了他一下。

