    第409章 结束了？

    

    轰！   

    漆黑如锅底的天空，倏然落下一道炸雷，明晃晃的闪电，几乎要将乌云搅碎，照亮了已经是重重倒地的天灵子。

    

    胸口被炸出了一个偌大的缺口，鲜血如同泉涌似的，很快将地面，都浸湿了一大片！   

    如此重创，已经没有再多看两眼的意义了。

    

    必死无疑！   

    “哈哈哈！”

    

    “不过如此！”

    

    随着天灵子的突然死亡，天玄融合技只是依靠着天璇子一人，显然也是支撑不住。

    尽管硬生生的怼碎了阳顶天的融合拳影，自己也是踉踉跄跄的倒退了七八步，才勉强站稳身体。

    

    只是，气息萎靡了一大半。

    

    显然依靠着强制入魔，提升上来的境界实力，也已经到了尽头。

    

    他的时间……也不多了。

    

    终究，他和阳顶天还是差距太大，两者完全不是一个级别的。

    想要拿走阳顶天的命，他们师兄弟两个加起来，也是差了一大截！   

    这不过是残酷无情的现实罢了。

    

    此刻，没有人嘲笑他们。

    

    包括阳家的阳青风等人，这会儿也都是面色难看，说不出话来。

    

    他们太清楚，此时此刻的处境了。

    

    阳顶天那一手融合拳影，几乎是承认了他就是天玄宗的一员，而且级别不低。

    加上之前的一堆证词，阳顶天杀害前任宗主，背弃宗门的事情，已经是板上钉钉的事实了！   

    阳青风这些人，已经顾不上为阳顶天的胜利所高兴。

    

    他们都在考虑着，这件事曝光之后，他们的未来，该何去何从？

    

    一个背弃宗门的叛徒，欺师灭祖的败类，煽动挑唆天玄宗和破元宗叛国的阴谋家！   

    在这龙国境内，还能有容身之地吗？

    

    他们作为阳顶天的家族成员，天下人，能容得了他们的存在吗？

    

    覆巢之下无完卵。

    

    这就是不争的事实！   

    甚至……褚家和于家的弟子，都自动和阳家的人拉开了距离，在这个时候，就已经开始选择划清界限。

    

    绝不与之为伍！   

    以免遭受牵连。

    

    “你们做什么？”

    

    “一个个都死气沉沉的，成什么样子？”

    

    “老子赢了！”

    

    “你们这些混蛋，还不赶紧上前，解决掉这两个叛贼！”

    

    “还有那边，林涛，杨谷川和铁汉，全都是一伙儿的！”

    

    “把他们都给我抓起来！”

    

    “带回去，严厉审问！”

    

    阳顶天注意到这一幕，却仿佛还没有意识到自己的处境，发了疯似的大喊大叫着。

    

    冲着在场的人，颐指气使，极尽嚣张！   

    “对了，还有你！”

    

    紧跟着，他竟然指向了秦九州。

    

    “今天的这一切，你也逃不掉责任！”

    

    “叛贼是你带来的，林涛又是你教出来的！”

    

    “这一切，你肯定就是背后的始作俑者！”

    

    “你就是罪魁祸首！”

    

    听着阳顶天发疯似的指控，秦九州只是淡淡一笑，向前迈出两步，站在了阳顶天的身前。

    

    “你确定，要这样指控我？”

    

    “可别忘记了，刚才褚天宇犯了什么错误！”

    

    “你也想试试吗？”

    

    阳顶天愣了一下。

    

    显然是没有想到，秦九州居然如此的刚猛，面对这样的指控，非但保持着绝对的冷静沉着，竟然还反将一军！   

    一时间，倒是让阳顶天猝不及防，呆如木鸡。

    

    不知道该说点什么。

    

    这家伙，到底是哪里来的自信！   

    凭什么就可以断定，这些指控对他不会起到任何的作用呢？

    

    太嚣张了点吧！   

    “你……你想做什么？”

    

    “秦九州！”

    

    “我警告你！”

    

    “不要恃宠而骄！”

    

    “你能做这个镇国战神，那都是长老会赏赐你昔日的功劳，可不是为了让你，在我面前耀武扬威的！”

    

    “我说错了什么，你大可以辩解理论，而不是当面威胁！”

    

    “你想怎么样？”

    

    “挑衅龙国长老会吗？”

    

    好一套诛心之论！   

    林涛听到这番话，顿时皱起了眉头。

    

    也难怪阳顶天，能在长老会混的如鱼得水，不仅建立了属于自己的阳家，而且还和影组关系匪浅。

    

    这一份能力，可是多少人一辈子，都难以望其项背的！   

    着实厉害！   

    可惜！   

    用错了人！   

    他最愚蠢的地方，就是将这套东西，用在了最不应该用的人身上。

    

    想要利用这些诛心之论，击溃秦九州，迫使他认怂？

    

    简直就是白日做梦！   

    “你还愣着做什么？”

    

    “立刻给我道歉！”

    

    “并且对你所做的一切，给出合理的解释！”

    

    “否则，于长老和褚长老都在这里，以我们三位长老的资格，完全可以将你抓回去，进行审讯！”

    

    “到那个时候，可就谁的脸上，都不好看了！”

    

    “秦九州，你可要想清楚了！”

    

    阳顶天似乎完全没有意识到这一点，还在秦九州的面前，耀武扬威。

    

    还把于广顺和褚天宇，全都给捎带上了！   

    也称得上是人才一个！   

    殊不知，此刻于广顺和褚天宇的心中，已经恨死他了。

    

    谁会在这种时候，和一个阴谋家牵扯上关系呢？

    

    他们即便是对秦九州不满意，也不会给自己找这样的一个大麻烦。

    真要是和阳顶天站在一起，恐怕他们，都看不到明天的太阳了！   

    “呵呵！”

    

    秦九州依旧是不屑的冷笑一声，缓缓的抬起了一根手指。

    

    “阳长老，你还是关心一下自己，能不能活下来吧！”

    

    “恩？”

    

    阳顶天愣住了。

    

    所有人都愣住了。

    

    一时间，没能明白秦九州的意思。

    

    干啥？

    

    他想对阳顶天动手？

    

    “怎么？”

    

    “你这位镇国战神，终于是装不下去了，准备对我动手了？”

    

    “还扬言要我的命？”

    

    “你够资格吗？”

    

    显然，阳顶天也是这么想，满口嚣张。

    

    只是下一刻，他却是再也嚣张不起来了！   

    一只手掌，倏然从他的胸口冲出，带着浓烈的血光，竟然是直接刺穿了他的胸口！   

    将他的心脏，瞬间捏爆！   

    “嗷嗷！”

    

    阳顶天顿时发出了一声歇斯底里的凄惨嚎叫，整个人仿佛一瞬间就被掏空了所有的力气，无力的瘫倒在地上，失去了动静。

    

    显然……已经是死透了。

    

    此刻，站在他背后的身影，也终于显露了出来，居然就是之前，奄奄一息，已经是时日无多的天璇子！   

    他的手掌上，一层猩红的光泽，正在缓缓的溃散。

    

    “谢谢。”

    

    声音轻微，几乎不可听取，只有面前的秦九州，看着他的唇动，听到了这两个字。

    

    扑通！   

    紧跟着，天璇子重重倒地，气息断绝！   

    

    

