    

    一周后。

    粉岭山顶，三圣宫连续七天流水席结束，几兄弟便来到庙街唱K。

    这七天的时间里，张国宾也算彻底融入时代当中，对于周边的人与事物，有更清晰的认知和了解。

    他发现自身没有前世小说中，重生必备的金手指，如果一定要有的话，那就脑海里的见识！

    这份见识足以令他翻身！

    这时，他正坐在沙发中间，举起威士忌杯，邀酒讲道：“阿昌，这次扎职没你份，你不会不开心吧？”

    大波豪正坐在左侧喝酒，东莞苗则拿着话筒，不羁的跳舞高歌。状师昌闻言连忙举起酒杯，说道：“宾哥，我知你是为我好。”

    “我现在是执业律师，不宜留下太重的社团背景。”

    “你明白就好。”张国宾发现身边的三个兄弟，各有特点，状师昌聪慧，大波豪能打，东莞苗枪法好，如果可以的话，他希望带兄弟们都走出泥潭。

    “叮。”两人重重碰杯，玻璃板里的酒液摇晃，张国宾昂首一口将酒饮下。

    其实状师昌完全够资格扎职纸扇。不过仅有社团身份跟成为社团大底是两个概念，若是某一天社团大底的身份真被曝光炒作，负面影响恐怕很大。

    而他经过七天的盘算，大致也为未来发展，勾勒出一幅蓝图。

    首先，社团生意最好别碰，更别发展，发展的越好，越倒霉。

    商业上可以从娱乐圈入手，正所谓80年代，是香江电影最好的年代，也是最坏的年代，就连黑社会都抢着进场捞钱。

    现在新记的二少爷，还在全凭兴趣爱好，去片场跑龙套，距离创建“永胜公司”还有四年。那么，他就可以进影坛捞钱啊。

    那可都是钱。

    给别人赚，

    不如自己赚。

    油麻地堂口当中，则有酒吧七间，夜总会三间，地下赌档二十几间，洗浴中心，三温暖八十几间，马栏上百，楼风三百，开工小弟两千多人，看场打仔三百多人。

    另外还有建筑工地，盗版摊贩，修车的士等小生意。

    每月流水上百万！

    八十年代的百万港钞！

    不过，扣除给社团的账目，小弟们的开支，堂口每月剩下二十来万，算作堂口大佬分红。

    当前，张国宾个人账户上，共有七十多万港币。

    算是当前的起家资本。钱，不多，外加一栋庙街三层唐楼，也不多，而社团影响力，却更值钱。

    大佬的身份可以不要，但再尚未脱离苦海前，或许可以利用一下。至于怎么脱离苦海？他目前也有点小小的想法，把堂口做垮，不就脱离苦海了？社团要的大佬，是能带兄弟们捞钱，做事的大佬。

    他只要黑色生意天天磨洋工，越错越错，货天天被抢，场天天被砸，迟早破产啊！到时候，社团坐馆得开大会，令他退休。

    说不定，还能领一份退休金。

    再用心去做白道生意，嗯，能完美过渡。只是这番操作不能太急，否则破产太快，坐馆跟小弟都要举刀砍他。

    白道生意的第一桶金，就从最红的明星身上挖。

    ……

    这时，大波豪搂着身边的辣妹，压向张国宾怀里，脸色坨红的举杯邀酒道：“宾哥，我们喝一杯。”

    “好啊。”张国宾面露微笑，抬手展示酒杯，痛快喝下一口，大波豪面露笑意，嘿嘿说道：“宾哥，油麻地酒吧，夜总会的经理下午打电话，说场子里的货不够用了。”

    “客人们知道场子换成太子宾罩着，都玩的很疯，咱们要不要找道友辉去拿点货？”

    道友辉是和义海专做面粉的红棍大底，亦是江湖上鼎鼎有名，非常唬人的“义海十杰”之一。

    张国宾却摇摇头，婉拒道：“暂时不要去拿货，道友辉的质量不行，你跟经理说近来风声紧，场子里目前只卖酒。”

    他目前不敢把话说太绝，害怕暴露目标，转而跟状师昌讲道：“阿昌，我最近想做点白道生意。”

    “宾哥你说，要做什么生意，注册公司等杂事，还有法律问题，全部交给我。”状师昌拍拍胸脯，鼻梁上挂着金丝眼镜，对大佬言听计从。

    “我想注册家电影公司，拍拍片，手上钱不一定够用。”张国宾坦言直说：“我害怕用社团账目上的钱，最后跟社团理不清关系。”

    “大佬要用钱，做小的没有二话。”状师昌抢言说罢，再怀里掏出一张渣打银行卡：“二十多万，不多。”

    “都是最近接案子赚的，干干净净，跟社团没有半毛钱关系，宾哥，你拿去用吧。”

    邹永昌没有说以前宾哥供他读书，花了多少钱，更没提一个“还”字。因为，他知道兄弟之间的情义是还不完的。

    大波豪也非常豪爽的摘下手腕一块大金劳，随手放在桌面，大笑道：“拍咸湿电影是份好生意啊，哈哈，宾哥，不过不好意思，我平时开销大，没存什么钱，身上最值钱的就这个。”

    张国宾拿起桌面的纯金劳力士，收进怀里，一点都不客气。这是江湖中人傍身的东西，二手货都值几十万，他只说道：“将来送你一块更好的。”

    “哈哈，谢谢宾哥。”大波豪肆意将身边两个辣妹楼进怀里，笑道。

    旋即，大波豪，邹永昌都把目光投向东莞苗，东莞苗拿着话筒讲道：“宾哥，我出一百万！”

    邹永昌瞬间露出笑容：“小苗，你平时没少接私活啊。”

    “当枪手好挣钱。”

    这一百万港币想必也是东莞苗全部身家。

    张国宾站起身，举起酒杯，说道：“小苗，我敬你一杯。”

    “嘿嘿嘿。”东莞苗露出满足的笑容，只要大佬觉得有用，钱就没有白花。

    四个兄弟之间都隔着一个辣妹，辣妹旁边还有一个辣妹。如果你要去银行借一百多万很难，可是你找兄弟只要一句话！张国宾今夜彻底明白什么叫作重忠义，轻钱纸。

    凌晨，兄弟四人喝的伶仃大醉，旺角看场的堂口头目，带着几十名小弟，驱车送大佬回到唐楼屋企。

    第二天，早上，张国宾在床上起身，回想起昨夜的事情，心里打出一个冷颤：“做大佬也太惨了！”

    “喝酒还要几十号人送回家，害怕被人打冷枪！”他打开房间里，沿着户廊走到客厅，却看见一个穿着西装，理着寸头，打扮有点像服务生的马仔却正坐在客厅沙发，仔仔细细，全神贯注，表情异常投入的阅读一篇文稿。

