    一巴掌，就仿佛无穷的重量汇聚在掌心拍下来，这一巴掌没有别的玄奥，就是一个字——重！

    掌中佛国，乃是这五千年来徐川修行的两大调动空间本源规则的神话绝学法门之一，更达到大成，成就比大光明咒还要高一个档次。

    “本来想借这白魂侯能给我一点压力, 或许大光明咒就可突破了，可惜，这白魂侯没有那种实力。”徐川心里暗叹。

    绝学法门，只有经历磨砺才能找到缺陷从而突破，像之前「诛仙剑阵」突破大成，就是因为在和冰然侯的厮杀过程中压力足够，徐川才突破, 本来也想借这白魂侯磨砺磨砺, 可是显然这白魂侯还不够格给徐川足够压力。

    那就结束吧。

    “怎么？”白魂侯半边肉身根基完全化成齑粉, 气息也极速衰弱下去，这一巴掌太狠了，一下子就让他重伤，惊恐之下顾不得多想，只是一瞬间，他残余的肉身就化成白色火焰状，火焰扭曲飘荡，迅速朝着远处混沌浪潮中逃遁。

    “再接我一掌。”

    徐川则手掌再度一拍，掌心空间如一国度，令的混沌浪潮起伏都被镇压而下。

    蓬！

    这一掌再度重重拍在白魂侯飞速逃遁的骨火身影上，那片雪白骨火顿时炸裂无数，形成火星般四散开。

    “嗯？仅仅轻伤。”这次换徐川惊讶了。

    他刚刚第一巴掌掌中佛国拍在白魂侯肉身上，是直接令白魂侯重伤，这第二巴掌拍在白魂侯变成的火焰形态上，虽然看起来拍的火星四散，可他却能清晰感受到对方只是轻伤。

    空间本源规则虽然不比毁灭本源规则擅长杀戮, 可是以掌中佛国调动而出，加上元神威压加持和真神天赋的根基提升，威能也是不可小觑的，可对方施展保命手段，竟然仅仅轻伤。

    徐川心里也只能暗叹，强者提升是各方面都提升，这白魂侯显然保命手段提升的很到位，想要灭杀一个封侯层次，还是根基积累已经恢复极高的，确实很难。

    他不知道，白魂侯在更高层世界就极擅长保命手段，其修行，最重视的也是保命手段，毕竟活着才有未来！

    哗。

    一眨眼逃到徐川手掌攻击范围之外，

    四散的白色火星才一瞬间再度合一，化成了脸色惨白的白魂侯，他的身周依旧环绕着白骨火狱，手中也握着白色骨刃，可气息却萎靡大半, 惊怒看着远处的徐川。

    “这徐川，真狡猾！这才是他的最强手段, 先前竟然都不施展, 就等我大意才施展，太无耻了！”白魂侯心中恼怒，同样也感觉后怕，幸好他保命手段强，不然这一招就可能栽了。

    “徐川，这才是你的实力？”白魂侯惊怒开口。

    “哼。”徐川淡淡看了他一眼，转身朝着仙墓岛飞去。

    “白魂侯败了。”

    “惨败啊，我若挨那一巴掌，必死无疑。”

    远处观看的众多元界盟天道大能们个个惊愕看着，本来白魂侯和徐川是斗的不相上下，可突然就分出胜负，白魂侯瞬间惨败！

    “没用剑道，也没有用那柄超越天道之宝长剑，仅仅手掌拍下去，这就是剑圣天王的实力。”

    原先还分析徐川这五千年来实力进步不大的他们就像被一盆冷水当头浇下，个个一个激灵，剑圣天王徐川，还是他们更高层世界的大阻碍啊。

    白魂侯盯着徐川朝着仙墓岛飞去的徐川身影，怒气渐渐消了下去，败？耻辱？也不看看他败给的是谁？整个更高层世界都被压一头，他白魂侯胜了是惊喜，败了是理所当然，没什么好耻辱的，冷静下来，他心下念头转动：

    “虽然败了，可我分析的没错，这徐川五千年来，剑道是没提升的，他专修的是调动空间本源规则的法门，可是没想到，他还学成了这一掌法。”

    “也对，这徐川，本就是三界一绝顶天才，五千年来修行别的绝学法门，也让他有了极高成就。”

    白魂侯心下冷哼，他承认，他现在不是徐川的对手，不过徐川五千年来换了一条路走，进步同样不大！因为这一掌法，要不是调动空间本源规则之力，也就和他五千年前的剑道相当！

    那时徐川的剑道就可压过冰然侯的枪法，但那时徐川才修行多久？飞升仙界不足千年！所以更高层世界都担心，这五千年来徐川的剑道得提升到什么层次。

    不忌惮不行啊！更高层世界是在乎徐川如今的实力，可更担心的是他的潜力，很怕徐川变得一发不可收！

    而徐川换了一条路走，为了调动空间本源规则，放弃了剑道，虽然凭借天分这一条道路也达到了可以和他剑道媲美的层次，不过还是不够！

    因为这相当于五千年徐川才达到了过去的起点，强的仅仅是认主「混沌钟」调动了空间本源规则力量而已。

    还是好消息！

    “快了，我更高层世界强者，快超过他了，这五千年他仅仅提升这点，虽然是天才，可远没有我更高层世界预想的那般大威胁，上禀吧。”白魂侯心中暗道。

    白魂侯觉得探究出徐川的底细了，立刻将这一消息向背后的元界盟，更高层世界上禀。

    对徐川这个眼中钉肉中刺，更高层世界自然无比关注，有关他实力的消息，也直接引起一阵波澜。

    “徐川又掌握了一门掌法绝学法门？层次和他剑道相当，轻易击败了如今的白魂侯？”

    “击败白魂侯不算什么，可是他施展的竟然是掌法？”

    很快更高层世界就反应过来了。

    “这徐川完全放弃了剑道？也对，认主「混沌钟」，必定会走调动空间本源规则的道路，这是明智的选择。”

    “好消息，白魂侯能探出徐川的实力深浅，乃是大功一件，该重赏。”

    更高层世界的确为之欣喜。

    血烛王得到消息，还一阵畅快大笑。

    “这徐川，为了调动空间本源规则，竟然真的舍弃剑道，当初我更高层世界欲要赐予你空间本源规则法门，也是存了想要让你分心的打算，不过也怕你太妖孽，齐头并进都有大成就，索性放弃了。”

    “如今看来，你还是寻摸到了一些适合的法门，不过五千年下来，仅仅达到和剑道同一水准，你的天赋，不值得我更高层世界忌惮了，须知法门修行是越到后面越难，你五千年才到这一步，再给你五千年，进步只会更小，可是再过五千年，我更高层世界强者根基会更强，哼哼，到时就是你的死期到了。”血烛王很有耐心。

    阻碍，只是一时的，他坚信任何阻碍在他们更高层世界面前最终都会土崩瓦解！

    ……

    “师尊他，掌法都这般强。”浮蒙满脸崇敬看着自己师父的身影，连忙飞过去，恭敬跟随在徐川身后。

    至于师尊的修行是否耽搁了，是否错了，他是绝不质疑，因为对徐川的崇拜已经融入到他道心深处了！

    徐川慢悠悠朝着仙墓岛飞去，心下也明白白魂侯就是想存心试探他的实力深浅，这五千年来，更高层世界哪次不是抓到机会就试探。

    “都以为这就是我的实力？”

    徐川心下淡然。

    更高层世界怎么看，三界怎么看，他都不在乎，他真正的实力，真正的进步，只有他自己知道！

    “不过更高层世界的强者的确越发强了，这才五千年，一个普通的封侯层次都提升到超过当初冰然侯的层次，比起三界天道大能来，快太多了。”徐川也感觉到压力。

    那是更高层世界的压力，

    一方是恢复根基就能变强，一方是努力修行才能更强，效率完全是两回事。

    但是这一点也是万界潮刚刚开始，等到更后面，相信三界中也会诞生出越来越多的如孤峰天王这等超越天道大能存在，那时和更高层世界强者的差距就会极速缩短了，更高层世界强者们的真灵毕竟太老了，想要突破？难度那是三界强者的千倍万倍！

    “希望这仙墓岛，可以为我，为三界带来足够好处。”徐川默默朝着仙墓岛飞去。

    越近，一阵阵仙音越是清晰。

    靠近千余里，浮蒙就脸色微变，他的心神都受到影响，连忙停下。

    徐川看过来，笑道：“你就在这里等为师便是。”

    浮蒙面露惭愧，连道：“是，师尊千万小心。”

    徐川颔首，继续朝着仙墓岛飞去。

    仙音重重而来，无孔不入，波动，音律，欲要渗透徐川的肉身，元神魂魄。

    “嗯？”

    “那徐川不是占据一处修行，是要闯仙墓岛？”

    “仙墓岛不是谁都进不去？”

    远远看着的元界盟许多成员都诧异看过来。

    “要尝试进岛？”白魂侯雪白的眸子里也露出诧异之色。

    仙墓岛一出现，就引的各方来尝试进入，可个个都失败，白魂侯守在这里，自然也时常尝试，可根本进不去，徐川要再试试？

    “上次他闯也失败了，这次再来，难不成有把握？”白魂侯忍不住着急，他当然不希望徐川成功。

    可突然来试，肯定是有把握的。

    在一道道目光注视下，徐川的身影前行着，靠近着仙墓岛，一千里，两千里，三千里……六千里。

    嗡。

    忽然徐川的身影一停。

    他的周围仙音都形成了一层绚烂的空间能量缓冲带，冲刷在了他的身上。

    “上次三世，极心侯他们都是停在这里，我也是。”徐川眼中释放出光明，定定看着前方，接着就再度迈出了一步！

