    一直以来，李绩的立场都极为暧昧，当初游走在太子与魏王之间，如今依旧在太子与晋王之间摇摆，看似支持太子，但是从始至终都未曾有过明确的表示，这一点与他身后的山东世家脱不开干系。

    或许是单纯的不看好太子能够顺利继承大统，也或许是这些年山东世家被压制得太狠，唯恐站错队带来更为严重的后果，总之山东世家的立场让李承乾感受不到一丝半点的安全感。

    可他想要击败晋王保住储位，现阶段就不得不依仗山东世家。

    与财力更为充裕的江南士族相比，山东世家的底蕴太过深厚，哪怕被关陇贵族压制了几十年，哪怕隋末的动荡是的山东大地满目苍夷，但是儒家文化留给山东世家的财富，却依旧独步天下。

    单从政治能量上来说，江南士族与山东世家根本就没有可比性，完全不是一个层次。

    也正因如此，山东世家看似同气连枝，内部却极难统一。

    房玄龄能够代表一部分山东世家站到他的身后，但是相比于孔颖达与李绩，房玄龄却是实力最弱的那一个。

    李承乾极度缺乏安全感，在这样一个争储的关键时刻，他不容许山东世家继续如以往那般蛇鼠两端、摇摆不定，必须让他们明明白白的表态站队，否则宁可将他们排出在自己的体系之外。

    强大的敌人固然可怕，但一个意志不够坚定、时刻想着左右逢源的队友，则更为可怕。

    因为你不仅仅要面对强敌，更要随时随地当心身边的队友反手一刀插在你的后背……

    李承乾又端起茶杯，想了想，说道：“孤认为这件事再没有比英国公更适合的人选了。”

    言罢，“伏溜”喝起茶水。

    李绩只能苦笑。

    他焉能不明白太子的意思？

    看来自己谨慎的性格不仅使得李二陛下对自己有所不满，就连太子也很是不爽……

    他不仅精通兵策，而且熟读史书，知道历朝历代这等攸关于皇储归属的时候，最是能够考验朝中权臣的政治眼光。有些时候其实并非是你有天大的本事就能事事顺意、马到功成，天命其实很重要的东西，看似玄之又玄，但冥冥之中自有天意，任你千般算计万种绸缪，都难以抵挡天命所归。

    可太子与晋王，到底天命谁属？

    只有天知道……

    看得出来，太子今日非得要他表明态度不可，而一旦表明态度，就必须去李二陛下面前谏言由太子入主民部。

    能否入主民部其实并不重要，有自己辅佐，又有房俊在背后出谋划策，任何一个衙门都足以让太子有足够的底气去跟晋王抗衡，只要自己向李二陛下提出，清晰的将自己的立场展示于李二陛下以及满朝文武面前，那就足够了。

    一旦站队，从今往后就再无转圜之余地，只能跟着太子一条道走到黑，要么一飞冲天，带着山东世家重振门楣，要么坠入深谷，将来数十上百年的时间内依旧遭受关陇贵族的打压，看不到浮起之日。

    这很为难，但李绩到底非是一般凡夫俗子，心中自有决断，只是片刻之间就已经打定主意，慨然道：“殿下有命，微臣岂敢不从？明日一早，微臣便进宫觐见陛下，谏言由您入主民部。”

    “当啷”一声，李承乾将茶杯放到茶几上，茶杯与茶盘轻轻的碰了一下，响声清脆。

    他本就不是个城府深沉之人，此刻得到李绩之承诺，自然难掩心中狂喜，好歹还有几分身为太子的威仪，努力保持着脸上的肌肉不至于痉挛失去控制，抚掌笑道：“那就有劳英国公了！”

    李绩看着李承乾努力克制的面部表情，苦笑摇头，道：“这一招步步紧逼，怕是房少保给殿下出的主意吧？”

    李承乾哈哈一笑，心情镇定下来，否认道：“英国公错怪房少保了，孤也知道如此做法难免失了君子之风，但目前孤之处境如临深渊、如履薄冰，实在是战战兢兢、不知所措，所以还望英国公多多体谅，莫要怪罪。”

    李绩肃容道：“殿下多心了，微臣身为宰辅，自当尽忠职守，殿下乃是陛下钦命敕封之储君，微臣自然要竭力效忠，但有所命，绝不敢辞！”

    李承乾心情畅美，拉住李绩的手，情真意切道：“您是孤之前辈，更是父皇之肱骨、帝国之柱石，孤即便身为储君，焉敢对您有所驱策？您亦知孤之性情，有些时候妇人之仁、憨厚迂腐，还望您能够直指是非、有所教诲，孤必然洗耳恭听、虚心受教。”

    这话立马将他对李绩的态度表露无遗，等于直接将李绩放在“军师”的地位上，将来继承大统，李绩便是首功之人。

    李绩起身离席，抬手整理衣冠，而后一揖及地，朗声道：“殿下信赖倚重，乃臣之荣幸，岂敢不赴汤蹈火、肝脑涂地？”

    李承乾起身，执手相扶，感激道：“有英国公助我，何愁大事不成？快快请起，快快请起！”

    李绩起身，两人相视而笑。

    *****

    崇仁坊内人声喧杂，鞭炮齐鸣，刺鼻的硝烟味儿尚未散去，梁国公府便中门大开，以房玄龄为首，房遗直、房俊、房遗则、房遗义等一干男丁在前，卢氏带着长媳杜氏、高阳公主、武媚娘、萧淑儿、金德曼等女眷在后，齐齐肃立在正门两侧，将负责宣旨的内侍总管王德迎进府中。

    整个崇仁坊被长孙家、房家占据大半，但也有其余人家，此刻闻听鞭炮声都跑来瞧热闹，只是见到门前伫立的禁卫，一时间不明所以，故而纷纷打探。

    尤其是长孙家的仆人，更是关心“宿敌”人家到底有何动向。

    “这是有何喜事？”

    “谁知道呢！不过连中门都开了，看这排场应当是件大事啊！”

    “该不会是房二又纳妾了吧？”

    “啧啧！搞不好还真是，这房二厉害啊，几个小妾各个花容月貌，前些时日那位萧娘子出门，咱远远的瞅见，娘咧，那简直仙女儿一般的人物啊！”

    “你怕不是个傻子吧？纳个妾还能大开中门？没这规矩！你当人人都是那位新罗公主啊？”

    这时候王德已经在院内宣旨，房家的家将门房站在门口，听得清清楚楚，顿时一个两个眉飞色舞，与有荣焉。

    便有人上前小声询问：“说说，这府上到底有何喜事？”

    门房挺了挺胸脯，鼻孔都差点翻上天：“咱们家二郎，被陛下敕封为越国公！”

    这事儿是天下的喜事儿，却算不得秘密，不消得片刻功夫整个长安城就都知道了，因此不必隐瞒。

    “嚯！”

    “此时当真？”

    “娘咧！一门双国公啊！”

    “普天之下，尊荣莫过于房家！”

    房家父子固然在朝中声名各异、有褒有贬，但是在民间却是一模一样的受人尊敬，闻听如今房俊晋爵国公，自然一片拍手称快。

    “大伙相比还不知道吧？这回陛下之所以敕封二郎为国公，乃是因为二郎派遣水师出海得了异域良种，如今培育成功，产量极高，被陛下视为嘉禾祥瑞，更认为二郎之功勋堪比后稷，所以叙功晋爵，得了这国公之位！”

    人群中不知谁家的仆人嚷了一句，大抵是知道骊山农庄的事情，将前因后果道出，顿时众人连连惊呼，这等嘉禾祥瑞可比什么开疆拓土更能够让寻常百姓得到实惠，感受也更深！

    台阶上的房家家将门房各国挺胸抬头，与有荣焉。

    长孙家的仆人则面面相觑，臊眉耷眼。

    瞧瞧房家如今那可是烈火烹油、繁花着锦，一门双国公，千古未有之显赫门庭，而长孙家却是日渐衰落，如今只能依靠家主苦苦支撑，家中郎君们一个接着一个的或是流亡天涯或是惨遭横死，两家相比，简直不可同日而语。