        金玉茶楼。

    杨万里正与秦泰禾喝茶、闲聊。

    秦泰禾是泰禾天空的创始人，而泰禾天空正是如今华夏规模最大的娱乐公司。

    “万里，我刚刚看到新闻，说是你那女婿跑去拍戏了，这事你知道吗？”秦泰禾端着茶杯一边吹着热气，一边问道。

    “知道一些。”杨万里轻轻点了点头。

    “知道你还让他去？这可不像万里你的风格啊，你不是最看不上我们行业里那些戏子了嘛！”秦泰禾轻笑着摇了摇头，他和杨万里认识快二十年了，彼此还是十分了解的，在秦泰禾的泰禾天空还在起步阶段的时候，杨万里还曾劝过他改行，觉得娱乐行业没什么搞头。

    后来，泰禾天空逐渐成了国内规模最大的娱乐公司，虽然市值不比万里集团，但秦泰禾当初的选择无疑也是成功的了。

    “那小子好像是忽然开窍了，就跟当初你进入娱乐行业的时候差不多，入场之后便收获了不菲的成绩，我的万里影业已经被他不声不响的收购了。”杨万里笑呵呵的回了一句，他对于胡烁近期的表现自然是十分满意的。

    “对了，如此一来，老秦你打算收购万里影业的计划就落空喽。”

    末了，杨万里又补充了一句。

    “你的女婿收购你们家的万里影业？？”

    秦泰禾苦笑着摇了摇头：“万里，你要是不想把万里影业卖给我直说就完了，何必绕这么大一个圈子！”

    “没跟你绕圈子，我的态度你还不清楚？”

    杨万里耸耸肩：“年初我就打算把万里影业打包甩给你了，可是，云嫣那丫头不干啊，说是非要再给万里影业一年时间，这不，一年还没过完呢，就卖给小烁了。”

    “说的好像真事似的，万里影业是从你闺女手里到了你女婿手里，怎么折腾不也是你们家的产业。”

    秦泰禾不以为然的笑了笑。

    “老秦，这事你还别这么说，严格意义上来说，现在万里影业与万里集团还真是没什么关系了，小烁人家是自己在外面注册了一家娱乐公司，显然，万里影业算是他那家娱乐公司旗下的子公司。”

    杨万里解释道。

    “我就问一句，收购的价钱如何？钱又从何来？？”秦泰禾当然是不太相信杨万里这套说辞的。

    “老秦，这次你是真想错了，小烁以10亿的价格收购的万里影业，这个价钱绝对是市场价，至于钱，是他自己赚的，我可是一分都没出。”说这番话的时候，杨万里还是颇为自豪的，胡烁毕竟是她的女婿，而杨万里自己又没儿子，再加上杨万里与胡兴业的交情，很早以前杨万里都是把胡烁当成自己儿子看待的，只是后来胡烁实在不争气，让他有些寒心。

    不过，最近这段时间胡烁的表现倒是又让他有了几分期望，如果未来胡烁能够独当一面与杨云嫣一起撑起万里集团的话，杨万里也就可以放心的退下来了。

    “自己赚了十亿？”

    “我倒是挺好奇你这女婿干了什么？？”秦泰禾知道杨万里不会说瞎话，因此，得知这个讯息之后还是很惊讶的。

    “说是拍了一部叫《爱情公寓》的电视剧，还挺火，当然，我是没看过……”杨万里笑着摇了摇头。

    “什么？”

    “《爱情公寓》是你女婿公司做的？？”秦泰禾大惊，作为华夏娱乐圈的“终极大佬”，他对于娱乐圈内的动向自然是非常清楚的，哪部剧火了，哪部剧扑街，他心中是都有记录的。

    而最近一段时间最火的剧莫过于国庆黄金周期间播出的《爱情公寓》了。

    “看来那剧的确很火嘛，连老秦你都知道。”杨万里捧着茶杯说道。

    秦泰禾则是轻轻点了点头：“岂止火啊，简直是非常火，算是今年的爆款剧之一了，一部剧捧红了六七个演员。”

    “我说的嘛，万里影业出品的新戏怎么跟《爱情公寓》扯上了关系，原来两家已经合并成了一家。”

    秦泰禾感慨了一句，又说道：“不过，万里啊，你那女婿胆子可不小，他一个新人搭配几个刚刚有了点知名度的演员，就敢挑大梁拍电影，还敢在元旦档上映！年轻人啊，就是不知道天高地厚。”

    “元旦档怎么了？你们那个圈子，我可不懂。”杨万里摊摊手，一脸茫然，对于娱乐圈他是真的一点都不了解。

    “还怎么了？竞争激励呗，据我所知，已经有四部投资过亿的片子定档在元旦档了，其中也包括我们公司的一部戏，叫《爆笑快递》，主演是艾德伦，这个人你总该听说过吧。”

    艾德伦是国内著名影星，老早就已经晋升一线，主攻喜剧，是目前国内最有票房号召力的几名喜剧演员之一。

    “你的意思是小烁的电影放到元旦档很可能沦为炮灰？”杨万里随口问了一句。

    “把可能去掉！”

    秦泰禾一挥手：“是一定会成为炮灰，因为除了我们的那部《爆笑快递》，还有文宇娱乐的《独守孤城》，以及嘉诚影视的《武林盟主3》，光是这三部片子几乎就能把元旦档的市场瓜分完毕，然后呢，腾飞娱乐那边还搞了一部《我不是天使》有当红流量担当主演，在这种情况下，你女婿的电影要是能突出重围啊，我秦泰禾甘愿自降辈分，认了他这个小老弟！”

    一听秦泰禾这话，杨万里则是忍不住笑了起来：“老秦啊，你话可别说的这么满，万一小烁的电影票房真不错，以后再见面，你岂不是要管我叫叔叔了。”

    秦泰禾一脸悠哉的喝着茶，淡淡的回了一句：“万里呀，你也是想瞎了心，想给我秦泰禾当叔叔可没那么容易！”

    “唉，为了当你秦泰禾的叔叔，回头我得跟小烁打个招呼，让他加加油。”

    杨万里打趣道，他与秦泰禾相识二十余年，彼此都很了解，杨万里知道秦泰禾既然都这么说了，估计胡烁的那部戏是药丸，因此，杨万里虽然嘴上这么说着，但心里却是已经在思考要不要跟胡烁招呼一声，让他换个档期什么的。

    文宇娱乐。

    曹泽楚正在召开有关《独守孤城》的宣发会议，如果是投资金额低于一亿的片子，通常情况下曹泽楚是不会过问的，而《独守孤城》总投资高达3.5亿，是文宇娱乐今年的几大重点项目之一。

    目前《独守孤城》已经定档，而距离影片上映只剩下一个多余，这段时间正是黄金宣传期，因此，对于《独守孤城》来说也算是至关重要，毕竟，元旦档竞争激励，泰禾天空的《爆笑快递》以及嘉诚影视的《武林盟主3》都是非常强劲的对手。

    “曹总，最新消息，又有一部片子进入了元旦档。”

    负责《独守孤城》宣传工作的经理周宇说道。

    “对我们没什么影响的小杂鱼就不用说了。”曹泽楚摆了摆手。

    “片子倒是小投资，不过主演却是万里集团的女婿，这个噱头也是够足的。”周宇嘀咕了一句。

    “嗯？？”

    一听这话，曹泽楚顿时眉头一拧：“主演是谁？？”

    “胡烁，说是万里集团总裁杨云嫣的老公。”周宇回道。

    “他的片子还真放在元旦档了？？”

    得到肯定的回复，曹泽楚脸上倒是露出了玩味的笑容，当日在慈善晚宴的现场，胡烁便说他们公司出品的电影很有可能在元旦档上线，当时，曹泽楚还说呢，如此一来，双方倒是要正面竞争了。

    不过，晚宴之后，一忙起来曹泽楚就把这事抛到了脑后，然而，他万万没想到胡烁竟然真的把自己的片子放到了元旦档。

    “这家伙真是头铁啊！还真敢把片子放到元旦档？！”

    曹泽楚在心中感慨的同时，倒是也挺开心，如此一来，他和杨云嫣的老公倒是有机会站在同一赛道上比一场了。

    虽然胜负结果改变不了，杨云嫣已经嫁为人妻的事实，不过，曹泽楚至少可以在杨云嫣面前证明一下自己的能力。

    “密切关注一下那部片子的动态，然后在我们的院线上，适当的‘照顾’一下！”略微思量了一下，曹泽楚便有了决定，把照顾两字咬的很重，他的意思不言而喻。

    苏城卫视。

    《爱情对对碰》节目录制现场。

    这一期的节目是《我不是天使》的宣传专场，导演白云飞携几名主演一同出现在节目中，《我不是天使》的男主是影星黄浩，很稳的一名一线影星，有热度、有流量。

    与他搭戏的则是跳槽到腾飞娱乐的徐梦，这部戏的男二号由同样跳槽过来的金鑫担当。

    而《爱情对对碰》的主持人又是李秋竹，如此一来，现场倒是聚齐了《爱情公寓》的三大主演，因此，这一期的节目的主题虽然是《我不是天使》这部剧的宣传，却也有意的凸显了一下《爱情公寓》三大主演的重聚。

    镜头前，李秋竹、徐梦、金鑫三人表现的十分亲密，妥妥的老友重逢的视感。

    “白导，你对咱们这部《我不是天使》的票房期许是多少呢？我可听说元旦档的竞争非常激烈的。”

    节目录制来到了尾声，李秋竹问起了有关票房的问题。

    “我当然是希望越多越好了，最好来它20亿票房！”白云飞笑了笑，继续说道：“不过，最终能取得多少票房还是得看观众对影片的接受程度，毕竟，钱在观众的口袋里，买不买票在于他们。”

    “那么白导，大家都知道我们这部片子是有观众们都非常喜欢的‘博瑜CP’的，可是，同档期的另外一部片子却有着观众们同样熟悉的‘贤菲CP’，你会不会介意观众拿两部片子来比较，另外，你觉得《我不是天使》的票房能赢过对方吗？”

    李秋竹又抛出了问题，相对于上一个问题，这个就更加敏感了。

    而听到这个问题之后，白云飞却是轻轻一笑：“首先我声明一点，我并不知道什么‘贤菲CP’，因此第一个问题我没办法回应你，至于，你所说的那部片子我大概知道。但是我想说的是，不要拿《我不是天使》与他们的片子去比较票房，因为无论从演员阵容，还是制作规模，我们的戏都要远远超过他们！”

    “所以，两部戏根本就不是一个量级的，放在一起去比较票房也不公平，而我们的目标一直都是与同档期的另外三部大片，其它片子并不在我们的比较范围之内！”

    ……