    

    工作人员自然是知道贺知澍是谁的，他看了一眼那个小助理，后者赶紧给了他一个硬盘。

    拷贝完监控视频后，贺知澍随手接过硬盘，递给了身后跟着一直不开口说话的贺桑桑手里。

    小助理的心脏，从刚才开始就一直在飞快地跳跃，不止声音在发抖，他整个人都在发抖。

    他九十度弯腰鞠躬道歉，“对不起，慕哥，真的对不起，都是我的错，我不应该离开化妆室的。”

    在小助理以为，贺知澍会和Ruby一样狠狠责骂他的时候，贺知澍非但也没有怪罪小助理，反而关心他的伤口，“我听小桑说，你刚才撞到腰了？”

    小助理眼睛里的忐忑还没有散去，又多了几分被关心的温暖，他受宠若惊地摆摆手，“没事，我没事，就是擦到腰了，谢谢慕哥关心。”

    他看着穿着休闲服的贺知澍，头低地更深刻，他愧疚地又开口道歉，“对不起慕哥，Ruby哥说的对，我不该离开化妆室的，活动马上就要开始了，要是找不到那套衣服怎么办？”

    这时候刚借好衣服跑过来的Ruby，忙不迭问小助理，“怎么样，找到那套衣服没有？”

    小助理摇了摇头。

    Ruby的心一下子沉到了谷底，他赶紧把借过来的衣服递给贺知澍，“慕之，你先去换衣服，我已经和主办方的人协调过了，活动可以延后半小时。”

    常规活动都是不可以延迟的。

    因为这次的品牌出席活动采用的直播的形式，恰好主办方的人机器还没有调试好，正好给了Ruby这边机会，他赶紧让人开始去找那套衣服。

    看完监控的Ruby整个人无望了，那个男人带着箱子直接开车离开了，他们这是彻底遭贼了啊！

    贺知澍看起来也很为难地样子。

    这时候作为临时助理的贺桑桑开口了，她对着Ruby认真分析说道，“Ruby哥，要不直接报警吧，车牌号也拍下来了，那个人跑不了多远的。”

    Ruby摇了摇头。

    如果报警，岂不是把事情闹大了。

    贺桑桑看了一眼站在她身边的贺知澍，心里多了几分安全感，她继续说道，“那件衣服对于一般人来说是顶奢高定，可是并不容易出手。”

    “有钱的人，根本不会去穿一件来路不明的衣服，唯一有价值的就是那些钻石，如果真的只是要钻石，那个人又何必带走整一套的西装呢？”

    Ruby一听贺桑桑这话，也觉得有道理，直接把钻石袖扣拆下来带走，可比带着一个箱子离开方便多了，但是对方并没有这么做。

    他想了一番，恍然大悟道，“你的意思是，他最终的目的，其实是敲诈我们？！”

    贺桑桑点点头，“不排除这种可能。”

    对于向品牌借顶奢高定的一方来说，如果弄丢了被借的物品，是需要按照市场价格原价赔偿的。

    等同于，找不到那套西装，他们就需要原价赔偿一千万，那么换一个角度呢？

    如果那个人开口要一半的钱，五百万，对比他们后续要赔偿的一千万，必然是损失更少的。

    到时候他们可能就要咽下去这口气，乖乖地把这五百万的钱给人家，这样对方的目的就达成了。

    Ruby也没有想到，这件事情背后竟然可能是这样的目的，他想着贺桑桑是慕之的妹妹，应当是不会害慕之的，继而又开口问出了心中的疑惑。

