    杨清风虽然很好奇李斯文的报价，但他并不担心对方会有出其不意的举措，毕竟对于他来说，对方的底牌已经尽在掌握。

    他在暗，李斯文在明，看着对方的牌打，即便是傻子都不会输，所以眼见赵健夸张的表情，他很是不屑的啐了一口。

    “装什么装，嘴巴张的大，口袋未必大。”

    赵健冷眼瞄了下杨清风：“少在那阴阳怪气，等结果出来了看你怎么哭。”

    “哭？”杨清风干笑两声，对着身旁的柳忠烈道：“柳董，您听见了么？他要让我们哭。”

    “呵呵。”柳忠烈只是咧嘴一笑，却没有做任何的回应，而是看向不远处的钱总道：“钱总，你这迟迟不动笔，莫不成是要玩个大的？”

    “柳老说笑了，在您面前，我岂敢班门弄斧，能在第二轮拿到头标，已经算是今天的胜利了。”钱总抿嘴微笑道：“这最后一轮，我尝试着竞争一下罢了。”

    “你就是个老狐狸。”柳忠烈跟着笑了起来，随后又看向一位穿着中山装的中年男人：“张总，听说你们长寿药酒去年的销售额已经突破五亿了，今年应该不会继续在央台陪跑了吧？”

    “柳老，我们虽然销售额高，但利润小，要说这酒业，还得看孔府的曲总。”张总客气的说道。

    曲总听见这话，随口回道：“不瞒各位，我们孔府酒业确实为这届的广告做了很大的准备，可是万万没想到预算有些超出我们的承受范围了，如果不是想和几位老总并肩，我可能早就弃标了。”

    曲总说完，大家都跟着笑了起来，纷纷说他太谦虚了。

    众多老总你一句我一句的聊着，说话是一个比一个客气，但是谁都知道，当他们开始落笔的那一刻，便是交锋的开始。

    就这样，众人闲聊了几分钟后，场面再次陷入沉默，与此同时，大家仿佛不谋而合的纷纷在报价表上填写数额，等到大家都抬起头后，江宇也开口了。

    “各位老总，如果没有问题的话，请将报价表交给工作人员。”

    很快，报价表被收到了江宇手中，这也是最后一轮报价，此次报价过后，将会决出春晚的标王。

    所以，当王占民走到写字板前面后，会议室内的议论声再也止不住了。

    “你们说今年谁会是标王？”

    “钱总的概率最大，不过柳董有备而来也并非不可能。”

    “联盛虽然实力很强劲，但在广告上的投入可和钱总差远了。”

    “我倒是觉得长寿药酒的张总也有可能，还有双会的万董，同样很有实力。”

    “中华自行车厂的吴总实力也不错的。”

    坐在后排那些已经弃标的老总纷纷议论，基本把所有企业的名字都点了一遍，只有站在那里的李斯文仿佛成为了透明的一样，别说讨论，甚至连看都不会看他一眼。

    就在大家讨论之际，王占民已经准备就绪，江宇则按照收表的顺序开始报价。

    坐在第一位的就是亚里斯钟表的钱总，做为去年的标王，他可以是说自信十足，表情始终十分轻松。

    “钱总，这第一张报价表就是你的，不过这毕竟是重头戏，如果你希望最后报价的话也可以。”江宇看着报价表喜笑颜开，显然他对上面的价格很满意。

    “江副台长，这已经是第三轮报价了，是先是后并不能决定什么，没必要弄那些虚头巴脑的，报价吧！”钱总无所谓的说道。

    “钱总不仅财大气粗，还是一个爽快人。”江宇说完，看着报价表道：“亚里斯钟表钱文豪最终报价，二千五百万。”

    哗！

    一片惊呼，虽然说钱文豪在第二轮就已经报价到二千万，但众人觉得，二千万这个数字已经接近顶点了，即便再往上加，二三百万顶天了，可直接加五百万，实在有些恐怖了。

    “钱总今天还真是玩了把大的呀！”

    “我就说钱总今天一定会是标王。”

    众人议论时，钱文豪也站起身抱拳道：“各位老总，柳董，钱某人今天献丑了，多有得罪。”

    柳忠烈笑笑没有说话，反倒是鼓起掌来，其他人见势，也跟着鼓掌道贺，虽然结果没出，但气氛却烘托到位了。

    钱文豪坐下之后，江宇将报价表展示给台下众人，目的就是让大家也看个清楚。

    随后，江宇拿出第二份报价表，微笑着说道：“接下来是长寿药酒张大禹，张总的报价金额是二千一百万。”

    哇！

    又是一声惊呼，众人纷纷感叹今年的价格高得离谱，一些老总甚至直言幸亏弃标了，否则的话，他们那点预算还真的上不了台面。

    张大禹简单的客气两句后，江宇随后念出了孔府酒业的报价金额，曲总之前岁虽说已经超出预算，但最后的报价金额依然达到了两千万，不过这个数字也只能试图挤进前三甲。

    当孔府酒业的报价结束，轮到海鸥钟表，出人意料的是，海鸥钟表的刘总前两轮的报价并不高，而最后一轮竟然报价二千二百六十六万，直接跃居第二。

    这种情况，让所有人都不禁感叹场上局势的瞬息万变，而这也正是暗标的魅力。

    “刘总，你还真是刘一手啊，这样一来，我这第三的位置算是搁浅了。”曲总无奈的笑笑，只能感叹自己的预算不足，而他也是第三轮第一个被淘汰出局的。

    “曲总别取笑我了，我这个报价坚持不到最后的。”刘总谦虚道。

    “那可未必，这个价格已经超出很多企业的预算了。”曲总连忙回道。

    这时候，江宇笑着说道：“两位老总就别客气了，等到报价全部公布，你们就知道结果了。”

    他说着，拿出第五份报价表道：“接下来的报价来自于中华自行车厂吴海沣……”

    江宇突然停了下来，有些惊讶的看向吴海沣，开口道：“吴总，你这报价没写错吧？”

    听见江宇的话，现场马上安静了下去，都在好奇江宇为何这么说。

    吴海沣则是表情淡定：“江副台长，这么大的场合，怎么可能出问题，报价吧！”

