    苏慕臣意识到自己的失礼，很快垂眸：“请九公主殿下明言。”

    “你可以对云宸假意顺从，趁机提出交换要求。”云子姝不疾不徐地喝了口茶，语调波澜不惊，“就说需要等到妹妹十五岁，方可讨论终身大事，以此来拖延时间，并以妹妹换取一个吏部尚书的职位。”

    什么？

    苏慕臣脸色僵住：“这就是公主殿下所说的办法？”

    让他以妹妹的命运换取前途？

    “本宫方才说了，假意顺从。”云子姝皱眉，不悦地看着他，“你听不懂这四个字的意思？”

    苏慕臣抿唇：“臣知罪。”

    “假意顺从和反抗到底，哪个后果严重，你不会不知道吧？”云子姝冷冷说道，“苏大人若是正面反抗，不出三日，太子就能让你苏氏一脉死无葬身之地！”

    苏慕臣脸色微变，清楚她说的是事实，忍不住感到些许惭愧。

    太子的脾气他确实清楚，今日在街上，他看妹妹的眼神透着志在必得，若得罪了他，后果几乎可以预料。

    一个没有家世背景的小小侍郎，如何能跟储君抗衡？

    苏慕臣斟酌之后，恭敬开口：“还请公主明示。”

    “本宫的意思很简单，假意顺从之后，你跟太子索要吏部尚书的职位，让他以为你是一个唯利是图的人。”云子姝说着，看了一眼苏青稚，“苏姑娘几月生辰？”

    “八月。”

    “时间还充裕。”云子姝说道，“你尽管放低身段，怎么可怜怎么来，这段时间苏姑娘就留在本宫府里，至少可以暂时确保她的安全……当然，苏大人若是不放心，本宫也可以另外派人去你的府里，保护你的母亲和妹妹，让她们不致遭遇危险。”

    苏慕臣皱眉：“吏部尚书之位？臣并无那么大野心，况且臣的资历也不够。”

    “这是本宫的条件，跟你的野心大不大没关系，资历方面亦无需你操心。”

    苏慕臣窒了窒，不明白她这么做的目的是什么。

    而且，太子会同意吗？

    “吏部尚书安荣是忠于皇上的人，无缘无故，皇上不可能贬黜他。”

    “安荣这个尚书做不了几天了。”云子姝有些不耐，语气冷漠而疏离，“你只要想想该如何把戏演得足一点，让太子相信你的话，看到你犹豫为难的态度就行。”

    安荣做不了几天尚书？

    苏慕臣心头微凛，不知道云子姝哪来的底气，更不知道她想做什么，但是苏慕臣知道自己没有别的选择。

    “是。”

    “只要你能顺利做上吏部尚书，本宫保你和母亲妹妹安然无恙。”云子姝道，“就算本宫不能，暗影阁和凤家也会保护你们。”

    凤家？

    暗影阁？

    苏慕臣又是一震，蓦然意识到云子姝的底气从何而来。

    方才带他来公主府的黑衣男子，是暗影阁的影卫？

    想到这位公主殿下近来作风，想到京中传言，以前他不曾关心过的事情，这些日子里因为听到太多同僚议论而有了大致的了解，此时更是如醍醐灌顶。

    连皇上和太子都对九公主无可奈何，萧家被她休夫之后，还眼巴巴把萧云衡往九公主府送。

    由此可见，这位九公主并不像外面传言的那样，因不得宠就无权无势。

    苏慕臣清楚得罪太子的下场，他现在只能寄希望于九公主。

    “是。”他压下心头不安，恭敬地点头，“臣愿意听从九公主殿下的安排。”

    “苏大人不会后悔今日的决定。”云子姝淡道，“回去吧。”

    “是。”苏慕臣应下，“臣先把妹妹带回去，待时机合适，便送过来服侍公主殿下。”

    云子姝嗯了一声，对他的决定不置可否。

    苏慕臣离开之后，云子姝安静了好一会儿，“司沧，该给安家加把火了。”

    “属下明白。”

    ……

    今日是安怀山中毒第三天。

    毒开始正式发作，极度的疼痛折磨之下，安怀山开始咬牙切齿地咒骂潘灵灵，神志不清时也在骂，骂她贱人，骂她是个歹毒女子，怎么难听怎么骂。

    如果说清醒时，他说的话上尚且有人存着质疑，那么连迷迷糊糊的时候都在骂潘灵灵，就不得不增加几分可信度了。

    全城有名的大夫都被请了过来，可是无人能治好安怀山，所有大夫皆束手无策。

    “潘灵灵你这个小贱人！你不得好死！”

    “我做鬼也不会放过你！”

    “你如此恶毒，你就是个毒女！”

    安怀山疼得在床上翻滚，边哀嚎边骂，安荣越听脸色越冷，忍不住朝妻子怒吼：“这要不是潘灵灵所为，怀山怎么可能一口咬定就是她？！”

    安夫人还要辩解，安荣一巴掌扇到她脸上：“你给我闭嘴！怀山要是有个三长两短，你就带着你的好侄女一起下地狱去！”

    这一打不要紧，两日来正焦头烂额的安夫人脾气爆得很，哪能受得了这样的气？于是瞬间就跟他对打了起来。

    “你这个老不死的，敢打我？我跟你拼了！”

    动静闹大之后直接引来了西平侯夫妇，见自己的妹妹被打，西平侯一怒之下竟也直接加入战局，跟安荣动起了手。

    两位勋贵大臣毫无形象地在撕扯了起来。

    潘家嫡子潘旭之见状上前帮忙，一团混乱之中，竟直接抽出匕首把自己的姑父刺伤，安家瞬间陷入慌乱。

    安夫人惊叫一声：“老爷！”

    潘旭之傻了，西平侯夫妇也吓得脸色发白。

    哪怕屋子里有现成的大夫，一见尚书大人受伤纷纷过来救治，却也回天乏术。

    因为谁也没有料到，潘旭之那一匕首竟然直接刺中了要害。

    “安尚书伤势太重，居然直接就一命呜呼了，真是老天开眼，报应不爽。”

    云子姝沿着花园散步，听冷月一五一十禀报安家和潘家两家互撕的过程，因为动静闹得太大，且牵扯到朝廷命官的性命，于是再次惊动了大理寺，最终无法避免地被禀到了皇帝面前。

    西平侯嫡子失手杀了自己的亲姑父，这个姑父还是朝廷重臣，此事的性质可想而知有多严重。

    皇帝听完之后简直不敢相信，一度以为自己听错了。

    吏部尚书堂堂三品高官，家中家丁、护卫成群，居然被一个纨绔子弟刺伤身亡？

    简直荒谬！

