
面前出现了一间破旧不堪的茅草屋，屋子外面有一个正在哭泣的npppc也是瘦骨嶙峋，感觉几辈子没有吃过饭似的。

可当小号雪七和白雾站到她面前的时候，他只是很乏味地抬头看了一眼，然后就低下头继续哭泣了。

“这是村长，村长的房间里有通往杀戮城的一个传送门。”

小号雪七带着白雾走进了破破烂烂的茅草屋，从里面看，这间茅草屋更破旧了，很多梁子松松垮垮，好像风一吹就会被吹走。

“等等。”白雾想到了小号雪七之前给她说的那些剧情，“你不是说过这个npc村长一直反对居民出去的吗，怎么他自己的家里出现了通往外面的传送门。”

“一个游戏剧情而已，你想太多做什么？”小号雪七可没有白雾那么多的好奇心。

白雾撇嘴：“我就是感觉奇怪啊。”

“走吧。”小号雪七已经打开了破屋子里唯一一扇看得过去的门，这就是传送门了。

他刚打开，身子就传送了过去。

白雾再度打量了一下这间破屋子，啧啧道：“好歹也是一个村长，怎么这间屋子这么破啊。”

她还没注意到小号雪七已经离开了，感觉破屋里没什么危险，不由多停留了会。

外面npc村长还在小声的哭泣，听在白雾的耳朵里感觉很不是滋味。

她想了想后折了回去，弯下身子问npc老头：“村长，你为什么要哭啊。是没有粮食么？”

“妖怪，妖怪来了！”老头满脸都是惊恐，他猛地抬起头，用直溜溜的眼神盯着白雾：“你是妖怪，你就是妖怪。”

看样子npc老头是疯了。

他从地上爬起来，两手伸出，就要来卡住白雾的脖子。

只怪他速度太快，白雾才刚看见npc老头的动作，自个的脖子就被掐住了。

npc老头狂笑：“哈哈，终于抓住妖怪了，我要将你抓住，给村民们看看，你就是妖怪，就是你害了我们村！”

要不是没有太大的痛觉，白雾都要感觉这是真实发生的事情了，她现在连说话都有点艰难。即使是说出来了，也跟硬憋出来的一样。

“你，你才是妖怪呢，害了村民的妖怪就是你！”她就憋出来这么一句话。纯属胡乱说出来的。

谁知，这句话奏效了，npc老头突然放开了白雾。自己在破屋里胡乱砸东西，看起来比之前还更要疯狂。

“我不是妖怪，我不是妖怪，我不是妖怪。”他一直重复着这句话。

白雾真的不想在这破屋里和npc疯子待下去了，她发现小号雪七已经先一步离开了，自己也准备离开。

npc老头正拦在那扇传送门前，使劲砸东西，白雾实在不好过去。

白雾想了想，准备刺激一下npc老头：“你嘴上在说你不是妖怪，但是你就是妖怪，就是村子里的祸害。”

“胡说，我不是！”npc老头发狂般将东西砸像白雾，“我不是妖怪，你们才是，你们都是妖怪！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050743"  chaptername="117我不是妖怪">加入书签</a>
</div>
