    搞得他真的很抠门儿似的。

    他摆摆手摇头：“没有，我可没这么说。”

    苏夏看着他有点儿发抖的手，不置可否的笑了笑。

    三个人吃完了早饭，苏夏帮忙着收拾了一下，然后洗了手，就做回了自己的咸鱼本质，摊在沙发上面一动都不想动。

    韩月去卧室收拾衣服了，顾予在客厅里盘旋了一会，看着反正死活都不愿意从沙发上面起来的苏夏，自己默默的跟去，然后开始献起了殷勤。

    “要不要我帮你？”

    “我帮你叠衣服吧，我叠的可整齐可好看了！”

    “你怎么带的全都是裙子？新西兰是秋天，带一点薄外套吧。”

    他从进来开始，嘴就没停过。

    韩月忍了忍，额角的青筋都冒了出来，站起来叉腰，气势汹汹的：“我看你不是想来帮我，是想吵死我，你的嘴怎么这么能叭叭，让我安安静静的收拾行李不好吗？”

    顾予就弱小又无助，他小声的道：“我就是想看看能不能帮帮你。”

    韩月瞪他：“你闭上你的嘴，就是对我最大的帮助了。”

    顾予只好把嘴闭上了。

    过了一会，还是忍不住：“哎...”

    话都还没来得及说，韩月恶狠狠的：“小心我揍你。”

    顾予：“...”

    那么他还是出去吧。

    外面的苏夏仿佛已经和沙发融为了一体，慢悠悠的玩着手机晃着腿，余光看了过来，懒懒的掀了掀眼皮：“怎么，灰溜溜的就出来了。”

    “被赶出来了。”

    顾予有点委屈：“她嫌我吵。”

    苏夏一个没忍住，哈哈的笑出了声，一边笑着一边点头认同：“月月说的对，你确实太吵了。”

    “哪有。”他丝毫的意识不到自己的话是有多多，“我都不怎么说话的，好不好。”

    “如果你算是不怎么说话的，那么我，”苏夏抬眼看他，“就是个哑巴。”

    emmm倒也不必这么狠。

    他沉默了会，就当苏夏以为他真的被打击到了的并且想要安慰他几句的时候，他突然的抬起了头，真诚的发问。

    “那她收拾东西这一会，我们要不要来一局游戏？”

    好吧。

    还以为他在悔过自己了。

    结果还是她想多了。

    苏夏毫不留情的拒绝：“不要，你太垃圾了，不想和你一起打，和你一起打游戏，气的我想打你。”

    顾予简直不可置信，竟然有人说他垃圾？

    他激动的站起来：“我多厉害了，哪里垃圾！你和我打，那一次没赢？！”

    “赢也是多亏了我，我才是carry全场的那个，你就算了吧。”

    “谁说的！”

    “我说的。”

    两个人对视，最后还是顾予败下阵来。

    “好吧。”他冷哼一声，“不和我打算了，我自己玩。”

    没多久，苏夏听到了他水晶被推了的游戏音效。

    然后她故意的嘲讽的笑出了声。

    顾予：“...”

    好气喔。

    没多久，韩月终于收拾好走了出来，她一屁股坐在了旁边的单人的小沙发上问：“我们几点到新西兰？”

    “凌晨吧。”顾予说，“新西兰比国内快五个小时，我们到那正好休息了。”

