    说、说什么……

    忘忧心头跳如擂鼓，在这缱绻语气中，有种喝了酒的眩晕感。

    这感觉让她不知所措，下意识想先跑了再说，但被紫极天尊困在小小床头，完完全全被这人气息所包围，她逃无可逃，也避无可避。

    “你、你先……放开我。”她轻声咬着唇。

    “不放。”紫极天尊低笑，无赖又无辜：“放开你你就跑了，我受了伤，上哪追你去。”

    “我不跑。”

    “我不信。”

    “你！”

    她瞪他，眼睛睁的大大的。

    这双眸子黑白分明，干净，澄澈，湿漉漉，又亮晶晶。

    紫极天尊被看的心里一跳，连忙伸手去盖她的眼睛，掌心的温度让忘忧缩了缩，长长的睫毛扫着他的手，直痒到心里去。

    “你这双眼不能看，看一次叫你骗一次。”他轻轻的叹息响起，还带了点咬牙切齿的恼意。

    “我什么时候……”骗你了。

    “说相依为命的是你，转头抱着雪团儿走了的也是你。”

    “我……我说的相依为命……不是……你想的那个意思。”

    “嗯？”紫极天尊顿时便笑了：“我想的哪个意思？”

    她视线被掌心盖着，看不见，声音就变得极敏感。

    这低低的笑声里，有促狭，有戏谑，还有明晃晃的喜悦。

    听的她耳尖发烫，睫毛一颤一颤，紧紧地抿着唇。

    “阿忧，看来你现在想明白我的意思了。”紫极天尊低笑，不容她往壳里缩，小丫头好不容易被她逮住了。

    “阿忧，我心悦你。”

    轰！

    四个字像四枚巨石。

    砸进忘忧本就因紧张而不断颤动的心湖，掀起波涛汹涌的浪花。

    “我心悦你。”紫极天尊又重复了一遍，感受到掌心剧烈扫动的睫毛，他凑上前，靠在她似发烧的耳边低语。

    “我心悦你，想和你结为道侣，一生一世，永生永世的那种。”

    “以后你上哪，我就追到哪。”

    “你一日不应，我追你一日。”

    “你一年不应，我追你一年。”

    “就算一万年，十万年，你答不答应都甩不开我；下辈子，下下辈子，我转世也要转世成你的道侣。”

    轰！轰！轰……

    紫极天尊每说一句，忘忧心湖里就轰隆一下。

    她听见自己的心跳，似炮仗炸开，响在耳边。

    炸的她心如乱麻，翻搅不休，脑子也完完全全死机了一般，只有身体给予了最直接的反应，滚烫的要把自己烧着了。

    “阿忧。”紫极天尊松开遮住她眼睛的手。

    “啊……”忘忧足足慢了好几拍，才颤了颤耳尖，一脸懵懵然地看向他。

    “我要亲你了。”紫极天尊心头一窒。

    “啊……”她脸红似苹果，半张着嘴，看着眼前妖异的脸庞一点点放大。

    那双狭长的眸子里，涌动着无尽温柔缱绻，还有一些她看不懂的东西。

    让她心跳的更快，死机的脑子里“嗤啦”一下，蹿出一溜火花，彻底报废。

    而后唇上便印下了一个轻轻的吻。

    “哦哦哦哦哦！”九重宫阙上狼嚎声再起，一群大佬们激动地伸长了脖子。

    “亲上了！亲上了！紫星星可以啊！”

    “哈哈哈！臭小子有我当年的风范！”

    紫向天兴奋地跳起来，挥着拳头笑的脸红脖子粗。

    天知道看着这小子离开地牢，竟从青云剑宗走了，他急的差点儿想冲进水镜里，一巴掌拍死这浑小子算了。

    等看到他化身季小姐，女装大佬的模样，水镜前笑的东倒西歪，紫向天捂着脸简直没脸见人。

    客栈里他心情一会儿上一会儿下，这一刻终于扬眉吐气，狂笑不止。

    “呜呜呜气死我了。”玉小桥拱着小黑肩头：“无极仙帝太不要脸了，咱们家小小黑傻不愣登，近水楼台也没得着月……”

    “那不叫傻不愣登，那是有君子风范。”龙帝背着手一脸气闷。

    “嘿嘿嘿！”紫家老祖紫红河笑的得瑟，捋着胡子别提多美了。

    “龙帝大人说的对，小小黑是君子风范，就君子到底好了。”

    “我们紫家没这么多讲究，追老婆就两条宗旨，一不要脸二不要命，无极这孩子贯彻的很好嘛！”

    “哈哈，承让，承让了。”

    紫家人纷纷起身，给龙帝抱拳。

    直让龙帝气歪了鼻子。

    那水镜上轻轻一吻，而后是紫极天尊满足的轻叹，和轻轻地低笑：“闭眼啊，阿忧。”

    再然后——

    轰隆隆！

    水镜中传来坍塌的巨响。

    紫向天和龙帝等人吓了一跳，连忙看过去，只见水镜中的客栈竟是化为了一片废墟，在夜色中塌了个稀里哗啦……

    事发突然，响声轰鸣，不知多少人从远方掠来，惊骇地看着这一幕。

    “嘶！”

    “锦荣客栈……塌了？”

    “这怎么可能？！锦荣客栈可是全城最大的客栈，墙体都是用灵材烧制的，内部布置了防御阵法，连天尊一击都能挡下！这这这……”

    客栈的废墟外，一张张脸无比懵逼。

    废墟里一道道身影破土而出，也是懵逼不已的表情。

    他们正打坐的打坐，睡觉的睡觉，修炼的修炼，怎么这客栈就忽然塌了，连一点预兆都没有。

    “季小姐，您没事吧？还有这位小姐，您……”店小二在一个个客人前问过去，看到戴上了面纱落了满头灰土的季小姐，立刻心疼地献起殷勤。

    再看一旁站着的忘忧，不由得一呆。

    整个客栈所有的客人，无不满身狼狈。

    怎么这位小姐连裙角都没沾上一点灰，满身干干净净，还跟个天仙似的？

    “我没事，你自去看看其他的客人吧。”忘忧摇摇头，也古怪的很。

    刚刚客栈坍塌只是半息之间，人人都被掩埋在废墟里，只有她的周身，忽而现出一个结界，将她保护的安然无恙，待她冲破废墟时，那结界又自己散开了。

    而此刻九重宫阙上，眼见这一幕的一众大佬们，齐刷刷地回了下头。

    怀疑的目光，纷纷投向了某位护女狂魔。

    秦予夺一脸淡定地站在后方，长身玉立，拂了拂青袍：“下界的客栈，质量太差了。”

    说完摇摇头，心情不错地走了。

    目送青君远去的众大佬：“……”

