    感谢二月亲亲小ed同学的打赏和诸葛婉馨、妮源同学的粉票，今天晚了，抱歉^-^

    ***************************************************

    一个破地瓜，竟让伏青牛变卦那么快？梅七鹤心中纳闷的很，只心中的气愤不减：若说对那个丫头有多少希冀，说到底还是秦雅在他面前一步步引导出来的。是谁向他保准昆仑要出一个九品阵法师的？结果呢，得来的是这个丫头被逐出阵法师一列的消息。梅七鹤心中郁结，回头看了一眼外头：“我等有事相商，速速退去！”掌门发话，外头零零散散围观仙鹤的修士自然不敢怠慢，很快便相继离开了。

    梅七鹤弹指一挥，带上了执法堂的大门，这才肃着脸看向秦雅：“我不与你说这些小事，你也不瞧瞧现在什么时候了？李乐山那小辈李戊辰天资卓绝，以他的才智，以我等看来，过七十二关并非难事，倒时斩神刀易主，这丫头又出了这样的事，秦雅，你是要让你这边的人变笑话是么？”

    昆仑是传承了十几万年的巍巍大派，对外自然以门派为先，对内却也并非那般和谐。修真者说到底还是人，不可能四大皆空，也有七情六欲，更有人情往来。所以门派内各大修士的关系往往是微妙的。比如李乐山与秦雅，虽说共事之时有之，然亦有竞争之时。这等微妙的关系千思百缕。结成了一张纠错在一起的网。如此互相牵制，却也永存了下来，结成永生之结。

    梅七鹤说的话，在座的除了脑袋小的小丹，估计无人不懂，伏青牛也随即换上了一副肃然之色，久而久之，忽地出口问秦雅：“遍寻昆仑。再不济遍寻世间，要寻到好苗子还不简单？你或者顾朗要不要再收一个徒弟。”

    其实不止顾朗，就连秦雅虽说也是几百岁的年纪，但相对于他的寿元来讲，其实仍可以算是极为年轻的了。但是修真界中居高不下的淘汰率和死亡率，都在表明向昆仑输送新鲜血液的重要性，以性命相博之事，谁能说得好？如今，如秦雅这等座下只两个弟子的当真算是少有了。便是伏青牛当年也曾收过四五个弟子，不过都相继或因试炼。或因任务殒命了。

    秦雅不言，抬头看了一眼顾朗：“你如何看？”

    顾朗沉默了片刻。伸手抚上斩神刀，对秦雅微微颔首：“师尊放心，斩神刀不过外物耳，弟子不会失态。

    “那收徒之事……”梅七鹤再次问道。

    却见二人齐齐点了点头，而后秦雅回道：“看看吧，不过此事也许一个‘缘’字，想当年，我收葭葭也合该一个‘缘’字，若非挑剩下来，还当真轮不到我。”

    这自嘲的话，倒是惹得梅七鹤笑出声来，当年那丫头的样子，还当真叫他吓出了一把冷汗，如今成长成这样，毫无疑问，秦雅成了最大的功臣，虽然以他看来，秦雅也没指点什么。

    “若有发现雷灵根的，送上来与我二人一观，”秦雅想了想，又道，“过段时间来个门派大比，届时我等皆出席观之一二，有时灵根也并非全部，考察一人的心性之流犹未上佳。”

    ******

    不过几日，小丹便返了回来，脖子上仍系着一只储物袋，葭葭打开一看，或许是受到启发，用上了同样刻录文字的玉牌，上回送回去的地瓜变成了一大堆瓶瓶罐罐的丹药。

    只有师尊的回信，除了表示他与师兄两人安好之外，还嘱咐她好好修炼，莫要乱想其他之事。

    得知秦雅返赠的是丹药，卫东顿时兴致缺缺，只道原先还以为秦雅不似俗人会返送一些野味，却未料到他却是大俗了。

    此话一出自然是被路泽取笑了一通，说他执着于口舌之欲，二人辩了几辩，最后还是老样子——平手。

    极南之地的日子渐渐归于平静，路泽、路长生忙于养伤，卫东与葭葭也开始注重修炼之事。

    这日夜里，葭葭想了想，终于还是按捺不住，循着那空间裂缝，挤入了那片混沌之中。

    依旧是混沌不知外物，葭葭催动炫夜之星，走了两步，试探着出声：“阁下可在？”

    黑乎乎的一片，叫她不由叹了一声，还是先天的神物好啊，空间里头虽无日月，但却一直是一片晴好，不似现下，黑暗的很。

    “丫头进来了？”不多时，那人便现出了身影，还是那副模样，一脸浅笑。

    见他出现，葭葭大着胆子问道：“敢问阁下，那山洞里头可是你？”

    “你胆子倒是不小，”那人话语之中掺杂了些微讶异，他笑，“这么不管不顾，就问出来了？”

    葭葭张了张嘴，想了片刻，还是摇头：“我想，在阁下面前，什么手段都是不入眼的，倒不如实话实说的好。”

    “有意思。”那人总是一副笑意，看起来人畜无害，“与她一样，有时直的很。”

    葭葭没有去问那个“她”是谁，不过或许是女子天性的直觉，她总觉的那个‘她’与先前那画中的绝色女子有关。

    “不错，山洞里的就是我。”那人朝葭葭走近了两步，一张脸在炫夜之星的光照之下，显得愈发温和，“我区区一个分身，牺牲了这么多的修士，即使是在那个年代，九个出尘，九个藏神，九个出窍也不是小数目，只为了将我禁锢起来，你说我是该高兴呢还是该难过呢？”

    葭葭默然，没有接下去，半晌之后，问出了心底的疑惑：“阁下既创出了空间灵根，葭葭不才，不定能破解此阵，可以阁下的心智，都能创出这一片混沌，难道还不能离开这里么？”

    “小丫头倒是不笨。”那人嘴角的笑意徜徉，一如既往的温和，“宋远山是做大事的人，也不蠢，只是他没有想到我在百年前改变了身体结构，自创空间灵根。我确实能够出去，可我的世界还没有完成，怎么能出去呢，更何况，”不知是不是葭葭的错觉，那人眼中闪过一丝温柔之意，“怎的说也是她的一番心血，虽然我与她恐怕永生不得相见了，但想来，她若是知道了我这么早便脱离了此地，总会伤心的吧！既如此，我便晚些出去好了。”

    葭葭目光微闪：她想的不错，此人果真能够出去，只是时辰未到而已。如此一来，她却更好奇眼前这人的身份了。

    葭葭面上的一举一动又怎逃得出那人的掌控之外呢，是以他轻笑：“我知晓你不是笨蛋，不会当面去问秦雅九龙禁地的事，你准备去查阅你昆仑的卷宗？”

    她确实有此打算，被他说中了心事，葭葭有些尴尬，不过还是点头应了下来。

    “你若不是掌门，不是掌权者，不是出手封印九龙禁地的修士，就是把名无宝殿翻了个天，也不会知道的。”那人唇上的轻笑一如往昔，“所以你昆仑想必知道我身份的统共只有五人：梅七鹤、秦雅、伏青牛、萧白夜与妙无花。可这五人，即便是与你最亲近的秦雅也不会告诉你本座的身份。”

    葭葭愣了一愣，他的人守在这里，却一点不落下外面的风云变化，可想而知，此人手下的势力绝对不浅。不过也是，有这样撼动天地的能力又怎会甘心居于一隅呢？

    “你昆仑的人通常唤我少辛，想来不曾听说过吧！”那人笑着在葭葭面前走了两步，“你也可以唤我少辛。本座之名，除了昆仑蜀山历代掌权者知道之外，天下没有人知晓的我的名字，却不知我的人早已渗透到了这个世间每一个角落，本座想知道的事，很少有人能够隐瞒。”自称少辛的人轻笑。

    葭葭看了他一会儿，终是迟疑的问了出来：“那少辛阁下是何时知道我的名号的呢？”

    “炼气期，昆仑、蜀山那场赌约之时知道你的名号的。那一场历练，昆仑蜀山练气筑基的前十名，我统共关注了四十个人，你是里头最出色的的一个，其他或也不错，不过多泯然于众人了。”见葭葭沉默不语，他又道，“看，这就是修真界的残酷，物竞天择。”

    “这是谁都逃不掉的障，你也是，”他笑，“归根结底，你也不过是芸芸众生中的一位而已，真正要掌握自己的命运，只有一种方法——那便是自己成为世界的主宰！”

    葭葭目光惊异的看了他许久，半晌之后，喃喃出声：“你若出去，以你的手段，足以让世间天翻地覆。”

    那人却轻笑：“你以为世间的修士当真困得住我？我不出去是因为即使我翻手为云覆手雨，终究是要受天地规则的制约，可我不想受天地规则的制约，便只有创造出一个天地。你看，你那器灵不就出现在我的世界里了么？只要我想，我可以在这里随心所欲，”那人的声音之中不无诱惑，“你也可以的。灵根之王？所谓王者便是凌驾于世间之上。”

    不知不觉间，葭葭额上已析出了不少冷汗，沉默了许久，才答道：“弟子不比少辛阁下，弟子的空间灵根是上天赋予，取之于天，自要受天地规则的制衡。阁下是自造，自也无需顾虑这么多。”(未完待续。。)