    第1050章1051见面

    魏光祥抬起头看着苏媛媛“小苏。我想着回家一趟，我的几个师弟从离开后就没有消息了。”

    苏媛媛愣了一下，她不是不知道魏光祥和曾亦新她对有好感，可是自己一点回应都不可能有。所以就平时冷淡和他们交往，不让他多想。没想到魏光祥突然会说出这件事的。

    “你工作安排就好了。不过你要怎么找？”

    魏光祥摇头“我也不知道。”以前来这里，其实就是想要在苏媛媛身边成为被习惯的那个。

    可是已经努力了这么多年了。还是一样的。

    现在离开也没有什么不舍的。再次的深深的看了一眼苏媛媛，记在心里刻在心里。以后就是普通朋友，合作伙伴。

    每次面对她的冷淡都是这样想的，可是这次完全的不一样。这次是彻底的死心了。不死心也没有办法，人家对自己就是普通朋友，而且男人也平安的回来了。

    “需要帮助的话给我打电话吧。”也就能帮到这里了。

    “谢谢你。”

    魏光祥觉得自己的笑容中带着苦涩。

    詹云昭现在已经和谭绍庭聊上了。两人谈的还挺投机的。谭绍庭觉得这个道长是一个通透的人。

    曾红菱他们也就是炒菜，其余的大菜都已经做好了。所以没用上半个小时大家围坐在一起。这是两张桌子并在一起的，这样大家还能亲近一下，一边吃一边聊天是增进感情最好的时机。

    齐彦他们三个对他们那边的特色吃食真的不喜欢，也幸亏曾红菱做了北方的几个菜，这样他们三个也能吃饱了。

    “呵呵，齐彦你们和你们妈妈一样，都是不喜欢我们那边的特色的。”

    “阿姨，我们实在是吃不惯。”味道上有太大的差别。

    谭绍庭无所谓。吃什么都可以的，但是对于熏肉是真的不感冒的，他们父子四人估计一辈子不会想吃烤肉，熏肉什么的。

    城子倒是无所谓。吃什么都行。习惯了，那时候执行任务什么没有吃过？

    曾红菱笑着和苏媛媛说着南边厂子的事情。

    苏媛媛觉得曾家一定会以这个复起的。他们曾家其实都是聪明人。

    “对了，小苏，你的两成股份都在这边。”杨六郎说了一句。

    “行，我知道了，我会找人安排拍这笔钱的。”

    苏媛媛已经想好了，就是去建学校吧，其实什么都没有知识重要。十年育树，百年育人。这不是一撮而就的事情。需要长期持续的努力。

    “媛媛，你是不是有什么想法？”曾红菱笑着问。

    “这两成我会专门找人安排的去建学校。”

    “建学校？这真的是好主意，我们家也会这样的。”

    苏媛媛点头“这样最好了，其实在我的意识里。其实钱够花就好了，多了也就是数字，还不如干点有意义的事。

    红菱，其实你以后可以发展这个。有时候啊名声比金钱要重要。”

    “也是呢，媛媛，以后我会想着这件事，这样没准还能实现自我。”

    苏媛媛点头，确实这样是最好的。其实现在曾家可能没有现金，但是他们家底一定非常的厚，金钱对他们来说真的不是主要的。

    曾家以前是世家，那么想要再次的被世人承认，那么势必要干出一些事情，做好事没准是最有用的。

    曾耀祖也反应过来了。他的脸上都是笑容，还带着激动。他做梦都想要曾家能够再次的成为大家认可的世家。

    现在和以前也不一样，想要再创辉煌真的非常的不容易。

    现在小苏给出了一条路，仔细分析起来，还真的是最适合曾家的。

    杨六郎也想着这件事，红菱是自己的媳妇，也是曾家人，那么可以同时让曾家和杨家一样的慢慢的站起来，这件事回去一定和爸爸说。

    虽然现在他们兄弟九个已经分家了，但是下任的杨家的家主并没有选出来，还是父亲管着。

    这件事对杨家绝对是百利无一害。

    詹云昭在一边也笑了“我也让红菱帮着我。不过我可是没有那么多的少投入，但是我一定会也会加入的。

    我虽然是一个老道，但是我也是生活在世上，小苏说的对，建学校才是最重要的。

    咱们想要强大起来，就必须要有文化。”

    魏光祥也是这么想的。“小苏，等我能够平安的回来，你以后这样的事情可以交给我。我帮着你打理你私下的事。”

    还是说出来了，自己和他们不一样，他们有牵挂，有家族，有亲人。

    自己就是一个人在这个世上，自己也没有什么执着的想要过怎么样的生活。所以留着太多的钱真的没用。

    他曾经想过，以后等到詹道长想要建道观的时候，自己一定拿出所有的钱财帮着詹道长。

    刚才听了小苏的话，这下自己已经明确了自己以后的路怎么走了，

    苏媛媛不方便干这些的，那么自己以后可以负责她私人的事情，这样自己也做了有意义的事情。

    苏媛媛愣住了，没想到魏光祥会这样说，有这样的想法。

    “魏光祥，你真的优秀，完全可以有自己的事业的，我不想耽误你。”

    魏光祥摇头“我觉得自己什么都不是，我想要帮着你做一些好事，这才是我后半辈子的路。”

    苏媛媛看着魏光祥，看着他非常坦荡的看着自己。

    “好，只要你愿意就行，其实我以后会有很多私人的事情。”

    魏光祥笑了“那样也挺好，我觉得我如果真的去建学校。或者听你的干点别的，一定会非常的愉快的。”

    “你能开心就好了，我相信你的能力。”这几年他在这边的表现她是知道的。真的一个十分出色有能力的人。

    “谢谢你信任。我一定不会让你失望的。”

    这件事就算是定下来了。魏光祥突然觉得心里的压抑什么都没有了。有一种豁然开朗的感觉。

    曾亦新是羡慕魏光祥的，可是自己不行，自己的牵绊太多，身上的责任也太多。放不开，也不能放开，这是自己必须背负的。也是自己作为曾家人的责任。

    (本章完)

