    “哼，没啥好调解的，老大已经有对策了，过了今天啊，他以后哪都去不了，只能乖乖的留在队伍里，继续为我们打造武器了。”另一个人声音中带着一丝难以掩饰的得意情绪。

    “真的，明哥那人的脾气那么固执，老大还能有办法，老大真是英明神武，哎，哨哥，是啥好办法？”先前那人兴奋的追问道。

    “好好干你的活吧！瞎打听啥？反正这是对咱队伍有好处的事，以后大家照样吃香的喝辣的跟着老大逍遥快活。”那位哨哥喝斥道。

    会打造武器，姓明，荣娴仙心中有一股强烈的预感，他们口里的那位明哥可能就是她要找的人。

    荣娴仙寻声找到刚刚说话的那两个人，两个人看上去都不过二十多岁的样子，中等个，一个面色黑乎乎的，一口白牙，样子看上去还算老实，另一个留着半长的油腻腻的头发，一脸雀斑，嘴角微撇，一副流里流气的样子。

    那位哨哥说他们老大已经想好了办法，过了今天，明哥只能老老实实待在他们队伍里，哪儿也去不了，这办法会不会和他的腿伤有关。

    荣娴仙心下暗道糟糕，她这已经逛了一上午了，那个什么老大要是想做手脚，估计也会先把明哥弄到安全区外面才好动手，现在都已经中午头了，他们估计也早就出安全区了，外面天地广阔，她上哪去找他们？

    这时那个被称为哨哥的就是那个留着半长头发的青年，他拍了拍那个黑乎乎的青年，转身离开了摊位。

    荣娴仙不动声色的跟了上去，这人是那个老大的心腹，应该是知道他们老大今天的行动的，她思考着该怎样得到她想要的消息，毕竟这人嘴巴挺严实的，连自己队伍里的同伴都不告诉。

    荣娴仙跟着一路，这一路前面那位专找人多的地方走，荣娴仙愣是没找到拦下他的机会，最后发现那人进了一栋筒子楼，这栋楼离荣娴仙他们租下的套房不远，荣娴仙一直看着他走进了三楼的四号房，这才收回了视线。

    荣娴仙走到一个没有人注意的拐角处，打开结界珠的隐身结界，快速的走向那栋筒子楼的三楼四号房。

    这栋楼住的人员杂乱密集，卫生条件很差，楼道的角落里不时飘出一阵阵难闻的味道，虽然现在是白天，许多房间里依然不时传来喧闹的声音，嘈嘈杂杂不知道在干什么？

    荣娴仙找到四号房间，发现房门紧闭，若是推门进去，怕会惊扰了里面的人。

    荣娴仙戴上监听耳塞，监听里面的动静。

    “王叔那边一个劲的催我呢，你们啥时候能出货呀？小哨，这批货耽误了有两天了吧？这原材料早就交过来了，你们到底咋回事啊？”就听见一个声音气呼呼的质问道。

    “树哥啊，队伍里出了点事，活一时没忙完，再等两天，最多两天保证货就齐了。”这是之前那位哨哥的声音。

    “再等两天，好，那我就再信你一次，这笔买卖咱们做的好好的，互惠互利，各取所需，你们可别想着耍什么花花肠子，否则别怪我们对你们不客气。”之前那人警告道。

    “不会不会，货一定会按时交付的，树哥您放心，这会儿保证不会再出错了，咱这买卖以后还要长长久久的做下去呢。”哨哥声音谄媚的说道。

    “嗯，你知道就好，那我两天后再来。”看样子哨哥的态度让树哥满意了。

    “您慢走。”两人的说话声越来越近，荣娴仙赶紧闪到一边，“吱嘎”一声门拉开了，哨哥把树哥送到门外，荣娴仙趁机闪身进了屋子。

    “哐”的一声，送走了树哥，哨哥哐当一声摔上了门，骂骂咧咧的嘟囔道，“妈的，不就是有个好亲戚在官方交易所那边管事吗，了不起啊，草包一个。”

    “哨哥，两天后能交货吗？不是还差好几件吗？”另一个小弟忧心忡忡的问道。

    “你操什么闲心啊？我说能就一定能，走走走，跟我去城门口接一接老大他们去，这个点估计快回来了。”哨哥突然像想起了什么似的，风风火火的说道。

    荣娴仙看着哨哥一招呼，不知道从哪里又冒出来三个小弟，一共五个人出了筒子楼往城门口走去。

    荣娴仙又赶紧跟上，找了个无人注意的角落撤下了结界珠，继续跟上前面的五个人。

    荣娴仙跟着哨哥他们五人来到了城门处，哨哥五人朝着城门口不停的张望，等了大概半个小时左右，“来了来了，老大回来了。”一个小弟兴奋的跑了起来。

    “小哨，赶紧去找个担架来，没看到明哥受伤了吗？”一个身材魁梧，豹眼鹰鼻的中年男人朝着流里流气的哨哥呵斥道。

    “哎，我这就去。”小哨脸上有着强忍着的喜色，转身就跑。

    荣娴仙看着被中年男人后面的小弟架着的那个被称为明哥的人，虽然那人痛苦的眉头紧皱，五官都有些变形，但是她还是一眼就认出了这个明哥就是前世打造那把匕首的人。

    小哨也不知道是早有准备，还是恰好碰巧，很快就找来了一副担架，他招呼着架着明哥的那两个小弟把人放到担架上。

    “滚开，不要碰我，我说过，出完这趟任务，我就退出队伍了，不用你们假惺惺的装好心。”明哥强忍着痛苦推开小哨伸过来的手，身子一个不稳，摔倒在地上。

    “明哥，你这是何必呢？你这腿若是不赶紧治好，怕是要落下残疾啊！”被称为老大的鹰鼻男人一脸担忧的劝道。

    “哼，你们的套路我还会不知道吗？上次我不过就是感冒，让你们照顾了两天，就欠了你们那么多医药费，这次要是再让你们送我去医院，我恐怕就得卖给你们了吧。都别碰我，再碰我，我就喊人了。”明哥大声呵斥道。

    小哨犹豫的看向鹰鼻男人，鹰鼻男人阴沉着脸，一脸凶相，转头见城门处维持秩序的治安巡防处的人正望向这边，鹰鼻男人有些忌惮的转回头来。

