    “说说吧，怎么回事。”陈宁帝君等程文彻底冷静下来后，一旁梦遗大师似乎是为了找回场子，找来吃的喝的伺候着程文。

    不过面对梦遗大师的殷勤，程文只是礼貌一笑就主动无视了。

    半响吃饱了后，程文撇着嘴眼睛里水雾又弥漫了出来。

    “说事。”陈宁帝君声音一冷。

    “米莉姐，米莉姐疯了。”程文咬着嘴唇，似乎是因为怕陈宁帝君，所以就这么含着眼泪硬憋着。

    “具体点。”陈宁帝君冷漠的问道。

    “米莉姐一直说着要宝宝，还把我的头当做是宝宝，不是把我当成宝宝，就只把我的脑袋当做宝宝，她刚才拿着菜刀就是要她的宝宝拿下去，也就是把我的头砍下来。这些伤都是米莉姐抓的。”程文也不想哭，但简直憋不住啊，程文直接淘淘大哭了起来。

    一旁陈宁帝君和梦遗大师对视了一眼，梦遗摸着下巴一脸的神秘。

    旁边程宁帝君等了接近一分钟了，梦遗大师还这一副死样子，立刻陈宁帝君面色就是了一冷。

    “咳咳，小姑娘，这都是多长时间的事情了啊。”梦遗大师急忙转移话题的问道。

    “就这几天啊，就大宝哥走了第二天就这样了，第一天就有点不对劲了，我以为米莉姐是病了，刚好妞妞喜欢睡觉，基本一天都在睡，所以我就想我来照顾米莉姐，可没想到……”程文委屈的说道。

    “也就是说就这五天的事情对吧。”陈宁帝君接过话来。

    “对。”程文点了点头：“我害怕啊，米莉姐她是不是疯了啊，她经常抱着我的头说什么爸爸不要宝宝，她要这类的话。”

    “是不是那位姑娘怀孕了，而袁道友不想要，所以……”梦遗大师倒是猜到了什么问道。

    “不可能，依照袁大宝的性子，要是米莉怀孕了，别说我们叫他去苗疆了，就算天塌了，自然袁大宝顶得住都绝对不会离开米莉半步。”陈宁帝君冷声开口道。

    “我也不知道，不过没听大宝哥说过啊，而且大宝哥很喜欢孩子，我和我弟弟都是大宝哥收养的，还有妞妞也是，大宝哥要是有自己的孩子怎么可能打掉。”程文愤愤不平的看着梦遗大师，同时还望陈宁帝君哪里靠了靠，似乎梦遗大师是坏人似的。

    “哎，我要骂人了啊，是你这么说的我顺着猜测一下，怎么就变成了我不对了啊。”梦遗大师蹭的一下子站了起来。

    不过迎着的就是陈宁帝君冰冷的眸子。

    梦遗大师脖子一缩，不甘不愿的重新坐了回来。

    “别耽误了，梦遗，你的拿手好戏不就是记忆么，让米莉不好的记忆全部忘却了。”陈宁帝君皱着眉头说道。

    这袁大宝走时千叮咛万嘱咐，自己也是拍着胸脯子告诉袁大宝绝对不会一丝丝的意外，可现在倒好，这特娘的这五天，米莉就变成了这一副样子。

    “这……”梦遗大师一听这话就倒吸了一口气，脸上满是为难。

    “怎么了，这点事情都难住你了？”陈宁帝君语气不善的问道。

    “不是，帝君你又说不知道啊，大脑是很脆弱的，我可以把记忆玩弄在鼓掌之间，但仅限于玩弄，而不是清除，像是清除记忆这一点，第一次是不会有任何后遗症，但第二次的话，就有可能……”梦遗大师吧唧一下嘴。

    别说这话一出陈宁帝君也反应过来了，之前袁大宝就请了梦遗大师去个米莉做过一次相关的法门了。那现在……。

    “该死的。”陈宁帝君猛地站起身来。

    要现在去找袁大宝，陈宁帝君还真丢不下这个脸，但要是不找袁大宝，米莉这事总要解决把，但要是给米莉弄得有点不对劲了，那以后陈宁帝君是真的没脸再见袁大宝了。

    “帝君，我倒是还有个办法。”梦遗大师神神秘秘的说道。

    “你特码有办法你不早……”陈宁帝君气得差点都要打人了，半响无奈的叹息了一声：“说！”

    “入梦大法！”梦遗大师轻轻一招手，四周出现了一团彩色的泡妞，陈宁帝君是毫无反应，不过程文已经眼神迷离捧着下巴似乎在做梦似的了。

    “我愿意。”程文梦呓了一句，还痴痴的伸出手来了。

    “嘿，这丫头做梦嫁人呢。”梦遗大师哈哈一笑，不过见陈宁帝君脸色冷的要吃人了似的，梦遗大师急忙收敛情绪，转身对着昏睡的米莉轻轻的吹了一口气。

    半响。

    米莉突然闭着眼睛挣扎了起来，就仿佛是在做噩梦似的。

    “前方的少女。”梦遗大师搬来椅子坐在床边，此时双手合十靠近米莉，轻声喊了一句。

    “你是谁。”米莉带着一丝惊慌额声音响起，但双眼依旧紧闭，似乎梦遗大师此时已经和梦中的米莉联系在一起了。

    “我是大慈大悲的观音菩萨啊。”梦遗大师尖细着嗓子开口道。

    “啊，观音大士，信女米莉拜见观音大士。”米莉紧闭这双眼，但手脚时不时抽动一下似乎正在跪拜观音。

    “信女米莉，你已入魔障了你可知道？”梦遗大师双手合十，语气带着一丝梦幻一丝严厉响起。

    “观音大士，我没有，我没有啊观音大士。”米莉急声说道。

    “信女米莉，你明明腹中空空，却借怀胎装疯卖傻，还说未曾入魔。”梦遗大师沉声道。

    “观音大士，你听我解释啊，我没有装疯卖傻，我肚子里有孩子，我肚子里真的有孩子，但被人拿掉了，观音大士，我那可怜的孩子啊，我很确定，我真的有孩子。”米莉嘶声痛苦道。

    “何人拿走的？”梦遗大师回头看了一眼陈宁帝君和程文，旋即沉声问道。

    “这……”米莉沉睡的脸上拼命的挣扎了起来。半响一咬牙道：“我夫君，我夫君袁大宝拿掉的。”

    “不可能。”程文猛地站了起来，一脸不可置信，大宝哥那么爱孩子，怎么可能拿掉米莉肚子里的孩子呢。

    “我夫君很完美，他是那么的无所不能，而我就是普通不过的凡人，他很爱我，我也很爱她，但我陪伴不了他多久，我夫君是神仙，他能活很久，而我最多还活几十年而已，所以肯定是他把孩子拿掉了，我不怪他，我只是心痛我那未出世的孩子啊，观音大士。”米莉嘶声痛苦了起来。

    一旁程文捂着嘴巴，满脸的不可置信，此时来回度步摇头：“不可能，大宝哥不是这种人，绝对不可能。”

    “米莉有没有怀过的现象。”陈宁帝君也有了几分不确定，指不定袁大宝是真的不想要凡人孩子，那也有可能啊，所以陈宁帝君问向梦遗大师。

