 翌日，清晨。床

    榻上，少年徐徐吐纳，背后浮现一个黑洞，吞纳着四方精气，一眼看去，气象十分非凡。

    好半晌后，林寒才微微睁开了眸子，眼中浮现一抹欣喜之色，盯着丹田，自语道：“这炉子，竟然可以帮我，淬炼天地之气…”

    他发现古炉这一夜，在自己丹田内温养时，的确在帮助他淬炼天地之气，让他丹田内的能量液体，趋于饱和，即将迈入辟丹境第五重天了。古

    炉进入自己的体内，竟还有这等功能，无疑是意外之喜啊。

    “小兰，将那株百年血参拿来。”林寒对外说道。百

    年血参正是前段时间，那些皇妃、皇子等人巴结他送给他的礼物之一。“

    好的！”小兰正在打扫，连忙接着从一个抽屉内，取出一个锦盒，呈给了林寒。林

    寒打开锦盒，可以看到，里面有一柱赤红如血的人参陈放着，有一股淡淡的香气扑面而来，让人神清心爽。

    这就是血参，生长一些冰天雪地酷寒之地，内蕴的能量十分磅礴，可以助人修炼。

    现在正好可以派上用场。

    拿起血参，林寒就像啃胡萝卜般，吭哧坑哧几口，将整个血参吃光，咽了下去。轰

    ！林

    寒全身立刻爆发出了澎湃无比的光芒，整个人就像一个大光茧子，流光溢彩，绚烂无比。体

    内磅礴的药力在不断的向混沌丹田之内，灌注而去，让得他的气息，越发恐怖了起来。而

    且丹田内的能量，开始有些凝固，化为一柄柄刀、枪、剑、棍的趋势。

    这是下一个境界“凝兵境”的标志。到

    时劲气的威力，将大大提升，绝不是辟丹境的修者可以比拟的。当

    然这距离林寒还有些遥远，他现在才辟丹境五重天不到，只是有一点点趋势，并不代表什么。啪

    ！林

    寒紧闭的眸子，乍然张开，眸底闪过两道奇异的光芒，有些凌厉。

    “突破了？”小兰守在身边，惊喜问道。

    林寒点头一笑，的确迈入了辟丹境五重天，现在通体有着一股说不上来的舒服之感。小

    兰耳尖有些红晕，因为突破现在的林寒眸光清亮，一头黑发齐腰，清秀脸庞上线条柔和，气质倒越发的迷人了。林

    寒下床活动了一番，也是兴奋的咧了咧嘴，暗叹不愧是百年血参，他现在境界要比普通辟丹境五重天的要强上不少。而且大部分的药力，还都残留在他体内，待慢慢炼化，境界恐怕还会有不少的提升。“

    九哥…”

    就在林寒喜悦时，忽然在那殿外，传来一道急急忙忙少女的声音，正是林娇儿，满头大汗，一路跑来，似发生了什么急事，道：“我姐姐还有三哥，在东山园林跟别人打起来了…”

    “什么？”林寒一愣，他们可是堂堂二公主和三皇子，谁敢和他们动手？

    “是法家的人，有林天龙在搞鬼，咱们还是快点去吧，晚了姐姐和三哥怕是要吃亏了。”林娇儿似来不及细说，拉着林寒的胳膊，催促道。

    林寒眼神也是一寒，林天龙虽说被他废掉，但皇子的头衔还在，看来又有些不老实了啊，竟然教唆法家的人，对付自家兄弟。…

    

    东山园林，位于皇宫东部，是一片茂密山林，里面野兽众多，皇都附近不少名家子弟，经常来这里历练。某

    一处树荫下有两批人对恃而立，其中一方正是林凤凰和林枫，而另外一方为首的却是大皇子林天龙。

    两方人対恃，透着一股紧张的气氛。

    “二妹…这株蟒纹木，还是乖乖的交给我吧。”林天龙站在最前方，望着林凤凰手中一根粗大的异木冷笑道。

    此刻他面色有些苍白，显然比武上，受的伤还没有完全恢复。

    而在林凤凰手中有一根蟒纹木，上面刻画有蟒纹，乃是十分罕见的一种异木，可以用来制造很强的大弓，猎龙大会渐近，如果得到它，炼制出强弓可是非常有用。

    “你现在只是一个废人，就算用这异木练成大弓，你拉得动吗？”林凤凰紧紧握着蟒纹木，却冷笑道。她

    好不容易，才得到此物，当然不可能交给别人。林

    天龙忍不住眼浮现一抹森冷。皇朝比武上，林寒将他废掉，这是他的耻辱，对方竟然敢揭他伤疤，不由让他眼中划过一抹戾色，冷笑道：“哼，我虽不能再拉动大弓，但送给别人难道不行吗？”

    说完他转头看着身边的一人。

    在他身后一众人中，有个少年站在前方，双手抱胸，眸子冷的像野兽般，没有丝毫感情。

    察觉到林天龙的目光，少年缓步走了上去，一张冷漠的脸庞，盯着林凤凰，淡淡道：“交出来！”

    简简单单的三个字，整片山林附近，温度都下降了一些。在

    山林四周还有一些名门子弟围观，都不禁骇然，一句话就能让附近温度，这气势太可怕了。

    “法无言！”

    而林凤凰和林枫瞧得此人，不由瞳孔一缩，对方正是法家最杰出的一个年轻人，十七八岁，就已达到了辟丹境七重天，且箭法无双，早就名扬皇朝。林

    天龙身边有他，怪不得这么嚣张。“

    你休想，此物我们是不可能交出去的。”林枫咬了咬牙道，虽然对方实力很强，但身为皇室子弟自然有着傲气，不会妥协。法

    无言冷笑一声，也不说废话，大步走来，出手抢夺。

    林枫见状知道一场战斗在所难免，选择先发制人，一拳对着法无言，狠狠的砸去。

    身为皇室三杰之一，林枫的实力也是极为不错，之前在皇家龙池淬炼，更既将达到辟丹境四重天，所以这一拳，爆发出绚烂无比的蓝芒，声势极为不俗。

    “雕虫小计！”然而，法无言冷笑一声，一巴掌打出，光芒无量，林枫立刻发出一声惨叫，整个人像野草一般倒飞出去，狠狠的栽在了地上。一

    招将林枫打败！不

    少人都发毛，不愧是法家最杰出的少年啊，两者根本不在一个档次。“

    法无言，你竟敢侮辱皇室子弟？”林凤凰怒喝道。

    “在这东山林园，我只要不将你们杀了，就算是皇主，也不能计较什么！”法无言却嗤笑，仍旧大步在朝着林凤凰而来。林

    凤凰俏脸变幻，知道真将蟒纹异木交给对方，皇家的颜面将会大损，当下也是咬了咬牙，唯有出手。

    铿！

    一道火光乍现，犀利而璀璨。

    林凤凰身影朝前掠去，点出一指，指尖上大片的赤芒爆发，像一条长虹破空。她

    实力比林枫强上一线，这一招也是更加凌厉，猝不及防下，境界比她高的人都会吃亏。法

    无言眸中闪过一抹轻蔑，那一指接近距离他的眉心，头颅一转，随意闪避过去。紧

    接着他闪电般一脚踹在林凤凰的小腹处，后者顿时被踢飞了数米远，在地上打了几个滚。

    很多人都悚然，无法言解决林枫和林凤凰，太干脆利落，这根本就不是一个层次的。

    “嘿，这是所谓的皇室杰出子弟吗，不怎么样啊…”

    “这在我们法家，倒是普普通通啊！”林

    天龙身后，那些法家的子弟也都嘿嘿哈哈，怪笑了出来，神色充满了嘲讽。

    以法家现在的地位，就算是皇室，在他们眼中也没有什么威慑力。林

    凤凰和林枫皆是又羞又怒，却无法反驳，法无言的实力的确很强，让他们无力。

    林天龙也阴森的看他们一眼，接着望了望山林远方，呢喃道：“那混蛋还没来吗！”适

    才林娇儿偷偷离开，他可是看在眼中，目地就是为了引林寒来，现在也该差不多了啊。

    法无言脸色冷漠，来到林凤凰的身边，冰冷的看着她，道：“皇室的废物…”

    说完他弯下腰，就欲拿走坠落在一旁的蟒纹木。林

    凤凰和林枫听得“废物”俩字，更是脸皮通红，身为皇室弟子，竟然被人公然称为废物，这是何等的耻辱，可惜形式比人强，他们纵然再多的怒火，也只有忍受。“

    住手！”就在法无言的手掌刚接触到蟒纹木时，忽一道少年的冷喝声炸开，接着一道凌厉的劲风袭来，法无言皱了皱眉，倒退了四五步，砰的一声，在他前方炸出一米左右的深坑，冒着黑烟，其中有一颗碎石！

    不少人都吃惊，仅凭一块碎石，竟能造成这么大的声势，可见来人实力之强。法

    无言也是眼神凝了凝，接着抬头道：“何方宵小，出来！”

    “暗箭伤人，还有脸说别人是宵小？”冷笑传来，在那茂密的丛林中，一道削瘦的人影走出，站在林凤凰和林枫身前。“

    小九？”看到那少年，林凤凰和林枫皆是心中一喜。知

    道小九一来，今天皇室的颜面，就有机会找回来了啊… 