    “师傅，吃饭吧……又热一回了。”

    一位身穿制服的瞳明员工，端着隔热垫子包好的饭盒，放到了工作台上。

    正架着放大镜，手工磨制一副珐琅眼镜的肖云飞嗯了声，继续着他手里的活，他的身边围着几个徒弟，都怀着一副景仰的眼神观摩，像这种手工制品，定制一副需要数千到上万元不等，而能做这种手工的匠人，基本已近绝迹了，也只有在这种老八级工的手下，才能制作出一副根据材料纹路、花色雕琢的眼镜，而不是模具里出来的千篇一律的产品。

    “手工要细，只要有细心和耐心，再笨的人也能做出一副完美的眼镜，我师傅当年教我的时候就嫌我笨，不过他说了，不怕慢、就怕懒……只要不懒，再难的手艺也能学会的……”

    “雕工需要的仍然是细心和耐心，你得跟着材料材质走，是砝琅的质地、还是沉香的材质，质是死的、人是活的，最早的眼镜是用水晶手工磨制的，你们可以想像，那需要多大的耐心……”

    “不要小看这种手艺，就再发展几十年，也改变不了人心里的怀旧情结，越是奇货，越有高价，一技傍身，走遍天下啊……”

    “…………”

    老头放下手里的活，脸上的皱纹舒展了，工作台下，成型的眼镜玲珑剔透，半透明的材质，在光线下仿佛有一种流韵，它是独一无二的。

    徒弟们啧啧称奇中，有人送上了饭盒，肖云飞笑吟吟地端着，一口一口抿着，时而解释着徒弟们的疑问，工作间里，欢声笑语不断。

    工作间外，趴在窗户上偷看了不少时间的仇笛为难了，实在不忍骚扰这样一位专注的老人，他看着时，耿宝磊在他耳边道着：“……肖云清、肖云飞、肖晓辉，三人是叔伯兄弟，肖云飞排第二，工人出身，在瞳明的持股比例为百分之十九，模具厂一直是他负责……”

    “就这老头……像个千万富翁么？”包小三小声问，实在离想像中差别太大，老头一身蓝布呢子工作服，满脸皱纹，怎么看也像一个熬了一辈子的被压迫阶级啊。

    “是有点不像啊。”仇笛也有点接受不了，一瓶清水，一盒米饭，怎么和那个逛奢侈品商店的儿子差异会如此之大呢，他思忖着小声道着：“要是富翁都过这种生活，我就一点仇富情绪都不会有了啊。”

    “不管怎么说，第一代创业者，身上总有让人敬佩的品质。”耿宝磊道，话锋一转说着：“不过下一代就不好说了啊。

    “嗯，驴子大马配的骡子仔，肯定是一代不如一代。”仇笛道。

    包小三猝听此言，冷不丁哈哈大笑，一笑把厂里的人惊动了，有人朝外看，肖云飞诧异地看了眼，今天是休息天，模具厂不像眼镜厂三班倒，工人是正常休息的，他看窗上了几个脑袋，有点熟悉，招着手，让人叫进来。

    “你们是………”肖云飞看到面前站着两高一矮的男子时，好奇地发问了。

    “我们是肖总的保镖……肖师傅，我们见过您，大前天开会时候。”仇笛道。

    “哦，瞧我这记性。”老头一恍然大悟，指指道，不过头脑似乎不清，好奇地问着：“干什么来了？……哦我明白了，小雁又想让我给她做副石头镜子？”

    仇笛本待要诌瞎话的，一听倒被噎住了，他的目光停留在老头饭盒上，普通的米饭青菜，就厂里食堂的水平，老人一问，他不迭地点头，胡乱地嗯着。

    “哦，知道了……这丫头，就喜欢招摇。”肖云飞又拿着饭盒，一口一口抿着，三人尴尬地站着，接受着那些弟子们怀疑的目光，僵在当地了。

    包小三拽拽仇笛、仇笛看看耿宝磊，这走也不是，留也不是，人家说什么他们听都听不懂，想插话吧还没机会。正尴尬着，有熟人来了，是从市里去而复返的肖广鹏，驾着车直停到院子里，下车急急奔向车间，一看这架势，三人赶紧往一边缩，缩着，那受了委曲的肖广鹏喊着、爸、爸就奔进来了。

    “怎么了，你这么毛毛躁躁的？”肖云飞不悦地问。

    “爸，我今天去市里，有人跟踪我。”肖广鹏不悦地道。

    “什么？”肖云飞愣了。

    肖广鹏一下看见三人了，伸手一指道：“就他们……嗨，怎么又跑我爸这儿来了？监视还上瘾了是不是？我告诉你，没我爸，就没有瞳明科技的今天，想股份想疯了吧？你回去告诉肖总裁，想干什么就光明正大地来，背地里捣鬼算什么本事？”

    三人被训得面红耳赤，在父亲面前，这个锉二代底气可足得很，正不知如何对付的时候，肖云飞啪地一摔饭盒，厌恶地骂了句：“滚！”

    仇笛带着包小三、耿宝磊掉头就跑，肖广鹏刚一乐，却不料肖云飞吼着：“你也滚，好的不学，就学了点歪门邪道，败门风的东西。”

    肖广鹏似乎畏惧老爸，跟着仇笛一干人，后脚也张惶的跑了。

    跑出模具厂好远，到街上仇笛才省得，车还停在厂门口呢，三人相互埋怨着，又做贼似地溜回来，开上车二话不说就走，实在是不好意思面对那位正气一身的倔老头，站人家面前，无论说什么做什么，都会让他们觉得相形见秽的。

    驶出北门路，车泊到了路边，一人一听饮料，稍歇的功夫，这口气才缓过来，包小三啜着饮料问着：“还骚扰不？”

    “我再想想。”仇笛道。

    “要我说，骚扰就找个女的骚扰，你骚扰人家老头有什么意思，看看，碰一鼻子灰吧？”包小三埋怨道，耿宝磊接着茬说着：“仇笛，看这样子，肖云飞连儿子也不待见啊？”

    “你要有这么个儿子，你也恨不得掐死他的。”仇笛道。

    这话莫名地让耿宝磊觉得很不舒服，他嘟囊了一句什么，包小三却是抢着道着：“那个不重要，关键是有这么个好爸就成……哎呀，咱要有这么好爸该多好，尼马净知道挣钱给儿子留着。”

    仇笛笑了笑，没有说什么，不过越看也越明白点了，偌大的家业所托非人，搁谁也是一块心病，仇笛寻思着问两人道：“你们说，这个人会不会有问题，咱们往最阴暗处打算……会不会是他们这几位叔伯兄弟互相拆台，捣的鬼？”

    两人一愣，不说话了，怎么看怎么也不像啊，肖广鹏应该有可能，不过没必要啊，花他爸的钱都舒服，至于偷出技术来自己去受累去？肖云飞吧，好像更不可能，简朴到那份上，至于对钱耿耿于怀，顿顿吃青菜大米？年纪这么大了也不歇着？

    “这仅仅是个怀疑，俗话说兄弟如手足，所以才有了手足相残这一说，而且瞳明的事，看上去很像内部在捣鬼，要不瞳明技术楼的防范，就把fbi弄过来偷资料，也不可能悄无声息啊，一点痕迹没有啊。”仇笛道。

    “我怎么听着，你老巴着人家家里出事啊？”耿宝磊不悦地道。

    “那你说，fbi都偷不走，怎么丢的？”包小三问仇笛。

    “很明显么，某个股东在技术部找一个合伙人，一个偷、一个卖，神不知鬼不觉就拿走了，回头你怎么查，就查到也是家丑没法外扬。”仇笛道。

    两人愕然看着仇笛，被这个想法听得大眼瞪小眼，耿宝磊半晌才庆幸地道着：“幸亏你不是股东啊，谁要跟你合伙做生意可惨了……有这样拆自家台的么？”

    “我这不是比喻么，万一有这样拆自家台的，可就不好说了，在瞳明的利润，那是股东共同分红的，偷出技术，不管是自己做还是卖了，那钱全落自己腰包里了。”仇笛道，包小三想想严肃道着：“这个办法好，自己装起来，总比合伙分划算嘛。”

    “得得，你俩就别比赛谁更无耻了啊，都差不多，赶紧点，该骚扰谁骚扰去，骚扰完了回休息。”耿宝磊不耐烦地道。

    仇笛和包小三倒没发现，什么时候耿宝磊这心情，变得如此之坏了。

    …………………………………

    …………………………………

    骚扰并没有达到预期效果，原本的计划是，猝来这种事，肯定会让人措手不及的，肯定会露点蛛丝马脚的，那怕是给谁打电话警示一句也成啊。

    没有，最起码管千娇就没有发现，焦敬宽的手机倒是很忙，不过查到的几个号，都在瞳明的供销名录里，这就是他业务的一部分，肖广鹏更奇葩，只有一个电话，是打给家里的，八成是给老的去告状去了，两个最有可能的人，一眨眼，不可能的成份无限加大了。

    “也是啊，焦敬宽从经济角度讲，有可能成为泄密人，因为这样可以获取更大的利益，但从另一个角度讲，他又不可能，因为一犯事，他势必要失去现在所得的一切，那泄密的代价得有多少，才能让他用现在年入百万的薪酬冒险？”

    谢纪锋踱步着，沉吟道，又示意着唐瑛播放了一下对肖广鹏的录像，结果却是让更摇头更甚地道：“这位也应该不可能，他躺在财富堆上，足够他潇洒一辈子了，要是志向在于把瞳明做得更大，或者做第二个瞳明，就不至于差成这个样子了。”

    什么样子呢？唐瑛看着那人提着一堆奢侈品袋子的样子，也有点好笑，不过不得不承认，这何尝不是大多数人期待的一种生活方式呢？

    “肖云飞，您觉得有可能么？”唐瑛出声问。

    “也不太像啊，对于创业的这一代，产业就相当于子女，只有呵护有加，怎么可能舍得毁于己手？不过也不一定，性格里的莫名偏执，也可能导致某些人钻了牛角尖，进而做出旁人无法想像的事。”谢纪锋如是道，不确定的成份很浓。

    “再等等……那几个夯货还在骚扰呢，看，有消息了。”管千娇道。

    此时已经快天黑了，真没想到，这几个越捣越起劲，又瞄上肖晓辉了。

    传输的是个视频文件，用时不短，点开放时，三个人眼睛蓦地睁大了：

    又来个奇葩，只见这位身家不菲的肖厂长，在一处饭店前叫嚷什么，几个人拉着，拉也拉不住，场面嘈杂的厉害，不用细辨就听出来，是喝高了，在骂街呢。

    “呵呵，怪不得肖凌雁投鼠忌器啊，这一家子活宝，要知道她这么做，肯定得骂到门上去啊。哈哈。”

    谢纪锋笑着道，越找越脱离轨道了，没什么悬疑，净是乐子。

    ……………………………

    ……………………………

    肖晓辉给的是乐子，仇笛三人根据手机定位找到人时，没等想办法接近，人家自己就出来了，好像是几个年纪相仿的喝高了，和同餐的发生不愉快了，自恃身份的肖晓辉便从饭店一直骂到街上，110来了才解围，把这位临海名人送回了家。

    草草吃饭，接下来几人想起最可能监守自盗的祝士平和周真伊了，三人打着肖凌雁的旗号到了技术楼，上不去，保安倒不敢拦，但上面根本不通融，这大休息天的，两人居然都在加班，等二人闻讯下楼见到仇笛几人时，仇笛再搬出肖凌雁的旗号，祝士平倒直接，拿起手机就询问肖凌雁了。

    不过等他放下手机，三人早跑了。

    肖凌雁在电话里是这么解释的：“那仨有点缺心眼，甭理他们，我是想试试各厂的保安情况，现在知道了。”

    也罢，祝士平和周真伊虽然满腹疑问，可也只能作罢了，又回到了技术楼里。

    这尼马勤奋得，真让人挑不出什么毛病来，仇笛说了在车上讲了：“越蔫吧的，越蔫坏，我看这两人就有问题。”

    “工科男、技术宅，还不都这得性。”耿宝磊道。

    “他们有动机啊，甚至不用偷，那技术就装在他脑子里呢，万一不是从电脑里偷的，而是从他们脑子里拿走的呢？”仇笛道。

    “从人脑袋里怎么拿？”包小三好奇地问，仇笛烦躁地一拔拉：“去去，跟你解释不清。”

    “你跟我也解释不清，要是你在这儿工作十几年，每年都挣百把十万，你愿意为了点钱，冒坐牢的危险？祝士平可是肖云清专程从日本请回来的，有知遇之恩啊。周真伊就更不用说了，安家都安到这儿了……对了，据说，肖凌雁在倒追祝士平。”耿宝磊道。

    “哇”包小三一听惊呼了：“那娶回来可不是跟老婆睡啊，是跟亿万家财睡觉啊，没看出来啊。仇笛，你是不是嫉妒人家祝士平命好啊。”

    “他俩就像张飞娶貂婵、无盐追宋玉，不可能产生浪漫故事啊，我怎么看怎么不搭调啊。”仇笛道。

    “说得你好像是月老似的。”耿宝磊不苟同了，包小三听不懂了，好奇地问着：“貂婵是个美女吧？”

    耶，三儿有点文化嘛，仇笛和耿宝磊惊讶了。

    包小三嘿嘿一乐道着：“三国里的，我当然知道，那美女不是被人搞来搞去的，谁厉害谁就上？难道张飞搞过貂婵？”

    仇笛和耿宝磊相视一笑，不愕然，严肃地点头：据史学家考证：搞过！

    技术楼呆了两个多小时，到了晚上**点，三人边扯边走，终于又想起了可能遗漏的目标，广告部那位：吴晓璇。

    漂亮不？耿宝磊讲了姿色一般，肖家没有美女基因，不产白富美。成份呢？传媒大学毕业，在一家新闻单位供过职，之后没有建树，就来母系亲戚这边淘金来了，被老董事长委以广告部负责人的职位，在瞳明已经呆了五年了。三十一岁的老姑娘了，尚未婚嫁。

    晚八点开始找机会，人家一直在吃饭，就在临海久久美食，三人不敢靠太近，毕竟是位女人，别不明情况把三人当流氓，打110求救就不好说了。

    直到九点才见她和一位男的出来，却没有乘她的车，坐上了一辆外地牌照的mpv，驶出临海镇。

    哇，是不是有猫腻？是不是有线索？这个女人太可疑了，车扔在饭店门口，就那么走了，而且走了不多远，就停了，管千娇发到仇笛手机上的方位是临海镇西，通往江州市的方向、十一公里处，很近。毗邻昆山湖，是一片绿化区。

    追了数公里，眼看着位置越来越靠近，却不见车了，等停到路边时，四周已经是黑漆漆的夜色，能看到的只是天色晦明，树影婆娑，三人弃车下来，钻进了片小树林子，耿宝磊有点害怕地拽着仇笛道着：“哥，小心点，别对方真是间谍，知道咱们了，勾引出来揍咱们个半死？”

    “不可能，一男和一女、钻进小黑地、除了操个逼、没有其他戏。”包小三贼头贼脑巡视着。

    “小声点，就在附近。”仇笛警示道，耿宝磊小声反驳着：“三儿，你别什么事也用下半身思考行不行？”

    “少扯淡，我用全身思考都是这事。”包小三不屑道。

    两人互不服气，冷不丁仇笛眼尖，伸手拉住了两人，吁声噤声，伏到树后，慢慢往一处斜坡的方向靠。

    黑暗里，那辆车斜斜的停着，只能看到车身的轮廓。黑洞洞的，三人不敢靠近，静静地伏在草丛里，树干后，过了好一会儿，眼睛适应黑暗里，才影影幢幢看到车里有微弱的灯光亮起。

    耿宝磊一下子如泼凉水，包小三居然猜中正解了，微弱的灯光下，两人互抱着、头缠绕着、在忘情地热吻，隐隐可见，那女的在脱上身衣服了，又片刻，只能看到那男子惬意坐着，看不到女人到什么地方去了，肯定附身下玉人何处教吹那什么去了。

    “耶，玩技术的啊，野战都这么有情调。”仇笛轻声道。他手迟疑了一下，没有摄录，包小三催时，他收起了设备道着：“给人家留点**吧，别太下作了。”

    “会不会用词，这叫通奸，现在是时尚。”包小三道。

    两人被仇笛拽着走了，没有打扰这一对忘情的鸳鸯。

    三人驱车回了临海镇，多头乱绪仍然是一无所获，准备就此作罢时，却不料管千娇的新发现通知来了，晚二十三，她监控到肖云飞的儿子，肖广鹏，悄悄离开了家，到了临海镇北门香苑住宅区，三个掉头又找，看看究竟是一个什么情况。

    却不料又发现乌龙事了，和肖广鹏见面的居然是郭菲菲，肖凌雁的助理，这么大晚上、这么秘密见面，也只能让人用下半身考虑是什么事了。

    完全正确，三个人换乘了辆黑车，一路跟着，这两人居然有一腿，肖广鹏带着郭菲菲到了一处住宅，没多大会儿就关灯了。把几位监控的全扔在潮冷的室外黑暗中了。

    “你俩高智商的，也不过如此嘛。这尼马是找间谍，还是找贱货啊？嘎嘎。”

    包小三对着垂头丧气，一无所获的仇笛如是嘲讽道。仇笛一肚子邪火正无处发泄，和耿宝磊一使眼色，两人早看这个一路怪话的不顺眼了，摁着劈里叭拉就开打了，包小三一嚷，那正办事的房间里灯一亮，三人吓得噤声，然后受惊兔子般地，赶紧溜之大吉…………