    这些姑娘，着实不一般啊……

    段韫钰冷眼旁观，连有些大老爷们儿都不愿意沾染这些事，这些女人却能如此坚强，倒是让他感觉很意外。

    这个时候，他有些明白陆雨涟曾经和他说过的那些话了。

    当下，段韫钰上前一步，轻笑着，却语气坚定的说道：“各位请放心，我段韫钰虽然没什么本事，但是以段家在县城的地位，别的不敢说，但是，保证各位毫发无损的出入县衙，还是没问题的。”

    有了段韫钰的保证，那些已经站到陆雨涟身边的姑娘们，更加的有底气了。

    一个姑娘闻言，咬了咬嘴唇，就往陆雨涟身边走去，却被她母亲一把拽住了：“杏花，你干啥去？你嫂子就要临盆了，家里男人都忙着，你不回来帮忙，就我一个老婆子，要是有什么事儿，谁能伸把手？”

    杏花闻言，不甘愿的对母亲说道，“娘，这可是人命关天的，小涟姐对咱们有恩，咱们可不能忘恩负义啊。”

    杏花的母亲却是毫不动摇，大声道：“小涟一家的命是命，那你那未出生的小侄子的命也是命啊。走，跟我回家！”

    见状，陆雨涟连忙道，“杏花，你就跟你娘回去吧，好好照顾你嫂子，这女人生孩子可是在鬼门关走一遭呢，可马虎不得。”

    其他的姐妹也都好心劝着杏花，让她放心。杏花只能一步三回头的，跟着母亲回了家。

    陆雨涟带着众姐妹，乘着段韫钰的马车，浩浩荡荡的向县衙而去。

    那边厢。

    县衙里，县太爷倒背着双手，在屋子里走来走去，一个衙役兴冲冲的推门进来，高兴的禀告道：“老爷，那主谋抓到了！”

    县太爷大喜，连忙问道，“现在人在哪里？”

    “已经押到大堂上了。”

    “走！”县太爷整了整衣冠，背着手，踱着方步走向公堂。

    公堂上，衙役们提着水火棍，分立两旁。一个身材颀长的俊美公子，腰背笔直的立在公堂中央。

    县太爷坐在公案后面，一拍惊堂木，怒声道：“大胆刁民，见了本官，还不下跪？”

    两旁的衙役们见状，顿时配合默契的，将水火棍不停的杵着地，嘴里呼喝到，“威武！”

    莫景睿冷笑一声，眼神轻蔑的看着县太爷，冷声道：“就凭你？一个知法犯法的贪官污吏，也配我跪拜？”

    “大胆刁民！见官不跪，还敢口出狂言，诬陷本官！来人啊！给我狠狠的打！”

    县太爷怒火中烧，一拍惊堂木，令牌扔了下去，却是没有见人上前，顿时更是大怒，吼道：“你们都聋了？没听到本官的话吗？给我将这刁民拖下去，狠狠的打！”

    这时，一直默默的站在角落的几个衙役上前，一瘸一拐的，跪倒在地，凄声道：“老爷，我们，他……”

    看着这一帮浑身是伤，鼻青脸肿的衙役，县太爷大惊，道：“你们，这是怎么回事？”

    怎么回事儿？

    听到县太爷的问话，那为首的衙役只觉得嘴里发苦，他们这一天的差出的，从来没有这么痛苦丢人过。

    那衙役有心想要告状，让县太爷为自己做主，可是，话还没出口，就只觉得后脖颈子发凉。他一转头，就见那将自己打成这个模样的杀神，正满脸笑容的看着自己，顿时心里一紧，到了嘴边的话也不敢说出口了。

    那县太爷见自己问了话，那些下属却只是低着头，浑身颤抖，却是说不出个完整的话来，登时气怒，厉声呵斥道：“一群废物，抓个手不能提肩不能挑的废柴书生，也这么费力，都给我滚下去！”

    那些衙役心里委屈，却也不敢多言，只能磕了头连滚带爬的退了下去。

    莫景睿见状，面上的轻蔑不屑之色几乎懒得掩饰，让那县太爷看了个正着，只觉得心头的怒火越来越盛，狠狠的一拍惊堂木，怒喝道：“大胆刁民！竟敢藐视本官，来人啊！给我……”

    县太爷话还没说完，就听到公堂外面传来一阵哀嚎声，声音越来越近。

    不一会儿，只见一群衙役连滚带爬的冲了进来，扑跪在地上，对着县太爷不停的磕着头，嘴里叫喊着：“哎哟，大老爷啊，你可要给属下做主啊，那莫家的娘们不知道怎么的，竟然勾搭上了段家的人，不但公然违抗您的命令，还带人将属下们打成了这副模样。”

    “什么？”那县太爷大惊失色，直接从椅子上站了起来，不可置信的道，“一个女人，竟然如此大胆？”

    “对啊对啊！”那些衙役忙不迭的点头，“哦，对了，他们不但打了人，还把头儿给绑了，这就是些绑匪啊！”

    “反了，反了，这些刁民是要造反啊！连官差都敢绑架，来人啊！”县太爷怒不可遏，不停的在公堂上走来走去，嘴里怒骂着，这就要派人去抓他们。

    莫景睿自从见到这些衙役，心里就咯噔一下，有了不好的预感。

    这些衙役分明就是自己没有见过的，难道是这县太爷，又派了其他人去他家里去找麻烦？

    想到这里，莫景睿忍不住迁怒于那昏庸的县太爷，冷声问道：“你们是什么人？凭什么到我家里抓人？我这个‘罪魁祸首’，不是已经自己到县衙里投案自首了吗？”

    那衙役没有见识过莫景睿的厉害，当然也不会惧怕于他，听到他问话，立刻趾高气昂的冷笑一声，道：“我们县太爷英明，知道你们这些刁民诡计多端，特意分派了两批人去抓你们这些刁民，果然，你们家里还藏着罪犯，要不是我们去的及时，说不得还得为害相邻！”

    莫景睿看着这些衙役的嘴脸，再想想那县太爷的德性，脑子一转，就明白这些人打的什么算盘了，当下嘲讽的一笑：“呵！说的好听，什么捉拿罪犯，怕是你们先派了一队人马去抓人，然后又让另一批人去闯空门，趁着我家没人，去搜刮钱财去的吧？”

