    看到白昊的两根手指。

    刘松岚点了点头：“二十万，看来调整产生班次培训新人必须要加快了。”

    “恩，二百万只，今年。”

    刘松岚这次连话都没说，伸手指着那边的台子，那意思是，你赶紧去把这事搞定。二百万只，你逼死刘锐得了。

    人数越多，管理也就越复杂。

    刘松岚已经考虑将这些人分开，重新改变管理结构了。

    治安、消防上都提出意见了，这么多人，一但出现意外就是大事，这些文件白昊并没有翻到。所以他也没提，这事给白昊说也没用。

    白昊已经如约将订单拉到，而且盘活亏损严重的原无线电三厂，其余的事情就是他们这些作领导的事情了。

    白昊呢，又从树丛钻了过来，然后走到台上，拿着一只电喇叭就在台边坐下。

    “各位姐姐，小声一点，给我个说话的空。”

    白昊一开口，小广场上安静下来一半。

    白昊继续说：“我叫白昊，工电九分厂厂长，工电九分厂是秦科电上级主管厂。”

    听这话，小广场瞬间安静下来了。

    看过新闻的人不少。

    白昊，也算是秦州小有名气的人物了。

    白昊看小广场上静了下来，仅一话就让广场笑翻了：“各位姐姐，不知道你们有没有对象。”

    马上有人高喊：“小白厂长，你是不是想找对象啦。”

    哈哈哈。

    台上笑成一团。

    白昊不急，等着笑声小了这才继续讲：“我是这样想的，再招三千人，这次全招男工，你们说好不好。”

    “呸，你这小不要脸的。”

    一群人骂着，却是笑个不停。

    白昊说的很慢，总是等台下喧闹之后才继续。

    “恩，每天上班，有没有时间去买衣服呢，有没有时间去打扮呢。我这样想，我准备在各厂区之间租地方，从香江甚至是漂亮国采购漂亮的衣服，香香的化妆品，还准备办一个电影院，专门引进香江与漂亮国的电影，而且还会有宿舍区增加电视房。你们说，好不好。”

    “好。”

    这消息让所有人兴奋。

    白昊站了起来：“可是，每天上班，有时间去逛街吗？打扮的漂亮给谁看呢。有时候看电影吗？所以，咱们商量一下，每上六天班就休息两天，咱们差开安排一下，等于增加了百分之二十五的新职工，也帮助了秦州解决就业问题。”

    “有人会说，工资会少。”

    “可是，每天不停的上班，会累坏的，生病了变的不漂亮了，要工资有什么用。辛苦上班，不逛街，不打扮，要工资干什么。不打扮，不谈对象，要工资干什么。所以，上六天班，休息两天。你们说，好不好。”

    台下沉默了。

    工资不会少，毕竟月工资是定额的。

    但加班费肯定会少，计件工资也会相对变少。

    白昊又出杀招：“还有，咱们秦科电的人，可以平价买到香江和漂亮国进口的商品，你们可以想一想，这又省下多少钱。我给你们配额，相信我，绝对不会少了。每个人都有配额。”

    “你说的是真的？”

    白昊没回答，却大声问：“你们知道喇叭牛仔裤吗？漂亮国那种画了一个彩色苹果的牛仔裤，我给你们备上。”

    “知道，解放路原先二十五，这几天二十八块了。花苹果的要七十多块呢。”

    白昊喊道：“厂里配套商店，配额内喇叭的只要十五块。只会比那种更好，不会差半点。而且，还会有友谊商店才会有，而且必须用外汇卷才能买到的东西，你们可以用配额买。我给你们直接从漂亮国进口。”

    “好，厂长万岁……”

    这就搞定了。

    因为白昊了解这些人。

    杨柳曾经就说过，她的许多同学宁肯天天啃干馍，天天包谷面填肚子，也要一条毛料裤子。

    这个时候，人们已经开始对穿衣的重视。

    搞定。

    回家。

    白昊去给刘松岚汇报一下结果。

    刘松岚原本想说，白昊你用珍贵的外汇去采购这些东西是不是合适，可转念一想，这厂子就是为创汇作工作的，引进一些外国的商品打开视野也不是坏事。

    但凡事要有个规矩，这事可以安排相差人员去定个规矩。

    或者，完全不管，这是九分厂的下属单位。

    这事要考虑一下。

    毕竟此时，还没有真正的私营经济体呢，工电九分厂还挂着工电的牌子，却是部委直接管理的厂子，白昊是按承包制管理着厂子的经营权。

    白昊从秦科电出来，开上车准备回九分厂，却远远看到好几个时尚男女被不知道多少人揪着街上打，秦科电保卫处的人去了。

    白昊没有看热闹的习惯，便开车离开。

    若真有事，会有人联系自己的。

    回到九分厂，白昊开始犯难了。

    白蕠这时进来，坐在白昊对面：“刚才接了电话，关于你说的秦科电内部供销社，还有电影院的事情秦州不想管，也不想插手。我给部里作了汇报，部里的意思是，依旧是九分厂下属部门，与秦科电不要有直接的联系，属于并行关系。”

    白昊只是恩了一声。

    白蕠看白昊的反应，语气中带着一丝严厉：“既然承诺了就要办到，不要失信于职工们。”

    “不是这个意思。”白昊解释道：“我是想，这小生意没意思。”

    “小生意？”白蕠倒是吃了一惊。

    白昊点了点头：“就是小生意，可惜了，李强非要单干，若他不跑的话这生意我倒是想交给他来管，算了，我再想想吧。”

    白昊说完准备起身，白蕠却冷冷一笑：“你还不知道吧。”

    “不知道什么？”白昊很疑惑。

    白蕠说道：“就在两个小时前，李强被群众抓了现行，然后被联防队关了起来，如果不出意外的应该是流-氓-罪。”

    “什么？”白昊真的大吃一惊。

    白蕠继续讲：“就在两上小时前，你应该还在秦科电。他伙同一些不三不四的人就在秦科电外开了一个录像厅，被人举报有香江的有色录像带，这事很严重。”

