    乔绒傅北峻坐上车以后，乔绒看向傅北峻：“我竟然没发现，你这么好人。”

    傅北峻闻言，眉梢微抬：“好人？”

    “你也知道我吃那些补品吃的想吐了吧。”乔绒道，“我想去吃点有味道的东西。”

    傅北峻看着欢快的乔绒，便道：“有味道的东西，你现在还在生病呢，喝粥吧。”

    乔绒：“？？”

    她眼眸睁大，用一种难以置信的眼神看着傅北峻：“你说什么？”

    让她喝粥？

    他是不是疯啦！

    看着她那灵动可爱的表情，傅北峻薄唇微弯，却还是装出一副疑惑的样子：“不想吃吗？”

    “我想吃炸鸡，想喝奶茶，想吃火锅，想吃烧烤……”乔绒数着自己想吃的东西，就是一点也不想喝粥。

    她嘴巴都淡出鸟来了。

    她说到这里，就开始生傅北峻的气了，他这人怎么可以这样子啊，前一刻她还对他分外感激，能够带她来外面吃东西，没想到，他这人不怀好意。

    带她出来吃的是什么呀。

    那跟回到家里面吃的东西有区别吗！

    她决定等会就将傅北峻踹下车去，自己去胡吃海喝了。

    打定主意了，她也就不那么生气了。

    傅北峻从她身上感受到了好几种情绪，先是生气，现在又是开心的了。

    这么快就想通了？

    “傅北峻，你是不是有什么事情忘记啦？”乔绒转头看向他，笑眯眯的。

    傅北峻看到她那狡黠的笑容，就知道，她肯定想到什么来反击他了。

    果然下一刻就听她说：“我感觉您应该挺忙的吧，就不用陪我吃饭啦，大家都是高中生了，还有一年就成年了，我可以照顾好我自己的，我送你回家吧。”

    她说着，就要喊司机送傅北峻回家先。

    傅北峻听到乔绒的话，立马捂住她的嘴：“闭嘴。”

    他的脸色有点沉，敢情她是想利用完他就跑？

    他的魅力，竟然没有吃的大？

    乔绒被傅北峻捂住了嘴，她抬眼看着他，少年眼眸中藏着一股沉沉的戾气，仿佛她要是再说一个字，他就要弄死她了。

    大佬还是大佬啊，一个眼神，就十分让人惧怕了。

    十分钟后。

    两个人坐在火锅店里。

    乔绒看着面前的鸳鸯锅，馋的快哭了。

    太香了。

    她不是一个很能吃辣的人，但是，偶尔吃辣，还是非常快乐的。

    点完菜以后，先上了一碟小酥肉，乔绒开开心心吃了起来。

    香酥的口感，让这几天吃的清淡到不行的菜色的她觉得太快乐了。

    其实对于她而言，穿书最大的快乐就是，有钱了，能够把以前自己从来没吃过的东西吃个遍，将从来没有玩过的东西玩个遍，其他的就显得没有那么重要了。

    对面的傅北峻看着乔绒开心的吃着东西，她对待食物似乎格外认真，吃起来也是细嚼慢咽，但是，却让人觉得她吃的很香，连带食物都变得香起来了。

    她吃东西，好像一直都是这样子的。

    很快，其他菜也上来了。

    乔绒本来想自己整的，没想到傅北峻先动了起来，涮肉，捞起来，夹到乔绒碗里。

    一连串的动作，根本不用乔绒自己动手。

    “你动作好熟练啊。”乔绒咬了一块牛肉，这个程度是正好的，熟了，又刚好是最鲜嫩的时候。

    “之前在火锅店打过工。”傅北峻淡淡道。

    乔绒只觉得自己对他佩服的五体投地。

    她以前勤工俭学的时候，也打过不少工的。

    当过家教，发过传单，当过奶茶店的店员，也去摆摊卖过东西。

    但是，傅北峻做的却比她更加多。

    她由衷夸奖一句：“你好厉害啊。”

    听到她的夸奖，傅北峻看了她一眼，女孩子神色认真，并不是在嘲讽他，而是发自内心的觉得他厉害。

    傅北峻不懂，这有什么厉害的。

    还是乔家的千金不食人间烟火，觉得这种程度也叫厉害？

    傅北峻忍不住问：“为什么厉害？”

    “感觉你好多时间，好多精力，而且什么都能做好，这还不厉害吗？”

    普通人，只要有这其中一样，都很难得了。

    但是现实中，往往大多数人，都挤不出那些时间来的，但是傅北峻却可以。

    一边学习上是第一，还能够利用课余时间去打工。

    反正以前的她，是绝对做不到这样子的。

    所以，她特别佩服傅北峻。

    傅北峻听见乔绒的话，却似乎听到了另外一层意思，忍不住笑了笑：“那是因为你生活幸福。”

    没经历过他这样的苦难，又怎么能体会到他的心情呢。

    乔绒听到他的话，便沉默了。

    确实，他之前过的很苦，所以，才会挤出各种时间去做兼职。

    吃完火锅，又去点了一杯奶茶，乔绒觉得自己非常满足了。

    “今天谢谢你陪我吃饭了。”乔绒道，主要还是谢谢傅北峻主动开口带她来外面吃饭。

    不然，她又不得不喝那些营养炖汤。

    想到那满满的营养，她都觉得害怕。

    总觉得没补上，还很容易发胖。

    傅北峻看着心情愉快的少年，她应该是很快乐的，眉眼间都是藏不住的笑。

    他也被她感染到了，觉得心情愉快。

    此时，乔家。

    叶梅跟郭珍宝也吃完了饭。

    这还是她头一次跟郭珍宝单独吃饭，郭珍宝很热情，给她夹了各种好吃的菜，一边吃饭，一边跟她嘘寒问暖的。

    吃过饭以后，两人就去了客厅里坐下，佣人上来了茶点，方便他们聊天。

    “新房子住的还舒服吗？有什么需要的东西，不要客气跟我开口。”郭珍宝笑眯眯道。

    “乔夫人已经帮了我们很多了，谢谢你。”叶梅客气的说。

    他们前两天就搬进新房子里去了，还是乔家派人帮他们搬的，而新房子的家具什么的，也不用他们操心，早早就添置好了。

    郭珍宝摆摆手：“我们帮这一点忙算什么，小梅，你比我小一岁，我喊你小梅吧，你不知道，如果不是北峻，我们家绒绒，或许我就见不到了。”

    郭珍宝说着，眼睛都红了起来。

    这个在外人看来，一向坚强，笑容满面的女人，这一刻，却有点失态了。

