    沈金台这次拍戏不在南城，阎秋池没办法陪他,只能周末抽空去剧组探班,他们这次的拍摄特别艰苦,沈金台的戏份要吊威压，他去了以后什么都没干，就抱着沈金台睡了一晚上。

    用自己的忍耐力，实打实地支持了一下沈金台的事业。

    就是因为沈金台当时说：“我下周就请假回去参加颁奖典礼了,能呆三天呢。”

    如今好不容易挨到这一天，他憋了小半个月了。

    对于二十多岁正当年的他来说，半个月不做，真的已经憋到极致了。

    他就凑到沈金台耳边上，轻轻说了一句话。

    其实房间里又没外人,大声点也不会有人听见，阎秋池跟他咬耳朵，显然是故意的，气息喷到耳朵上，沈金台缩了一下头。

    耳朵也是阎秋池爱玩的地方。

    阎秋池说：“都给你攒着呢。”

    阎秋池说骚话,每次都能让他面红耳赤。

    他感觉阎秋池最近的骚话越说越多了。

    沈金台脸色大红，预感这又是一场狂风暴雨

    明天上午要参加入围酒会，下午就要备战红毯了，晚上参加完颁奖典礼，不管获奖与否,他和白清泉都会参加《当你老了》剧组的聚会,估计要忙到凌晨。

    不过他现在也算是有了经验了,就是不能憋着阎秋池，因为憋到最后爆发了，吃苦的都是自己。

    沈金台决定折中一下。

    可是他还是高估了阎秋池如今的忍耐力，半推半就地就被办了。

    好在阎秋池是打心眼里支持他的工作，特别温柔，说要“滋润”他。

    事实证明，阎秋池可能是对的，第二天他行动自如，王楠给他化妆的时候说：“金哥，你气色今天看起来好好啊。”

    被爱滋润过的男人。

    沈金台看了看镜子里的自己，竟然也觉得容光焕发。

    好吧，昨天晚上阎秋池确实把他从头到脚伺候的很好。

    “紧张么？”李美兰问他。

    沈金台点头：“紧张。”

    这次的赢面感觉还没有当初争视帝的时候大，不过他也算大热人选之一，也不是完全不可能得，这种不上不下的，反而让他特别紧张。

    相比较沈金台，白清泉就轻松多了。

    和当初一同入围视帝一样，他依旧觉得自己提名就是胜利，大概率是陪跑的命。

    连沈金台的赢面都没有很大，何况他。在《当你老了》里头，他虽然贡献出了出道以来的最佳演技，但他自认为论灵气论惊艳程度，还是没有沈金台高，沈金台在这部电影里扮老扮丑，这都是评委会青睐的点。

    “你怎么还是这么没自信。”威哥笑着说。

    白清泉说：“我们这个电影拿了九项提名，能拿一个重要奖项就是我们全剧组的胜利。”

    “快快快，”方凤美披着外套朝外头走，催促阎铁峰：“你磨蹭什么呢。”

    “你和秋池去就行了，我就不去了吧？”阎铁峰说。

    “赶紧的，少废话。”

    阎铁峰走到她跟前，昂起了下巴，方凤美接过他手里的领带，帮他系上：“秋池说了，这次小金的赢面还是有的，如果小金得了奖，他希望我们都能在现场见证，就连沈如海两口子都去呢。”

    “你们搞这么大阵仗，小金要还是没得，我看你们……”

    “你又乌鸦嘴，上次国华奖，你就乌鸦嘴！”方凤美戳了一下他的头。

    阎铁峰说：“得，肯定得，这次的影帝肯定是小金的。”

    夫妇俩一起从楼上下来，司机已经在外头等着他们了，阎铁峰问：“秋池呢？”

    “他去接沈如海两口子了，和他们一块去。”

    阎铁峰略有些吃醋，说：“他倒是会巴结。”

    “你跟老沈你们俩真有意思，原先是他爱闹别扭，如今他好了，你又开始了。”方凤美说。

    “希望秋池还记得谁才是他亲爹。”

    方凤美就笑了起来，挽着他的胳膊出了门。

    《当你老了》总共获得了九项提名，这其中就包括几个最重要的奖项，比如最佳电影，最佳导演，最佳改编剧本，以及两项最佳男主。而《飞行员》作为大导作品，票房纪录保持者，十二项提名更是将近乎所有奖项提名都撸了个遍，其中最佳电影的获奖几率极大。

    “来来来，来押宝啦，今晚的金龙奖，几大重要奖项都会花落谁家！”

    “影后肯定是宋微的，不用讨论了吧，其他几个影后提名太水了。”

    “最佳影片应该也没什么悬念吧，《飞行员》没跑了，这是国民爆款电影，口碑和票房齐飞，最佳导演我觉得问题也不大，金龙奖一直欠陆明一个奖。”

    “《飞行员》重头奖项里最不稳的是最佳男主，除了演的差以外，感觉评委也不会把所有奖都给一个电影。影帝我押张唯吧，《我要我们在一起》纯艺术片，演的很稳。”

    “那我还是押头花吧，没别的原因，就是单纯觉得他气运好。他上台的机会是最大的，两部最佳电影，一个最佳男主，一个最佳男配，气运这件事不能不信，他今年气运爆棚，拿下影帝也不是不可能。”

    “可《当你老了》里有白清泉分票啊，实话实说，白清泉在里头的表演也毫不逊色，一部电影贡献了两个男主……话说回来，今年领跑的两部电影，竟然都没有女主，导致今年影后的竞争一点悬念都没有。”

    ”分票这事不好说，金龙奖下过很多双黄蛋，说不定沈金台和白清泉一加一大于二，反倒赢了张唯呢，总之今年影帝悬念真的很大，张唯咖位够演技也够，奈何今年真的是沈金台年，运势太凶猛了。“

    “我要替孙四海可惜一下，其实他这一届应该报最佳新导演的，赢面非常大，结果兴云给他报了最佳导演，大概率干不过陆明。”

    “今晚上的看点基本都在影帝上面啦，私心希望头花拿，李叙是我心尖痣，没拿视帝一直是我意难平。”

    “我也希望头花能拿，对他有种莫名的养成感，一步一步看着他火起来的，想看他一飞冲天，奖项是他目前唯一的短板了，拿了影帝就直接上位了。”

    “头花太牛逼了，红成这样真是没想到。他要是得了影帝，妈呀，我也要粉他！”

    “姐妹们，红毯开始了！”

    “头花今晚要走两次红毯，头花之夜，正式开场！”

    和上次国华奖一样，方凤美和阎秋池依旧在走红毯之前，先来休息室见了一下沈金台。

    主办方准备了很多休息室，但今晚上星光云集，明星比天上的星星还要多，也只有沈金台这样的大牌，才能拥有一个独立的休息室。

    “金哥，阎总他们来了。”

    沈金台赶紧起身，就见阎秋池陪同方凤美已经进来了。

    休息室里一下子就躁动起来了。

    因为她们看到了男神阎秋池！

    阎秋池火了一整个夏天，是众多少女的偶像，奈何他不是娱乐圈的人，只十天半个月地才在沈金台的微博里露个面，而他自己的微博，除了沈金台日常就没有别的了，要见到他，实在太难了。

    外头的走廊里都跟过来一群人，拿着手机在偷拍他。

    他只笑着回头挥了一下手，就引起一群女孩子的尖叫。

    实在太帅啦，比荧幕上还要高还要白还要帅！

    沈金台笑着说：“你来抢风头来了。”

    方凤美笑着说：“别提了，不跟他一块出来，我都不知道他现在这么火，跟大明星似的，把我都吓到了。”

    沈金台这一次穿了一身黑色西装，但里头搭配的却不是衬衫，而是一件印有小朵玫瑰花的白T，严肃又不失鲜艳俏皮，整个人也是春光拂面，方凤美觉得他气色实在太好了，恋爱事业两得意的男人，真是走到哪都带着光。

    “金哥，《当你》剧组要走红毯了。”小糖提醒。

    “那你赶紧去吧。”方凤美说：“我们先进场等你。”

    沈金台点点头，眼看着阎秋池他们要走，突然上前去，抱了阎秋池一下。

    周围那些小姑娘激动的直跺脚，感觉自己在看《亲爱的》现场直播！

    阎秋池笑了笑，大手抚了一下沈金台的后背：“不要紧张。”

    说完微微亲了一下他的耳朵，便松开了他。

    “啊啊啊啊，你们有看到刚才金粉群里发的视频么？头花夫妇甜死我得了！”

    “我靠，这里又不是金粉群，姐姐你还不赶紧把视频放出来！”

    “头花夫妇又有糖了么？我就知道！快让我康康！”

    立马就有人发了视频过来。

    “啊啊啊啊啊啊，我尖叫，这一对从来都不会让我失望！”

    “头花今天晚上一定要拿奖啊！”

    “《当你老了》剧组要走红毯了，他来了他来了，头花来了！”

    今日的沈金台，已经不是过去的沈金台，甚至和一年前出席国华奖的时候，也完全不一样了，举目望去全是金粉，他一个人的粉丝就几乎占了粉圈的一半。

    主持人用最最激情澎湃的声音喊道：“现在向我们走过来的是《当你老了》剧组，让我们欢迎导演孙四海，编剧宋琛琛，演员沈金台，白清泉以及剧组其他主创们！”

    主持人的声音都还没说完，就被金粉们的尖叫声淹没了。

    沈金台在粉丝的欢呼声中缓缓走来，夜风迎面而来，吹着他的脸颊，面对这样排山倒海的欢呼声，他已然已经是巨星风范，松弛又淡然，他知道，他已成为这个国家最有星光的演员，而他还不到二十二周岁，他的星途，才刚刚开始。

