    叶云舒感受着萧阳口中呼出来的热气，耳朵有些痒痒的，咬咬嘴唇，没好气的说道：

    “浪漫你个大头鬼啊。”

    嘴上虽然这么说，可是眼眸却是月牙弯弯，不经意的嘴角闪过一丝笑意。

    其实，她嘴上说不浪漫，可是眼前的美景，身后的男人，已经让她有一种温馨的感觉了。

    她靠在萧阳的怀里，闻着他身上散发出来的男人气息，恰似柔情似水。

    萧阳露出叶云舒，心中也有一种前所未有的平和。

    手脚也很老实的，没有做出小动作，在阳光下，在海风中，羡煞旁人。

    “云舒，真想这辈子就这样搂着你，静静的看着最美的风景。”

    叶云舒一脸羞涩，俏脸渐渐开始发烫了起来。

    “想得美。”

    两人接下来都没有说话，感受着当下的时光，仿佛已经成为彼此的唯一。

    可就在这时，一道不和谐的声音响了起来。

    “哎呦，嫂子，阳哥，你们怎么在这里啊？”

    说着话，袁亮就一路小跑着过来了。

    叶云舒还不习惯在外人面前搂搂抱抱，急忙挣脱了开来，拨弄了一下有些散乱的发丝。

    萧阳顿时一阵无语，好不容易的一次浪漫约会，竟然被这家伙给打乱了。

    再说了，这家伙不是在密云陪他爷爷度假吗，怎么这会又跑到游轮上来了。

    “我们怎么就不能来，我倒要问问你，你小子怎么会出现在这里啊？”

    袁亮一个钢铁直男，当然不知道怎么惹恼了这位爷。

    于是讪讪一笑说道：

    “我把爷爷送到密云我就回来了，毕竟我也有一摊子事需要做嘛。”

    “再说了这次游轮聚会，可会来很多大人物，我当然也要来凑个热闹了。”

    萧阳摸了摸鼻子。

    “都说有大人物，我怎么一个都没看到，这次都有谁啊？”

    “别的不说，我只说一个你就知道了，燕京四大家族听过吧，四大家族之一的皇甫家，就会参加这次的聚会。”

    “皇甫家？”

    萧阳皱了皱眉，他记得上次在军区的时候，萧阳打了一个小子，那家伙似乎就和皇甫家的有关系吧。

    两人正在说着话，却没有发现，一个穿着燕尾服的，一头金色卷发的男人，出现在了不远处，叶云舒的身边。

    这个男人气质儒雅，面带微笑，无形之中，感觉有一种独特的气质。

    “波尔赛福涅小姐，很高兴见到你，没想到您拥有一张绝美的东方面孔。”

    他虽然是个外国人，但是华夏语说的很流利。

    叶云舒看了一眼这个金发外国人，柳眉一簇，说道：

    “抱歉，先生，您是不是认错人了，我不叫波尔赛福涅，而是叫叶云舒。”

    那名金发碧眼的青年愣了一下，嘴角掀起一抹耐人寻味的弧度，说道；

    “您好，我叫诺迪索普，我不会认错的，应该是那位没有告诉您吧，我也不方便多嘴，叶女士，咱们还会见面的。”

    说罢，那个俊秀青年，便微微点头后离开了。

    叶云舒云里雾里，不知道这个人说的话到底什么意思。

    “云舒，刚才那个外国佬跟你说什么了？”

    萧阳和袁亮聊完了，走过来不解的问道。

    “一个很奇怪的人，说我叫什么波尔赛福涅，我也不认识他。”

    萧阳原本还没什么，只是一听到波尔赛福涅这个名字，顿时脑袋轰的一声！

    自从继承了冥王哈迪斯的意志，萧阳便开始研究古希腊神话。

    在古希腊语中，波尔赛福涅，意思是冥王的妻子的意思。

    萧阳急忙转头寻找那个人的影子。

    可是那个人一转身就已经消失不见了。

    叶云舒是萧阳的妻子，萧阳还是冥王的继承人，这么说的话，那个外国佬已经知道了自己的身份！

    知道他身份的人，也就只有十二主神中的那几个人了吧。

    到底是谁呢？

    难不成，在这艘迪拜号游轮上，还有另外一位主神？

    萧阳其实只见过爱丽丝和太阳神以及月神等几个主神。

    对于其他主神，萧阳一无所知。

    如果迪拜号上真的出现了一个主神，那么萧阳还真得小心对待了，尤其是叶云舒还在船上。

    只是，不知道对方是敌是友。

    但是如果仅仅从现在的情况来看，对方或许没有什么敌意。

    不然对方已经接近了叶云舒，完全可以对叶云舒出手，萧阳是绝对反应不过来的。

    “萧阳，你怎么愣住了？”

    叶云舒看萧阳一直眉头紧锁的样子，不由问道：

    “刚才那个叫诺迪索普的人，你认识他？”

    萧阳摇摇头，说道：“并不认识。”

    “但是，那个男人也许十分危险，你如果见到他，一定离的远远的，从现在开始，没有特殊情况，你要跟我寸步不离，知道了吗。”

    看萧阳这么郑重其事的样子，叶云舒也点点头。

    虽然不清楚什么状况，但是萧阳正经的时候，还是很靠得住的。

    叶云舒愿意无条件相信萧阳。

    就在这时，甲板上传来了一阵喧哗的声音。

    萧阳一眼看去，发现了一个熟悉的人影。

    陆云升？

    这家伙怎么也来了。

    看来这次的游轮之行还蛮热闹的啊。

    “那个男人是谁，怎么连陆云升都要对他恭恭敬敬？”

    萧阳不由得看向了陆云升身边的男人，疑惑的问道。

    那人穿着一身华服，单手背在身后，长得倒是很帅气，在人群中微微颔首，一副高贵的派头。

    只不过那白净的面皮上，一双眼眸显得有些阴沉。

    袁亮小声的说道：

    “阳哥，那个人就是皇甫家的少爷，名叫皇甫龙，此人是燕京五大世子之一，不仅出身显赫，还是军区红人，文武兼备的奇才！”

    萧阳诧异的看了看袁亮，他还是第一次听袁亮这么评价一个人呢。

    袁亮本身就出生不俗，眼高于顶，可是对皇甫龙的评价，却如此之高。

    由此可见，这个家伙的确有些能力。

    “这么说，这个皇甫龙还是你的偶像了？”

    “屁的偶像啊，我最看不上皇甫家了！这世上，只有阳哥你，才是我唯一的偶像。”

    萧阳撇撇嘴，刚要说什么，却见皇甫龙和陆云升两人，前后脚都走了过来。

