    蔡飞其实并认识那些人，但是那两方人却是自己对上了，蔡飞视力惊人，虽离得远，却也看清了他们的唇形，看出了对方说的华家和樊家，由此猜测出来的。

    他与江筱说了，江筱微一皱眉。

    “这么说，华家和樊家的人现在一起？”

    “是的，就在教职工的宿舍附近，我猜他们是想要在那里守着刘老师回去之后直接堵人。本来我并不知道他们就是华家和樊家人，但是正好他们碰了面，好像还起了冲突，其中一人说，别以为樊家强硬，所有人都得给你们让步，华家也不是吃素的。”

    “两家来了多少人？”

    江筱也没有想到这两家竟然会直接对上。

    “华家的就是一个女人，看着打扮得很干练的一个年轻女人，而樊家的两个人，远远地看着我都觉得应该是练家子，下盘很稳，而且看着那个女人的眼神很凌厉。”蔡飞说道：“我看着，华家的那个女人像是已经惹怒了他们。”

    “你离得很远看到的？他们没有发现你？”丁海景有些讶然地问道。

    蔡飞点了点头，“刘老师现在是在学校这里，所以我不会离他太远，当时我是在前面的楼上观察，离得有点远。”

    离得有点远竟然还能够看到对方的嘴形，还能够看到对方下盘稳不稳，观察出来对方的情绪，蔡飞这眼力可不是一般的啊。

    江筱却是早就知道了蔡飞的视力惊人，她还一直在给他调制着药水洗眼睛的呢，他那眼睛以前就被龙王的研究所研究过，应该也是注射过很多的药物的，已经有些受伤了，要是没有江筱在替他治着眼睛，只怕他现在已经要接近瞎掉。

    蔡飞自己也知道这一点，所以他一直很是感激江筱。

    现在他的视力这么强悍，但要不是江筱，他可能是半瞎，连他们现在站得这么近可能都看不清楚，他是知道的。

    所以江筱安排他办的事，他一刻都不敢松懈，观察也极仔细。

    “好，我知道了。”

    江筱沉吟了一下，说道：“你这几天要更小心地保护着刘老师，要是对方态度强硬，你可以出面，让他们直接来找我，告诉他们，刘老师的事我可以全权做主。”

    只要他们不找刘国英的麻烦，她的容忍度还是很高的。

    但要是他们敢直接对刘国英下手，江筱觉得她不会管到底是华家还是樊家，抑或是蓝家，她也坚决跟他们对着干。

    “我一定保护好刘老师。”蔡飞用力点了点头。

    “我现在过去看看。”江筱想了想，还是决定主动出击，都已经碰上了，毕竟是两大世家，蔡飞只是一个人，万一对方来个调虎离山，两家一起动手，他未必能够防得住。

    江筱想着就往宿舍那边走去。

    丁海景神情微沉。

    现在她的确是不太方便跟那些人对上啊，万一真的起了冲突......

    江筱像是知道他在想什么，头也没回地对他说道：“我一定不会动手的，我就是过去问问他们，到底要找老师做什么。”

    丁海景低叹了口气。

    他能怎么办？当然是只能跟着护着了。

    