    

    “感谢您的理解！公使先生，我相信法兰西与普鲁士一定会成为友善的邦交国！”

    热罗姆.波拿巴虚伪地对普鲁士公使，他知道接下来就是同普鲁士公使“摊牌”的时候。

    根据热罗姆.波拿巴对于普鲁士国王腓特烈.威廉四世的了解，自己所提出的条件普鲁士国王根本不可能答应。

    如果腓特烈.威廉四世答应自己所提出的条件，那么被德意志民族主这者义寄予厚望的普鲁士王国将会变成一个可耻的卖国贼，这对普鲁士来说无疑是一个巨大的打击，自由主义派依靠民族主义登上普鲁士政坛，他们同样也不能够容忍这种不正确。

    别看现在德意志民族主义被镇压，但是他们只不过是从明面的对抗转变为了议会的斗争，德意志民族主义的梦想一直隐藏在每一位德意志人的心中。

    当然了，每一个人都有自己的德意志梦，普鲁士与奥地利都想建立一个排除彼此的德意志，巴伐利亚想要建立一个排除普奥第三德意志。

    事实证明，最终还是巴伐利亚获得胜利，奥地利排除德意志体制之外，普鲁士丢下了自己的龙兴之地和拼了命才拿下的西里西亚。

    正是因为这种心理，导致了1866年的普奥战争，巴伐利亚没有选择带领军队加入奥地利方面帮助奥地利打击普鲁士，而且选择坐山观虎斗，并在普鲁士的默许下建立南德意志联邦。

    否则按照1870年巴伐利亚方面军在德意志地区的战斗情况来看，10万巴伐利亚军队加入普奥战场，整个普奥战争的结局将会出现天翻地覆的改变。

    普鲁士公使并不知道热罗姆.波拿巴的心中已经有了选择，一厢情愿的他以为总统会在接下来同奥地利的战斗中支持他们普鲁士。

    “我也相信，法兰西共和国与普鲁士王国将会成为友好的邦交国！我们两国未来一定可以携起手来捍卫欧洲和平与秩序！”普鲁士公使回应了一句。

    “公使先生！”热罗姆.波拿巴“坦诚”地摊手小声说：“说实话，你们同奥地利之间的争斗，我比较倾向于你们毕竟奥地利帝国实在太大了！如果让他们获得德意志主导权力的话，法兰西共和国恐怕要面临一个庞大的将近七千万人的帝国了！七千万人！多么恐怖的数据，整个法兰西也不过是三千五百万人左右！”

    热罗姆.波拿巴用夸张的肢体语言笔画着。

    “没错！”普鲁士公使同样也说着热罗姆.波拿巴思路点了点头道：“一个七千万人的帝国将会是全体欧洲列强的梦魇，而我们普鲁士就是防止奥地利帝国野心的一道坚固的围栏。”

    还没等普鲁士公使为自己的外交胜利即将喜悦之时，热罗姆.波拿巴接下来的话令普鲁士公使有些不知所措。

    “公使先生，你们普鲁士王国同样也是如此！你们费尽心思设计了“三王同盟”政体为了不就是将奥地利帝国排除在德意志之外！”热罗姆.波拿巴你从简单明了的指出了普鲁士公使意图：“哪怕排除了奥地利，整个普鲁士仍然有三千四五百万人口！上帝啊，一个拥有着与法兰西共和国相同面积与人口的国家存在于法兰西的身边！而且从贵国人口增长率来看，你们的人口迟早要超越法兰西。”

    热罗姆.波拿巴连珠炮似自答令普鲁士公使也摸不着头脑，这还是他第一次遇见认为普鲁士对法兰西有威胁的人，更糟糕的是秉承着这个想法的人是一个这个国家的领导者。

    “普鲁士对法兰西怀有善意，我们在历史上并没有什么历史仇怨！”普鲁士公使慌忙对热罗姆.波拿巴回应道。

    “公使先生，我的伯父曾经两周之内击败你们的军队！”热罗姆.波拿巴“善意”地提醒了一句。

    “那是一场不幸的交战。尽管我们曾经有过一些摩擦，但是请你相信我们依然尊敬皇帝陛下，就像尊敬我们的国王陛下一样！”压制住内心爱国热情的普鲁士公使连忙剖白说。

    哼！尊敬到恨不得杀了我的伯父？热罗姆.波拿巴心中不屑的回应。

    滑铁卢战役失败之后，拿破仑皇帝被迫退位，布吕歇尔便火急火燎的向联军总司令威灵顿表示要干掉拿破仑皇帝。

    在这其中或多或少也参杂了一个“淳朴”的普鲁士人对于拿破仑皇帝在占领普鲁士期间的怨恨。

    现在说两者之间没有怨恨，那不是自欺欺人。

    明知普鲁士公使信口雌黄的热罗姆.波拿巴依然配合普鲁士公使的表演。

    “我也是这么认为！”热罗姆.波拿巴点了点头，而后摊手叹气道：“但是这些理由并不能让我说服我的外交部长与议会，比起普鲁士他们更加喜欢奥地利，因为他们大都是上一个王朝遗留下来的人！”

    热罗姆.波拿巴毫无心理负担的甩锅给了立法议会与外交部长：“除非……”

    “除非什么？”普鲁士公使连忙询问道。

    热罗姆.波拿巴装作踌躇的表情，随即开口道：“除非普鲁士王国能够开除令立法议会与政府心动的筹码，我也好对全体法兰西人民有有交代！”

    “什么筹码？”普鲁士公使询问说。

    “法兰西与德意志在莱茵兰地区似乎存在一些模糊不清的领土纠纷问题，只要能够解决这些纠纷，我想立法议会与全体法兰西人民一定会支持普鲁士公使的诉求！”热罗姆.波拿巴含糊其辞地向普鲁士公使提出了割让领土的请求。

    普鲁士公使瞬间明白了热罗姆.波拿巴想要索要的东西根本不是所谓的欧洲和平与普鲁士友谊，在他眼中所谓的友谊与和平根本一钱不值，只有赤裸裸的领土才能满足他的愿望。

    该死！你这个贪婪的家伙！

    普鲁士公使心中狠狠的唾骂热罗姆.波拿巴，他眼中的热罗姆.波拿巴快要与他那位给普鲁士带来无尽屈辱的拿破仑皇帝重合，他们都是一样的贪婪。

    尽管普鲁士公使的内心已经咒骂了热罗姆.波拿巴数十遍，但是他的脸上依旧挂着标准外交礼节的笑容。

    “总统阁下，关于领土纠纷问题，我想……”普鲁士公使支支吾吾有些窘迫。

    “公使先生，我知道这个已经超出了你的权限。”热罗姆.波拿巴“安慰”道：“你可以将法兰西的诉求交给你们的国王，我相信他一定可以公正的审视普鲁士与奥地利之间的关系。”

    “我会将您的条件转告给我们的国王陛下！”普鲁士公使明白想要获得法兰西支持基本是一个不可能完成任务，普鲁士国内绝对不会出卖自己的领土来满足法兰西的胃口。

    眼下只能祈祷奥地利公使同样也不答应法兰西的条件，这样的话，法兰西才有可能支持普鲁士。

    热罗姆.波拿巴与普鲁士公使继续有一句没一句交谈了许久后，普鲁士公使告别：“总统阁下，很高兴今天同您的交流……”

    在再三挽留未果后，热罗姆.波拿巴只好同普鲁士道别。

    热罗姆.波拿巴亲自将普鲁士公使送出了爱丽舍宫的门口。

    “陛下，奥地利公使休伯伊男爵已经在客厅等候多时了！”莫卡尔对热罗姆.波拿巴说道。

    “他是主动过来的？”热罗姆.波拿巴表情诧异地询问了一句。

    “没错！”莫卡尔点头回应道。

    “将他带到书房吧！”

    热罗姆.波拿巴先行一步返回书房，紧接着莫卡尔来到客厅将休伯伊公使带入书房中。

    “公使先生，非常抱歉！刚刚我正在同托克维尔部长交谈！”热罗姆.波拿巴继续发挥着睁眼说瞎话的本事。

    休伯伊男爵哪里不知道刚刚热罗姆.波拿巴正在同谁交谈，从热罗姆.波拿巴的表情与神态来看，他同普鲁士公使的交谈似乎很愉快。

    想到这里，休伊伯男爵内心不由得忐忑了起来。

    现在正值最为关键的时候，法兰西共和国一旦选择支持普鲁士的话，对于奥地利帝国来说无疑是一个威望的打击。

    那些蛇鼠两端的德意志邦国在看到普鲁士获得法兰西的支持之后，必然会选择站在普鲁士那边。

    这对奥地利帝国来说无疑是一件糟糕到不能再糟糕的是事情。

    眼下休伊伯男爵同样也不能够戳穿热罗姆.波拿巴的谎言，贸然戳穿只会给两国之间的外交关系造成不好的后果，他只能说着热罗姆.波拿巴的路数往下走。

    “没有关系，总统阁下愿意够同我会面已经令我感到万分的荣幸！”休伯伊男爵对热罗姆.波拿巴大加赞美。

    信息单方面透明（开了“未来”挂的热罗姆.波拿巴了解奥地利帝国的外交策略，休伯伊男爵并不了解热罗姆.波拿巴与普鲁士公使谈了什么。）的情况下，休伯伊男爵只能试探性的说道：“总统阁下，想必您应该知道我们同普鲁士之间已经处于战争状态了了吧！”        

