    无边无际的黑暗，如同大地那般厚重、广袤、坚实、温暖……

    段平安感觉自己苍老衰朽的灵魂，像是又变成了一粒种子。被这温暖黑暗的大地重新孕育，再次赋予生机，渐渐抽出新芽。

    他隐约记得，灵魂并非初次经历这样的奇特情境。下意识用心去体味，感受到从灵魂最深处，浮现出讖言般的十六个神秘文字：

    “三生为刃，七曜成魔；横破诸界，绝灭万灵。”

    明明从未见识过类似文字，可偏偏灵魂竟能够直接领会其中含义。

    上次转生没来得及看清，这次倒是终于搞清楚了。可没头没尾的，究竟啥意思呢？

    咦……，上次转生？

    下一刻，生出的灵魂新芽已顶翻这片黑暗大地，重回世间……

    段平安缓缓睁开双眼，视野中古意盎然的房梁与椽子，显得异样清晰，却又隐隐有些熟悉。

    他活到八十七岁，双眼渐渐老花浑浊已有二十多年。突然间视野重新清亮起来，还真有点小小的不适应，头发晕。

    但这终归是好事，算不上什么问题。真正的问题是，他应该已经死了呀！

    身为国际知名天体物理学权威，世界顶级学府终身教授、海内外多家大学客座教授。段平安一生著述等身，桃李遍及世界各国。

    直到八十七岁，他在医院病床上陷入弥留之际。

    临终前家人弟子环绕，虽然心中仍有巨大的隐秘和遗憾。但能如此平安度过一生，最后寿终正寝。对段平安来说，算是难得的福气了。

    他心中所藏巨大隐秘，一生从未说与人听。亲如妻儿，也不知他其实是穿越来的灵魂，此生已二世为人。

    他前世本名段舍离，生在一个叫大安朝的国度。那里的封建体系，与华夏历史上周朝春秋时期甚为相似，只是疆域远远大于周朝。

    其时大安天子在位，天下大大小小八百诸侯封土建国。

    然而大安朝某日横遭巨变，邪祟异类兴起肆虐人间。

    段舍离苦苦挣扎求生百年，亲眼见证人族日夜惨遭荼毒，行将灭绝。最终还是丧失了继续坚持下去的信心，选择与迁徙途中遇到的神秘诡物同归于尽。

    谁知他灵魂并未就此消散，经历黑暗大地孕育转生，居然意外穿越到现代华夏二世为人。

    后来现代学识渐丰，他曾经有所推测。

    认为自己前世所在大安朝，应当便是地球上史前时代，早已消亡不为后世所知的上一纪文明。

    而他曾苦苦挣扎，眼见人族日渐凋零的百年岁月。或许就是上一纪文明消亡前的最后时光。

    身怀如此隐秘，认定上天令他灵魂穿越重获新生，必定有所使命。二世为人的段平安努力向学。成年后更是将全部精力，都投入到天体物理学研究领域。

    他时刻准备着，地球某天会再次突遭巨大变故。同时也冀望通过自身研究，解开上一纪文明巨变消亡之谜。

    然而现实并未像他所想，地球始终安稳如常。他在天体物理学领域的研究，后来达到了世界前沿，但依然无法解开心底隐藏的谜团。

    2020年深秋，忐忑等待了一生。却也以普通人类身份，安稳度过一生的段平安，躺在病床最后闭上了苍老的双眼。

    他临终才真正想明白，宇宙领域和生命领域许多谜题。以人类有限智慧，或许永远都找不到答案。

    上天让他灵魂穿越后世地球，也并未赋予他什么特殊使命。很可能只是对他初世历尽无数艰辛，给予的某种补偿而已。

    当然，作为资深科研权威，他还有另外一种更科学、更理性的推论。那就是根本没什么高高在上的所谓“天意”。

    他能灵魂穿越后世地球，完全是初世与那个神秘诡物“九色肉太岁”同归于尽，所带来的诡异效果。

    无论如何，前后两世为人。他都尽了自身最大的努力，去抗争、去求索。

    生命最后时刻，未能填补内心巨大遗憾的他，也只能衷心祈盼。祈盼这一纪地球人类文明平安永续，不会再遭受上一纪曾经的无边劫难。

    ……

    于是当再度睁开双眼，他盯着房梁与椽子，足足惊楞了有几十息。

    直到第二次被那片黑暗大地重新孕育，他才有机会看清灵魂深处的讖言。说是“三生为刃”，自己果然就获得了第三世生命。至于“为刃”？……

    他现在隐约有些明白过来。灵魂能够三世重生，既非虚无缥缈的“天意”，也不单纯是神秘诡物“九色肉太岁”的功效。而应当是来自脚下这片大地的意志。

    她孕育自己三世重生，莫非想让自己成为利刃，去斩破曾经横加在她头上的无端厄运？

    ……

    等到自身意识适应了清晰无比的年轻视野，脑海中骤然翻腾的思绪也渐渐趋缓。

    段舍离才缓缓将双手抬起，举到眼前细看。

    这双手十指修长，肌肤白嫩，看上去就是属于年轻人，未曾下过苦力的手。而且眼前这双手带给他的熟悉感，远比房梁和椽子要强烈得多。

    他下意识探出右手，摸向右侧床头。果然，床头架格内，伸手可及的位置，有面小巧青铜磨镜。

    回手将镜面正对眼前，青铜镜面虽经过特别磨制，映照出的面容也算不上特别清晰。

    好在此时屋内光线还不错，他晃眼间就分辨出，镜中所呈现的那张脸。飞眉入鬓，面色苍白，正是第一世属于段舍离的样貌。

    只有眼神沉郁深邃，和年轻稚嫩的面庞比起来，显得略微有些不搭调。这应当就是灵魂重生者，必然会产生的异样。

    竟重生回到了初世时原本的躯体？样貌尚且如此年轻，现在大概还叫做段嘉轩，未曾给自己改名来着……？

    嘶……！屋内光线还不错？？？

    段舍离猛地反应过来，霍然抬眼看向轩窗。

    此时该是下午两、三点左右。阳光透过白色窗纸，将西侧轩窗间回环山纹窗棂的投影，斜斜透映在屋内地面。

    穿过薄薄窗纸的阳光，被窗棂隔成一束束摸样。隐约还可看到无数浮尘，在光束内散乱飞扬。

    段舍离强忍住浑身激动不已的颤抖，竭力支身从床上坐起。这具年轻的躯体虽在病中没什么力气，却也比上一世临终前的衰老身躯好用些。

    垂足蹬上床下云头布靴，深深吸气站起。身形明显虚浮踉跄，但仍然足够他勉力扑到窗边。

    一把推开西侧轩窗，耀眼的阳光直接铺洒在脸上、身上。

    尽管已是清秋时节，但天高云淡晴方好。窗外凉风送爽，秋阳正艳。

    段舍离迎着太阳仰起头，闭紧被猛然照花的双眼。只觉沐浴在阳光里，浑身到处都暖洋洋好生舒畅。

    他脸上的泪水，已忍不住潺潺而下，根本无法停息。

    太阳还在普照人间，他这是重生到了太岁神山蔽日永暗之前！

    能再次亲眼看到碧水青山、锦绣丰美、在阳光下繁荣昌盛的大安朝人族疆域。段舍离心中百感交集，一时间情难自抑。

    他脑海里忽然蹦出前世，曾经很喜欢的一首稼轩词后半阙：

    “平生塞北江南，归来华发苍颜，布被秋宵梦觉，眼前万里江山。”

    词中所述情景，其实与他眼下情形并不相符。

    但内里“历尽沧桑百劫，犹念江山无恙”的曲折心绪，却依稀仿佛。

    当然，这也和他前世，很喜欢华夏的历史文化与精致诗词；自身却搞了一辈子天体物理学有关。

    心情激荡想要抒发情感之际，没本事出口成诗；便只能拿记忆中喜欢的诗词，生搬硬套出来凑数应景。

    良久，他抹去脸上肆意流淌的泪水。手搭凉棚，有些贪婪地朝着远处细细望去。

    这里应当是大安朝云京云鼎山，半山阁就建在山腰数百步位置。目光顺着山间石阶和葱茏植被向下望，便可看到山脚处楼堂馆舍鳞次栉比。

    云鼎山乃是大安朝都城重地，云京就依山而建，也是因山得名。

    所以环绕云鼎山脚下，到处都是云京权贵巨室，以及各国诸侯使者所兴建购置产业。

    人烟辐辏，方圆过百里的云京都城，就由山脚下铺展开去。一片片里坊街市，如同菜畦般错落有致排布延伸。两三里外，更可清楚看到大安天子宫廷，壮丽恢宏的宫殿群落。

    从半山阁所在放眼四顾，几乎能将大半个云京尽收眼底。甚至城外农田阡陌、驰道纵横、长河如带也都隐约可辨。

    这里有着独属于人族最庞大聚落的浮华、喧嚣与兴盛。人族从古至今代代繁衍、不断累积，才营建出眼前这般广袤的繁华盛景。

    段舍离初世卧病半山阁，始终昏迷不醒，还从未由这个角度打量过云京风貌。他眼下遗憾的就是，前世穿越新生，不该把全副精力，都投入到天体物理学领域。

    反正最后也没能找到答案。还不如当时分点精力，学些绘画技巧，起码可以将眼前繁华盛景给绘制下来。

    或者有个照相机、手机之类的拍摄工具。让巨变之后出生的孩子们，将来能直观看到，人族曾经在阳光下，生活的如此繁荣昌盛、平安幸福。……

    可惜了！他从未想到过，还有机会重生初世，再回到大安朝。

    看来人即便有机会两次踏进同一条河流，仍然不可能挽回全部曾经的遗憾。

    那么这神奇的第三世重生，或许也是最后一世生命。他到底能够为自己、为这个行将灭绝消失的纪元，挽回些什么呢？……

    段舍离思绪随眼前盛景不断飘飞，初世里曾经的许多细节，也都纷纷回想起来。

    大安朝幅员辽阔，涵盖后世亚、欧、非三座大陆全境，航海能力十分强大。其所属八百诸侯国错落分封，大小相制，有许多国度距离云京的路途都相当遥远。

    因而大安朝采取“五年一贡，十年一朝”的诸侯朝贡制度。每逢五年，诸侯国派遣使团前往云京，向朝廷供奉地方特产及赋税；每隔十年，诸侯国主亲往云京，朝觐大安天子。

    段舍离就是北方宴国朝贡使团四名副使之一。他少时原名段嘉轩，身为宴国最大毛皮商行，宴暖堂少东家。在父亲段宗明死后，有人帮他走通了宴国内廷宦者令的门路，成为宴国朝贡使团副使。

    他曾希冀，能凭借朝贡出使云京五年的功勋，受到宴国国君赏识。由士族阶层晋身为卿大夫，在宴国权贵倾轧间，保住宴暖堂家业不败。

    然而初世里使团刚刚抵达云京，他便上吐下泻渐渐陷入昏迷。被扔到宴行馆所属半山阁中静养，实则就是让他一个人等死。

    等他从昏迷中自行醒来，世间早已沉沦永暗。宴行馆上下全数死绝，除他之外，一个活人都没剩下。

    初世里历尽艰险逃出云京后，他才打听到神山自苍穹深处飞来，大约是四、五天前的事。从始至终，他连自己究竟昏迷了多久都搞不清楚。昏迷期间，宴行馆内到底发生了什么，更是一无所知。

    可惜云京距离故乡宴国蓟都太过遥远，他辗转逃生许久，始终未能有机会回到故乡。

    再后来机缘巧合之下，他成为一名具有修为法力，可以施展异术的破邪方士。更从故乡逃出的知情人那里，得知亲族和自己所惦念的人，都早已葬身妖孽之口。

    他索性断掉回归故乡执念，给自己改名段舍离。由此开始了与永暗尘世间肆虐的怨物、诡怪、煞尸、妖孽……，等等邪祟之物抗争百年的血腥历程。

    回想初世种种，段舍离更加确信自己先前推测。

    那太岁神山自苍穹深处来，蔽日暗世，无边煞气充斥人间。

    不要说野兽、虫鸟纷纷化为妖物，地底尸骸尽数起煞成僵。就连原本无知无识的植物、矿物，甚至物件等等，也都变作诡物、异怪、怨物诸般邪祟凶戾的害人异类。

    如此情形下，这片大地，或者说整个地球。被那无边煞气日夜浸润，最终诞生出属于她自己的意志，就一点都不奇怪。

    人族尽管也能凭借煞气，摸索出武者和方士两条进阶之路。却根本比不上那些邪祟异类，单靠疯狂吞噬人族就可以飞速强大。数量更是远远落在下风。

    记得初世他临死前最后两年，听说附近聚居地曾经有个少年，被地底长出的诡物青色肉太岁俘获。

    那青色肉太岁却并未吞噬少年，而是吞吃掉他身带的异类煞骨，回吐出一枚青色星子般的曜石。

    谁也不知道少年当时怎么想的。反正据他后来所说，服下那枚青色曜石后，他就安然脱离青色肉太岁幻境范围，返回了聚居地。

    不久，少年实力突然大进，远超寻常一爻方士与筑基武者。并且还掌握了某种诡异莫测的手段，对敌之际也呈现出魔化异相。

    可惜聚居地内，被各种邪祟异类残害近百年的人们，纷纷开始疏远戒备，甚至敌视他。无论那少年怎样拼命自证，都没人肯再把他当成同类。

    最终，悲愤的入魔少年冲向煞尸群。独力消灭上百只煞尸后，力竭身亡，被剩余煞尸撕碎分食。

    此刻想来，那青色肉太岁吞噬异类残存精华，回馈入魔曜石的方式。正是大地意志试图帮助人族自强的手段。

    然而早被折磨成惊弓之鸟的人族，却根本无法接受这等自我异化的强大之路。

    按照段舍离推想，他灵魂讖言中所谓“七曜成魔”，指的应当就是这条路。

    能够多出一条远强于武者与方士的进阶路线，对即将陷入暗世挣扎的人族来说，当然会是莫大助力。

    他初世时就觉得所谓“破邪方士”，虽然符咒手段众多，但修炼起来既繁杂又缓慢。肉身始终比较脆弱，也是个重大缺陷，完全无力应对越变越诡异凶险的暗世局面。

    而且有过前世现代社会经历，再想到“破邪方士”这称号，就会不由自主往谐音岔道上跑偏。虽然明知那样联想很不正经，可就是忍不住。这一世能换条新路线走走，再好不过。

    至于些许魔化异相，段舍离本人是毫不在意。只要可以尽快增强实力，多消灭邪祟异类。相信一开始就让人们知道，有这样的进阶路线存在，反倒比较容易被接受。

    更为重要的是，若大地意志真实存在。人族秉承她的意志，善用她的助力，将比初世悲惨境遇好过许多！

    想到这里，段舍离缓缓跪倒在地。他右手掌心抚在心脏位置，左手掌心向下，按住阁内凿平的山岩地面，低头喃喃道：

    “是你么？万物众生的大地母亲。是你当年用那九色肉太岁，送我三世转生，今日重回最初的么？

    想让我成为你手中利刃，走通七曜成魔那条路，帮你斩破天外而来的无穷厄运是么？

    若当真是你？那么我心甘情愿此生成魔！为你奋争至死，历遍百劫，无惧无悔……”

