    其实在克里斯托弗-诺兰拍摄《致命魔术》期间，罗南就在考虑另一部魔术题材类型的影片，曾经太平洋对岸的投资商们参与过的那部《惊天魔盗团》。

    但罗南知道魔术题材电影在好莱坞属于较为小众的类型，所以一直没有下决定，打算看看《致命魔术》的实际市场反响，根据市场最近的统计数据，再去做决定。

    《致命魔术》在北美表现平平，海外市场反响也很一般，海外近三十个国家与地区的首周末开画成绩也不过1000多万美元。

    要知道，这部影片的导演可是把握商业与剧情平衡能力极强的克里斯托弗-诺兰，之前的《蝙蝠侠：开战时刻》还为他带来了一大批铁杆粉丝。

    换成其他导演，《致命魔术》的成绩无疑会更差。

    罗南综合考虑方方面面的因素，自动放弃了《惊天魔盗团》这一项目，华丽的魔术效果需要海量的特效镜头，这就决定了影片的制作成本必然远远高于《致命魔术》，但题材小众的先天缺陷，会带来巨大的投资风险。

    不过，他还是将剧本提纲交给了沙海娱乐的编剧们，让他们完成剧本之后，去注册版权。

    最起码能当做相对论娱乐未来的项目版权储备。

    市场与观众总是在变化的，就像超级英雄电影，在十多年前，属于绝对的小众题材，谁能想到十几年之后会成为扛起全球电影市场票房的支柱类型之一呢？

    说不定哪一天，魔术题材也会大行其道。

    相对论娱乐发行的另一部小众类型的影片，尽管导演是个女性，走势却比克里斯托弗-诺兰的《致命魔术》要火热一些。

    《朱诺》从扩大放映开始，没有任何一个周末出现票房大爆发，票房产出却相当稳健。

    关于堕胎这种广受关注的社会热门话题，一旦被勾动起来之后，短时间内很难平息下去，相关的讨论即便没有开始时那么火热，依然不乏人关注。

    在美国，民主党与共和党在堕胎问题上向来争执不休，并且曾经有过很长的一段时间，堕胎问题成为两党争取选民的一个至关重要的选项。

    自从《朱诺》上映以来，堕胎这个话题逐渐又成为焦点。

    一方面，弗吉尼亚州高调支持直至生产时分的堕胎；另一方面，在阿拉巴马和乔治亚等南方州，众多官方组织又开始讨论签署“心跳法案”的可能性，根据这一法案，规定在妇女怀孕40多天以后，可以听到胎儿的心跳之时，进行堕胎就将成为犯罪。

    这些，都保证了《朱诺》始终受到一定的关注。

    从大规模扩大放映开始，《朱诺》还没有任何一个周末的票房，落到1000万美元以下。

    尽管没有爆发，平稳的票房走势对于这一小众题材类型的电影，却也非常难得。

    到接近十一月份的时候，经过六周的平稳放映，《朱诺》的北美票房累计达到7114万美元。

    这一票房产出，已经是影片600万美元制片成本的十倍还多。

    况且，在足够的话题度的支持下，《朱诺》的票房产出远远没有达到终点。

    影片还未在北美以外的市场上映，目前使馆影业也在做海外上映的准备工作，根据市场调查预估，受限于题材类型，海外票房能有北美产出的一半就不错了。

    《朱诺》可以说是一部非常美国化的电影。

    比如在东方的很多地方，堕胎同样敏感，却不是什么罕见的事。

    其文化背景上面的差异，观影时的心态也完全不同，观众也很难理解《朱诺》中的做法。

    甚至，在太平洋对岸的电影圈子里，拍摄青春类型的电影时，有种非常普遍的无堕胎不青春的观点。

    这种观点背后的现象，大概在那帮文艺青年圈子里很普遍？

    反正罗南曾经从初中到高中再到四年大学，也算是消息比较灵通的人了，从来没听说过有哪位同学堕胎。

    或许，这也与他的交际圈子还是不够广泛有关吧。

    《朱诺》出名了，影响力大了，赚到的票房多了，麻烦也随之而来。

    来自亚利桑那州的一位二十五的叫做萨曼莎的女性，与其代理律师一起向媒体控诉，《朱诺》一片在没有得到她本人许可的情况下，使用了她的真实经历作为故事原型，损害了她的名誉，破坏了她的公民权利。

    “沙海娱乐试图在制作电影、描绘人物的过程中，拿到我的同意书与免责书，但是我拒绝放弃我的隐私权利，不肯给出同意书与免责书。尽管如此，沙海娱乐依然利用了我的亲身经历，为了制作和宣传影片。”

    好莱坞每一部热卖影片的背后，总是会有无数“被侵权者”出现。

    至于真假，明眼人一看即知。

    萨曼莎指责：“沙海娱乐的制片人杰西卡-菲尔顿与导演索菲亚-科波拉充满恶意，对真相毫无尊敬，影片永远的损害了我的个人声誉。”

    随后，萨曼莎和她的律师正式起诉沙海娱乐，要求沙海娱乐为对她造成的伤害赔偿1000万美元，还要求再罚1000万美元的惩罚性损害赔偿，共计2000万美元.

    萨曼莎只是个微不足道的小人物，相对论娱乐版权与法务部看到消息的时候，就迅速拿到了她和她的律师的所有资料，这两人背后没有任何势力支持，纯粹就是想要搂一笔钱。

    因为萨曼莎确实在高中时代怀过孕，并且把孩子生出来送给了其他家庭抚养，这看上去与朱诺的经历很相似。

    任何人一旦脑海里充斥的全都是贪婪，眼前也就只剩下了钱，做起事来也会不管不顾，犯下很多可笑至极的愚蠢错误。

    “真是利益动人心！”

    休息室里，杰西卡-菲尔顿走来走去，颇为无奈的对坐在沙发上的罗南说道：“全美国，有过类似经历的女性，没有1000，也有500，按照这场诉讼案，类似的影片好莱坞就不要拍摄了。”

    她是第一次遇到这种事，难免有点不太舒服。

    毕竟，那个萨曼莎都直接说制片人杰西卡-菲尔顿充满了恶意。

    罗南说道：“没关系，一个无足轻重的小人物，她掀不起风浪。”

    杰西卡-菲尔顿问道：“我们怎么应对。”

    罗南想都没有想：“打官司嘛，我们奉陪到底。”他又补充了一句：“另外，版权与法务部那边会有专人去查那个叫做……”

    “萨曼莎。”杰西卡-菲尔顿提醒道。

    “对，萨曼莎。”罗南说道：“会雇佣专业人士去查她的税务等情况，希望她会是遵纪守法人士。”

    想到税务局，以及可能带来的严重后果，作为女性的杰西卡-菲尔顿难免有那么一点心软：“这样会不会有点过。”

    罗南没有正面回答，反而半开玩笑的说道：“好莱坞拍了那么多关于抹黑希特勒的电影，考虑过希特勒的感受吗？”

    杰西卡-菲尔顿不禁摇头笑了起来吗，这一点点女性的心软也抛到了脑后。

    能从纷纷扰扰的商业圈和竞争激烈的好莱坞打拼出头的人，没有一个会是圣母。

    “这种事……”杰西卡-菲尔顿也不难想透其中的关键：“有了第一次，我们不严厉应对，后面还会有第二次和第三次。”

    罗南笑了起来：“实际上，我也数不清这是关于控诉相对论娱乐电影侵权的第几次了，这种烂事以后还会有，层出不穷。”

    比如詹姆斯-卡梅隆正在拍摄的《阿凡达》，到时会跳出一大堆指控电影侵权的人。

    相对论娱乐已经把很多的工作做在了前面，无论是法律还是版权方面，已经做到了现有法律与行规下的极致。

    但影片上映之后，仍然难以避免这些状况。

    说到底，就是一句话，利益动人心。

    对于很多人来说，只要能从《阿凡达》上面咬一根小汗毛出来，就足够他们一生不愁。

    这诱惑实在是太大了。

    这些控诉侵犯版权的人，也不是真的要诉之于法律，而是想要跟电影公司达成庭外和解，拿一笔钱。

    相对论娱乐迄今为止，没有跟任何人在这方面做过庭外和解。

    这也代表着一种态度。

    有些事情，哪怕退让一次，也会带来更多的麻烦。

    杰西卡-菲尔顿揉了揉光滑的额头：“想想都觉得头疼。开始呢，我只是个单纯的剪辑师，剪辑师嘛，又不用考虑最终剪辑权，按照导演或者制片人的要求，完成工作就行，只需要纯粹的技术。后来呢，逐渐兼任后期制片人，要考虑后期制作的方方面面，工作一下多了很多，我应付起来倒也轻松。现在做了制片人，视野更宽阔了，也发现这个行业不是我最开始想的那么简单……”

    罗南说道：“站的位置不同，看到的景致也不同。”

    “也是啊。”杰西卡-菲尔顿轻轻点头：“放在以前，我根本不会为版权诉讼这种事犯愁。”

    罗南看了看手表，说道：“时间差不多了，去新闻发布会现场吧。”

    杰西卡-菲尔顿一直在关注时间，说道：“提前一点过去吧，要让媒体朋友感觉到尊重。”

    两人出了休息室，朝着新闻厅的侧门走去。

    沙海娱乐今天在这里召集了《速度与激情4》的新闻发布会

