    叮，任务完成。

    奖励任务点：1

    情商：3奖励理由：包容他人，做好事，实践能力提升......

    此时夕阳西挂，到了该接闫欣然的时间.?

    陆明立马驱车赶向鹅厂。

    刚驶出公园一小段。系统提示：前方路段拥堵，请绕行，已经给你规划好新的路线。?

    陆明：？？？

    牛逼。这个可以！

    陆明立马跟着新的路线走，很快的，来到了鹅厂。

    接上自己的公主，在回家的途中，系统又传来任务消息。

    陆明立马打开任务进行查看。

    任务内容：在女友面前搞暧昧。

    陆明毫不犹豫地拒绝了。

    心中埋汰到这小橘子不是坑人吗，瞎派啥任务啊。

    幸好可以选择不接。

    “陆明！”?闫欣然，一脸委屈的看着陆明。

    这把陆明给惊讶到了，连忙问道：“宝贝，怎么啦？今天受委屈了吗？还是遇上什么事儿了？”

    闫欣然脸上挂着淡淡的幸福笑容。

    叮！系统提示：姓名：闫欣然?撒娇理由：想吃蛋糕了。

    陆明瞬间淡定了下来，“让我猜猜我家宝贝这么可爱的撒娇样子，是不是又想吃什么好吃的啦？”

    “嘿嘿！嗯！”

    “让我再猜猜，是想吃糖葫芦了吗？”

    “不是。”

    “想吃火龙果？”

    “也不是。”

    “小馋猫，等等，马上就到了。”陆明故作神秘。?

    很快，车子在一个糕点店前停了下来。

    陆明赶忙跑到店中买了一个蛋糕闫欣然在车子上面露出了幸福的笑容。

    两人回到家中，陆明开始投食。

    叮！系统请求关闭。

    陆明在脑海当中问到：“理由。”

    “狗粮太甜不想吃。”?

    陆明瞬间没忍住张嘴说道：“这还有情绪？”

    “什么还有情绪”闫欣然问。

    陆明瞎扯着：“我家宝贝吃蛋糕都把情绪写在脸上啊，一副天女下凡的样子，看的我都馋馋的。”

    “那你吃呀。”闫欣然一副任君采摘的样子。

    陆明瞬间被迷的神魂颠倒，迷失自我，不由自主的吻向身前佳人。

    叮！任务提示：带女神压马路

    这次都不要陆明接，直接强行给安排上了，温馨的气氛瞬间被干扰。陆明心中是火帽三丈，后悔没把系统关了或者屏蔽了。

    系统已经第二次进化了，不仅出现了系统精灵，似乎还有些人性化。

    任务开接，不完成会被扣除已存在奖励，鬼知道会扣除什么。

    于是只能唇分，砸吧着嘴巴贱贱的说：“真香。”

    弄得闫欣然娇羞不已。

    “走，刚吃完东西，我带你出去压压马路。”陆明提意道。

    “你是不是嫌弃我胖了？”

    “没有，怎么会呢，我倒是想把你养胖了，那样你就不能从我的手心里逃出来了。”

    “油嘴滑舌。”

    “我又想刚才油嘴滑舌的味道了。”

    “讨厌。”?

    两人携手出门，漫步在马路上。?

    “要是可以这样一辈子多好，奋斗几年，不用工作，你陪着我一直这样走下去。看日出日落”闫欣然感性的说着。

    “必须得这样一辈子呀，这辈子你就别想着逃出我的手掌心了。你是我的，谁也抢不走。谁要是敢对你有歪心思，看我不揍扁他。”陆明信誓旦旦的保证着。

    “就你那小身板，你就吹吧！”

    “改天有空了，我也好好练练，把我的武力值给利用起来。”

    “好啦，好啦，不用啦！现在你的现在的你就挺好，我很喜欢。”

    两人你侬我侬的，漫步在马路上，彼此诉说着情话。

    两人心情一片大好，没有交流工作，没有展望未来。

    只有此刻的温馨。

    系统提示：任务完成。

    奖励：任务点1奖励理由：给他人带来快乐......

    陆明瞬间心情大好，这任务也太舒坦了。希望多来几个，恨不得连续接。

    叮！任务系统提示。

    陆明正上瘾呢，刚好瞌睡来了，系统就送来枕头。

    任务内容：解救李萌萌

    路线指示：前方三百米左转小树林。

    此时两人正慢慢的走着，陆明也不好突然加速。

    “欣然我们来玩个游戏。”

    “玩什么游戏？”

    “我们来比赛跑，看到前面那个路口了吗？大约300m左右。我先让你跑一半，然后我来追你。你赢了，我答应你一个要求，我赢了，亲我一下，好不好？”

    “输了，可不准耍赖。”

    “谁耍赖，谁是小狗。”

    那现在开始，闫欣然也没有多想。急忙向前跑去，看到他大约跑了一段之后，陆明才高声道：“我来喽。”

    于是拔腿极速前进，两人很快来到路口。

    闫欣然体能不错，由于先跑所以取得了胜利。

    当然更主要是因为陆明放水。

    但是闫欣然还是开心的蹦蹦跳跳。

    “说好了的，不许耍赖。”??

    “不耍赖，不耍赖，欣然，你有听到什么声音吗？”?

    “什么声音？”

    陆明作严肃的说“你呆在这儿，我进去看看，我听到声音是从里面出来的，好像是小女孩的哭声，你就在马路上别动啊。”?

    说完，陆明急急忙忙的朝着小树林走去。

    小树林中传出一阵窸窸窣窣的声响，里面似乎听到有人的靠近。

    瞬间没了瞬间没了动静。

    陆明也不敢贸然行动于是在外面是大声喝道：“什么人？呼叫总部，呼叫总部，夕阳街向东300m处小树林处发现异常。请求支援，请求支援。听到请回答，听到请回答。”

    瞬间林子中，动静更大了，能听到两三人的凌乱脚步向着林子的另外一边逃窜而去。

    见几人跑了，此时陆明才掏出手机，打开手电筒，进入到树林当中查看。

    还好树林不是过于茂密，很快，陆明看到一个衣服破破烂烂的女子躺在地上。

    由于系统提示：陆明知道她叫李萌萌。?

    此时李萌萌已经昏迷了过去。

    陆明抱起李萌萌走出树林，闫欣然看到，连忙赶了过来帮忙。

    闫欣然急忙问：“要不要叫救护车？”

    “她只是昏迷了过去，把她带家里去吧。”陆明道。

    陆明脱下外衣挡住李萌萌的身体才抱着李萌萌急忙回到家中。

    还好李萌萌身材娇小，才没把陆明累趴下。途中任务完成的提示，陆明都没有去注意。

    经过两人的努力，李萌萌才缓缓的醒来过来。?

