    　　

    　　“我们安家有没有做过对不起你的事情，你听完我的话，自会明白！”安建文说道。

    　　

    　　楚梦瑶转身向客厅走去，陈雨舒古怪的在安建文的身上打量着，让安建文有一种毛骨悚然的感觉，这小妞儿不会又想什么坏招坑他吧？安建文可是上过几次当了。

    　　

    　　其实，陈雨舒倒是真没有坑他的意思，只是暗暗猜测，这家伙到底是真清白还是假清白。

    　　

    　　“好了，有什么事情，你可以说了！”楚梦瑶对安建文说道。

    　　

    　　“瑶瑶，或许你心中觉得，楚伯伯破产，走投无路撞车自杀，是我们安家造成的，但是，我们安家何其的冤枉？我父亲因为借给楚伯伯钱，还被爷爷一顿责骂！”安建文苦笑了一下说道：“要不是爷爷很疼我，估计你这栋别墅都保不住了，肯定会被收回去的！”

    　　

    　　“产业都到了你们家的名下，你们还有什么不知足的？”楚梦瑶反问道。

    　　

    　　“楚伯伯的产业还有鹏展集团的股份的确都到了我们安家，但是瑶瑶你有没有想过，当初我父亲借给你父亲的，可是三十亿啊，你算算，鹏展集团的股份和这几处不动产，加起来，有没有三十亿？就算超过三十亿，但是我们家拿出的可是现金，买回来的是股份和产业，这无形中就等于亏了很多！”安建文解释道：“毕竟产业再没有出手之前不是钱，而股份，企业不经营也不会回本，但是我们安家现在没有了这三十亿，连自家的企业的运作都受到了影响，总体算来，我们也是受害者啊！”

    　　

    　　“你的意思是，你借给我父亲的三十亿，也亏掉了，不是到了你们的腰包？”楚梦瑶自然不相信安建文的话。

    　　

    　　“瑶瑶，实话实说，当初，的确是我父亲拉着你楚伯伯做这个项目的，或许也是因此，让你误会了！”安建文说道：“不过后期，我父亲一直劝楚伯伯收手，但是楚伯伯就像是着了魔一样，我父亲怎么说他都不听，我父亲碍于多年老友的面子，没办法回绝他，才冒险将钱借给了他……”

    　　

    　　“爹地都躺在医院里，昏迷不醒，你才这么说，让我怎么相信你？”楚梦瑶丝毫没有动容的说道。

    　　

    　　“唉，就知道你会不信……”安建文有些无奈的摇了摇头：“不过没关系，瑶瑶，我们家公司的电话，都是有电话录音的，你如果实在是不信，我就让人掉出当时的电话录音来，你自己听听！”

    　　

    　　“有录音？真的假的？”楚梦瑶听了安建文这么说，心中又有些不确定了，难道真的是父亲不听劝，执迷不悟么？当初，自己给父亲打电话的时候，父亲好像也很疯狂的样子，而福伯劝他，他好像也没有在意……

    [笔趣阁 www.xbqg5200.me]　　

    　　“我们家的公司，和你父亲的公司不一样，说的算的有三个人，我爷爷、我大伯和我的父亲，所以有时候，有些决策出了问题，必须要追究责任人，到底是谁做的决策，为了避免到时候有人不承认没有证据，所以电话都有录音……”安建文明显是开始瞎扯了，在安家的企业中，目前除了安老爷子就是安明月说的算了，甚至，安建文都有很大的话语权。

    　　

    　　“那……你找来我听听……”楚梦瑶迟疑了一下，要查看别人公司的录音是很不礼貌的行为，但是楚梦瑶不太相信安建文安建文真的有录音，所以她必须要亲自确定一下。

    　　

    　　“好吧，我这就和父亲说一下……”安建文倒是没有推脱，直接拿出了电话，拨通了安明月的号码……

    　　

    　　等安明月打完电话，楚梦瑶自己都有点儿不确定了，莫非安家真的是无辜的？不然，安建文为什么这么有把握呢？

    　　

    　　当然，虽然安家很可疑，但是也不排除安家真的是无辜的可能！

    　　

    　　“那为什么，之前赚钱，之后会赔的血本无归？”楚梦瑶问道。

    　　

    　　“唉，本来，也不会赔的，但是，楚伯伯不知道为什么，突然要撤资十亿，结果一下子影响了前期的布局，打乱了整体的操作，所以，不但十亿没有撤回来，反倒赔的一干二净……”安建文摊了摊手，很是遗憾的说道。

    　　

    　　“什么？是因为撤资……才赔掉的？”楚梦瑶一愣，她怎么也没有想到，导致父亲破产的根本原因，会是父亲要撤资！虽然，安建文的话现在并不可信，但是楚梦瑶还是陷入了深深的自责！

    　　

    　　是因为自己么？要不是自己打电话向父亲要十亿，父亲会突然撤资么？这一切，都是自己造成的么？

    　　

    　　之前，福伯怕楚梦瑶难过，并没有说这些，而且福伯当时也认定了是安家搞的鬼，因为撤资而亏本只是借口而已，所以才略过了这些。

    　　

    　　但是安建文有心让楚梦瑶恨上林逸，所以故意说道：“是啊，这种做金融投机的，最忌讳的就是布局后再撤资，这样一下子就打乱了原计划的……”

    　　

    　　“是么……”楚梦瑶低着头，情绪有些低落。

    　　

    　　看到楚梦瑶没有埋怨林逸，安建文微微有些失望，但是他也不能再多说什么，说的多了，肯定让楚梦瑶怀疑，楚梦瑶也不是傻子，安建文好不容易让楚梦瑶半信半疑了，自然不会破坏这大好的局面。

    　　

    　　很快的，安建文的手机就收到了几条消息，安建文打开看了一眼，然后对楚梦瑶说道：“发过来了，我播放给你听听吧！”

    　　

    　　“好！”楚梦瑶没有迟疑的点了点头。

    　　

    　　“鹏展兄，怎么又打电话来了？刚才我们不是刚刚通过话么？我把目前的盈利发到你的电子信箱里面了，你看看有没有收到……”安建文的手机中，缓缓的播放起了电话的录音来……

    　　

    　　开始的时候，只是正常的交谈，不过到了后面，楚梦瑶的脸色却是微微一变！

    　　

    　　“鹏展兄，作为老邻居，我可是劝你，期货有风险啊，不是你想象的那种稳赚不赔的！你赚了，别人就赔了，这很正常，所以，差不多就行了，就收手吧？”<!---->

