 “受死！”眼

    看着那天仙，一招猛烈的道法，瞬间就到了林海的身前，将林海完全的笼罩，劲风刚猛，杀机凛然。林

    海却是眉头一挑，手臂猛地一挥，一道红光绽放而出。嗡

    ！混

    天绫带着恐怖的气息，瞬间撞击在这名天仙的攻击之上。轰

    ！

    一声巨响传来，那天仙骇然色变，被一股巨力冲击的身体一阵摇晃。还

    没等明白过来怎么回事，突然一股强大的束缚之力，瞬间落在了他的身上。“

    啊！！！”那

    天仙一声惊呼，恐惧的发现自己竟然被一团红色的绸带捆住，失去了行动能力。而

    与此同时，一道紫色的雷霆，带着狂暴之力，瞬间落在了他的头顶之上。

    咔！

    随着一声巨响，那天仙瞬间被雷霆劈成了飞灰，形神俱灭！唰

    ！

    林海手臂一抖，收回混天绫，目光凛凛，朝着那辉登社长，阴冷的望去。

    “还有不怕死的，尽管上来！”

    那辉登社长见状，非但不怒，反而眼中闪过一抹惊喜。

    “小子，是你天地会先杀人，违反了规则，那就别怪我春竹社不客气了！”说

    完，辉登社长朝着身后一个人，满脸激动的说道。“

    你立刻回去，调集春竹社的全体成员，来此集结！”“

    天地会违规在先，今日我们就灭了天地会，任谁也怪不得我们！”

    “是！”那人得到的命令，一转身飞速的离开。

    而辉登社长则是大手一挥，朝着剩下的百十号人大喝一声。“

    堵住天地会的大门，一个人也别让他们跑了！”

    呼啦！刹

    那间，春竹社的人将天地会的大门，堵了个密密麻麻，各个剑拔弩张，做好了战斗准备。

    林海见状，则是眉头一皱，眼中闪过一丝茫然。

    “什么情况啊这是？”一

    旁被银合救下的守卫，却是面色惨白，看着林海一阵懊恼。

    “公子，你为天地会闯下大祸了！”

    “我闯下大祸了？”林海一愣，更加茫然不解。而

    守卫已经顾不上和林海解释了，两个人一转身，打开大口飞速的报信去了。

    而辉登社长则是满脸戏虐的看着林海，幸灾乐祸道。“

    小子，不得不说，我还真得感谢你。”“

    这些时日，我怎么派人激怒天地会的人，这帮孙子就是不敢杀人。”

    “幸好有你出手，否则我都快失去信心了。”说

    完，辉登社长怪笑一声，用手指着林海，向身后众人道。

    “都给我听好了，这小子为咱们立刻大功，等会让他死的痛快点！”

    “是！”春竹社的成员，齐声答应，眼中无比充满戏虐之色。林

    海眉头顿时皱紧，心中忽然有种不祥的预感。难

    道说，自己杀了春竹社的一个人，真的为天地会惹下大祸了？

    就在林海发愣之际，天地会的人，终于出来了。

    为首一人，白须白发，仙风道骨，两道威严的目光，却带着一丝怒火。老

    者的身后，跟着上百号人，各个面色担忧，精神警惕！

    “辉登社长，你调集社众，在我天地会门前寻衅滋事，是何用意？”白须老者面色不悦，冷声问道。

    “陈总舵主，你这话说的，我怎么那么不爱听？”“

    什么叫寻衅滋事？分明是你们天地会的人，杀了我们一名天仙！”辉

    登社长一边说着，一边朝着林海一指，满脸狞笑道。“

    赵侯爷曾经规定，你我两派有纷争，却属于内部矛盾，不许厮杀。”

    “若是一方先动手杀人，则属于违规，赵侯爷将不再干预！”“

    如今，你天地会违规在先，就休怪我春竹社要踏平你天地会了！”林

    海在一旁闻听，眉头猛地一挑，终于明白怎么回事了。

    闹了半天，天地会和这个春竹社是敌对势力，只不过因为赵侯爷的规定，才暂时没有爆发争斗。

    而自己杀了他们一人，则属于打破了这规定，直接成了双方争斗的导火索。他

    么的，被春竹社给利用了！

    林海这才明白，春竹社在天地会门前闹事，为何天地会不加理会。

    闹了半天，春竹社的目的，为的就是激怒天地会，引天地会先杀人！

    而被称为陈总舵主的白须老者，则是眉头一挑，看了林海一眼，目光中的怒火一闪而逝。

    随后，风轻云淡的一笑，朝着辉登社长，一脸淡漠道。

    “不好意思，辉登社长你可能误会了。”

    “此人！”陈总舵主朝着林海一指，随后笑着摇了摇头。“

    他，并不是我天地会之人！”辉

    登社长闻听，不由的一声，随后潸然失笑，眼中充满了鄙夷。“

    陈总舵主，你觉得我会信吗？”陈

    总舵主则是轻捋胡须，淡淡道。

    “你信不信，他都不是！”说

    完，陈总舵主猛地一转头，看向林海，厉声喝道。“

    小子，你究竟是何人，为何要杀春竹社的人，栽赃我天地会！”

    林海嘴巴动了动，顿时脑袋一阵发懵。他

    还真没想到，陈总舵主会有此一问。不

    过林海脑袋转的也快，立刻微微一笑，朝着陈总舵主抱拳道。“

    陈总舵主是吧？晚辈是一散修，叫林海，并没有栽赃天地会。”

    “之所以杀春竹社的人，是因为他们要杀我在先。”

    “我总不能，站在那里不动，让他去杀吧。”林

    海的话，让陈总舵主眼前顿时一亮，心中暗暗点头。

    看来，面前这小子头脑还算灵活。不

    但表明了自己的身份，这是散修，并非天地会的人。

    而且，还将杀人的缘由，归结到是春竹社先动手杀人，他才迫不得已反击。

    这样一来，天地会率先杀人违规的理由，就不存在了。

    陈总舵主两眼一眯，看着辉登社长道。

    “辉登社长，你听到了，此人乃是一散修，并非我天地会的弟子。”

    “而且，事情也是你春竹社生事在先，才遭反杀。”“

    你少来！”陈总舵主的话还没说完，直接被辉登社长粗暴的打断。

    随后，辉登社长冷冷一笑，不屑道。

    “你说不是就不是啊？”“

    杀了人，就把责任推得一清二楚，想得美！”“

    今日，就是你天地会除名之日！”辉

    登社长话音刚落，远处突然密密麻麻的人影，朝着这一边飞速而来。

    眨眼间，便有上万的修行者，来到了辉登社长的身后，杀气腾腾！“

    哈哈哈哈！”

    辉登社长见状，不由一声大笑，眼中闪烁出阴冷的光芒，一声大喝。“

    春竹社弟子，听令！”“

    在！！！”这上万名的弟子，齐声呐喊，声势震天！

    “一起动手，给我荡平天地会！” 