    司明镜顿时把脸扭到了另一侧。

    这个臭流氓，真的不想理他了！

    明明外表看上去是个忒矜贵有格调的男人，私底下却和监狱里的那些嘴巴不着调的男囚犯如出一辙。

    果然师父说的对，绝对不要对任何男人抱有任何幻想，男人都一样！

    哪怕他权势再高，哪怕他气质再矜贵！

    在他们眼里，女人就只分两种：能睡的，和不能睡的！

    风珏跟在漠银河的后面，即便想装聋作哑，还是将漠银河流氓的话，听得一字不漏，大跌眼镜又忍不住吐槽：“阁下，您这样自降身份耍流氓，就不怕司小姐反感吗？”

    “你懂什么？男人不坏，女人不爱，别看我的明镜一本正经，其实她心里最吃这一套。”

    漠银河对自己的女人了如指掌：“当然前提是颜值像我，你以后追女人千万别学我。”

    身材高大，气质不凡的风珏：“！！！！”

    这话是什么意思？

    风珏都想提交辞职信了！

    他的五官虽然比不上阁下这般精致绝伦，他的脸被青春期摧残出不少痘印，但他高啊，男人一高遮百丑！

    漠银河不知收敛：“记住，长得丑的才叫耍流氓，长得帅的……女人只会又恨又爱，恨得咬牙切齿，又忘不掉。”

    这些都是宝宝曾经告诉他的。

    漠银河在传授经验，他觉得风珏脸上的青春痘痘印一日不消，就不能有样学样，否则只会适得其反。

    风珏也是有脾气的，脸被阁下摁在地上疯狂摩擦，他果断停下了脚步。

    夜念白还没下飞机，他在上面尿尿。

    司明镜站在飞机下，等得百无聊赖。

    这时候，高大威武的风珏朝她走来。

    风珏走近后，问她咨询：“司小姐，你擅长中医，有没有什么调理的方子，能够祛除我脸上的痘印？”

    司明镜看了看风珏被青春痘摧残过后，坑坑洼洼的脸。

    风珏五官长得不错，就是被痘印给坑了。

    如果没有痘印，绝对是个迷倒万千少女的大帅哥。

    司明镜说：“回头我给你配一瓶外服的祛痘膏药，等我配好了就给你。”

    风珏脸上的阴云，顿时一扫而空，谢道：“司小姐，谢谢，拜托了！”

    他不想再被阁下打击！

    司明镜说：“客气了，你也不用太担忧，祛除痘印并不难，等我给你配置好祛疤药膏，保证你在一个月内，脸上痘印全无，皮肤……就像漠银河的皮肤那么好！”

    闻言，风珏大喜，漠银河的皮肤，比女人还精致，就像美颜相机里面被磨了破，是风珏做梦都想拥有的。

    “司小姐，你不是要去买亲子鉴定仪吗？我给你做司机！”

    夜念白小家伙磨磨蹭蹭的从飞机上走下来，听到风珏的声音，扬起好奇的小奶音：“风叔叔，什么亲子鉴定仪啊，好玩么？”

    风珏说：“司小姐要去逛街，缺一个司机。”

    “哇！逛街，小爷也要去，镜镜，小爷觉得你还缺一样东西喔。”

    司明镜收起文件，不知道小家伙鬼脑子又能蹦出什么话来，好奇问他：“还缺什么？”

    夜念白拍着自己的小胸脯：“当然是像小爷这样又萌又酷的取款机啊。”

    司明镜反应过来，扑哧一笑

    她伸手揉了两下他机智的小脑袋瓜子：“你有钱么？”

    夜念白理了理自己蓬松的刘海：“镜镜，小爷不需要钱哦，小爷只需要刷脸！”

    司明镜没有反驳雄赳赳气昂昂的自动取款机，等风珏把车子开过来，司明镜拉着夜念白上车。

    买好亲子鉴定仪，正要回家的时候，接到了宋腾飞的电话。

    “明镜，下午三点，你到宋氏集团来。”

    司明镜敛眸：“什么事情，爸爸？”

    “好事，你来就知道了。”

    呵，司明镜可不相信。

    不过她还没有去过宋氏集团，那是外公一辈子的心血，她应该去见识见识。

    司明镜让风珏开车，去宋氏集团。

    下车后，司明镜看着五十层楼高的摩天大厦，心里感慨万千。

    这是她外公一手打下来的江山，是她外公毕生的心血，原本是要传给她母亲的，现在却成了宋氏集团！

    一个穿着职业白领装的年轻女人，主动走过来迎接她：“司小姐，我叫周莞云，是宋总的秘书，他让我接待您，带您到签约仪式的现场，请跟我来。”

    司明镜不动声色的颔首，牵着拽里吧唧的小白，边走边问：“什么签约仪式？”

    周莞云故意把消息透露给她：“今天宋氏集团与霍氏集团要举行20个亿合作新项目的签约仪式，宋总希望借此机会，让您宣布癌症配方的相关商业价值，由宋氏集团全权负责。”

    司明镜在心里冷笑。

    宋腾飞倒是打了一手如意算盘。

    司明镜低垂眼眸，摩挲着指环手机，发了一条微信出去。

    “好的，谢谢。”

    尔后，跟着周菀云来到三楼活动大厅，大厅里正在举行宋氏集团和霍氏集团的签约仪式。

    台上，宋腾飞发表讲话。

    台下，不但坐着宋氏集团和霍氏集团的高管代表们，还有很多媒体记者。

    周菀云引着司明镜，来到第三排的空座位。

    尔后，还给了她一份演讲稿：“司小姐，这是宋总为您准备的，等会儿您上台，按照稿子念就行。”

    司明镜接过稿子，从头看到尾。

    特别注意到一句：【关于癌症配方的专利以及未来商业合作，我要全权交给我的父亲，宋腾飞先生为我代理。】

    宋腾飞想把她当做宋氏集团的摇钱树？

    想得可真美！

    怎么不去做梦？

    按照流程，签约仪式进行了将近四十分钟，宋腾飞终于提到了自己的女儿，司明镜！

    顿时，记者媒体们都骚动了起来！

    说实话，宋氏集团和霍氏集团的合作项目，记者们并不是很感兴趣，他们更感兴趣的，是司明镜能够治愈癌症！

    万众瞩目中，司明镜施施然走上台。

    这时候，一个娘里娘气的男人，忽然在会场门口大声喧哗：“让我进去！让我进去！”

