
　　劲力催生的火焰将整个庭院照亮。

　　骨察察觉到不对时，已经为时已晚，一拳震开挡路的寻津帮徒众，跃下地穴，然而里面早已被火焰吞噬殆尽，所有的一切在烈火中化为灰烬……

　　感受到皮肤剧烈刺痛。

　　骨察乃是练体高手，寻常火焰根本伤不到他分毫。

　　但这个略带金色的火焰却极为霸道。

　　阻挡着他，不让他深入。

　　甚至涌出来的火焰，还将他逼退了几步。

　　整个地穴成了天然熔炉。

　　虽然没有亲眼验证，但骨察可以确定，母兽完了。

　　一道黑影趁机掠走。

　　“死来。”

　　骨察有所察觉，欺身追上。

　　母兽是赖兆最为重要的底牌，如今却在他的看守中被人击杀。

　　他如何不怒？

　　直接施展出全力与杨易拼斗在了一起。

　　浑身肌肉膨胀，每一拳打出都带有恐怖的破风声。

　　那出拳的速度更是犹如风驰电掣一般，叫人目不暇接。

　　杨易施展抱山拳应对。

　　但在未开启炎凤体的状态下，身体强度还是弱对方一筹。

　　并且双方的境界也有着巨大差距。

　　这骨察即便不是全念通天境，也差之不多了。

　　杨易不敢大意。

　　他的目的已经达成，不准备和此人过多纠缠。

　　虽然他开启炎凤体，将种念劲力催动到极致，再配合着多门高阶武学，有机会和对方拼一拼，但没必要，太危险，也容易暴露自己的身份。

　　纵身一跃逃出地穴。

　　凝聚出一头甲虫一般的黑甲兽兽灵镇压而下，将追来的骨察逼退。

　　杨易朝着先前赖兆与高九打斗离开的方向望了一眼。

　　然后催动灵越剑，化作一道流光往另一个方向飞去。

　　轰！

　　一拳将黑甲兽兽灵轰碎。

　　骨察面色阴沉。

　　他追不上杨易，不过却注意到了杨易临走之前，那略有深意的一眼。

　　难道此人和高九是一伙的？

　　不对。

　　高九想要母兽。

　　而此人却直接将其摧毁。

　　莫非。

　　得不到就毁掉？

　　……

　　城外的林中。

　　杨易遥望着夜幕下，这座动荡的城池。

　　良久后收回目光。

　　虽然他不清楚赖兆究竟和谁打起来了，但这次偷鸡成功，不仅解决了苗凤阳，还将赖兆最为诡谲的一张底牌给撕了……

　　“也不知道这妖兽究竟是什么情况。”

　　杨易低头喃喃一句，直到现在，他回想起来，还是眉头紧皱。

　　山中的凉风一吹。

　　他摇了摇头，清醒过来。

　　这次算是拔掉了赖兆的一颗獠牙。

　　弱化他的同时，肯定也会让他变得疯狂。天籁小说网

　　杨易已经预见到接下来一段时间，城中可能会发生的动乱局面了。

　　不过即便没有他出手，那些恶犬妖兽从城主府里逃窜出来，也是很多人看见的，掩盖不了。

　　他休息了片刻，准备换个方向回城。

　　恰在此时。

　　林中却传来打斗声。

　　杨易心念一动，戴上面罩向深林掠去。

　　一处洞穴前的空地。

　　数十名山贼正在围攻一个蓝衣男子。

　　蓝衣男子眼目妖异，身上似乎受着重伤，但即便如此，实力依然强劲。

　　面对着围攻，盘坐在落叶堆积的地面，周身寒气涌动。

　　这些个山贼大多是锻体层次，即便是那几位当家，最强者也才聚鼎境而已，刚交手，就知道自己这次是踢到铁板了。

　　“这位朋友，误会，误会！”

　　一位提刀的当家见到这凛然的寒气，面色骤变，连忙抱拳致歉，然后管自己上马逃走。

　　所有山贼连滚带爬，跟着逃跑，像是见了鬼一样。

　　但蓝衣男子怎会放过这些惹恼了他的人？

　　手掌一催，黑金骨扇便是吹出一阵寒风，将所有人都冻成了冰雕。

　　咳咳！

　　剧烈地咳嗽了一声。

　　显然受伤不轻的他，要动用劲力，极为艰难。

　　杨易躲在远处，见到这一幕不由得皱起了眉头，此人不是别人，正是先前与赖兆在城中大战的那个神秘男子。

　　这是打不过逃到这里了？

　　“谁？”

　　正思索间。

　　高九便是朝着杨易这边瞪来。

　　手掌一拍地面，大量落叶飘起。

　　他口吐寒气，将落叶凝成一柄柄寒意凛然的飞刀。

　　飞刀在念力作用下，停滞在半空中，发出嗡鸣之音。

　　随后朝着杨易这边攒射而来。

　　杨易没想到对方的警觉性如此之高，当即如飞燕般掠走，而后手指搭在空间戒指上，打出三阶玄兵锥火蒺藜。

　　冰与火在这一片空间碰撞，产生大量蒸腾之气。

　　锥火蒺藜之中暗藏火毒，以至于这些热气所掠过之处，草木皆是被烧死，渐渐枯萎。

　　高九皱眉，挥手将这些热气拂走。

　　这火毒的作用对他这种境界而言，伤害不大，但他现在的状态实在太差。

　　“朋友，恰巧路过，没别的意思。”

　　杨易扯着嗓子笑道，瞥了一眼附近已经成为冰雕的山贼众。

　　“既然是路过，那阁下走好不送。”

　　高九渐渐收回目光，似在打坐恢复状态。

　　杨易朝他抱了抱拳，然后管自己离去。

　　对方乃是全念通天境的实力，而且来路不明，杨易自忖不是对手……

　　不过。

　　他现在好像伤得很重啊。

　　回想起搜刮玄一门那位峰主空间戒指中的好处，杨易离开的脚步慢慢放缓，转头向后方看去……

　　“怎么，阁下是想和这些山贼一样，杀人夺宝？”

　　高九睁开灰蓝色的眼眸，散发出寒光，他嘴角擒着笑，将通天境的威压展露无遗，一时间寒风席卷整片山林，令周围的温度骤降！

　　“没有，别误会，我个人是对你没兴趣的。”杨易连忙解释，而后意味深长地道，“不过应某人所托，才追到这里……”

　　“赖兆？”

　　高九脸一下就沉了下来。

　　当即向四周看去。

　　“不用看了，我们几个是分散追的。”

　　杨易胡诌道。

　　“阁下什么意思？”

　　高九想了一下，旋即明白了。

　　对方是受赖兆委托而来，那应该不算是赖兆的下属。

　　多半是承了情，或给了好处。

　　明白了这一点之后，他就知道杨易这么墨迹的目的是什么了。

　　“阁下是想两边通吃？从我这也拿好处？”

　　高九忍不住笑起来，这种事倒有意思，他堂堂全念通天的高手，东莱宫的一位星主，此刻竟然要和一个通窍境的小人做交易。

　　“也罢，说吧，开出你的价来。”

　　他看着杨易，倒也爽快。

　　杨易愣了愣，根本没想这么多。

　　他原本只是想诈一诈，然后趁机动手的。

　　这样即便失败，也能把屎盆子扣在别人身上。

　　可谁知高九竟然将他认定成了趁火打劫的那种人……

　　这太可气了，不过机会难得，杨易也没有否认，于是装模作样笑道：“朋友上道，这是避免双方的麻烦嘛，我只是求财而已，不多，两千颗灵纹石。”

　　他正直地伸出两根手指。

　　高九沉吟片刻，而后大手一挥，灵纹石便犹如银河奔涌而出。

　　“哈哈，谢啦！”

　　杨易装作贪婪的样子，立刻飞身去将所有灵纹石收下……

　　借此机会向前了一段距离，而后他的目标突然从灵纹石，变成了盘坐在洞口的高九！

　　抬手就是一发极为凝练的雷炎弹。

　　几乎是同一时间，那高九也是抬手打出一件驼峰一样的玄兵……

　　两人出手如同镜像，招式更是在中途碰撞炸开，爆发出剧烈的劲气风暴。

　　“朋友，你这一点也不诚心啊。”

　　杨易非但不恼，反而觉得有趣。

　　他这次可算是遇到老阴比了，若他刚才贪财，可就着了人家的道。

　　当即施展身法冲将上去，与高九缠斗在了一起。

　　趁人病要人命！

　　高九神色阴翳，拳腿碰撞间，隐隐处在了劣势的地位，只能通过黑金骨扇，时而逼退杨易，得以喘息。

　　没办法，刚才与赖兆的打斗太过激烈。

　　他千算万算没算到，赖兆已经触摸到全念通神的门槛。

　　而且杀意如此坚决！

　　拼着自身毒发，也要重创他。

　　经此一役，他倒是觉得丹谷谷主的占卜，有根据了……

　　呼！

　　面对着杨易紧追不舍的进攻，高九心力憔悴。

　　他发觉自身的冰属性劲力，对对方的作用并不大，反而对方侵入他体内的雷火劲力，犹如野马进了大草原，肆意奔腾，摧毁他的经脉路线……

　　“朋友，你现在给钱还来得及。”

　　杨易边打边笑道，将劲力催动到极致。

　　通过交战，他可以确认，对方全念通天的实力，已经十去七八！

　　高九脸色阴沉，他明白对方这是在摧毁他防守的意志。

　　没有多言，紧锣密鼓地防守。

　　而随着时间推移，杨易进攻的速度竟然有所下缓。

　　杨易眉头紧皱，仔细一看，自己的双手竟然开始毒发，呈现紫青之色！

　　他无论如何都想不到，对方在这种情况下还能下毒。

　　高九瞬间起势，当空扫出一脚，将杨易逼退。

　　而后再度将驼峰玄兵掷出。

　　这还不够，高九抹过身上的一处血迹，涂在骨扇之上。

　　那骨扇似受到感召，发出嗡鸣之音，寒光大盛！

　　“去！”

　　黑金骨扇拆解。

　　一根根扇骨化作冰箭，破空刺出。

　　每一根骨扇的强度，都远远强于寻常三阶玄兵！

　　合在一起，更是连通神境界的强者，都不敢撼其锋芒。

　　做完这些，高九气息萎靡到了极致，脚下趔趄。

　　但他有着自信，能将杨易斩杀于此。

　　毕竟在他的视角看来，杨易虽然有着极强的实战能力，但境界在这摆着，又先中了他的秘传毒粉，不可能躲过他最强一招。

　　然而就在他嘴角露出自信的笑容时。

　　林中忽然升腾起了一团火焰。

　　极为明亮。

　　高九原先以为这是杨易的某种招式，可仔细一看却发现，这火焰本身，竟然就是杨易！

　　杨易中毒之后，开启了炎凤体。

　　上半身的衣襟化作片缕被风吹散，露出胸膛处被火焰浇筑的宛若真凤的凤凰雷纹，周身燃着炎息，眼中有着火光，似怪物一般盯视着高九。

　　“你……”

　　高九目光颤动，惊讶得连话都说不全。

　　这究竟是什么武学？竟然能从中真的感受到一丝真凤的威压！

　　杨易没有理会他，手掌的毒素在他开启炎凤体之后就被暂时压制了，他望着打来的驼峰，直接是瞬身闪走，而后又有无数冰箭朝他落去。

　　他开启炎凤体之后，身法又获得了一次增强，这些冰箭无一例外，全部走空，落在林中地面上，将一处处地方冰封。

　　杨易几经腾挪，直奔高九而去，高九怒上心头，咬牙反击，然而只一个照面便败下阵来，剩余的劲力实在差太多了。

　　如山石滚落一般的拳法奔涌而至，瞬间将高九淹没。

　　周身的劲力防御顾此失彼，最后直接是涣散而去，而后者光凭肉身又如何能抵挡得住杨易此时轰出的拳头？

　　最后伴随着一道轰鸣声。

　　大地沦陷，高九也彻底断了气息。

　　而就在此时，高九身上的空间戒指便化作一道流光，向远处遁去……

　　杨易见状，想要去追。

　　却发现这戒指似乎是受到了某种禁制的影响。

　　只要主人身死，就会去往某个地方，追都追不上。

　　“艹……”

　　杨易郁闷地看着戒指消失在夜空中。

　　他拼死拼活这么久，到舔包的环节出了问题，换做是谁都会难受。

　　周围的炎息渐渐淡去，杨易逐渐恢复原本的状态。

　　他吐了一口气，看了看酥麻难耐的双手，立刻动用“连枝”效果，通过汲取周围木属性能量压制毒素蔓延。

　　经过一番尝试，还算有效。

　　但更多的是压制作用，治愈效果有，但好得很慢。

　　主要玉盈诀现在的境界有点低……

　　杨易见毒素不要紧，便放下心来，回头去看散落一地的灵纹石、扇骨，以及那个将地面砸出一个坑洞的驼峰。

　　若没有这些，他这趟还真就白忙活了。

　　此地不宜久留，将玄兵收好，又搜刮了一遍高九。

　　确定没有其他收获之后，便打道回府。

　　刚离开那片山林不久，时间便到了深夜。

　　杨易的眼前开始弹出武学自主反馈信息：

　　【您的真雷宝抄偷摸地溜进了城主府的宝库，对着各种珍稀妖兽肉胡乱一阵吞噬，吃了一顿好的，满头大汗，拍了拍肚子，经验+24。】

　　【您的惊鸿诀目睹了您的战斗，觉得您太过分了，竟然欺负伤员，导致对方的化念武学《葵花圣典》，以及特殊血脉冰轮脉无家可归。惊鸿诀觉得您必须担起这个责任，于是把他俩都领了回来，恭喜，您学会了葵花圣典，掌握了冰轮脉！】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第两百四十三章 葵花圣典与血脉免费阅读。https://xs.23sk.com 