    刘侃认为朝廷把福建定为清丈田亩的试点，是错误的，是对福建的地方情况不了解的。

    汉唐五代时期，中原大规模的人口迁居闽中，切断了闽中越部原有文明的发展，代以中原地区的政治，军事，经济和文化制度。

    在这个过程中，为了适应社会以及谋求发展，民间从上到下都附祖塑宗，建祠堂，修族谱，宗族势力远比内陆要强势。

    这是闽地的环境所决定的，不是人力可以改变。

    朝廷要做的是引导，绝对不是强硬的逼迫，就如以前的禁海的决定，完全不顾及闽地的民意，导致最后事情变的更坏。

    不但没有达到朝廷想要的地方清平的效果，反而完全违背了朝廷的初衷，使得地方糜烂。

    每个人的思想决定了他的态度，耿定向虽然只和刘侃见过一次面，已经明白了刘侃对自己的态度。

    昨日和二司官员见面后，今日发现气氛不同往日了，前几日想着办法在他面前露个头，混个脸熟的人少了。

    没有不透风的墙，关于福建清丈田亩的事，越来越多的人知道了，人们都在观望。

    既然如此，耿定向直接下了地方，人生地不熟，离不开熟悉当地情况的吏员。

    乘坐着四人官轿，前方伞盖仪仗开道，用的银浮图案，一行数十人，也不可能隐瞒的了踪迹。

    虽然没有特别的宣扬，每到一地，当地的官员早早就出城二十里恭候。

    一路下来，耿定向的脸色越来越黑。

    通过公文，是很难全面了解地方的，所以新官上任，都会巡视各地，不光是认识下属，也是对地方民勤的了解。

    这一路来，闽地的风俗和内地很多不同，于是诧异的问县官，“为何此地如此多的民堡？”

    县官不想多事，找了个理由，说道，“嘉靖朝时，此地倭乱，所以地方百姓迫不得已修堡自保。”

    耿定向不是傻子，有些民堡看上去是新修的，倭乱都过去多少年了，如今几年来，地方早没有倭乱的事报。

    同时，李志省也在下地方，不同于耿抚台的官驾，他说动了一位老吏作为向导，一行三四人而已。

    到了一地，发现一大户张灯结彩，大办喜事，原来是子孙婚嫁之日，乡野地方很难见到陌生人。

    大户家主，发现对方穿着不俗，上前结交，请几位赏脸去喝一杯喜酒。

    李志省想了想，同意了，脸上带着笑意，被大户家主请了进去。

    大户家主见过世面，虽然没有明言，通过对方几人的举动，知道李志省才是做主的人，请了他上主位。

    李志省会来事，一应礼数不少，更让大户家主开心，留几人过夜，李志省也不反对。

    到了夜间，事情忙完，大户家主请了李志省一行人庭院吃酒。

    李志省也很奇怪，这户人家，白日的宴席虽有几十桌，还有戏班子唱戏，规模不小，但是宴席上的菜肴却比较普通，连鹅都没有。

    要说大户家中资产不丰，但是看了摆设却不俗，珍珠珊瑚奇珍等应有，丝毫不弱于江淮大户。

    几人坐定，家主开始自我介绍，展露家中的实力。

    家主对这行人很好奇，绝不是地方的官员，因为地方官员他都熟悉，或者面熟。

    这行人口音不是闽地口音，倒是像湖广地方的，却又估摸不准，此地以前有湖广籍的官员，语音还是有些差别。

    “我是随巡抚来的。”轮到李志省，他含糊的说了一句。

    巡抚？

    主家愣了愣，没想到是这么大的来头，遂内心大喜，也不再深问为何到此地，只是面不改色，倒酒更为殷勤。

    “我初到贵地，却发现贵地很是不同啊。”

    “有何不同？”

    “贵地不修豪宅，喜修民堡，这是为何？”

    原来是这啊，又不是什么见不得人的原因，“不修堡不行啊，我们这里贼人多。”

    “难道是防备倭寇？”

    主家点点头，遂不在多言此事，热心的敬酒。

    此人虽然是乡野之人，外表热情，内心实则是个谨慎的，李志省收起小瞧之心。

    到了第二日，主人家的新郎亲自来拜见，原来还是个读书人。

    大户主家需要应酬各事，所以让儿子出面接待诸位，以示诚意，也报了一份让儿子和对方结分香火情面的意思。

    李志省点点头，问了下先生是谁，读了什么书，新郎面红耳赤，吞吞吐吐，原来连个功名都没有，双手垂下站立，内心生怕对方看不起他。

    “读书嘛，最重要的是有名师教导，我看你是个知礼的，在此地倒是埋没了。”

    年轻人闻言，跪倒在地，“请先生教我。”

    他早就从父亲口中得知，此人是举人，在京城国子监读过书，和新任的巡抚关系密切。

    不管是举人身份，还是京城国子监，或者和巡抚关系密切，哪一样在年轻人眼中，都无益于大人物了。

    他可不愿意错过这个机会，如果对方能收下他为弟子，那就更好了，让他脱离苦海。

    乡野地方，难有圣贤，猴子装大王。

    李志省笑了笑，扶起对方，“先不急，我在此处盘桓两日，你可愿意带我四处看看？”

    年轻人当然愿意，也不理会自己刚成亲，甩下一应事务，带着李志省游览周边。

    本来就是个普通的乡野，没啥名胜古迹，年轻人绞尽心思，说的仿佛大有来头。

    指了一处山势，脸上笑道。

    “学生祖上来到此处，见此地宛如巨龙飞腾，首尾相连，水面之上潮水滚滚，气象万千，觉得此地乃好地方，迁族于此。”

    “的确是个好地方。”

    李志省点点头，这两日已把这户人家底打听的清清楚楚，虽然没有什么大人物，但是还真不能小瞧。

    此族从宋末时避祸于此，如今三百年了，繁衍了不知多少分支出去，本地事务完全落于此族手中。

    想到以后要在此地清丈田亩，李志省都不知道该怎么办。

    “依托山势，族人民堡相连，当初倭寇最盛时，在我们这里吃了好大的亏，再不敢来我们这里咧。”

    年轻人一脸得意。

