    方林浑身上下都是僵硬的。

    草雍京的那交叉剪刀腿””…七拾五式改……第一脚踹在方林的腰上，那一脚几乎没将他的腰椎骨给活生生的踹断，甚至在中腿以后方林都有一种错觉，仿佛自已成了个机械人，腰间关系到下半身动弹的电源开关都被草雍京一脚踹到关闭的恶劣地步。

    而第二脚踢在身体上后却并不怎么疼痛，除掉那种急剧上升的推送之力以外，全身上下反倒暖洋洋的，并不觉得怎么疼痛，可是方林有愚者之瞳的的加成之下才知道，这一脚几乎将他浑身上下的主要关节都踢到几乎拉扯开了两三厘米！

    这两脚踢下来，方林顿时明白不要说是自已，就是八神庵高尼兹亲来，被草茬京这交叉为刀腿七拾五式改葳上了，也是照样浑身瘫软什么招式都用不出来，没有什么还手之力，非得中上那这一记秘奥义，里百八式“口驼大蛇椎不可。

    好在方林素来都有强烈的危机意识和超前意识，他冷静的者者里百八式“口强大蛇椎连人的骨头都能够焚成粉末的热风迎面扑来，一方面做好了随时使用回城卷的思想准备，一方面却是从深邃的利根川河水当中陡射出了一根灿烂的金黄色铁链！

    正是屠夫的血腥肉钩！

    屠夫这厮自从在赵云眼皮子底下干下坏事，吞噬掉了甘宁的尸体以后，便吸收了他的基因，所出现的最大影响便是屠夫在梦魔空间当中本来空荡荡只有餐桌的个人空间当中，还多出了一个巨大的浴盆，肥仔回归以后地乐趣本来是吃了睡。睡了吃，现在则变成了在装满水的浴缸当中吃了睡，睡了咖“，利根川的水量本来就遇到了这大暴雨急速上涨，因此要藏下刻意躲避的屠夫自是绰绰有余。

    方林的刻意要将战场选择在利根川之上，并不是因为这周围人迹罕至，也不是由于此地水流滔滔能够克制草雍的火焰。最大地考虑还是自己的退路。有一句唱词叫做未行军先把败路看，方林从一开始就没有奢望过能将草雍京这名八神庵的宿敌做掉，他地目的就是要将那草雍京能够感应到金色装备的一个小时给耗过去而已。在这样的情况下，方林又怎可能不给自己留下Ｎ条能够逃生的通道呢？

    屠夫瞬间既至地血腥肉钩，便是进可攻退可守的利器！

    利根川河水里面陡然冒出了一个庞大滚圆的身影，金色的锁链钩子准确的命中了半空当中方林的身体，在他的腰部缠绕了几围。然后将浑身僵硬地方林迅速的拖开！

    方林素来都是一个很谨慎的人，他最不喜欢玩什么最后一秒钟成功脱险的把戏。所谓的千钧一发那只是迫于无奈而已，因此屠夫将他钩走的时候，单茬京那若燎原烈火也似地里百八式8226大蛇椎扑追在他的奇后燃烧了过来，都还距离方林的身体整整有差不多两米的距离。

    煮得半熟的鸭子竟然会飞掉，单茬京的无论如何也咽不下达口气，他陡然清喝了一声。左手上面地赤焰复炽，浑身上下地光芒一闪，竟是蓬的一声似将身体周围地空气都冲破了似的，整个人的表面似被镀上了一层正在溶解下滴的金黄色金属，而那本来看起来势已接近最盛即将转入衰败的里百八式ｌ啮ｚ友大蛇椎，竟是被喷上了燃烧也似的重新一腾一炽。火焰的前端似巨兽肥厚妁热的舌头，将方林包被住以后卷了一卷，正要将他彻底吞没的时候，却是遇到了利根川冰冷深邃的河水，立即发生了猛烈无比的爆炸，方圆几百米之内似乎都立即白气氤氲。似乎下了一阵大雾！

    草雍京的能力确实霸道非常。他见自已的里百八式8226大蛇锥追赶不上方林的时候，居然还能够乘势再次爆发出体内的能量。

    强行将ｃ级里百八式826大蛇锥的品阶提开成为了s级的超大蛇锥！

    虽然草茬京的超大蛇锥在方林的身体上一沾之后，就因为碰到了河水威力被引发了出来，但是草雍京对自已的招数很有信心，在这一沾之下，他已经将超大蛇雅接近三成的盛力传入了敌人的体内。这样的话即使那个家伙因为自身能够控制火焰，而不会当场毙命，但是五脏六腑都势必会被烧伤，那种求生不能求死不得的痛苦，足以令一个正常人直接崩溃！

    “追！“草蕴京对手下发出了命令，他捏熄了手中的火焰以后，徐徐登车，走得十分的稳健，只有在上车的瞬间，他的步伐才出现了一丝踉跄，而且也不为人知的轻咳了半声。

    方林的那一记可怕的残暴加上逼得草雍京频繁的使用天从云剑之魂，同样也给草罐京造成了不轻的伤害，何况草茬京前日还与暴风高尼兹大战过？只是草雍京情知部下都已经有些人心涣散，若是自已再露出疲态的话，只怕树还未倒，糊孙就先散了。

    …………“，单雍京对方林的判断相当准确，但是他也漏算了两点。

    一是方林身体上面的熔岩护甲能够吸收掉础的伤害。

    二是方林当时乃是通过锁链与屠夫相连在一起的，方林绝对不是一个会自身默默承受痛苦的人，他一感觉到了里百八式826大蛇椎那几能溶解一切的可怕火劲传递到了自已的体内以后，马上就通过锁链与屠夫，，有难同当“，让屠夫也陪自已一起分享这可怕的疯狂一击！

    这样做的代价就是这对共患难的主仆一起浑牙僵硬的在利根川的冰冷河水向下翻滚而去，连动一根手指头都办不到。好在连夜的雨水灌注之下，利根川的水流极大，否则就能见到屠夫肥硕的身体若滚雪球一般的在河床上半冲半滚寿，不时露出死白色的肚皮。

    忽的，前方的水流变得治急了起来，屠夫肥壮的身体顿时被水下的石块卡住，方林却被冲刷了下去，眼见得已经脱离掉了血腥肉钩要被湍急的河水活生生的冲走。这才是方林遇到的又一个莫大的危机：

    要知道此时方林的身体状况十分之糟糕，基本上不将养个测、时是别想走路的了，而屠夫这个变态依靠自身的近万点体力值，应该很快就能够恢复过来，若是两人被河水冲激得此时分开的话，方林说不定要面临溺死的危险“一…一他在草雍京的手下都成功逃生了，要是在这里前功尽弃的话，那才是真正的哭笑不得。

    好在这时候想来是天无绝人之路的关系，在临近水面的险滩处有几块杂乱堆砌在一起，用来防洪的混凝土巨块，巨块的破口处探出几条弯曲的钢筋，方林鼓起最后一丝余力伸手抓住铜筋，勉强能保持着不被流水冲走，但身上，内脏当中一阵一阵的强烈烧妁疼痛传来，在这湍急的水中勉力支持已耗尽了金身的勉强积攒起来的力气，一时间也无力再游向屠夫。

    值得庆幸的是这时候一个小时已经过去，草茬家祖先的灵魂消散掉了，草罐京也无法顺藤摸瓜的找到方林。但是此时方林的体力值也下滑到了，鳃左右，那只准金色装备手套也因为诅咒的关系自动脱落放入了四Ｆ契约空间。

    冰冷的浪一道一道冲激若他的身躯，方林大口的喘著气，脸紧贴在冰冷湿滑的桥墩上，脸上却露出了一抹油然的笑意。

    能够在这样的情况下从草雅京这主角手中逃生，还用身体尝试了一下里百八式8226超大蛇锥的威力。运杵的经历对方林今后的发展出招来说，本身就是莫大的收获了，何况还有一件准金色装备稳稳当当的收入了囊中？

    不过方林马上又发觉有危机直迫而来：

    一…““他发觉自已已渐渐的抓不牢桥墩上那根滑不溜手的弯曲钢筋。

    那里百八式826超大蛇雉岂能能随便中的，方林在中招的时候只觉得被那巨舌一般的火焰一卷，浑身上下立即都麻痹了，而一股滚烫热流就冲入了身体内，顿时一分二二分四四分八的迅速向着身体内部顺着血管神经焚烧延伸了过去，以霸道的方式占据着自已的身体，现在都已经开始向毛细血管当中蔓延了。因此他此时全身上下的状况非常不妙，几乎连一个普通的成年人都不如，在这种情况下，握着钢筋的右手根本没有办法得到休息，身体每随着水流的冲刷摆动一下，被草雍京击中的伤处也传来一阵阵闷钝的疼痛，那种仿佛在拉扯内脏的疼痛便加剧一分。

    照这样的情势发展下去，方林估诈自已用不了几分钟就会握不住钢筋被水冲走。

    他可没有忘记下游必然有不少草雍家的人会提前的拦裁，说不定已经正在仔细的搜寻上来。眼下唯一的希望就是自已能坚持到屠夫这厮从麻痹当中恢复过来。

    所以看着自已因为用力过度已发麻，却还能紧握住那根救命钢筋的右手，方林平静的一笑，显然早就胸有成竹，从梦尾印记里取出了一把锦利的刀子后，一下就扎进了右手手背之上！（未完待续，如欲知后事如何，请登陆和万卷支持作者，支持正版阅读！）