    而到时三十二家镖局的积分排名也才算真正尘埃落定，在此之前，一切都还依然存在着变数。

    　　

    　　    程浩楠依旧在坚持，从下午他打败林逸开始，整个南洲镖局盛会就已成为他的独角戏，其他人对此一点办法都没有，只能坐在下面看戏，没办法，谁让挑战权一直被牢牢握在程浩楠手里呢。

    　　

    　　    “咦？这家伙竟然用这一招？”林逸看着擂台上程浩楠的动作，嘴角随之弯起了一丝玩味的弧度。

    　　

    　　    “拖延时间？这也太无耻了吧……”齐文翰也看出了程浩楠的打算，不由一阵咋舌。

    　　

    　　    不仅是他们二人，此刻全场看众俱都议论纷纷，程浩楠此刻分明刻意放缓了攻防节奏，为了尽可能保留体力的同时拖延时间，竟是采取了只守不攻的消极策略，之前这么盛气凌人的强悍存在，竟然被逼着用出这么卑劣的战术，实在是令人唏嘘无语。

    　　

    　　    别看程浩楠现在好像真气不足，有些后继乏力了，但他的强悍实力摆在那里，真要一心消极避战的话，别说一般的金丹期高手，即便是齐文翰这种号称“金丹小无敌”的家伙上去都未见得能占到便宜。

    　　

    　　    除非对手换做林逸倒还差不多，只不过这是不可能的事情，程浩楠一直牢牢捏着挑战权不放，最大的顾虑恐怕就是被齐天镖局得到挑战权，对他而言，那才是真正的灾难。

    　　

    　　    消极对战，直至一炷香时间快到的时候，才突然爆发将对手打下擂台，程浩楠如今对于真气的使用简直是抠得令人发指，每一丝都要精打细算，绝对没有半点浪费。

    　　

    　　    毕竟对于他来说，今天能不能全身而退，就全看这个拖延战术能不能成功了，一旦失败后果不堪设想。

    　　

    　　    这种对决实在是毫无看头可言，场下看众一个个哈欠连天，如果不是大会严令不能干涉比赛进程，他们估计早已经往擂台上扔东西了，这都什么狗屁玩意儿啊！

    　　

    　　    时间一点一滴流失，程浩楠的拖延战术终于成功拖延到了最后，亥时已到，所有人的目光自发都聚焦到了评审裁判组头上，这种让人昏昏欲睡的无聊比赛，他们实在是一刻都忍不下去了。

    　　

    　　    身为本届大会的总评委，海无量此刻的脸色已经彻底沉出水来了，咬牙切齿，恨不得将擂台上的程浩楠给一巴掌拍成肉馅！

    　　

    　　    依着他原本的打算，他还准备着在进行第二次抽签的时候做点手脚，将挑战权抢到自己四海镖局手中，出面去挑战别人刷点分数，那样即便不按着理想计划走，但至少也能让自家镖局面上好看一点。

    　　

    　　    然而这下倒好，因为程浩楠这个卑鄙无耻的拖延战术，就靠他自己一个人，愣生生给拖到了亥时，现在哪还有时间？

    　　

    　　    看着程浩楠精疲力竭，一副马上就要油尽灯枯的模样，海无量倒是有心将时间再往后拖一点，反正大会只说在亥时结束，却没说是在亥时初，还是在亥时末。

    　　

    　　    不过面对场下这么多人急迫的目光，真要是这么做的话，海无量毫不怀疑自己绝对会成为众矢之的，到时候千夫所指，一人一口唾沫都得被活活淹死……

    　　

    　　    无奈之下，海无量只能硬着头皮起身走到正中，而旁边齐明远几个则俱是一副揶揄的表情。

    　　

    　　    这位总评委麾下的四海镖局，之前一向都耀武扬威惯了，从来都是一副当仁不让镖局霸主的派头，结果现在积分排名却只是区区第六！

    　　

    　　    堂堂主场作战的镖局霸主，转眼却连五大镖局都轮不上，这种事情根本是史无前例，这一回，四海镖局可真得被钉在历史的耻辱柱上了。

    　　

    　　    “因为时间关系，本届南洲镖局盛会到此结束。”海无量开口第一句话就让全场众人松了口气，一个个都是如释重负的表情，麻痹的这蛋疼比赛总算结束了……

    　　

    　　    全场随即议论纷纷，此刻积分排行榜上，排名第一的依旧是齐天镖局，一千零七十分，而后发制人的龙舟镖局则排名第二，九百六十分，第三四五名依次为神风镖局、天弘镖局和玄鹰镖局，至于四海镖局则被生生挤出了前五行列，屈居第六。

    　　

    　　    这其中，最扣人心弦的莫过于齐天镖局和龙舟镖局的头名之争，这两家出自葳弧海域的镖局，积分之高令其他所有镖局都望尘莫及，关键是两家最后竟然只差了一百一十分，龙舟镖局追赶了整整一下午，最终还是功亏一篑，只能说冥冥之中自有天意。

    　　

    　　    总算有惊无险守住第一，齐明远、齐文翰包括林逸在内，一众人不自觉长出一口浊气，脸上俱是兴奋难平，直到此刻都还觉得难以置信，自家齐天镖局竟然真的一路领先到最后，成为了实至名归的镖局霸主！

    　　

    　　    在南洲海域，这个地位几乎等同于正道领袖，甚至称之为南洲海域第一势力都不为过，如此殊荣谁不激动？

    　　

    　　    至于龙舟镖局众人，虽然很可惜最终没有能够反超齐天镖局，但是从一家默默无名的小镖局，异军突起成为高高在上的第二镖局，龙奎霸如果连这种逆天成绩都还不满意的话，那真是得被众人唾沫活活淹死了……

    　　

    　　    这就跟世俗界的学生考试一样，一个学霸整天唉声叹气说考不好，结果成绩一出来，华丽丽得了一个全校第二，你丫让其他学渣还怎么活？！

    　　

    　　    历数本次南洲镖局盛会的大赢家，除了齐天镖局、龙舟镖局之外，接下来就当属玄鹰镖局，虽然有远通镖局这个前身，但说到底毕竟还是刚组建的新镖局，能够在第一次参加大会就跻身五大镖局之列，绝对是可喜可贺，没什么遗憾可言了。

    　　

    　　    而反观最大的输家，毫无疑问非四海镖局莫属，主场作战的镖局霸主一下子跌到第六，从此之后四海镖局将成为所有人谈笑的对象，属于四海镖局的时代，已经一去不复返了。

    　　

    　　    海无量此刻，已经要气炸了，他握紧了双拳，目光带恨！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

