    要知道，没有足够的应用，再强大，都是无土之苗，都是徒劳。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因此，王凡必须解决这个问题。

    思量很久，王凡不断地在Fpad上划着，一个个解决方案提出，又一个个否定掉。

    随着获得科技衍生系统，王凡记忆力和计算水平，早已得到质的提高。

    很快，王凡定出了两个方案。

    第一，治本！

    迅推出的预览版，以及对应的应用开工具包，邀请各大应用厂商，开基于内核的应用软件。

    从而，在本质上丰富的应用。

    这种方法，治本，但效率很慢。

    而且不一定所有的应用厂商，都卖凡人科技的面子，尤其是这里面涉及到了微软、谷歌、苹果等巨头的利益。

    要知道王凡一个，通吃手机、pad、pc，甚至服务器、算，简直就是要以一人之力，单挑所有。

    无论是微软，还是苹果、谷歌，都不会坐以待毙的。

    更何况，还有很多应用厂商，即便想要卖凡人科技的面子，也没有足够的实力。

    尤其是那些新型的创业者，资金、实力有限，但却做出了很不错的应用。

    短时间内，有限的规模，连安卓版本和苹果版本都玩不转，至于再度全新开Fos版本，更是天方夜谭，更何况后续的升级、维护，都需要时间，都需要人力。

    因此，这种方法，虽能治本，但却要很久很久的时间。

    而且，短期之内，效果很是有限，难以有所作为！

    于是，便有了第二种方案！

    他山之石，可以攻玉。

    这方面，阿里云（yunos）系统，做的最极致，或者做的最无耻！

    王坚，阿里云负责人，明白做一个操作系统不是最难的，难得是建立相应的生态应用。

    于是，阿里和谷歌一样，同样基于1inux内核，做了一款yunos。

    不过yunos，与安卓虽然都是基于Linux内核，但却不是安卓的二次开，因为两者立足点不同，展方向也不同。

    yunos的宗旨，在于云！

    即应用软件、游戏，不需要下载到本地，相反都是放到云端。

    但这种方式，在当下推行起来，很不容易，于是阿里只能另辟蹊径。

    结果在阿里直接在yunos内，做了一些优点不太道德的小动作。

    这样，yunos，便可以兼容安卓软件，便可以运行安卓软件，

    而凭借安卓强大丰富的应用软件，yunos不仅可以存在，甚至还可以展。

    毕竟，在很多用户直观感觉上，yunos系统，运行安卓软件，几乎和安卓感觉不到任何区别。

    甚至还有人认为，yunos只是个装了uI的安卓系统！

    对于阿里云这种做派，王凡不好评论。

    虽然有些不道德，但也真的解决了开一个新系统，不得不面对的应用软件危机。

    只是，阿里这种小聪明，长远看来到底是好是坏，在王凡看来，这同样说不准。

    虽然，yunos，可以说是寄生在安卓上的寄生虫。

    想着汲取安卓丰富应用的营养，借此壮大己身，展自己的yunos，提升yunos的市场占有率，增加yunos的用户数量！

    但时间长了，yunos如果不能做出特色，走出自己的路子，可能就在安卓的路上越走越远。

    最终很可能，真的成了一个彻底的基于安卓深度开的系统罢了。

    而忘记了自己“云”的理念！

    不过，阿里云这种他山之石，可以攻玉的战略思想，倒是值得王凡学习。

    尤其是当下新诞生，应用不足的处境。

    王凡完全可以像阿里云一样，用一些手段，在过度时期，用安卓的应用，来弥补应用不足的处境。

    等过了这段过度时期，随着应用生态的不断完善，那么安卓的应用，便可以功成身退。

    这样，摆脱了前期应用不足的窘境，无论是当下的推广，还是日后的展，都能顺利很多，也能辉煌很多。

    不过王凡的手段，不会像阿里云一样低级，相反他准备在系统内，增加一个应用转换器。

    这个转换器，类似于安卓模拟器那样的存在，但又不完全相同。

    因为他有着基于系统，对于安卓应用的优化和改善。

    这样，在系统中，即便运行安卓软件，但运行度，比起在安卓系统的度都要快，运行状况都要好。

    无论是加载度，还是响应度，或者稳定性等等，都要比安卓系统下更加突出。

    此外，功耗方面，系统下运行安卓软件，比起安卓系统下，也要小的多。

    这种差距，完全可以让用户获得更好的体验，也可以获得用户的认可。

    但王凡想了想，感觉还不够，于是，又在Fpad上忙碌起来，他在改代码！

    很快，王凡修改完毕，在系统中加了点东西。

    接着在Fpad上装载了一个应用宝，安卓版本的，并进行安装。

    仅仅半秒，应用宝已经安装完毕，并开启，进入了主界面。

    然后，王凡又下载了一个公测的王者荣耀，并安装。

    这款游戏的安装时间，同样没有过1秒，简直就是秒装。

    的强大之处，就在于此，将soc的性能，挥到极致，将响应时间缩短到最短！

    即便是安卓应用，需要经过转换，但依旧快到不可思议。

    而游戏的加载度，同样快的吓人，仅仅一瞬，便正式进入了游戏！

    这种瞬开、秒入的效率，简直是所有游戏玩家梦寐以求的理想状态，更是所有用户的最佳福利。

    但这还是安卓应用，如果换了Fos的应用，那种度更是不可思议，甚至让用户几乎感觉不到时间差，便可以瞬入游戏。

    那种感觉，开启进入一个游戏，就像切换一个场景一般，那么迅。

    (未完待续。)