    “所有人都退后，我们来杀他们！”

    孟胜大吼一声，这般杀下去，他们还没有干掉一人一鸟，其他五位武师也都会被斩杀了。

    “太晚了！”

    凌风冷笑，那五柄小匕早已飞了过去，如五道流光，眨眼间就到了那五名武师的面前，令得后者失色。

    他们催动武晶气流，气势直达巅峰，化成了利刀、利箭，随着手中的兵器一同迎了上去。

    可是，那五柄血色小匕威力与之前有着巨大的差别，每一柄都不逊色于至境武师全力出手，根本就不是那五名武师可以抵挡的。

    “噗噗……”

    一刹那，血肉破裂之声，就响了起来，那五人闷哼了一声，仰天翻飞了出去，在他们胸口则是留下了殷红的血洞。

    毫无疑问，他们都重伤了，五脏被贯穿了。

    “嗖”

    这一刻，金色傲娇鸟飞冲而过，鸟喙一张，一柄凤刀飞射而出，去势如闪电一般，容不得躲闪，而一位武师，带着不甘与绝望，被生生地击穿了头颅。

    “杀！”

    凌风眼疾手快，他脚步一错，施展出了追风步，躲过了那紫色小碗的击杀，焚刃自他手中飞出，直射向一位重伤的武师。

    “给我挡住！”

    那名武师张口喷血，却打出了九道武晶气流，形成了一面光镜，横推过来。

    可惜，它依旧是挡不住焚刃的光辉。

    “喀擦”

    那光镜应声破碎，而焚刃一闪而逝，没入了那位武师的腹部，将其丹田都切了开来，带着他飞出了很远。

    第四位武师死了！

    这对于黄猛、孟胜来说，是一个巨大的打击，在他们联手之下，竟然还让人干掉了四人，多么的讽刺？！

    “我要宰了你们！”

    孟胜大怒，紫色小碗扣了下去，顶尖玄兵的气息顷刻间爆了出来，那灵气形成了无形的大网，要锁住凌风。

    “霸拳！”

    凌风怡然不惧，他身躯微微弓起，黄金宝体绽放出了蒙蒙金光，一拳打了出去。

    两万斤巨力，生猛的一塌糊涂！

    “咚”

    这一击落下，紫色小碗剧烈一颤，整个的横飞了一丈，就连四道灵气都控制不住了，而孟胜如遭电击，嘴角滴血，满脸的骇然。

    一个武师，怎么可能有这么大的力量？！

    “死！”

    凌风迅捷无比，他快的杀了过去，五柄血色小匕倒射而回，如血色闪电，一下子就将仅剩的三位武师贯穿了。

    后者大口喷血，脚步一个踉跄，差点栽倒在地。

    趁着这片刻的时间，凌风已经冲到了一位武者近前，手起拳落。

    霸拳！

    “啵”

    一道身影飞了出去，胸骨都碎掉了，五脏被打成了血泥，一拳两万斤，就是武灵都承受不住，何况是武师呢？

    第五位武师也死了！

    “啊，可恨！”

    黄猛额头上青筋暴跳，他气得直吐血，那可都是他们两大家族的天才啊，可才刚进入圣炎秘境不久，就要折损在这里了。

    最可恨的是，后者只是武师啊，竟然可以在他们的压迫之下，从容杀人。

    “杀！”

    他大恨，怒到了豪颠，丝都竖了起来，而后，他一锤子砸向了凌风，迅猛的巨力，直贯虚空，将空气都砸的嗡嗡直颤，如水波一般的涟漪，迅地向外波荡。

    “嗖”

    凌风脸色冷酷，施展出追风步，极力的躲闪，可依旧挨了一下，身躯猛地一震，血肉爆裂了开来，连脊骨都受伤了。

    如果不是他黄金宝体比较强大的话，怕是这一击就可以要了他的命。

    “那就先杀了你！”

    凌风忽然转身，望向了黄猛，一股森冷的杀意，从他眼神中迸射而出。

    “该死的人是你！”

    黄猛暴怒，手中的玄兵巨锤砸落了下来，四道灵气更是形成了巨大的磨盘，撕裂着罡风，震动着大地，一锤之下，皆是匹夫！

    “噌”

    凌风小脸凝重，他如今的实力，也就勉强可以和二级武灵一战，对上四级武灵，俨然是不够的，那就只能出其不意，动用玄阳念力，将后者震杀。

    他双目闪耀着金光，蓦地乍现，而后他施展出了飞花折叶步，脚步在地上狠狠地一跺，整个人都腾空而起。

    “咚”

    他一步踏出，脚下浮现出一片花瓣，度更加恐怖了，眨眼间就出现在了那黄猛的上方，令得后者都是一怔，眼角抽了抽。

    旋即，凌风手腕处飞出了五道血色小匕，被八道炎血火焰淹没，形成了最强的焚刀，那威力又上升了一截，直达一级武灵巅峰之境。

    随后，他头下脚上，挥动着霸拳，跟在了焚刀之后，杀向了黄猛。

    “不自量力，送你去死！”

    那黄猛冷笑连连，手中那个大磨盘直接迎了上去，一股至刚至霸的气势，攀升至巅峰，它威势比焚刀强横了一大截。

    一击而上！

    “轰隆”

    一股尘浪，从黄猛的脚下掀起，那焚刀斩杀在了磨盘之上，迸射出了可怖的涟漪，将虚空都搅得絮乱起来，罡风一道道的吹奏。

    焚刀很强势，一下子斩如了磨盘巨锤中，令得巨锤都龟裂了开来，裂纹如蜘蛛网蔓延而开，可随着那焚刃切入的深度，自身的光辉也被一点一点地磨灭了。

    最后，它嵌入了磨盘巨锤中。

    “咚”

    下一刻，凌风的霸拳到了，一拳两万斤，顷刻之间，在那磨盘巨锤上爆炸了，顿时间，一个蘑菇云腾升起来，涟漪如刀，全部飞旋了出去，将四周的老树枝桠割断，大地都因此而撕裂了一道道裂痕。

    那磨盘巨锤上，裂纹猝然扩大，“喀擦”一声崩碎了开来，而那霸拳威势不息，依旧向着黄猛压了过去。

    “死吧！”

    黄猛狞笑着，手执巨锤狠狠地砸向了凌风的拳头，四道灵气形成了最锋利的涟漪，令得凌风拳头上的血肉都破裂了，露出了森森白骨。

    而就在这时，那巨锤砸了上来。

    一瞬间，凌风小脸苍白，那巨锤威力生猛，将霸拳的余威全部地碾碎了，就连他的一只手都折断了，骨头刺破了血肉，露了出来。

    “嗷”他惨叫一声，整个人都横飞上了高空，连炎血火焰都暗淡无光了。

    四级武灵的确很可怕，一锤子将他整条手臂都废了，软哒哒地垂了下来，斜斜地飞了出去。

    而那黄猛也不好受，双脚都陷入了地面中，嘴角溢出了几缕血，要知道，那霸拳余力都有数千斤，对于武者来说，都是巨大的伤害。

    可相比凌风的伤势，他这一点根本算不上什么。

    “炼体武者！”

    那黄猛神色轻轻一怔，有刹那的疑惑，因为一般的武师，根本就挡不住他一锤子，就是武灵都要半残的，可是那个少年却只是断了一条胳膊，这有点不一般了。

    旋即，他就明白了，后者的体魄太强了，也只有炼体武者才能做到这一步的。

    “武道与炼体都达到了武师的境地，算是一个天才了，可是你依旧要死！”

    黄猛狞笑着，拔出了双脚，就要向凌风杀过去。

    “咚”

    凌风从天而降，摔落在了一块山石上，骨头都要散架了，他双目、口鼻都在流血，气息很羸弱，脚步很踉跄。

    可是，他的眼神却无比的凌厉，甚至带着一抹嗜血的冷笑。

    “可惜，你没机会了！”

    他轻喝一声，而后一道金色闪电，化成了一枚小印，刹那间就浮现在了黄猛的眉心，一股霸道的锋锐之力，穿过了脑骨，震慑黄猛的魂魄。

    玄阳念力，镇魂印！

    黄猛身躯瞬间定格了，眉心直冒冷汗，他做梦都想不到，后者不仅是一个武者、炼体，更是一个强大的精神念师。

    “四级武灵也照杀！”

    凌风终于露出了獠牙，先前他是以强大的战斗力，来吸引黄猛，而精神念力则是早就做了准备，就是等待着这一刻，否则，以他的实力，是绝对战胜不了四级武灵的。

    很明显，那黄猛上当，而那结局就已然注定了。

    “噗”

    下一刻，凌风念力一动，直接刺破了脑骨，杀入了黄猛的魂海，它镇压而下，将后者的魂魄全部碾碎，令得黄猛的双目一暗，瞳孔逐渐的缩小。

    “咚”

    巨锤坠落在地上，而黄猛的身躯也软软地倒了下去。

    一位武灵毙命了！

    一念斩武灵！

    这是何等的风采？！

    孟胜等三人都是惊懵了，他们没有想到凌风竟然这么可怕，三位一体，所有的修炼之路，他都涉足，每一种都很厉害，这是一个妖孽啊。

    一时间，四周静谧无声，所有人都盯着凌风，就连金色傲娇鸟也不例外，连它都捏了一把汗，幸亏自己有圣翼，不然还真的可能被凌风干掉。

    不过，它是最先反应过来的一个，双目一动，就向着那两位武师摸了过去。

    “咻”

    蓦然，它如一道金色闪电，张口吐出了凤刀，化成了一道金色长虹，在那位武者还没有反应过来的时候，一刀将后者腹部切了开来，肠子都流了出来，空气中弥漫着一股血腥的气味。

    “啊！”

    忽然，那最后一位武师惨叫了一声，满眼的惊恐，而后，在孟胜惊恐的眼神中，他眉心猝然渗出了一缕血，而金色的小印，则是迅猛地杀入了进去。

