    父女俩在青琳家吃过午饭就回家帝家了。

    老父亲一边开车一边哭。

    木桃夭一脸懵逼。

    她真的不懂他到底在哭什么！明明啥都没有！

    “……您怎么了？”

    “小夭夭，你今天叫我爸爸了！”

    “……”

    她之前没叫也不是带情绪有隔阂什么的，而是“爸爸”这两个字对她来说很陌生，不像“爷爷奶奶”这些称呼。

    她在桃源山村经常喊某奶奶、某爷爷，所以很容易就喊出口。

    “小夭夭，爸爸非常高兴！”

    “……高兴您还哭？”

    “这是喜极而泣呢。”

    “……”

    “小夭夭，你的生活过得很好，就算在月狼部落也不过如此。但因为爸妈的疏忽，导致你18年都没有父母，过着完全不一样的生活，你……”

    “没关系。不管在谁身边，过着怎么样的生活，都是天注定的。”倘若没有月族丢女儿这一遭，她不一定能来这里。

    也许是灰飞烟灭，也许是下地狱，总归不会上天堂的，毕竟她打仗杀了那么多敌人。

    内乱外患，不得不为。

    “小夭夭……”月朗对宝贝女儿的善良贴心感动得眼泪哗啦流。

    木桃夭：“……”

    这位老父亲都不觉得在女儿面前哭会不好意思的吗？

    这哭的频率都跟桃源山村最爱哭的小孩一样了！时不时就给你来一下！简直就是小……老哭包一个！

    “您能跟我说说月族吗？”

    本来已经了解得非常清楚了，但为了叫停老父亲的眼泪，她只能转移他的注意力。

    没有什么比这个话题更合适的了。

    她主动问，就代表不反对认祖归宗。

    月朗擦擦眼泪，用他那低音炮似的磁性嗓音说：“小夭夭，我们月狼族是全世界最团结的民族，也是最漂亮的国家。有雄伟的山川、美丽的河谷、辽阔的草原、广袤的雪域、神奇的群岛、灿烂的星空……还有数不清的古代遗址……”

    据木桃夭了解到的，啸月狼族确实是一个被大自然祝福的民族。

    大自然中花木争艳，绿草如茵，人文风气既热烈又纯净，一切美好都浑然天成。

    在国际上有着人间天堂、宜居国度的美誉，是这个大陆上的一颗非常耀眼的明珠。

    它从静谧的村庄到繁华的都市都独具个性，民族风情也十分浓重，是一个色彩斑斓又超凡脱俗的地方。

    绝对是世界上最受欢迎的旅游胜地之一。

    走上一趟啸月狼族，饱览到最醉人的大自然风光，感受月狼人的活力和闲适，会让你摆脱喧嚣烦躁的俗世生活，重拾清新自然的人生真谛。

    但因为它的入境签证太难搞，所以能去的人并不多。

    每一位去过的人都会赞不绝口念念不忘，甚至还会想方设法去移民定居。

    可惜的是，人家不差钱，不需要你引进投资！所以外人想进去，就只有嫁娶，或者作为人才引进这两种方式。

    即使这两类人，也得查个底朝天才有可能入境。

    毕竟，没有哪一国不担心别国耳目搞破坏、或者泄密的。

    “小夭夭，我们月狼族有着世界上最宽敞的车道……我们有最先进的武器……全民皆武，又低调不张狂……你一定会喜欢他们的……”

    木桃夭点头。

    这样的国家这样的国民没有谁会不喜欢的。

    月狼族之所以富饶强大，很大程度上是民族团结，又不固步自封，为人有能力却也不会狂妄自大。

    从月家人做为酋长一族，还如此亲民、谦和、有礼，就能看出一个民族的风气不会差。

    上梁正，下梁就不容易歪。

    当然，这也是因为它不是巨无霸国度，否则跟炎黄国一样，国土太大，再好的政策都很难全部落实到某些地方和个人。

    啸月狼族的面积只有炎黄国的五分之一。

    “小夭夭，我们月狼族的人天生就有一种血脉的力量，在速度和六感上超越所有民族的人……”

    木桃夭感受到了。

    她这一世的武功比上一世更胜一筹，想来不仅仅是因为有经验，还是得益于这具身体的血脉力量。

    从城南艺术区到城西富人区差不多一个小时的车程，月朗在此中把啸月狼族描绘出一幅幅自然、人文的美丽画卷，摊开在木桃夭眼前，让她有如身临其境的感觉。

    “小宝贝，等你不忙了回来看一看好吗？爸爸带你游览整座月狼部落。”

    木桃夭听到“小宝贝”这三个字，整个娇躯一震，鸡皮疙瘩起了一身。

    这个称呼，好像叫小朋友似的！

    “暂时还没有空。等暑假再看看吧。”

    “好。什么时候都行。宝贝儿，爸爸给你送几个人过来行吗？”小心翼翼。

    “……不用了。我这样挺好的。”能不能换个称呼了？

    “可你那么忙，爸爸想帮你一下。”心痛！

    “我上课也代替不了，我看病也代替不了。”

    老父亲：“……可你身边没有人使唤。”

    “不需要的。我能做的事他们做不了。”

    老父亲：“……”

    好像是的。太戳心了！

    宝贝女儿太能干，别人都没了用武之地。

    “小宝贝，爸爸都不能为你做什么。”月朗悲从中来，眼泪哗啦。

    木桃夭：“……”

    谁来收一收这老哭包！

    “那个……其实……可以做……”什么呢？

    快想快想！要淹死人了！

    “宝贝，有什么是爸爸可以为你做的？”雨过天晴。

    “呃……”还没想到呢。

    月朗又欲发大水。

    “其实您可以帮我找些医书、毒经什么的。月狼族是个很古老的民族，从民间肯定能淘到几本。类似古玩街的那种地方最有可能。”

    木桃夭急中生智。

    心里的冷汗直流。

    她想不通，一米八几的大男人，长相硬汉，性格也不娘，怎么老是哭？

    国际上可没有这种传闻。

    “好的好的。可是宝贝，你也不要太累了！学无止境，咱慢慢来好吗？”

    “嗯。”她并不觉得累。

    不过也确实是太忙了。

    忙到都没有时间去陪姑姑，去推动姑姑与云小舅舅的发展。

    可做事又不能半途而废。

    早知道会遇到姑姑，她就不入学了。

    嗯，好像也不对。

    若她不从桃源山村走出来，又岂会遇上二哥，从而与姑姑相认？

    冥冥之中，自有安排。

