    “裁决所成立以来，A-009在东洲被辗转各地送往调查，赵西来一直想弄清楚是什么引起她的失控……但‘腐蚀能力’太棘手，实验很难开展。”

    树先生从怀中取出一根烟，点了一次，失败。

    天台的风很大，火焰刚点出就被熄灭。

    看到这一幕，顾慎很有眼力见地凑上去遮风，他张开外套，这一次老人顺利地点燃了。

    弥漫的烟雾被轻轻吐出。

    风一卷就散开。

    “正如你所见，没有镣铐能锁住A-009，无论用什么物质，都会被慢慢溶解……再怎么更换囚具，被溶解也只是时间问题。”树先生的面容笼罩在不断飘溢的烟雾中，他似乎笑了笑：“所以这么多年来，赵西来在这项实验上消耗了大量资源，始终没有取得进展。唯一的突破，就是在封闭环境下的观察中，研究员看到了A-009取出剔骨刀和旧报纸两样物品，他们认为这是不可低估的超凡封印物，大概率就是导致她自身失控的物件。”

    看着烟雾下的那张面容，顾慎忍不住开始猜测。

    那位拥有如此巨大权势的大人物，为何要执着于调查A-009的失控？

    古文会……艾伦图灵……旧报纸……一连串的关键字词掠入脑海中。

    研发深海，以一己之力，链接五片大洲数据的艾伦图灵，已经死去多年。

    据说艾伦图灵是病死的，逝去的那一天，五大洲降下了议会旗帜，许多民众自发地出街，一同为他举办了盛大的葬礼，而那一年，没记错的话……自己还没出生。

    这位深海教父曾经在“古文会”工作过一段时间，研究禁忌科学……只是后来再也没有人听说过古文会的消息了，伴随着艾伦图灵的死去，这座神秘组织也从世上销声匿迹，好像从来没有存在过。

    没有人在意，因为没有古文会，这个世界依旧运转地很完好。

    但很显然。

    真相不是这样……有人还在意古文会，那位赐下特赦令的大人物，追查了十多年，仍然没有放弃。

    “等等，A-009……在外人面前，没有取出过戒尺？”

    顾慎忽然意识到了一个很重要的信息。

    “是的……”

    “从来没有！”树先生露出了欣慰的笑容，道：“至少在他们面前……是这样的。”

    “那您是怎么……”

    话说到一半，顾慎立即闭嘴。

    他这人最懂得察言观色，也知道什么话该说什么话不该说。

    他意识到树先生对于“A-009”的了解，有点太多了……难道在A-009失控前，两个人就是故识么？

    好奇心害死猫。

    既然树先生决定“包庇”自己，那么前因后果就不重要。

    “你想知道么？”树先生一如既往地豪爽：“我可以告诉你！”

    “别别别，千万别。”

    顾慎连忙摇头，第一时间捂住耳朵。

    对于这位老流氓的手段，自己先前可是早有领会。

    对现在阶段的自己而言……知道地太多，可不是好事！

    看到这一幕，树先生忍不住笑了，只是笑着笑着，他眼中的神色复杂起来。

    老人悠悠望向远方。

    这一次，他没有强人所难，而是真的就此闭嘴了。

    于是天台就此寂静了十几秒。

    人真的是很贱的生物啊……对方闭口不谈，顾慎心底反而痒了起来。

    看着老家伙一副守口如瓶的模样，顾慎想了又想，把刨根问底的念头全都收了起来。

    他小心翼翼松开捂住耳朵的双手，认真问道：“所以……您对我说这些，是要把尺子收回去么？”

    “不。”

    树先生摇了摇头。

    “这把尺子……你拿着就好。它的名字叫‘真理之尺’，想必如何使用，你已经知道了。”周济人望向顾慎，认真道：“天台的超凡事件，你处理地很好，超凡者之间的搏杀异常凶险，一定要心狠手辣，不能有丝毫留情。如果你当时抱有饶对方一命的念头，现在天台上被大卸八块的，应该就是你自己了。”

    “但有一点你需要注意……真理之尺非常耗费精神力，非必要关头，不要轻易使用。否则……”

    说到这，他戏谑笑了。

    “在大藤医院躺着的感觉不好受吧？”

    顾慎面色白了一白，透支精神力的痛苦，深有体会。

    “既然能够动用‘真理之尺’，说明你的精神力潜力没那么糟糕，我是不会看错人的……惊蛰梦境的参悟，你还藏了一手，对吧？”老家伙略带狡黠地笑了，“不必承认也不必否认，你心底有数就行。懂得藏拙是件好事，但必要时候，还是要展露锋芒的。”

    顾慎心中一凛。

    他觉得自己里里外外，都被这老家伙看透了。

    自己究竟还有什么秘密是对方不知道的？恐怕……就只有褚灵的链接了吧。

    “好吧……既然所有的话都挑开说了。”

    顾慎望向树先生，深吸一口气：“那我也没什么好隐瞒的了——”

    “我不明白你为什么选我，我不明白为什么我是‘S’，你既然什么都知道……那你也该知道，我根本就不是裁决所要找的超凡者！”

    这是特训期间，一直压在顾慎心头的大石头。

    一口气说完之后，他感觉自己好多了。

    整个过程，树先生没说一句话一个字，就这么静静看着顾慎。他一反常态地没有笑，像是一个认真聆听的观众。

    等待顾慎说完之后，他缓缓问道：“那么……你希望自己是么？”

    顾慎怔住了。

    这叫什么话……什么叫希望自己是么？！

    他脑海里回想一幕幕画面。

    南槿能一刀隔着八百米砍爆自己的狗头，钟帷师兄的速度比猎豹跑得还快，罗师姐就更不用说了……简直就是神仙。

    谁不想成为这样的人？

    “训练场的事情，我听钟帷说了……两周的特训之后，你凭借自己的力量砍断了一个木人。”树先生看到顾慎窘迫的神情，认真开口：“不要觉得这没什么的，这是一件了不起的事情！万事万物都是从幼苗开始的，至少这是属于你自己的力量！”

    他顿了顿，道：“南槿的能力叫做‘岚切’，被托付给我的时候，‘岚切’的力量连那个木人都砍不断，过了十年，她才走到今天的高度。没有人生下来就是凡俗之身比肩神灵的天才，裁决所里的每个人，包括我，都是从零开始，一步一步成长……”

    “所以，顾慎……我只问你一个问题……”

    老人认真凝视着少年，再一次的开口。

    “你希望自己是么？”

    天台狂风猎猎。

    第一遍，少年的声音并不大，被风声淹没。

    “是啊。”

    然后他停顿了一会。

    脑海中最后停留的画面，是在训练场，罗师姐凝视自己的那一刻。

    顾慎抬头看着老者，第二遍他的声音高了起来：“当然！”

