    “卧槽！神界疯了吧？”

    林阳一听整个人都傻眼了，下意识地问道：“火鸾，龙族怎么说，你帮我问了吗？”

    “问了呀，大黑龙说他肯定会帮林阳哥哥的！”火鸾奶声道。

    “大黑龙？”

    “对呀，叫龙渊的大黑龙！”火鸾笑嘻嘻的说道。

    “......”

    林阳无语，不过话说回来火鸾虽然是个小屁孩，但黑龙族新任族长龙渊，仅仅比她大一个辈分而已......

    “不如这样吧，咱们一起去苍玄界！”

    “将这件事告诉苍玄界各大宗派，大家一起想办法应对神界吧！”南宫雪犹豫了一下说道。

    “这个主意不错！”

    就连袁华听了都点头称赞道：“到了这时候，咱们可不能内卷了！”

    “内卷？”修罗王等人一愣。

    “修罗王，这你就不懂了吧？”

    袁华得意扬扬地说道：“内卷是昆虚界的词，你一个乡下人当然不知道了！”

    “......”

    众人纷纷翻起了白眼，林阳看着一身兽皮的袁华，心说如果修罗王是乡下人，那你就是山顶洞人了！

    “好了，此事就此决定！”

    南宫雪霸气侧漏，当即拍板道：“眼下大家必须团结一致！林阳，你觉得现在我们该怎么办？”

    “我准备去一趟千机界，最后再去苍玄界！”

    “好，听你的！”

    南宫雪点头，其他人也没意见，修罗王走出议事厅开启了传送门，不一会修罗族的‘主力军’纷纷出现在七煞宫！

    晚上，所有人聚集在七煞宫歇息一晚，决定第二天出发去千机界......

    到了晚宴之时，孙嘉淦他们也来了！

    “阳哥，虎哥，焦大侠！”

    “阳哥，你们什么时候来的？”

    韩天宇和孙嘉淦看到林阳，满脸笑容地迎了上来。

    “我们也刚来，你们这么快就把工程队带进来了？”林阳笑道。

    “是啊，不然要跑两次太麻烦，索性一次性解决了！”孙嘉淦点头。

    “工人没多问吧？”

    “没有，我让他们都蒙着眼睛呢！进来后才解开的，这里乍一看也就是华夏的山区，没什么不同！”

    “嗯，在魔鬼山下已经发现了一个铜矿！”

    韩天宇满脸笑容道：“袁宗主又肯帮忙，把大部分野兽都弄到他的神兽宗去了，所以也没引起工人的怀疑！”

    “那就好！”

    林阳点点头，在炼狱界没人竞争，相信孙嘉淦和韩天宇会收获颇丰的！

    “小宇，抽空记得回去给你爸报个平安，知道吗？”林阳提醒道。

    “知道了，阳哥放心！”

    几人有说有笑地聊着，很快酒足饭饱后散场各自去歇息了。

    次日清晨，林阳等一行人来到炼狱界最高处山峰，纵身一跃，直接进入了千机界......

    这已经是林阳第三次来，因此也轻车熟路，很快就将众人带到了紫霞宗。

    得知林阳前来，曲洋亲自出门相迎，不过看到他身后站着那么多人，尤其是两眼冒火的修罗王，不禁微微皱眉。

    “曲宗主，你不用担心，这些人都是我朋友，此次前来不为其他，而是有重要的事情与你商议！”林阳见状解释道。

    “这样啊......那就去大殿上议事吧！对了，檀儿呢？”

    “曲宗主，我正是为了此事而来！”

    “......”

    曲洋闻言心中一顿，曲檀儿没跟林阳在一起显然是出事了！

    等到众人在大殿上落座后，曲洋迫不及待地再次追问曲檀儿的下落。

    “檀儿还在苍玄界，应该被狐族扣押了！”林阳满脸歉意。

    “什么？扣押了？”曲洋一听如遭雷击！

    “曲宗主，你也别着急，我想狐族不会对檀儿怎么样的，我此次去苍玄界就是要救她出来！”

    林阳也没隐瞒，将他在苍玄界的事说了一遍，最后叹气道：“当时情况十分危急，我的魂魄也刚回归体内，根本没意识到檀儿没在身边！曲宗主，实在是抱歉！”

    曲洋也是个讲道理的人，听林阳说完后也没有怪他，而是当即决定跟他一起去苍玄界！

    “曲宗主，不如叫上玄武门一起吧！”林阳提议。

    “这......恐怕不妥吧？”曲洋摇头，直言道：“紫霞宗和玄武门关系是有缓和，但要他们为我女儿卖命，估计不太可能！”

    “曲先生，现在可不是你女儿一个人的事情了！”林德宇沉声道。

    曲洋有些疑惑的看向林德宇，林阳急忙介绍道：“这位是我父亲，刚才来不及介绍！”

    “哦，原来是亲家啊！”曲洋一听立刻热情了许多。

    “......”

    林德宇见状有些尴尬了，要论桃花运的话，林阳真是长江后浪推前浪啊！

    不过眼下他也没时间扯闲篇，快速地将神界之事说了一遍。

    “还有这种事？林阳，你们说的神界，就是天界吧？”曲洋大吃一惊。

    “嗯，应该是的！”林阳点头。

    “此事当真？”

    “没错，修罗王从冥府探得的消息，应该不会有假！”

    “如此说来，确实要告知玄武门了！”

    曲洋脸色凝重，当即派弟子火速赶往玄武门，请大长老他们过来商议此事。

    不多时，大长老和二长老都来了，看到紫霞宗大殿这么多陌生人，大长老也是暗暗吃惊，出大事了？

    等大长老落座后，林阳开门见山把所有事都告诉了他！

    “天界之人疯了吗？”大长老听完满脸惊愕。

    “据我得到的情报，此次灭除人族，是东西方神界联合做出的决定！”修罗王语出惊人道。

    “什么？西方的神也参与了此事？”

    林阳一愣，看向修罗王质疑道：“修罗王，之前你怎么不说？”

    “有区别吗？”

    “......”

    众人听完表情都凝重起来，如果说东西方的神一起出手，试问谁能阻挡？

    “我玄武门愿意出一份力，哪怕战死也绝不当缩头乌龟！”二长老脾气火爆，得知神界要将人族毁灭气得脸都红了。

    “好！既然二长老这么说，那我们就跟神族拼了！”

    林阳冷哼一声，咬牙道：“如果要战，我林阳愿意第一个对神界动手！”

