    “任公子，这是怎么回事？”归海寂涯脸色变得难看至极。

    “还用问，此子包藏祸心，该杀！”丹阳侯厉喝一声，太微幻抡动，断然向任以诚砸去。

    同时。

    一抹金色的刀光闪动。

    “卑鄙小人，接老夫百世千秋万里金刀诀。”冶云子亦怒而出手，背后金刀现芒，向任以诚当头劈下。

    “退下。”任以诚身躯微振，头不转，身不移，护体真气涌动。

    两人未及靠近他背后三尺，轰然一声，已被震退出去。

    “任大哥，这到底是怎样一回事？”飞渊也忍不住出言询问。

    任以诚笑道：“放心，一切尽在掌握之中，你飞溟哥哥邪气深入骨髓，欲要救治，唯有令其彻底爆发出来，才能根除病因。

    从根源上解决问题，才是我一贯的风格。”

    飞渊选择相信他，当即不再多问。

    “月……”风逍遥兀自震惊的看着异变的无情葬月。

    跨越千年光阴。

    血神再度现世，重临道域。

    身披赤血乌金战甲，巍然屹立，势如山岳。

    一口血染不绝，剑光爆绽慑人邪芒。

    睥睨的目光，冷厉如刀，逐一扫过众人，尽显霸者风范。

    持剑在手。

    血神身上的气息源源增长，每时每刻都在变强。

    “呵呵哈哈哈……张贼余孽，你，该称呼吾—西楚霸王。”

    森冷的笑声回荡在牢房之中，血神口出惊人之语。

    众人闻言，无不为之骇然。

    千年前，祸乱道域的血神，竟然是那位力拔山河气盖世的西楚霸王！

    “意外吗？惊讶吗？在我积攒千年的怒火之下，在即将到来的死亡之前，尽情的猜测吧。”

    血神冷笑不绝，伴随话音落下，眸中一抹诡异的光芒闪过。

    在场四宗之人，顿时神色丕变，抱头痛呼起来。

    功力低微之人，似戚寒雨等小辈，双目中已泛起红光。

    在他们的意识之中，隐隐约约出现了一道身影，正在发号施令。

    他们情不自禁的摸向了自己的兵器。

    “大家小心，是迷惑神智的术法。”

    泰玥皇锦精修术法，率先反应过来，急催功力抵抗之间，勉力分出心神，高声出言提醒。

    血神不由哂笑：“小心，有用么？”

    “当然。”

    任以诚挺身而出，顶心元神浮现，和氏璧散发出碧色的氤氲之气，化为一层碗状光芒倒扣而下，将众人保护在内。

    至善至正之力荡涤开来，众人登时感到心神清明，恢复如常。

    “哼！有点本事，但是你能挡得住这口血染不绝么？”血神诧异的目光审视着和氏璧与任以诚，旋即挥剑横扫。

    就见他周身血河翻涌，凝聚成一道血色剑光，破空激射而出。

    嗖！

    血芒如电。

    任以诚面不改色，振臂化出幽冥剑，反手一剑撩上。

    叮！

    剑气在与剑锋碰撞的瞬间，如冰雪消融，被吸收殆尽。

    幽冥剑有噬血之能，此刻正是恰到好处。

    而之所以换用此剑，是任以诚怕绝世好剑锋芒太利，会伤到血染不绝。

    “哦~这就是你肆无忌惮的倚仗？浅薄，愚昧！”

    血神反手背剑，周身血光炽盛，血珠化作剑气，如狂风骤雨倾泄而出。

    傲邪剑法·血雨纷落。

    连绵的剑光，充斥劳烦的每个角落，砭骨生寒。

    在场众人均感如芒刺在背，心神凛然，纷纷皱起了眉头。

    却见任以诚全无闪避之意，手中幽冥剑斜指地面。

    嗡！

    蓦地，剑吟如潮。

    虚空中，亦然凝聚出万千剑气，爆射而出。

    叮叮当当……

    剑气交击，发出金铁碰撞的声音，两股剑气针锋相对，互不相让。

    砰砰砰……

    爆炸声随之响起。

    牢房中的墙壁崩裂，精钢铸就的铁栏寸寸而断，地面上剑痕交错。

    入眼之处，一片狼藉。

    众人亦受殃及，不得不运功抵挡迸射而来的剑气。

    须臾。

    剑气衰竭。

    任以诚横剑而起，左手叠指轻弹剑脊，挑眉道：“如何？时代变了，这世道已不是千年前的世道，可以任你为所欲为。”

    血神脸色一沉，终于收起收起心中的轻视。

    心知眼前之人非比寻常，血染不绝不再留手，掠身出剑。

    血布长河！

    血色剑气扬剑斩出，纵横四射。

    任以诚旋剑搅动，锋刃过处，血色剑气似百川入海，被尽数吞噬。

    “血染尘嚣尽锋芒。”

    血神快剑欺身而至，血染不绝疾刺咽喉。

    任以诚竖剑拨挡，格开血染不绝，继而一剑扫出，横削敌首。

    血神仰身后退，以毫厘之差让过幽冥剑的剑尖。

    但不等他变招，就见任以诚迈步逼近，再一剑扬起，重斩而下。

    血神手中剑锋一旋，横剑招架。

    铛！

    血神虎口轻振，心中暗自吃惊。

    此人好雄厚的内力！

    不及细思，他深纳一气，催运血神之力，腰身猛然弹起，硬生生将幽冥剑反推回去。

    任以诚不甘示弱，长生气沛然而出，往幽冥剑内涌去。

    双剑角力同时。

    血神后撤一步，右腿猛然抬起，往任以诚丹田踢去。

    任以诚见状，以风神腿迅疾之势后发先至。

    砰然一声。

    一式雷厉风行，血神招出未半便被彻底封死，后力难继。

    随即，任以诚剑上生出一股粘劲，猛然画了个圆，卸去血染不绝剑上的劲力，跟着扬剑上挑，令血神中门大开。

    但血神也非易与，当机立断，左臂挥出，掌出如龙，往任以诚胸膛轰去。

    血神之力在掌中蓄势而发，真力翻涌，招未至，劲已先到。

    任以诚欲试对手深浅，悍然举掌相迎。

    啪！

    两人双掌交接，一触即分。

    众人就见一道人影倒退而出，“腾腾腾”连退三步才稳住身形。

    “是血神！”冶云子失声惊呼。

    “这怎有可能？”

    血神看着自己的手，眉头微皱，他的力量无穷无尽，眼下这般情形是绝不该出现的。

    任以诚倒提幽冥剑，昂然而立，淡笑道：“想不通对吗？你有护世之兵在手，有大愿力催动血之禁印加持，为何不是我的对手。”

    “你怎么知道？”血神勃然色变。

    飞渊愕然道：“护世之兵？墨狂不是在俏如来手中吗？跟血神有什么关系？”

    风逍遥悚然动容道：“难道，血神和墨家有关系？”

    任以诚悠悠道：“这口血染不绝，其实就是千年前诛魔之利的试作品，我说得没错吧？虞姬。”

    “虞……虞姬？”飞渊再听惊人之语，险些咬到自己的舌头。

    众人亦然神色各异，心中泛起惊涛骇浪。

    血神的身份，未免太过复杂了些！

    任以诚徐徐道：“没错，血神不是霸王，而是虞姬。

    据闻，当年的霸王只是普通人，真正武功盖世的是虞姬。

    垓下之战，霸王被围困乌江，为求突围，虞姬用这口不知如何得到的血染不绝横剑自刎。

    以自身灵魂成就血之禁印，将她对霸王的爱化为大愿力，最终成就了这件护世之兵。”

    飞渊不解道：“大哥的意思是霸王拥有血染不绝就能成为血神，可当年霸王最后同样也于乌江自刎……”

    “住口！”血神爆喝一声，周身杀气激增，寒声道：“吾乃霸王，再临于世。

    这次，历史不会再重演。

    吾会覆灭张贼留下的传承，统领道域，挥军中原，重新夺回吾曾经失去的一切。”

    任以诚摇摇头，叹息道：“知道为什么你的功力会不如我吗？

    因为你的愿力只是为了霸王一人而发，而真正的护世之兵，所拥有的是拯救苍生的渡世大愿。

    所以，你这口血染不绝的威力不全，既然你能得到这口剑，那想必你也知道它因何而生。

    比起元邪皇，你的修为差了不止一筹。”

    通过刚才的交手，任以诚发现虽然同样是生生不息，但血神之力只有烛龙之力大概八成的威力。

    “聒噪！”血神似忍无可忍，手中剑锋骤然而动。

    轰!

    血气滔天，在他身后凝聚成看一双巨大的血色翅膀。

    血龙张翼任回旋！

    血翼展开，剑气如飓风龙卷，爆射十方。

    偌大的牢房内，不留半分死角，将众人逼得退无可退，避无可避。

    “破！”

    任以诚沉喝一声，右足顿地，身形突然消失在原地，随后就见四周不断有人影闪转腾挪。

    同时，不断有剑气迸射而出，交织成一张绵密巨大的剑网，从四面八方往中心处围拢。

    圣灵剑法·剑十八，其中蕴含三三无尽，六六无穷之意，连绵不绝。

    血色剑气登时被包裹在内，飞速湮灭在圣灵剑气之下。

    任以诚则在剑网成形的下一瞬，挥剑向血神杀去。

    不料，血神竟是虚晃一招，趁势脱身。

    就见一道血色剑气冲破牢房屋顶，顺着上方山体的洞口，遁光急掠而去。

    “靠！还霸王呢，这就逃了。”任以诚暗骂一声，纵身化光追去。

    马上到嘴的鸭子，断不能就这么让他给跑了。

    “我们也追。”丹阳侯说完，紧随在后。

    “飞渊，你怎样了？”归海寂涯正欲动手，却见飞渊居然在这个时候走神。

    “待会儿再说，爹亲，我们快追。”

    飞渊脑海中想着任以诚方才离开时的传音，却来不及多解释，摇身一转，也化光冲出了屋顶。

