    叶冷听到天龙国中传出的惨叫声，脸上露出愤怒且狰狞的表情。

    这些地之大陆的武者居然肆意屠杀普通民众，这让叶冷无法接受，要知道普通民众乃是一个大陆的根据，现在这些地之大陆的武者这么做，那就是摧毁天之大陆的根基，这种事情，他绝对无法忍。

    “妖灵儿，将侵略天龙国的所有地之武者全部杀死，一个不留！”叶冷寒声说道。

    “遵命，少主！”妖灵儿点点头，目光看向天龙国方向，眼中露出一抹寒光，身体急速朝着天龙国冲去。

    “自己注意安全，一旦战斗起来，我也没有闲暇帮你！”叶冷看了一眼火无天，对其开口说道，随后也朝着天龙国冲了过去。

    当叶冷抵达天龙国之后，他看见的是一片血海，整个街道都被鲜血染红了，天龙国中的建筑几乎坍塌了一大半，一些还没有死透的普通民众和低级武者不断的哀嚎，天龙国现在的场景简直堪比地狱。

    哪怕是叶冷，他看到这幅场景，都感觉心中一阵莫名的恐惧。

    这是人类能够做出来的吗？如果是异族造成的这一切，叶冷还可以接受，但是造成这一切的是地之大陆的武者，哪怕双方是敌人，但至少那些混蛋也是人类啊，他们居然做得出如此丧心病狂的事情，这让叶冷对于地之大陆一方的武者痛恨到了极点，他已经不在将对方当做是人的，而是一群披着人皮的畜生。

    对付畜生最好的方法，就是屠刀。

    叶冷深吸一口气，浓郁的血腥味飘进鼻腔，这浓烈的血腥味让他感觉到作呕。

    随着体内的灵力涌动，叶冷直接开启了蚩尤血脉高级觉醒状态。

    “魔王大军——葬斧士！”

    叶冷低喝一声，直接召唤出了两千名葬斧士，在他的操控之下，两千名葬斧士直接朝着地之大陆的武者冲去，发起了进攻。

    而叶冷则是找向其他的九品武者，凭借葬斧士的实力，对付九品以下的武者，完全没有问题，不过对于九品以上的强者，那就有些力不从心了，因此只有叶冷亲自动手。

    对付这些没有人性的畜生，叶冷自然不会有任何手软，当他找到一个正在肆意屠杀天龙国普通民众的九品武者之后，他没有任何的言语，直接冲过去，将对方给干掉了。

    以叶冷现在的实力，普通的称号级武圣，在他的面前，完全不值一提。

    妖灵儿此时也在杀戮普通的称号级武圣，以妖灵儿的实力，就算是鬼眼在她面前，都没有任何的胜算。

    一主一仆，两人开始疯狂杀戮，除了鬼眼之外，其他的九品武者都被两人干掉了。

    当叶冷和妖灵儿将鬼眼包围之后，鬼眼才反应过来。

    看见叶冷和妖灵儿将自己的退路全部拦住，鬼眼的眼中露出惊惧的神色。

    光是叶冷一个人，他就对付不了，还有一个妖灵儿，更是让鬼眼惊惧，鬼眼从妖灵儿的身上感受到了和韩道子一样的灵力气息，他知道妖灵儿肯定是和韩道子一个级别的强者，这种对手，他绝对对付不了。

    鬼眼的目光隐晦的看了一眼天空中漂浮着的韩道子，韩道子此时也注意着这里的情况，不过看他表情冷漠的样子，似乎不打算出手。

    鬼眼现在也顾不得什么了，只能开口向韩道子求救。

    听到鬼眼朝着天空大喊求救，叶冷和妖灵儿两人才发现天空中的韩道子。

    叶冷立马查探了一下这韩道子的信息，但是没有得到任何的消息，全是一片问号，仅仅从这一点，他就知道对方绝对是和妖灵儿一样的至尊武圣。

    “没用的废物，老夫还打算偷袭的，全让你给破坏了！”韩道子盯着鬼眼怒骂一声，从天空中缓缓飘下，落在鬼眼的身边，寒声喝道。

    “还请韩道子前辈恕罪！”鬼眼面对韩道子的呵斥，只能放低姿态求饶，他明白以他现在的实力，想要从叶冷和妖灵儿的手下活命，完全就是不可能的事情，现在他的性命完全掌握在韩道子的手上，要是韩道子不救他，那他可就要悲剧了。

    “这个女人交给我来解决，那个小子就交给你了！”韩道子冷漠的看着鬼眼说道。

    鬼眼闻言，脸上露出一抹迟疑的神色，随即还是点了点头，让他对付叶冷，他完全没有信心，他至今都记得叶冷轻易将狂兽杀死的一幕，但是现在他也没有办法，只能硬着头皮上了。

    “妖灵儿，对付他，没问题吧？”叶冷看了一眼韩道子，对妖灵儿开口说道。

    “没问题的，少主，您放心就行了！”妖灵儿咯咯一笑，不过她话虽然这么说，但是她的眼中露出了前所未有的凝重之色。

    妖灵儿和韩道子两人同时灵力化翼飞上的天空，互相盯着对方。

    “一个才踏入至尊武圣的武者，也敢在我面前大放厥词，看来你真的是活腻了，别以为你是女人，我就会心慈手软，要知道我最喜欢杀死的就是女人，当我将手刺入你那滑腻的皮肤中，扯出你体内的肠子，那个时候你就知道知道我的厉害了！”韩道子目光阴冷的盯着妖灵儿，狞声说道。

    “哼！”妖灵儿闻言，嘴角露出一抹讥笑，“想要杀死妾身，就看你有没有这个本事了。”

    “而且你不也是初入至尊武圣的境界吗，还嘲笑妾身，那就让妾身见见你的实力到底有多强吧！”

    妖灵儿的话语落下，他右手一挥，一道红袖直接朝着韩道子飞去，韩道子见状，丝毫不示弱，他右手一抖，一把灵力长剑瞬间形成，两人的战斗开始了。

    而另一边，叶冷和鬼眼两人的战斗也开始了。

    鬼眼现在是迎着头皮上，叶冷直接拿出了封妖剑，想要将对方给斩杀。

    不过鬼眼却一直用他的左眼对叶冷造成了各种阻碍，鬼眼的幻术不同妖瞳，鬼眼的幻术是给人制造视觉障碍，能够让人的思维出错，他不求杀死叶冷，只求能够拖住叶冷就行了。

