
        要是风家的另外被最为看中的几个后辈，相信老祖绝对不会是这样的冷淡态度。

    虽然心中不爽，但是风行自然要克制，他心中在怎么有怨念，也不会表漏出来的。

    “老祖放心，必然不会让您失望，而且除了这个神器，还有一个我神器，老祖也一定会感兴趣的。”风行恭敬的说道。

    他自然不会忘记萧辰手中的神器，相比于那在天剑城之中的天剑，他其实更加渴望得到萧辰手中的神器。

    “哦，是吗？”风幽常这到是有些意外。

    之前与司空天韵说的，其实没有隐瞒，他来到这里，确实是天武帝宫的默认，想让他将这把天剑带回，这样也算是增强帝宫的底蕴。

    不过萧辰身上的那把神器，不管帝宫是否知道，但这次的任务当中，可没有那个。

    “没错，一把漆黑的棍子，绝对是神器级别，而且与那天剑不相上下。”风行保证到。

    在风家，他地位和天赋不行，也只能通过这样的方式，来争取到老祖的注意，并且为家族创下功劳。

    这样自己也不比去争取去别的势力当中修行了，而是可以前往天武界之中，最为权威的天武帝宫中修行。

    毕竟以老祖的身份，让一个家族弟子前往修行，还是能够做到的。

    如果自己真的把握住这个机会，到时候在酒楼当中的那个霓裳，还有刑罚之剑的弟子邢岳等等，见到自己那个不得恭恭敬敬的。

    想到这里，风行心中就是充满了期待。

    对来到天界的怨言也是完全消失，真的没有想到，竟然可以在这里遇到这样的机缘。

    在神域都难得一见的神器，在这样的一个天界当中，竟然让他连续遇到两个，而且还是那种品级不低的神器。

    “如果真的如此，你也算是为风家立下大功了。”风幽常开口说道。

    他自然明白这些在中上层风家弟子的心思，想要依靠为家族立功，而得到他的赏识，借而上位。

    不风幽常也不会去点破，这样最好，风家的弟子，都会为这个目标而努力，最后收益的还是风家。

    但是对于风行嘴中所说的，风幽常也只是听听。

    在一个天界当中，遇到一把接近帝级的神器已经不容易，在遇到另一把的可能性实在是太低了。

    不过他也知道，风行绝对是没有胆量欺骗他的，所以他嘴中所说的那个人，手中必然是有神器的。

    既然是这样，那他风家自然笑纳了，那个一按键需要交给帝宫，但是另一个神器，他们风家就可以自己留下了。

    “这次做的不错，要是此行顺利，我会安排你参加下次帝宫的招选。”风幽常说道。

    家族子弟也需要适当的个鼓励，而且这样的承诺也没有什么。

    但是对于风行来说，确是一个机会，要是在以前，他可是连这个机会都没有的。

    “多谢老祖，风行绝对不会让老祖失望。”这不就是他所希望的吗？

    虽然与自己最想得到的有些偏差，但是他也知道，得到这个机会也已经很不容易了。

    “你应得的，风家向来奖罚分明。”风幽常话音落下，一股强大的气息将风家所有人笼罩，一瞬间，在这里所有风家之人消失不见。

    既然来到了这里，自然要第一时间将天剑回收，以免有什么变故。

    而风幽常的话，风行也知道其中的含义。

    向来奖罚分明，一旦他所说的，并不是真的，那他遭受的惩罚也会十分严重。

    不过这次风行十分自信，他可没有任何的夸大其词。

    在界渊当中，司空天韵回到大阵之中，也是将她与风幽常的对话告诉了萧辰他们。

    现在给他们的时间真的不是很多的，而风幽常现在十有八九已经前往天剑城。

    “天剑势在必得吗？不过这界渊之战确实有必要。”萧辰已经恢复过来。

    他想了想，现在天庭要重现，他自己也是知道一些往事。

    为了给天庭争取足够的时间，将天界所有神域武者给赶回去是必要的。

    “恩，风幽常也同意了，毕竟他的目的就是那天剑，而且他也不认为神域武者会输，再者他的目的已经完成了，至于其他人的利益他可不在乎，所以同意这界渊之战也没有什么。”司空天韵说道。

    拿到天剑，其实他们风家就可以离开了，之后发生什么事情，与他们关系不大。

    “我猜风家会留下来看的，而且很有可能参与这场界渊之战。”

    虽然大家都觉得司空天韵说的没有问题，确实完成自己的目的之后，他们又何须在意其余神域武者的利益。

    而界渊守护者，本来也不打算去管这些琐事，只要不违反规定，那就任由那些人折腾。

    可是偏偏有神王强者到来，既然这样的话，就不能怪她司空天韵了。

    只能去怪风幽常了，而此时萧辰竟然确定风家会留下来，到是让司空天韵有些意外。

    “不会吧，到时候我在界渊之战上说出举行这场比试的原因，风家肯定会被神域那些武者怨恨的，所以与其呆在这里，不如得手后直接离开的。”司空天韵说道。

    虽然神域武者会风家的人不满，但是人家神王强者在也说不了什么。

    可与其受其冷眼，不如离开的好，这就是司空天韵的想法。

    “我这里有一个神器，似乎与风家的目标天剑一个等级，风家知道，怎么会放弃不要。”萧辰说道。

    不要的可能性几乎为零的，不过既然有这样的神器，司空天韵不知道萧辰为何会让风家的人知道。

    不过萧辰对于这一点，没有一点后悔，当时的情况，为了帮助李家是必须的。

    “既然如此，尽快吧，界渊之战，一年之后举行。”司空天韵决定道。

    一年已经是极限，天庭这些人可以恢复到什么程度，就看他们自己的了。

    在这一年当中，她会留在这里帮助对方。

    而姚兰则是去往天界，以界渊守护者的身份宣布了此事。

    。
  