    李子恼火道：“这么多人，拉拉扯扯的像什么，我们回家再说。”

    说完，李子还对方天浩道：“浩哥，你说说秀红啊，你看这像什么话。”

    “人家兄弟媳妇儿也是为你好，我觉得你还是安心住下。”

    李子看妻子不让自己走，方天浩也不帮他说话。

    忽然就如同泄气的皮球，坐在了病床上。

    低着头：“秀红，你又不是不知道家里的情况，这手术又不是百分之百成功，说不定钱花了，也没治好，你就不要再说了。”

    秀红咬牙切齿：“不管如何，你也给我先治了再说，钱没了可以再赚，要是人没了，那就真的没了！”

    方天浩没说话，就在一旁。

    看得出秀红是真的豁出一切帮李子治病，虽然很多时候夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    但是这里，让方天浩很有感触，想当年他女朋友要是没有那么现实，或许，他的人生又是不一样。

    终于，两人争论，谁也说不服谁。

    方天浩忽然开口：“行了，别为了生活这些坎坷争论，再困难也能过去的，秀红说得对，钱没了可以再赚，人没了就没了，钱我有，我也不是白给你们，借给你们，有钱了再还我！”

    李子眼眶都红了：“可是浩哥，你不是说你的钱是老婆本吗？”

    “这年月娶老婆还要钱啊，兄弟媳妇儿，当年李子娶你的时候给了多少彩礼的？”

    “什么彩礼啊，几句给了我爸妈两个红包，一个红包五百块。”

    “抠门！”

    方天浩没好气道。

    被方天浩这么一插嘴，沉闷的气氛，倒是缓和了不少。

    李子也似乎不好意思：“那时候，不是才退伍回来，没钱吗。”

    方天浩笑道：“所以啊，不治，说不定那天倒下就起不来了，你舍得让你媳妇儿一个人承担家庭重担？所以，兄弟，你得活着！”

    “用多少我都有，正好我一个单身狗，能用啥钱嘛，哥有钱！”

    正在这时候。

    一道声音冷不丁的出现在身后：“你是单身狗，那我是什么？”

    方天浩一愣，转头有些错愕，这么大医院，也能碰到？

    不对啊！

    不应该这么巧合啊？

    李子和秀红看着慕霏霏，不论气质，穿着，还是打扮，自然不是寻常人家的女人。

    正在方天浩愣神的时候，慕霏霏走了进来，对着李子和秀红笑道：“你们是方天浩的朋友？”

    李子和秀红局促的站了起来，似乎慕霏霏的气场有些大。

    李子点了点头，看着方天浩：“浩哥，这是……”

    方天浩咳嗽一下，贴着慕霏霏低声道：“大小姐，我还要找老婆的，你就别添乱了，给他们说你是我一个朋友就行了。”

    慕霏霏嘴角微翘，落落大方的伸出手：“你们好，我是方天浩的妻子慕霏霏。”

    李子和秀红瞪大眼睛，简直……不敢相信！

    方天浩捂住额头，这下子……怎么对李子的小姨子交代啊。

    李子愣愣的和慕霏霏握手，愣愣的说了一句：“嫂子，叫我李子就好。”

    秀红也跟着喊了一声嫂子。

    方天浩简直想将慕霏霏这婆娘的屁股打烂，说好的不干涉呢？

    慕霏霏看了方天浩那张黑脸，似乎听高兴的，微笑道：“嗯，对了，刚才听你们说，这生病住院要花些钱，不用担心。”

    说着，慕霏霏拉着方天浩的手腕：“老公，刚才我打电话，已经将李子的手术费交了，老公你不会说什么吧？”

    我特么能说什么！

    方天浩直接无语。

    “那怎么好……”

    李子有些不好意思。

    方天浩直接说了一句：“李子，不用跟她客气，有钱人！”

    慕霏霏眉头一挑：“对，老公说什么都对！”

    卧槽！

    这娘们儿有问题吧？

    今天这态度转变的有些凶啊。

    方天浩感觉不对劲，再度怀疑，自己和慕霏霏的事情，是不是就是慕霏霏的阴谋。

    “好了，我爷爷也在住院，老公，爷爷还在等着我们呢。”

    “浩哥，你快去吧，别让老人家等久了，秀红，一会儿去买点东西，探望一下老人家。”李子连忙说。

    方天浩感觉自己单身狗的人设，彻底崩塌了。

    李子和秀红知道了，那他的那些熟人，肯定也知道了。

    这下子，严重妨碍了他的个人生活了。

    岂有此理，绝对要好好教育教育慕霏霏这婆娘。

    方天浩闷闷的离开。

    出了病房，慕霏霏就松开了手，冷幽幽的看着方天浩：“电话你不接，信息你不回，来了医院，也不来找我，方天浩，你忘记合同了？”

    方天浩没好气道：“你还说我，你说了不干涉我的生活，你现在这一出，给我的生活造成了严重的困扰！”

    慕霏霏哼了一声：“我这是给你挣面子，不用感谢我，只要你安安心心当我一年的老公就行了。”

    “我还感谢你……”

    大爷的，这样下去，谁都知道他有老婆了，对他大爱无疆造成了严重的影响。

    “对，进来见我爷爷了！”

    慕文泰躺在豪华病房里，方天浩没注意，但是那个漂亮的女护士，就比较吸引眼球。

    主要是保龄球不得了！

    顿时，方天浩就有些后悔，以前自己怎么跑去送外卖了，怎么没有来医院来当个男护士呢。

    工资高不高无所谓，主要是能跟人学点技术。

    方天浩这才看向慕文泰，一脸认真道：“老爷子，您这是怎么了？”

    慕文泰有些无力的样子，但是脸上却露出了笑容。

    “没什么，就是有些高兴。”

    “高兴的进医院了？”

    方天浩愕然。

    慕霏霏顿时就横了方天浩一眼：“怎么说话的？”

    方天浩咳嗽道：“勿怪勿怪，我这人心直口快。”

    慕文泰没有责怪的意思，依旧带着笑容：“今天我听说，你将千合公司的五千万欠款收回来了。”

    “有这么回事。”方天浩点头。

    慕文泰笑容更多了，看向慕霏霏：“霏霏，你没让我失望。”

    慕霏霏撇嘴：“不就是五千万嘛，那还有五个多亿没有收回来呢。”

    慕文泰面色一板：“怎么说话的，人家小方上班第一天就解决了一单，这就是能力，你看法务部那些尸位素餐的人，要是都像小方这样，何愁公司的问题。”

    慕霏霏皱眉：“说不定是运气呢。”

    慕文泰老眼一瞪：“霏霏，你出去，自己反省一下。”

    别说，方天浩见到慕霏霏被训，居然心里挺畅快的。

