    “该死，怎么会这样！”傲慢魔君感受到自己一方的两名称号级武圣的气息消散，他的脸色变得极其难看。

    在傲慢魔君的心中，这一战应该是他们地之大陆完胜才对，毕竟他们地之大陆一方的高端战力完胜天之大陆。

    但是现在的结果来看，反倒是他们地之大陆一番占据劣势，他们地之大陆现在死亡了两名称号级武圣，一名大武圣，而天之大陆一方的高端战力则是一个都没有损失。

    “贪婪魔君、怠惰魔君，你们要是再不全力出手，就不要怪我无情了！”傲慢魔君的目光看向和十五名称号级武圣纠缠的贪婪魔君、怠惰魔君大吼道。

    听到傲慢魔君的话，贪婪魔君、怠惰魔君两人的目光都是微微一变，他们两人明白傲慢魔君是生气了，要是他们两人再不成功的斩杀几名天之大陆的称号级武圣，那他们以后的日子恐怕不好过。

    “怠惰魔君，只有看你的了！”贪婪魔君看着怠惰魔君大喝道，贪婪魔君的武技功法是勾起别人的贪婪欲望，但是现在这种战斗中，他的武技能力并不能起太大的作用，毕竟在这种生死战斗的时候，又有谁会因为内心的贪婪而犯错，除非是在争夺某种宝物的时候，那贪婪魔君的武技能力才会发挥作用。

    怠惰魔君听到贪婪魔君的话，脸上露出一丝阴沉的神色，“你这混蛋，居然将这么麻烦的事交给我！”

    “没办法啊，现在傲慢魔君已经发话了，要是我们两人再和这些家伙纠缠下去，那傲慢魔君一旦发怒，那我们两人恐怕都不好受啊！”贪婪魔君无奈的笑道。

    怠惰魔君闻言，不再言语，不过他体内的灵力开始疯狂的涌动，准备全力出手了。

    “大家小心，不要中招，只要将对方拖住就行了！”天之大陆一名称号级武圣感受到怠惰魔君体内散发的强大灵力气息，脸色阴沉的大喝道。

    哪怕不用他提醒，其他人也都是全神戒备，怠惰魔君可是大武圣级别的强者，而他们不过是称号级武圣，虽然双方都是九品强者，但是中间的实力差距，他们最是清楚。

    哪怕他们现在是九人围攻怠惰魔君一人，但怠惰魔君一旦全力攻击，凭借他们的实力，就算挡得住，也要死上一两个人，他们当中没有人愿意当那死者。

    因此这九名称号级武者，都围自己找好了退路，准备随时退却。

    “怠惰原罪！”怠惰魔君低喝一声，他的背后突然长出了八条灵力触手，随后贪婪魔君操控这八条灵力触手，朝着围攻他的称号级武圣攻去。

    当这灵力触手攻击中八名称号级武圣的时候，这八名称号级武圣的脸色猛地一变，他们感受到这灵力触手中蕴含的强大力量，完全不敢硬撑。

    而现在还有一名称号级武圣没有被攻击，他在这个时候趁机发动了攻击，想要重创怠惰魔君。

    不过这名称号级武圣还没有靠近怠惰魔君，怠惰魔君将八条灵力触手全部收回，然后朝着这名冲向他的称号级武圣攻去。

    仅仅只是一个照面，这名冲向怠惰魔君的称号级武圣就被怠惰魔君给斩杀了。

    八条灵力触手将这名称号级的武圣给分尸了，看上去异常的凄惨。

    “怎么会这样，这家伙居然隐藏了如此强大的实力！”围攻怠惰魔君的一名称号级武圣看见自己的同伴就如此轻易的被斩杀了，他的脸上露出恐惧的神色，心中惊骇道。

    要是对方之前就拿出这种实力，他们说不定还无法坚持到现在。

    “死吧，你们一个也别想活！”怠惰魔君杀死一人后，身上的戾气变得很重，脸上露出狰狞的神色，寒声说道。

    “都集合在一起，不要被对方逐个击破！”一名称号级武圣大喝道，刚才那名被杀的称号级武圣就是最好的例子，对方单枪匹马的冲向怠惰魔君，结果被对方给轻易击杀。

    怠惰魔君现在召唤出八条灵力触手，而他们现在正好八个人，一个人对付一条灵力触手，就算无法摧毁灵力触手，至少也可以防守得住，不会重蹈之前那名称号级武圣的覆辙。

    接下来的情况，又变回和之前一样了，怠惰魔君的八条灵力触手攻击，完全被八名称号级武圣给挡下了，他们现在也不分开，就联合在一起，怠惰魔君一时间也拿他们没有办法。

    魔炎和妖瞳两人现在正在屠戮那些低级武者，不过他们两人其实一直在寻找机会，准备偷袭九品武者，最好就是可以成功的偷袭一名大武圣，要是那样的话，天之大陆一方的压力就会再度减轻。

    不过剩下的四名大武圣，傲慢魔君他们就算偷袭，也不可能成功，自然排除了偷袭对方的想法。

    而剩下的色欲魔君，现在被钱豪给一直压制着，因为伤悲魔君的死，色欲魔君的内心中有些恐惧，她害怕自己也会和伤悲魔君一样，被杀死，因此她现在的攻击都变得束手束脚的，而钱豪因为看见叶冷将伤悲魔君给斩杀，他的士气变得极其的高昂，加上色欲魔君现在一直防守，让钱豪的士气更加亢奋，攻击变得越发的猛烈。

    魔炎和妖瞳两人也决定不攻击色欲魔君，现在战斗的掌控者是钱豪，要是他们两个贸然出手的话，很有可能非但帮助不了钱豪，反倒是打乱了钱豪的战斗节奏。

    因此魔炎和妖瞳两个人也决定放弃攻击色欲魔君。

    最后就只剩下贪婪魔君和怠惰魔君，魔炎和妖瞳两人观察了一下局势，贪婪魔君的攻击不强，六名称号级武圣就可以和他打成平手，而怠惰魔君不同，怠惰魔君现在杀死了一名称号级武圣不说，还将剩下的八名称号级武圣压着打。

    两人见状，决定偷袭这怠惰魔君，只要将对方给重创，再配合八名称号级武圣，完全可以将怠惰魔君给斩杀，而一旦杀死对方，那八名称号级武圣就可以脱出手攻击贪婪魔君。

