
薛老爷子听到这话，蓦地站了起来，就要往门口处去，走了两步，回头却见薛晟和向淮跟了过来，想到向淮刚刚说的话，薛老爷子咳嗽了一下，对薛晟说道：“你先带着小向去处理点别的事儿，我去迎接高老和钱鑫吧！”

看向淮这幅样子，是不可能给钱鑫低头的，可别到时候两个人打起来！

薛晟也正有此意。

刚向淮说不用低头的时候，周身的冷意十足，那一刻也吓了他一跳，所以听到薛老爷子的话，他当下开了口：“好。”

他也担心，惹怒了钱鑫，后果会很严重。

薛贵瞥了他们一眼，旋即说道：“对了，大哥，你不是说公司里不是谈了一个出国项目吗？我刚看到斯蒂夫他们来了，你要不要去招待一下谈一谈？你不是还说，今晚他们打算签合同的吗？”

薛晟听到这话后，点了点头。

薛贵也在公司里任职，他们的小集团，其实最近一直挺难，因为实体行业越来越难。

薛晟就开辟了一条海外途径，打算出口他们生产的产品，这也算是最近公司里最好的项目。

更是薛晟上位后，主办的第一个项目，可以为公司注入新鲜血液。

薛老爷子寿宴，他就给对方递交了邀请函。

所以，听到薛贵这句话，薛晟点了点头：“嗯，那我先去招待一下斯蒂夫。”

薛老爷子带着薛贵出了门，去迎接高老和钱鑫去贵宾室休息。

像是钱鑫这样的人物，肯定不愿意见很多无关紧要的人。

薛老爷子临走之前，又小声的对薛晟开了口：“你好好劝劝他，可别好事变坏事！”

薛晟点了点头。

另一边，跟薛老爷子分开后，薛晟就忍不住对向淮说道：“年轻人心高气傲，你不是也说跟钱鑫没什么恩怨么？”

向淮淡淡开了口：“我是我，夕夕是夕夕，我不能让她低头。”

这句话，算是说到了薛晟的心里，刚刚老爷子让薛夕给钱小姐低头，他本来就是不乐意的！

他点头：“行，一会儿再说吧，我这边要去见一个意大利的客人，你们跟我一起去吧！”

薛夕也跟着点了点头。

薛晟是想着带女儿和未来女婿见见世面，毕竟女儿每天只知道学习，从来没有见过怎么做生意的。

他说完了以后，就打了一个电话。

过了一会儿，一个三十多岁的女人穿着职业装走了过来：“薛总！”

薛晟点了点头，对薛夕介绍道：“这是我的秘书，她精通八门语言，也是我们这次项目的翻译，小宋。”

名叫小宋的这个人长得一般，但身材挺好，她客气的对薛夕点头：“薛小姐好。”

薛夕也对她点了点头。

四个人往旁边走了两步，就有管家走过来：“先生，斯蒂夫已经被请到客房里去了。”

薛晟点了点头。

几人正要进入去，小宋的手机忽然响了起来。

她歉意的对薛晟笑了笑，就走到了旁边，接听起电话来。

薛夕向来耳朵敏感，所以即便是小宋离得远，但她还是听到了她接了电话后，低声的喊了一句：“小薛总。”

小薛总？

薛夕愣了愣，脚步都稍微放满了几分。

想要再仔细听她说了什么，可小宋却又远了几步，彻底听不到了。

薛晟没在意，倒是向淮眸光眯了眯，忽然询问道：“要喝点什么？”

薛夕瞥向向淮，却见他瞥了小宋一眼，薛夕顿时明白，向淮这个找了个借口，去偷听她说话呢。

于是，薛夕开了口：“橙汁。”

“好。”

向淮往放饮料的桌子那边走过去，刚好距离小宋近了一些，于是直接听到了她的话：“小薛总您放心，这单生意肯定会搅黄的，只要我翻译的时候做点手脚，就没有问题。”

“对，你放心吧。我可是盼着你坐上董事长的位置呢。”

“到时候，您可千万别忘了我今天的功劳……”

“好了，不说了，免得被发现了，我要去忙了。”

说完这句话，她挂了电话。

而向淮也及时端了一杯橙汁过来递给了薛夕，薛夕小声的询问了一句：“她说了什么？”

她说话时，怕被小宋听到，于是靠的向淮进了几分。

向淮只觉得女孩的气息喷在了他的耳边，让他感觉痒痒的，他一个侧头，就对上了女孩那双神秘带着雾气的双眸。

向淮正要回答，小宋走了过来：“薛总，不好意思，是家里人，有点急事。”

薛晟对手下向来宽厚，担忧的询问：“家里没事吧？”

小宋愣了愣，可很快眼神里就闪过一抹决然：“没事，我们进去吧！”

“行。”

小宋已经过来了，向淮不方便再给薛夕讲解，于是只是手指放在唇上，做了一个噤声的姿势，就跟在了两个人身后。

一进门，向淮就看到两个身形高挑的白人坐在那儿，见他们进来站了起来，叽哩哇啦说了一通意大利语。

薛夕听不懂，小宋就解释道：“他们说先住薛老爷子生辰快乐。”

薛晟笑，指着沙发：“做。”

小宋的意大利语说的很标准，两个意大利人就坐在了沙发上，先是寒暄了几句后，意大利人就切入了主题：“薛总，请问你们发货到意大利，期间的运费有点太贵了，是否可以承担一部分？”

小宋将这句话翻译了过来。

薛晟顿时笑道：“我们华夏的快递行业非常发达，运费很便宜，这方面的问题，你们不需要担心，我们公司全包了！”

他说完，看向了小宋。

小宋笑了笑，非常自信的看向了两个意大利人，缓缓开了口：“薛总说，我们的产品已经压倒了最低价格，运费方面，恐怕要你们承担所有，无法分担一部分。”

这话一出，两个意大利人互相对视了一眼，两个人用意大利语交流着：“可运费实在是太贵了，我们无法承担。”

“是的，如果是这样的话，那么这笔生意我们赚不了钱。”

“噢，天哪，还以为薛总是个很大方的人，看来，我们跟这笔生意无缘。”

两个人说这话，小宋的眼神里露出了一抹得意。

而旁边的向淮，则眯了眯眼睛。

最后，斯蒂夫站了起来：“很抱歉，这个声音恐怕不行。”

见他这么客气，薛晟也笑了，伸出了手看向了小宋，等待着她的解释：“薛总，斯蒂夫先生说，他们还要再考虑一下。”

再考虑一下，说明这笔生意可能成不了了。

薛晟急忙谦逊的询问：“斯蒂夫先生，请问是哪里出了问题吗？”

小宋翻译给两个意大利人：“那么，期待下次的合作吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="57385878"  chaptername="第272章  向淮的小马甲掉了（6）">加入书签</a>
</div>
