    40天后。

    晚上11点。

    虎魄研究院内，一架飞往暮临城的专机起航。

    这个时间点，封棋并未睡去。

    因为迷雾之主击垮猩红研究院的第一步计划，正式展开了。

    此时他坐在房间内的沙发上，掏出了手机，然后拨通了猩红研究院的电话。

    等了许久，电话通了。

    熟悉的声音从电话那头传来：

    “你大晚上不睡觉的吗？熬夜秃头不知道吗？”

    “老迷刚走，和你们说一个最新情报。”

    “稍等，我记录一下。”

    电话那头随即传来了穿衣服的声音，紧接着是急促的脚步声。

    大约五分钟后，蔚薇的声音再次传来：

    “现在可以说了。”

    封棋没有犹豫，当即开口道：

    “事情是这样的，还记得我给你的情报内容中曾说过暮临城会遭遇科技研究院的袭击这件事吗？其实这件事的幕后是迷雾之主在操控，具体情况是这样的……”

    花费半个小时，他将迷雾之主的计划全盘托出。

    这么做倒不是为了提前寻找应对迷雾之主的手段。

    这条时间线他选择站在迷雾之主这边，就不会去考虑任何针对迷雾之主的手段。

    最主要的原因还是提前给猩红研究院提个醒。

    好让他们在未来面对科技研究院的打压时，能做个准备，将损失降到最低。

    尤其是暮临城那边的伤亡问题。

    听完了他的讲述，蔚薇语气凝重：

    “没想到迷雾之主才是真正的幕后黑手，等会我就去召开最高会议，到时候会议讨论该如何处理这件事……不过你放心，我们的防御策略不会影响到你，主要是为了降低损失，毕竟你才是核心。”

    “嗯，薇姐早点睡。”

    “你也是，小弟弟。”

    挂掉了电话，封棋依靠在沙发上陷入了沉思。

    迷雾之主现在已经出发前往暮临城了，击垮猩红研究院的第一步计划已经正式展开。

    迷雾之主的计划在这些天的规划中已经十分清晰完善了。

    他打算利用嗜狼战团高层人员的惨死，引起科技研究院背后黑影势力的警惕。

    除此之外，他还会模拟嗜狼领域战团高层给黑影势力发去误导消息。

    如果这个计划能成功，猩红研究院必然会成为科技研究院幕后势力的眼中钉。

    这显然也是多条时间线中，暮临城的猩红基地会被袭击的主要原因。

    按照正常的历史线来看。

    猩红研究院并未被科技研究院背后的黑影势力击垮。

    但迷雾之主的计划其实非常成功。

    迷雾之主发起击垮猩红研究院行动的主要目的，是为了抢走原本分配给猩红研究院的灵性资源。

    猩红研究院虽然没有被击垮。

    却也因为科技研究院的猛烈打压选择避世，就此躲入地底秘密基地内不再与外界有过多接触。

    原本分配给猩红研究院的灵性资源在星城内重新分配。

    其中收益最大的，无疑是星城另一支巨无霸研究院，虎魄研究院。

    所以从正常历史线来看，迷雾之主的计划无疑是成功了。

    对于这个计划，封棋原本十分担心。

    以为是自己的出现，导致历史出现了偏差。

    让迷雾之主有了针对猩红研究院的想法。

    现在看来，这显然是正常历史线中会发生的历史剧情。

    只是当初他并未调查到相关情报。

    听了迷雾之主的解释，然后对比正常历史线后，他才发现只是虚惊一场。

    只要猩红不倒，他这条时间线就不算失败。

    猩红研究院提前躲入地底秘密基地在他看来也好。

    虽然后续研究项目的发展会受限于资源匮乏等问题，但至少安全有了保障。

    他也没有任何理由去阻止迷雾之主展开这针对猩红研究院的计划。

    依靠在沙发上，他接下来开始思考明天的记者招待会。

    这段时间迷雾之主用舆论来为他造势。

    现在外界铺天盖地都是关于他的评价，以及对《血肉祭》的期待。

    明天就是《血肉祭》测试结果正式出炉的日子。

    到时候他就需要接受各大城市派来的记者采访。

    这无疑是帮助迷雾之主推广《血肉祭》的重要环节。

    思考中，他忽然感觉到了危机欺近。

    恶魔龙改造后的危机洞察能力令他汗毛竖起，当即转头望向了右侧。

    只见一柄造型诡异的镰刀凭空乍现，径直朝他的脑袋劈下，紧接着蓝色皮肤的熟悉身影从中浮现。

    意识到又是蓝皮暗杀者出现，他连忙侧身躲闪。

    轰！

    黑色流光闪过，他原本依靠的沙发被劈成了两段，镰刀继续前进在特制墙壁上留下深刻痕迹。

    望着身高约莫一米五左右，举着一柄大镰刀的蓝皮暗杀者，封棋心中直呼晦气。

    这段时间以来，蓝皮暗杀者对他进行暗杀的频率不断增高。

    但好在他身边有迷雾之主。

    任何蓝皮暗杀者的到来，都会被迷雾之主轻松击杀。

    现在迷雾之主离开，这只蓝皮暗杀者显然需要他自己来应对。

    想到这里，他握紧了拳头。

    顿时恶魔龙符文晶石被激活，源源不断地力量注入他的体内。

    拳头表面被符文晶石中导出的黑色能量覆盖。

    他在这时上前一步，猛地一拳砸向蓝皮暗杀者的脑袋。

    这只蓝皮暗杀者十分警觉，撤步后退，手中的镰刀劈头盖脸的朝着封棋的脑袋凿下。

    面对比自己动作更快的蓝皮暗杀者，封棋只能收力躲闪，将拳头挪到了跟前。

    镰刀与他的拳头接触，火星四溅。

    他被这一击扫飞了出去，重重撞在了墙上。

    但这样的伤势对他造不成任何伤害，恶魔龙的强大体质转眼间就能修复碰撞带来的内伤。

    他在这时起身飞扑，躲过了再次欺近的一记劈砍。

    躲过攻势后，他站起身来。

    望着缓缓转过身来的蓝皮暗杀者，封棋心中直呼晦气。

    如果他拥有的是主时间线的能力，面前的蓝皮暗杀者他根本不放在眼里，一个照面他就能将其按在地上来回摩擦。

    尤其是开启血源形态后，让蓝皮暗杀者先砍上一百镰刀又何妨。

    但现在的他，显然没有这样的战力。

    望着再次欺近的蓝皮暗杀者，封棋面露狰狞发出了一声咆哮，随后挥拳猛地踏前一步。

    看到这一幕的蓝皮暗杀者顿时收速，面露警惕。

    趁此机会，封棋果断转身扑向房门处。

    用尽全身力气，他将特制的金属房门撞开，然后奔向了核心区。

    “救命啊！”

    房间内的隔音效果极好，导致里面的打斗声没法被外界知晓。

    此时封棋突然奔出，站在核心区里的几名核心科研人员当即意识到出现突发情况了。

    于是他们果断按下了“求援”按钮。

    正在核心区外的安保人员在第一时间就收到了讯息，果断打开了核心区的特制金属大门，朝里面奔去。

    随即就看到了正在追杀封棋的蓝皮暗杀者。

    没有犹豫，他们果断对蓝皮暗杀者出手。

    望着已经被安保人员重重包围的蓝皮暗杀者，封棋心中淡定。

    这些安保人员，以及正在展开研究的科研人员都已经被迷雾之主操控的夜影族掌控。

    所以他根本不担心出问题。

    即使他们没被操控，看到蓝皮暗杀者也无大碍。

    可就在他准备出手之际，令他意想不到的一幕发生了。

    只见被包围的蓝皮暗杀者，身形忽然开始模糊，四周的空间也随之扭曲。

    众目睽睽之下，蓝皮暗杀者的身影忽然消失在了原地。

    看到这一幕，封棋心中惊讶。

    这还是他第一次遇到掌握空间跳跃能力的蓝皮暗杀者

    想到这里，他连忙来到了核心区中心的操控台前。

    “调监控。”望着坐在操控台前的工作人员，他沉声开口道。

    听到他的命令，这名工作人员没有犹豫，果断调出了最近的监控画面。

    正如他所预料的。

    这只蓝皮暗杀者并不存在于监控画面中。

    这不由得让他陷入了沉思。

    虽然已有多次接触，但他至今都未调查到蓝皮暗杀者的相关情报。

    掌控虎魄研究院后，迷雾之主也曾展开这方面的调查。

    只是找到了许多蓝皮暗杀者曾经出现的记录，但对于蓝皮暗杀者背后的秘密，始终没有头绪。

    多条时间线的经历，他也只是知晓一些蓝皮暗杀者的规则。

    第一、蓝皮暗杀者并非是元素向生命，拥有血肉之躯，但体内却没有任何器官，死后最终会化为能量消散。

    第二、蓝皮暗杀者似乎在不断接收外界释放的讯号，可能是被外力操控的特殊生命。

    第三、蓝皮暗杀者并非是机器人，它本身自带情绪，会疼痛、惊讶，但并不畏惧死亡。

    第四、蓝皮暗杀者出现的时间，每一条时间线上都不同。

    第五、蓝皮暗杀者出现的数量不确定，实力强度随着时间推移，呈现稳步增强的态势。

    ……

    从这些因素来看。

    蓝皮暗杀者很像游戏中的怪物，伴随着主角实力提升，或是进度提升，怪物的实力也在不断增强。

    但对这类特殊生命的认知，至今是谜。

    只是知道这群蓝皮生物正在满世界收集奇迹物品。

    现在被迷雾之主掌控的奇迹血石，就是旧日东补给区的一支战团从受伤的蓝皮暗杀者身上夺取来的。

    他有理由相信，操控蓝皮暗杀者的幕后生物，或是蓝皮暗杀者所在族群已经掌握了数件奇迹物品。

    所以这支势力的潜在力量，极为恐怖。

    是他迄今为止都未探查到的潜在恐怖对手，也必然会是人类成长路上的阻碍。

    想到这里，他不由得皱眉。

    作为牺牲线，最重要的使命就是为主时间线调查到更多的情报。

    至少要让主时间线明白对手到底是谁。

    他决定待迷雾之主归来，与其好好商量一番，然后展开对蓝皮生物的相关调查。

    ……

    凌晨三点。

    一架虎魄专机悬停在了距离暮临城十五公里的山林上空。

    飞机舱门打开后，戴着墨镜的迷雾之主径直从空中跳下。

    虎魄专机也在这时调转方向，开始折返。

    身形不断下落中，迷雾之主的脚下涌现灰雾，托住了他下落的身形。

    他在这时转头望向了暮临城方向。

    这次行动在他看来，最重要的一点就是要确保行动的隐秘性。

    所以他并未让虎魄专机停靠在暮临城内的机场里。

    接下来的行动，也将由他独自展开。

    他在这时化身灰雾，朝着暮临城方向飞去。

    很快，他的视线中就出现了被群山包围的暮临城。

    作为旧日城的附属城市，暮临城位于旧日城往西的群山之间。

    这座城市并非像五大城市那般拥有悠久历史，或是由附近几个城市合并组成。

    暮临城的历史只有短短二百余年。

    这里原本是一片茂密的森林，是由诸多逃难来的拾荒者以及少部分从城市迁来的居民组成部落，然后砍伐开垦成了小型城市。

    整座城市下辖东、南、西、北四个区，陆域总面积816平方公里。

    相比较其他城市，做为附属城市的暮临城有一个十分明显的缺点。

    这座城市的地理环境较为复杂，实际可用于居住的面积并不多，再加上资源匮乏，容纳人口始终保持在600万左右，难以再向上增长。

    暮临城内居民消耗的各类型物资，主要依靠五大城市支援。

    暮临城刚建立的时候，各大城市都有出力，各大研究院也是为了这座城市的健康发展，在里面建设有分基地。

    但是暮临城的地理环境使得这座城市的发展受到诸多限制。

    很难再有突破。

    只能作为旧日城的附属城市存在。

    趁着天色未亮，迷雾之主来到了暮临城的上空。

    他在这时看清楚了暮临城的城市景象。

    或许是因为拾荒者先天对城市沦陷的危机感。

    暮临城内设有大量作战堡垒与庇护所建筑。

    这些建筑显然都是为了应对突然降临的领域场而打造。

    除此之外，城内还架设了大量先进科技武器，内部的防守丝毫不弱于外部。

    这座城市就像是专门为战争而准备。

    这也是小城市的优势之一。

    如果是类似于星城这样的庞大城市，想要打造像暮临城这般的钢铁堡垒，需要耗费的资源是难以想象的。

    飞过高耸的城市围墙后，迷雾之主开始下降。

    目光扫视中，他选择了一处没有灯光的黑暗角落。

    迷雾之主所不知道的是。

    此时暮临城军部总指挥室内，已经检测到了空中有异常能量接近。

    对空防守也是各大城市抵御领域超脱生命侵袭的一种手段。

    在迷雾之主进入暮临城后，暮临城军部紧急调动数支驻扎在附近的军队朝着迷雾之主降落的地点接近，准备展开搜查。

    想要确认突然出现的诡异能量是否与领域超脱生物有关。

    此时的迷雾之主已经降落在了一处被黑暗笼罩的小巷中。

    幻化成人形后，他迈步走出了小巷。

    就在这时，他发现不远处大量身穿军服的人员快速集结而来。

    意识到有危险，他果断后退重新融入了黑暗之中，并在心中暗骂了一句：

    “妈的”

