    现实世界。

    系统音伴随着12点的到来响起。

    今日，整个世界都处于恐慌之中。

    【至暗时刻即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    系统提示结束，密密麻麻的尸潮从各国的上空出现。

    而炎盟的救援队伍，覆盖受灾区域三分之二的国家，炎盟数个国家，带来的特殊材料战斗机达到数千个，武器装备最为精良。

    同时炎国最早接受了灵气覆盖修炼的特殊特殊驻军队伍，单独组成了队伍，前往向来和炎国交好的国家协助尸潮防控。

    海中万米长的战舰浮现，空中高级空中战斗舰艇随时准备支援，一些临近的国家，绝大多数国民通过海底隧道送往海底实验基地避难。

    当尸潮进入目标打击范围的那一刻，数万发炮弹同时炸出，激光武器贯穿长空。

    这样的一幕，彻底让世界看到了现在炎国的科技实力和驻军实力，这已经是到了无可匹敌的状态。

    炎盟之外的所有大国，无不胆边生寒。

    这样规模的攻击足足持续了一个小时，各国的尸潮卫星锁定中，数千万的尸潮正在飞速减少，时至下午一点，全球尸潮总数仅余下千万。

    不少小国因为面积小，尸潮规模集中，为清扫提供了便利，炎盟以最小的代价最少的时间快速完成尸潮，随后朝着其余受灾地区协助。

    下午一点半，凡是给炎盟提供了‘友好协议’的国家，尸潮全部完成。

    而那些打算硬扛尸潮的国家。

    便不一样了。

    大规模的尸潮从天而降，喷射装置让尸潮的速度更快，偏偏他们还没有什么有效的反制措施，在炎盟协助其它国家完成尸潮的这段时间里，他们的国民损失超过三分之二。

    尸潮却消灭的数量却不过半。

    这些国家的国民，已经在开始在国际网络上恳求炎盟帮助，不希望这种灾难继续下去。

    但世界有自己的运行规则。

    炎盟的人民看到这种现象，也只能表示同情。

    时间至下午六点，尸潮结束。

    两个小国覆灭，两个小国的国家决策者发生更改，后者以最快的速度给炎国发出了‘友好’请求。

    ……

    游戏中。

    下午六点，叶浪完成了美食配送。

    随后，从六点开始，叶浪和西崎美香便轮流教给那位炎盟‘美食职业’的新玩家美食的制作流程，包括包括做法都公开了。

    这可看直播的大妈们乐坏了。

    大妈粉们从下午六点一直看到晚上10点，教学结束，还意犹未尽，虽然没动手，都感觉自己的厨艺上涨了一大截。

    但是学厨艺这事，光是口头上也不行。

    叶浪准备找机会弄张进入他庭院道具卡，手把手地好好教一教，要不然美食全部靠自己做，也挺累的。

    另外，因为竟然能够获得序列开启碎片的荣耀宝箱，全部给了基德，成功让他开启了序列。

    和预料的一样。

    塔罗牌·错误序列，第九序列‘偷盗者’，每天偷盗的次数从一次变更为两次，如果使用一万生存币，切在明确需要偷窃的道具时，能够精准偷窃目标道具，但是金色卡牌暂时无法偷窃。

    消息分享的时候，叶浪留了个心眼，特地将基德拉入了鸿蒙之地。

    当知道这个职业在游戏中的特效，他特地叮嘱基德，每天都要使用偷盗技能，但是不能将特性表现出来。

    在未来遇上危急的时候，这个特性或许能够发挥大作用，最近一段时间，还是先藏拙吧。

    退出鸿蒙空间，叶浪终于能够休息一下了。

    而叶浪忙活这些事情的时候。

    蓝伯特一直没闲着，新地图的尸潮将会如何，新玩家的应对方式如何，他丝毫不在意。

    他一直通过和联盟成员私聊的方式给他们‘洗脑’，疯狂灌输‘不顾一切也好活下去’‘谁拦着我们活下去，我们就让谁死’的概念。

    在他职业能力的作用下，这种念想在这些玩家的心中越发根深蒂固。

    晚上11点的时候。

    蓝伯特更是在联盟大厅@全体成员。

    【蓝伯特：@全体成员 各位，请时刻把我们信念记在脑海中，永远不要忘记！这是活下去的信念。】

    【以后每次尸潮开始之前，我希望每个人都能在联盟大厅里将这句话发出来‘我们天选之人，我们没有失败的理由，没有人能阻挡我们活下去，如果有人敢阻挠我们，就和世界为敌，我们将代表世界制裁他！我是无所畏惧的存在！’】

    消息发送后。

    五个联盟成员，纷纷在联盟大厅给出了回应。

    蓝伯特看到后，露出一丝危险的笑容。

    这些人在无意识中，已经逐渐接受了自己的理念。

    从‘控制者’的逻辑角度出发，大致是如下的道理。

    最开始，以最正确的道理，他们渴求的希望，作为一切的基础，让他们逐渐坚信这一切，同时坚信自己说的一切。

    而自己让他们每天重复的话，自己每天通过全息投影传递的信息，都是在加深这一印象。

    等有一天，他们已经彻底放弃了属于自己的‘逻辑和思想’，自己再从最正确的道理中做出曲解，那他们同样会无条件的想象。

    这样自己联盟‘教会’的第一批死士就有了。

    这些人最终会成为‘教会’的养分，为教会的下一批成员提供存活基础。

    在他看来，司多卡的非联盟组织就是个教训和笑话，一个松散的成员组织什么都不是，而一个被资源堆叠后，完全受自己控制的组织才是最恐怖的。

    最近几天的目标也很简单，要这些人能够心甘情愿地‘为了教会’！

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波僵尸进入庭院。

    未来僵尸x40，路障未来僵尸x40，铁桶未来僵尸x40，全息头盔僵尸x30，旗帜未来僵尸x30，电磁盾僵尸x25。

    就算是新模式的第一天。

    单个院子的僵尸数量也有了不少提升。

    不过玩法单一，游戏玩家都是也不担心。

    叶浪已经提前布置好了庭院，自己宝箱开出的植物道具，被他平均安排在了庭院中，二十个能量豆交给西崎美香，今夜的尸潮，全部由她负责。

