    林佳佳请假回了家，刷卡进到楼下大厅，竟瞧见自己母亲和个男人坐在了会客大厅里！见他们谈话的样子，似乎还挺热络。

    她不禁愕然：母亲怎么会带着男人到这儿来，莫非她转了性，交男友前决定先让自己过下目？

    “林小姐，那位女士说是你母亲，找你有急事，我让她先给你打个电话，她说不愿打扰你上班，非吵着要坐在这儿等你。”物业管理员见到林佳佳，如看到救星一般奔了过来。

    林佳佳嘴角抽了抽，母亲哪是怕打扰到自己上班，她是怕自己知道她来了会找借口躲开。

    同物管道过谢，那边的林双喜也注意到了这儿的动静，她面带喜色地走来，“唉呀，佳佳，早知道你今天这么早回我就直接在外面等你了，快来快来，我介绍你们认识一下，这位是李律师！”

    说着也不管林佳佳什么反应，拖她到了那个四十左右头发半秃的律师而前，兴奋道：“李律师，这是我女儿林佳佳！”

    李律师点头间，林佳佳被林双喜抓着手臂与他握了下手。

    “佳佳，这位李律师要是专门负责离婚案件的，这些年经他手的离婚案子不知道有多少起，在业内很出名呢！我托了好多朋友才请到的他，走走，我们先去楼上说。”

    林双喜说罢已率先去按了电梯。

    出电梯，林佳佳打开门，林双喜像个主人一般热情地请李律师坐，还招呼林佳佳泡茶。

    看来林双喜上次说赞成自己离婚不是说说而已，现在连律师都帮自己请来了，还真是个行动派。

    说到行动力林佳佳不禁想到了陆盼，陆盼怎么会不喜欢林双喜呢，她们两个应该志气相投才是，又泼辣又强悍又八卦，连行事之风都如出一辙。

    林佳佳将泡好的茶放于李律师前，被林双喜拉着坐下，“佳佳，快跟李律师仔细说说植耀威的事，让李律师心里有个底，也好更大限度地帮你争得利益。”

    林佳佳对脸上有些油光的李律师客气道：“李律师，谢谢你，我跟我先生现在处于冷静期，即使我们要离婚也会和平友好的协议离婚，不需要请律师打离婚官司，所以你白跑一趟了。”

    “林佳佳，你要气死我是不是！冷静个屁，他把贱女人的事解决了吗？还有，你跟他能协议离婚？有你公公那老狐狸在，协议离婚还能让你占到好处去！”

    林双喜打了林佳佳几下又冲李律师笑道：“不好意思啊，别跟这傻丫头一般见识，她就是有点死脑袋。其实大概情况我都已经跟你说过了，有过错的完全是男方，依你看，我女儿离婚能分到多少赡养费？”

    李律师倒是正色想了想，分析道：“过错方如果全在男方，那她可以是要求分得大部分共同财产，不过法律都是讲证据的，口说无凭，你们得收集多一点有力的证据，证明对方是过错方，这样我们才好进行下一步。”

    “要些什么证据，那小三都挺着肚子逼上了门，这不就是最有力的出轨证据么！”

    “那也得出示证明，证明小三确实与你女婿有不正常关系……”

    ………

    林佳佳任由母亲与李律师热烈地聊着，心里想着公司里的事儿，不知道植耀威处理得怎样了，如果他想不出办法的话，明天自己真要去保洁部，天天守着洗手间？

    正出着神，母亲的笑声又钻入耳里，“行，我知道了，我会将这些准备好的，到时再跟您细谈，您赶时间么，不赶时间的话，我们一起吃个饭吧。”

    李律师看了眼漠然的林佳佳，摸了把半秃的脑袋，笑道：“不了，谢谢，我还有事。”

    林双喜送他出门，边道：“今天实在不好意思哈，浪费了你这么多时间。”

    “没事，朋友嘛，能帮就帮。”李律师出去前还将手放在林双喜肩上停留了几秒。

    而林双喜的脸上则露了点害羞状：“那麻烦你了，我再跟你联系。”

    对于这样的场景，林佳佳已习以为常，这些年围绕在林双喜身边的男人并不在少数，但也仅仅是感兴趣而已，那些已婚的未婚的男人都曾发誓会娶她，可到头来都以一句对不起为结局，唯一娶了她的邹爱国却又那么快离了世。

    与林佳佳的清纯娇秀不同，林双喜长相艳丽，加上她年轻时擅长舞蹈，哪怕已四十有一，身材也无臃肿发福之态，看上去也就三十多的样子，走到哪里还能引得男人多留意几眼。

    这个李律师怕是看上了母亲才会对自己的事如此热情，还不惜浪费时间跟上门了解情况。

    “林佳佳，你跟我说清楚，是不是不打算离婚了！”才关上门，林双喜就气恼问道。

