    和郭唯一番交流之后，夏平安终于明白了郭唯他们的现状，而郭唯也明白过来昨晚上新川城区内的爆炸是怎么回事了。

    对夏平安能弄出那么大的动静，郭唯也震惊了。

    云湾山基地那边的情况比新川市要好很多，但也不是很乐观。

    云湾山基地没有主事人，一群召唤师和一群来自87军团被打散部队的官兵聚集在一起，没有谁有足够的威望可以让所有人都信服，云湾山那边有几个上校，几个中效和一堆少校，都还不是同一个部队的，又无法和军团联系，要统合起来就比较困难。

    而且云湾山基地还有不少从新川市逃离的市民，不少市民在逃离的时候都捡到了不少武器，一些市民抱团在一起成立了各种护卫队和小组织，那些人手上一有枪，和军人比起来也差不了多少，而且因为现在局势严峻，云湾山基地那边的军人还不方便收缴民众手上的那些枪支，所以就不容易约束。

    总的说来，云湾山那边的势力总共有三方组成，一方是持枪市民，一方是87军团的那些军人，另外一方就是召唤师，这三方势力各自在云湾山基地占据了一些农场，建筑和物资，很多事情都是商量着来。

    这次郭唯能带着几支队伍来新川侦查了解情况，也是87军团的那些军人和召唤师一方互相商量后的结果。

    “云湾山基地还有无线电电台可以和外面联络，也能接收一些消息，但外面的消息太混乱了，许多民用和私人组织的电台也加入进来，各种消息互相矛盾，而且难辨真伪，甚至有人在故意利用电台散播各种谣言和恐慌气息，想要浑水摸鱼，总之现在大炎国所有地方，都很混乱，有一些城市的秩序可能还没有崩溃，但具体情况也很难了解……”

    夏平安点了点头，整个大炎国，现在基本上处于无政府状态，连最高军管委员会都失联了，可以想象各地的情况会有多么混乱。

    “你们回去后打算怎么办？”夏平安问道。

    “当然是先如实反映新川现在的情况，占据新川的那些魔物昨晚遭遇重创，它们其实没有那么强大！”郭唯的双眼闪动着精光，“87军团之所以溃败，是因为之前根本没想到会从空间裂缝之中跑出来那么多的魔灵，我们没有多少准备，而实际上，只要召唤师和战士配合在一起，使用正确的战术，我们的武器，依然对那些魔物有着巨大的优势，我们可以一点点的把新川再夺回来……”

    郭唯看着夏平安，突然话锋一转，“云湾山基地那边现在就缺一个真正可以统合所有力量的领导者，我觉得你的身份最合适，你如果回到云湾山，就可以把召唤师和部队的力量统合起来，形成一股力量，只要这两股力量统合在一起，那些民众也会服从，未来就有可能重新把新川再夺回来！”

    夏平安不置可否，只是淡淡的说道，“你太看得起我了！”

    “现在的局势很混乱，但就是在这种混乱的时候，才是强者有所作为顺势而起的时候，我估计大炎国现在的无政府状态不会持续太久，最多一年，最短几个月，一些恢复基本秩序的地方就会出现，大炎国军方的基本力量还在，秩序委员会还在，大炎国内的召唤师基本没有受到多少损失，就算我们现在暂时失利，我相信总有秩序恢复的一天，那会是全新的秩序……”

    郭唯说话的重音放在了“全新的秩序”这几个字上，对聪明人来说，其实已经可以明白这几个字后面的意思——英雄造时势，时势也造英雄，多少豪门大族和名流千古的人物，也就是在这种时候崛起的，时局要不混乱，旧的秩序没有被打破，新的秩序和新的英雄也就不可能出现。

    郭参谋的话中有着勃勃的野心，或许他也不甘心一直当一个小小的参谋。

    夏平安沉默了片刻，看了看不远处的新川市区，突然点了点头，“我和你一起返回云湾山基地！”

    “你同意了？”郭唯精神一振。

    “不是我同意了，是这里不离开不行了！”夏平啊指着远处新川市区的方向，语气带着一丝无奈和沉重，“又有魔物从那两个空间裂缝之中出来了，告诉大家，准备马上转移！”

    郭唯没有遥视能力，但夏平安却有，就在此刻，新川市区中的那两个空间裂缝处，黑色的浓雾翻滚着，一只又一只的魔火蜘蛛，魔液蜘蛛，幻影怪的魔灵和魔鼠再次从里面一批批的涌出来。

    那两处空间裂缝沉寂了这么多天，今天再次打开，应该不会是巧合。

    后勤特装处这里的目标太大，人太多，藏不了多久就会被发现，昨晚那些魔物损失惨重，现在从空间裂缝之中涌出的魔物，看起来无比狂躁，就像随时要找人报复一样，必须马上转移。

    此刻的新川市，经历了昨晚那么一战之后，还藏着没有逃出来的人应该少之又少。

    一次胜利的战斗，还无法改变新川眼前的局面。

    看着不断从空间裂缝之中涌出的魔物，夏平安再次感觉到提高实力的紧迫性。

    这才只是刚刚开始，魔鼠和大蜘蛛什么的都是很低阶的魔物，天知道后面还会有什么东西从那空间裂缝之中钻出来，会钻出多少。

    ……

    一个小时后，刚刚在后勤特装处这里休息会师的所有人，全部打起精神，准备从荒野之中的小路撤离。

    后勤特装处这里的东西，除了那些战士拿在手上的少部分武器和给养之外，夏平安这次是全部装在空间仓库之中带走了，没有再留下什么东西来。

    这一次，还是夏平安带着几个召唤师和一队战士负责掩护断后。

    沿途很顺利，除了遇到七八只魔火蜘蛛和几十只魔鼠之外，从新川撤离的队伍倒没有遭遇什么大的困难，没有一个人在路上折损。

    那些出现的魔火蜘蛛和魔鼠，被夏平安一个人就干掉了，又给空间仓库中增加了一些新的材料。

    用了两天时间，夏平安和郭唯终于带着所有人返回到了云湾山基地。

