    电话铃声再次响起，不过雷书侠这次不接了，因为没有必要，他听枪声还没到最后一层。

    此时此刻，下面的办公室里都是尸体，吴战北一群人以平均五秒的速度解决一个又一个办公室的人。

    进去之后端枪就杀，杀完就走，寻找下一个办公室，寻找下一个目标。

    大概半个小时左右，从开始战斗到战斗完毕半个小时左右，察猜一身血的走进来，手里端着一碗热腾腾的面。

    面很精致，还根据雷书侠的口味洒了一层葱花，闻起来也特别香。

    “老大，吃面。”

    察猜咧嘴笑，黏在嘴角的一块碎肉因为这个动作而松弛而掉下来，也不知道是人身上的哪一块。

    “看着。”

    雷书侠端过热腾腾的面，一边往外走一边有滋有味的吃着，丝毫不受外面血腥的影响。

    “你究竟在搞什么？！”

    霍华德跑过来，整个人都崩溃了，他亲眼看到警卫部队溃败，看到雷书侠的人将这片办公区域从上撸到下……这是屠杀，是屠杀！

    “喔……”

    雷书侠吸了口面，冲洪武洲几个人摆摆手，让他的这位好大哥跑过来。

    “那个……嗯，面的味道不错。”雷书侠说道：“你让我喝口汤再说。”

    说完，他仰头喝了口汤，又快速把碗里的面扒拉的干干净净，这才伸手抹了一把嘴。

    “呃——”

    顺便打了个饱嗝。

    “你到底想怎么样？这里是……”

    “这里是总部，我知道。”雷书侠掏出香烟点上一根说道：“我的人全在这里，是从内到外把总部的人全部干掉，还是就此罢手你说的算。”

    霍华德一下闭上嘴，他的眼睛从吴战北这些人的身上一一扫过，没看到一个眼皮都情不自禁的跳一下。

    这些全都是战神一样的存在，不是一个两个，是一群。

    他们都在总部里，如果要狂杀的话，今天就能把他们总部全部灭掉，不管哪一层的人。

    “我们突然遭到总部直属警卫部队的攻击，恐怕得我先问一句你们想怎样吧？”雷书侠吐出口烟雾，指着血淋淋的走廊说道：“如果不是我的人实力足够，现在死的就是我了。霍华德局长，现在你得擦屁股，你得处理后面的事。我之前说过，如果你处理不了的话，我会帮你处理。”

    霍华德满嘴苦涩，他都不知道事情为什么会发展成现在这个样，更不知道警卫部队为什么会突然采取攻击。

    这是他们总部的事，不是雷书侠的事。

    “给我个交代。”雷书侠瞅着他沉声说道：“我相信以你的能力可以很快找出理由，毕竟你跟我不一样。”

    两人完全不一样，霍华德是这里对外事务局的局长，雷书侠是副局长，可人家这个副局长真的很无所谓的。

    本来就是个亡命之徒，不做副局长了还能去做山大王。

    这件事是总部先招惹他雷书侠的，既然招惹上了，那就得要个说法，否则老雷是不会甘心的。

    “事情已经无法收拾，你们也走不了啦。”霍华德无奈的说道：“交代不交代已经没那么重要，我们这边……”

    “我这个人相当有契约精神，我也相信以你的能力可以搞定这件事。比如警卫部队谋反，比如高层出现了外部势力，比如这些全部都是恐怖暴力分子——”

    “想要做事哪有不流血牺牲的，该怎么做不需要我教你。我想经过这一次，你跟秘书长的地位或许会更加稳固。看起来是坏事，换一种方式处理就会变成好事，你说呢？”

    霍华德重重吐出一口气，闭上眼让自己冷静几秒钟，无可奈何的选择处理后事。

    他清楚，如果处理不好，那就得是雷书侠处理了，到时候恐怕又是能让人头疼到炸。

    “我会想办法给你一个交代。”霍华德用力抿了下嘴，转身离去。

    “对了，我们会在这里安装好炸药，其威力足以将这边的总部大楼炸塌。而且我们还有化学毒素炸弹，足以污染以总部为中心五公里的区域。”

    霍华德停下脚步，面色凄苦的看着雷书侠。

    他后悔了，真的后悔把这个家伙招纳进来，但现在后悔也没用。

    “我只是自保，在必要的时候选择同归于尽。”雷书侠笑眯眯的说道：“当然了，能有活着离开的机会，我当然选择离开。我向你发誓，我也向你保证，在得到鹰皇藏着的所有秘密之后，很多国家都乐意跟我合作。毕竟我不是鹰皇，那个老东西太固执。”

    “全……得到了？”霍华德问道。

    “是的。”雷书侠摊开双手说道：“在拥有这些之后，全世界的每一个国家与组织都想跟我合作，所有针对我的，都会因为这些秘密而暂时放下成见。”

    霍华德沉默，他知道这是真的。

    毕竟雷书侠不是鹰皇，他会比鹰皇更擅长使用这些秘密，而且会因为这些秘密玩的风生水起。

    “可我最想跟你合作，因为我们还有鸽子岛，我们还有从前的协议，我这个人最重契约精神。”雷书侠一脸真诚的继续说道：“告诉秘书长先生，事情迎来了转机。死亡与鲜血是长路漫漫上的铺垫，如果你不知道怎么做，秘书长一定知道。”

    霍华德点点头，转身大步离去。

    “就这样了？”齐王问道。

    “还能怎样？”雷书侠耸耸肩膀笑道：“警卫部队为什么对我们采取攻击那是他们的事，让他们内部去消化，咱们没必要追究到底。”

    “说的有道理。”叶朗笑眯眯的。

    “必须有道理，他们的事他们解决，我们的事我们解决。杀完不过头点地，这里又不是鸽子岛，这里是国际刑警总部！”

    “咱们一码归一码，在别人的地盘一定要保持克制与冷静，绝对不能掉以轻心。”

    雷书侠特别语重心长，强调地盘观念。

    “说真的，把你们带出来的时候大家都满身斗志，可这种斗志会经历无边黑暗的洗礼。到了最后的最后，我只想把你们活着带回去。”

    “为了最后兄弟们都能活着回去——”雷书侠话锋一转：“以后做事能动手千万别吵吵，只有面前的敌人全部倒下，才能铺垫出我们回家的康庄大道！”

    吴战北一群人愣了一下，再次发现雷狗子的另一层人格魅力——很实在！

