    阮娇烟看着秋姑明显就是很想要尝试到玉米的样子，就知道自己以后卖玉米的事情也稳了。

    不过听说玉米喜温，冬天应该是没有的，现在这个能够长出来，肯定是空间的原因。

    这么冷的天，她觉得还是不要太过张扬了，免得以后别人拿到了玉米种想要种, 发现冬天怎么都种不活。

    当然，可能从她空间里长出来的玉米中取种，也许是可以更耐寒一点，但以后万一玉米传出去，大家都种，那不可能都是从她这里拿玉米种啊。

    所以她还是缓一缓。

    “这个就是先试种，现在天气太冷了，能够种活过来已经很意外, 也不知道什么时候能结棒, 也有可能天冷了结不了，我得好好摸索摸索。”阮娇烟保守地说着。

    秋姑虽然是有点儿失望，但也知道是这么个理，种地这种事情，又不是你说要植物长就能长的，还要看天气。

    不是说了吗？农人都是看着老天爷的脸色吃饭的。

    可能是因为现在这么冷的天阮娇烟能把青菜种得这样水灵，所以她才会对阮娇烟这么有信心吧。

    “那如果真结出棒来了，阮姑娘可千万给我们小姐送几个尝尝啊，我回去也跟我们小姐说说这个新奇的玉米，估计她会挺好奇的。本来今天我们小姐也想过来看看的，但是天儿实在是太冷了，我们小姐的身体不好，银香把她给劝住了。”

    秋姑其实还是挺想请阮娇烟去镇上陪小姐说说话的，她觉得阮娇烟说话神情什么的都有一种生命力，而且看起来人也很爽利，小姐跟她说话的时候心情很好, 感觉能够被她感染到了开朗和乐观, 对小姐来说是件好事。

    “好啊, 要是真的结出玉米了，我就给蒋小姐送。”阮娇烟笑了笑，带着她去看别的菜，“我下午要去镇上一趟的，要是有时间就去看看蒋小姐。”

    她也想跟蒋小姐交好。

    “那敢情好！”秋姑很高兴，“要不然你就坐我们的马车去吧，天气这么冷，到了镇上先到我们家里喝杯热茶然后你再忙正事去，你看行吗？”

    阮娇烟想了想，这样确实也挺好的。

    “那就麻烦秋姑了。”

    “不麻烦不麻烦。阮姑娘，我看这些菜有的长好了，还有这些豆也能摘了吧？我们能不能顺便采一些回去？你算多少钱，我付给你。”

    秋姑也不知道是不是自己的错觉，她觉得站在这一片菜地里都能觉得精神好一些，原来早上起来有点儿头晕乏力，在这菜地里站一会儿，这种感觉就没有了。

    只不过她虽然有这种感觉, 但也没有深入去想，还以为是来到这里身体缓过来一点了。

    “可以。欢欢，我们摘菜吧。”

    “好！”

    欢欢很是快乐地扬声应了一句, 声音脆生生的，一听就觉得心情好。

    谷懖

    欢欢的心情的确是很好，昨天卖的鱼都给娘亲买药了，但是今天就有人来买她们种的菜了，这比卖鱼更令她觉得有成就感，毕竟鱼都是娇烟做的，但是这片地是她种的啊，她也有付出劳动的，而且这几天不能进深山抓鱼了，可是菜还是可以一直种的，所以能够用卖菜来赚钱，她觉得更安心。

    秋姑本来是帮着摘的，但是忙活一会儿就感觉腰酸，看到阮家姐妹俩的速度一直都很快，动作也很轻松，干活是真的麻利得很。她不由得在一旁摇了摇头，本来以为自己是个下人，一直以为干的也是侍候人的话，很能吃苦了，但是跟阮家姐妹比起来，她才觉得其实自己过的日子也是挺能废人的。

    这些活她干一会儿就嫌累了。

    在阮娇烟她们摘菜的时候，时不时有村里人过来，有的就是在旁边看看，看看这一片菜地，又看看站在一旁的秋姑。

    有的人则是过来之后找她们说话的。

    “阮大丫，二丫，你们的这些菜不是才种了几天？咋就可以摘了？”有个农妇问了这么一句。

    阮娇烟手里的动作没停，回答得不慌不忙，“我们原先就是种的菜苗，所以长得快一点，像是那一块是洒了菜籽的，所以现在就还不能摘。”

    她这么说似乎也没有毛病。

    “可是这豌豆也还是长得太快了吧？这么几天时间，最多爬爬藤啊，咋就结了豆？”另一个农人很是不解。看阮娇烟她们摘的豌豆，看起来虽然小了点，但里面的豆仁应该是饱满了的，不是太嫩太小而扁得不能吃。

    “那可能是我们施了肥？”阮娇烟又回了一句。

    欢欢抬头看了姐姐一眼，但是没有说什么。其实她心里有点儿不解，她们好像没有施什么肥啊。

    可能就是因为姐姐拿来的菜苗好？那个卖菜的婆婆原来的菜苗本来就是施过肥的吧！

    欢欢一下子就找到了自己觉得没错的理由。而且姐姐说过那个婆婆的事情不能说出去，所以姐姐才没有说话的。

    欢欢想到这里就没有多话，只是弯腰摘着菜，让姐姐去应付他们就行了。

    但是很快又有人特别厚脸皮地要进她们的菜地里来，还十分自来熟地说着，“阮大丫，你们这菜看起来就好吃，我们家这几天没菜吃了，我也掐一把回去尝尝。”

    阮娇烟站直了，朝着那人看去，那是跟丁苦菜处得好的一个妇人，她都忘了是哪一家的了，只是因为对丁苦菜印象深刻，经常出现在丁苦菜身边的人她也看着眼熟。

    这妇人已经一脚踩进了菜地，弯腰就要去摘地里的油麦菜，看她的架势也不会只是要摘三四棵的样子。

    田畦边还有另外几个妇人，看着神情都有点儿兴奋期待的样子，是在等着看那个妇人能不能成功地抱走一捆菜，要是有人开了头，能够摘走菜，那她们就都可以一起上了。

    站在旁边的那个坐马车来的妇人也不知道是什么人，但是看着气派就跟她们这些村妇不一样，要是没有她在那里站着，她们可能不用问都进去了。

    对于看起来穿着打扮都贵气的人，她们还是有点儿犯怵的。

    “你最好是别动手。”阮娇烟盯着那个妇人，声音一下子就冷了下来。

