    刘文辉率领二十四路军入藏。后，在昌都会和吴忠信后一起前往拉萨。或许是感受到中央政府的坚强意志，噶厦政府没有敢再调动军队前来阻截，相反却派出代表在林芝迎接吴忠信。

    吴忠信本来一肚子火，他本就对现在修建川藏公路感到不满，修路需要的物资投入到抗战战场上去不好吗？非要投到这不毛之地，更何况有挑起了流血冲突，他很担心此去拉萨能否完成中央交付的任务。

    吴忠信的任务不但有参加**的坐床仪式，而且还有宣示主权和联络地方贵族以加强拉萨和中央的联系，这流血事件一发生，他的任务无疑添上一层艰难。

    可在林芝遇上噶厦代表之后，他立刻感到以前的担心恐怕是多余的，噶厦代表的态度非常恭敬，完全出乎他意料之外，不过刘文辉却毫不在乎的告诉他，没有他带的兵，这个代表的态度晷怕就不失这样了。

    刘文辉带着大功率电台始终与成都保持联系，对局势很清楚，庄继华在电报中说得很清除，二十四军必须做好驻军拉萨的准备，对西藏上层可以采取拉拢手段，但藏。军必须接受改编，在改编过程中削弱。所以刘文辉心里很笃定，他知道要发生什么，也在准备制造事端，让这些事情发生。

    进入拉萨首先要解决的是英国人，刘文辉不急于向拉萨挺进，他要等后续部队，可**的坐床仪式却不能耽误，吴忠信坚持要尽快赶到拉萨，刘文辉拗不过他，只好带着先头团与他一同前往拉萨，同时催促后续部队加快行动。可当他们走到那曲时，成都的电报追上他，让他在工布江达停下，由吴忠信单独前往拉萨，他必须等二十四军全军抵达后方可前往拉萨，同时告诉他，西南行营正在组建新军，向传义也在西康组建一个新师，军政部已经批给番号新九十六师。

    庄继华确如电报所言，正在四川组建新师，川军部队在二十四军入藏。后，川军几乎被全部调出四川，剩下的只是些训练新兵的教导师。

    川军离川后，中央军开始陆续进入四川，幡被任命为重庆警备司令，但即便如此，整个西南依博-空虚，这种状况让庄继华有些担心，特别是他对武汉之战的前景有些担心，他便起心要训练一支新军，作为战略预备队。

    回川不久，他就以组建西南行营的名义向军政部提出将调回一批军官和有经验的军士，何应钦帮他说服了蒋介石，给了个112军的番号。

    不过对这个军的军长庄继华却没想好，李之龙到很想出任这个军长，但被庄继华坚决拒绝了，在他心目中李之龙已经不是职业军人了，而是政工干部。除了军长人选外，还有个问题也困扰着他，武器装备比较困难，现在他已经不能象以前那样随意从四川开发公司购买武器了，武器装备只能走公昝途径，但后勤部首先要满足的是武汉作战。

    曾扩情的面容黝黑，看着繁华的成都心中有些感慨，两年以来他未踏出云南半步，不过他在政工还真有一手，云南三青团以组织出色发展迅速而受到称赞，他以为这样的成绩可以让蒋介石重新启用，却没想到蒋介石始终不理不睬，正在灰心丧气之时，却接到命令，出任西南行营政治部主任。

    跨进庄继华的办公室，曾扩情就看到一个挂上将军衔的中年军官正站在庄继华对面，庄继华正对他讲话，看到曾扩情进来，庄继华便停下话题招呼曾扩情。

    “扩大哥，抱歉，抱歉，没想到你今天到。”庄继华热情的走过来，没等曾扩情开口便向他介绍那个上校：“这是黄伯韬，西南行营的作战处长。”

    黄伯韬是庄继华点名调来的，这很让五战区的那些老部下惊讶，也让何应钦意外，就算庄继华要蓝云东、杜聿明什么的，何应钦都不会感到意外，可他偏偏就点名要黄伯韬，这个既不是黄浦出身，也不是西南开发队老部下的杂牌军出身的将领，这样的人在军队的前途本就不光明。

    这个结果恐怕黄伯韬自己都有些意外，所以他站在庄继华面前时，还有些拘谨，此前他与庄继华的交往很少，他从冀察战区调到五战区，虽然听说也是庄继华把他要去的，可没多久庄继华就调走了，也没什么交流。

    蒋鼎文出任五战区司令后，有两个人是比较倒霉的，一个是他，另一个是陈明仁，陈明仁是因为与蒋鼎文有旧怨，他是因为出身杂牌，蒋鼎文以他的亲信顶替他的位置，不久就调换了他的工作，改去负责民众训练，让他郁闷无比。现在庄继华又把他调到西南行营出任作战-处长，这等于挽救了他的军人生涯。“曾主任。黄伯韬向曾扩情敬礼，曾扩情有点不自然的还礼，长期的三青团工作让他对军队礼节有些生疏了。“行了”，庄继华看出俩人都有些不自然，便笑着说：“都坐下吧，你们两位都刚到，扩大哥，云南的事情都交代了？”

    曾扩情点点头，他比黄伯韬早街道调令，但他手头的事却比较繁杂，交接花了些时间，黄伯韬却很简单，他巴不得离开五战区，接到调令只用了一天时间就把事情交代了，俩人这才不钓而同赶到成都。

    “扩大哥，你在成都待不了多久，你的主要工作在贵州”，庄继华开口就直奔主题，丝毫不顾忌什么：“西南行营决定仿照重庆模式乔发贵州，所以你以西南行营政治部主任的名义去贵州指导工作，省政府的官员可以向我提出要求，地方专员以下有直接任免权，省党部归你直接领导。”

    曾扩情赶到有些恍惚，忽然之间他就拥有了这样大的权力，这实在有点让人承受不了，他楞了下才问：“文革，我一个人去吗？”

    “当然不是，厚重庆党部秘书长罗沙河，厚重庆工会主席肖三木，都已经调过去了，另外遵从重庆各区县，工作队，抽调了一批骨干，他们暂时在西南行营政治部任职。”庄继华不动声色的说。

    可曾扩情却听明白了，这些人就是干部储备，如果谁不开眼，正好用这些人替代，他略微点头表示明白，可随即又问：“文革，你与吴鼎昌谈过没有，他是什么意见？”

    贵州省主席吴鼎昌是个文人，曾任-大公报社长，长城后加入！$源委员会，担任财政委员会委员、实业部部长等职，抗战爆发后出任贵州省主席，治理贵州已经有两年了。

    庄继华对吴鼎昌不担心，虽然同为！$源委员会成员，但打交道却不多，不过吴鼎昌在贵州执行的一些政策却是从重庆搬过去的，而且贵州也一直在西南绥靖公署管辖下，庄继华在获取云南后，就开始留心贵州，干部学校的一些学员也来自贵州，他们中的一小部分已经被派回贵州。在他上战场后，李之龙主持西南开发期间也坚持向贵州渗透，在贵州也有不小的收获，这也是他与张静江力主以贵州开发代替渝黔铁路的理由之一。

    “你先过去，严老师已经带领一批专家先过去了，你到贵阳与他们会和，严老师负责指挥专家选定厂址矿址，设备已经在美国起运，重庆也生产了一批，我们计划从现在到明年上半年建成十六家工厂，其中一半要建在贵州，另外还要扩建三十八家工厂，如此，在明年我们就能达到一百万人的规模，有了这个规模，我们就可以对日本人进行局部反攻了。”庄继华静静的注视着曾扩情。

    “贵州的工作主要内容与西南开发一样，最重要的是把整个社会组织起来，他们已经作了一部分，但还很不够，特别是农村，农会发展很慢，还有贵州与四川不一样，比四川穷困很多，即便地主也不是很富，此外贵州多山，多土匪，执行政策也要小心，我已经命令赵汉杰昝带领三个特种分队过去了，厉行剿匪。”

    曾扩情心中苦笑下，他算是听明白了，庄继华跟以前一样，事情已经规划好了，他来就是按计划办事即可，其他的你照办就行。“严老师也去了”，曾扩情说：“既然这样，那就行，文草，我就不打搅你了。”

    说完站起来要是，庄继华随即站起来，与他一同走到门口，站定后说：“晚上到家来吃饭，殷淑煲了汤。”

    曾扩情笑了笑点头答应，不过曾扩情在成都不是没有家，他父母都在成都居住，当年他家穷困潦倒，后来发迹了，便在成都买下房子，将父母弟妹等从乡下接到成都赡养。

    黄伯韬有些尴尬的站在一旁，他是个不善于言辞的人，朋友很少，从这个部队转到另一个部队，到那都是杂牌，到那都受排挤，很是羡慕他们之间这种随意而亲密的同学关系。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">