    “你们在嘀咕什么？”

    　　江北一头雾水外加一脸懵逼。

    　　因为白泽和甲壳龙用的是心灵感应沟通，脸上虽然有表情变化，但嘴巴并没有动。相反的，甲壳龙用精灵语叽里呱啦讲了一顿，最后嗷嗷直叫。

    　　“没什么。”白泽笑道。

    　　“你是说甲壳龙要挑战我的巨金怪，确定吗？巨金怪可是最终进化形态。”江北的言外之意是甲壳龙会吃亏。

    　　“是的，它想找钢系精灵约架，于是找上了巨金怪。”白泽倒也不隐瞒，和盘托出。

    　　“钢系精灵？谁说我手里只有一只钢系精灵？”江北露出意味深长的笑容，仿佛话里有话。

    　　“巨金怪，触手百合，始祖小鸟，你的精灵不就这三只吗，难道我记错了？”白泽不懂江北的意思。

    　　“那已经是过去式，触手百合和始祖小鸟放养在玻璃棚里，算是非常圆满的饲养式放生。”江北当初从自家内部研究机构顺走这两个精灵，现在偷偷还回去了。

    　　“你对它们没感情？”白泽纳闷。

    　　“要说没有吧，中间养了好几个月。可是如果说有吧，又不太恰当，平时也就喂食和训练的时候会把它们放出来，并无多少交流。”江北不知怎么表达。

    　　自从他见到白泽和甲壳龙它们之间相处的那种亲切模式，就觉得自己缺少与小精灵的日常互动。

    　　由此内心产生了怀疑。

    　　江北问自己，将来到底要成为怎样的训练家，当初顺走自家内部研究机构这两只化石精灵，平常又没有好好善待它们，究竟是对是错？

    　　先说触手百合，近乎固定在地面一动不动，战斗的时候就更不用说了，指挥起来也比较难。

    　　与他的对战风格格格不入。

    　　再来就是始祖小鸟，进化成始祖大鸟之后，种族值高达567，可那又有什么用呢？蛋疼的软弱特性，打到一半，攻击和特殊减半，战况反转。

    　　为此，他几乎没少头疼。

    　　几经思量之下，最终决定从头开始，放养触手百合和始祖小鸟，还它们自由。

    　　经过这么长时间的观察，江北发现通过化石复活机器复活的触手百合和始祖小鸟不太适应原生态玻璃棚外面的现代环境，很多时候宁可待在精灵球也不愿意出来。

    　　今天一大清早着急赶回家就是为了这件事，他要向白泽学习，收服自己

