    楚言在这个甲虫的背上，看到了半个人。

    因为这个人腰部以上，还是人，但是身材消瘦，皮肤苍白。

    而腰部以下，和甲虫连在一起。

    看上去，就像是一个人的双腿双脚，变成了一只巨大的甲虫妖兽。

    这让楚言不禁想到了最开始被他斩杀的那个老者。

    “觊觎宝藏者都必须死！”

    此时这个面色苍白的家伙，突然满脸凶狠，朝着楚言发出恶毒的诅咒。

    他纸一样白的皮肤，突然从里面透出一抹诡异的紫色，双目也变成了深紫色，张嘴朝着楚言吐出一大口刺鼻的黏液。

    但是楚言周身气息一震，就将这黏液反弹到了对方的身上。

    滋滋滋滋！    这黏液顿时就将这个家伙半边身子都腐蚀成了白骨，原本就不多的皮肉，吧嗒吧嗒往下掉落。

    顿时之间，这个半人半兽的家伙，就发出了撕心裂肺的惨叫。

    楚言一掌拍出，砰的一声，将对方拍碎的同时，五指弯曲，猛地一吸。

    一颗妖核，飞入掌心。

    吸收之后，楚言面沉如水。

    情形和之前一样，妖核中虽然蕴含血气，但是其中包含的血气，却亏空了至少三成。

    不仅是这个甲虫，包括刚刚的猿猴，甚至那几个修士，都是如此。

    这个时候，楚言不禁想到了之前在浮雕上看到的那个场景。

    虽然没有直接的证据，但是楚言却隐隐觉得，这两者之间，必然有某种联系。

    略一沉吟后，楚言就将注意力放在了半空中。

    将这些杂毛解决掉之后，如果就无视这些修罗的话，未免对他们抬不尊重了。

    事实上，楚言刚刚一直也在提防这些修罗出手。

    因为这些修罗，每一个的实力，都不低于真仙境六重。

    实力在楚言看来，虽然不够强大，但是修罗必然有叫人防不胜防的神通。

    楚言望向半空的时候，发现这几个修罗的目光，也在注视着自己。

    而且他们的目光中，还带着一丝丝审视。

    片刻之后，其中一个修罗开口说道：“人族修士，如果你愿意追随我们，愿意为主人奉献一切，包括生命，那么你今日闯入万相绝域的罪过，主人将会宽恕你。”

    “主人？”

    楚言目光闪动，“那是谁？”

    修罗道：“主人就是主人。

    主人对于有潜力的后辈，都充满了爱护。

    追随主人，你将可以得到更强大的力量，也将更加接近生命的最终奥义。”

    另一个修罗说道：“你刚刚展现出来的实力，已经证明可以得到主人的青睐。

    我们的任务，就是为主人物色拥有潜力，可以为主人所用的人才。

    来吧，追随主人，掌握更强大的你。

    到了那个时候，你就会知道，现在的自己是多么渺小。

    现在你所见到的世界，是多么微不足道。”

    修罗的话语中，充满了蛊惑的味道。

    他们说话的同时，手臂也在激情地挥动着。

    这声音飘入楚言耳中，犹如魔音入耳。

    顿时之间，他都仿佛感觉自己内心有一个声音在说：臣服他们吧，臣服于他们，成就自己，现在的修炼太辛苦、太累了，只要臣服他们，就可以瞬间成为绝世强者，获得永恒的生命。

    这个声音，在他的脑海中越来越大，甚至要占据楚言的灵魂。

    看着楚言渐渐变得僵硬的面容，这几个修罗的脸上，不禁浮现出一抹淡淡的鬼魅笑容。

    但就在这个时候，楚言眨了眨眼。

    立刻之间，他就恢复了正常。

    就好似原本套在他身上的一个壳子，猛地消失不见了。

    感觉到楚言的变化，几个修罗顿时皱起眉头。

    这个场景，还是他们过去不曾遇到过的。

    “修罗魅音”是修罗族的天赋神通，可以直接从灵魂引诱、魅惑他人。

    正常在不设防的情况下，是很少有修士可以抵抗诱惑的。

    所以此刻见到楚言在短暂地受到影响后，立刻就恢复了清明，这让修罗们都感觉不可思议。

    而这个时候，楚言开口嗤地一笑：“获得更强大的力量？

    就是变成刚刚那些半人半兽的怪物？”

    修罗的脸上，并没有露出太多的神色，淡淡道：“那是主人的赏赐，而他们的确也因此变强了，寿命也因此大大延长了。

    并且只要给他们时间，他们会变得更加强大，寿命也会继续增长。”

    “还真是你们做的。”

    楚言诧异道。

    之前他只是猜测，那些修士是因为某些原因，变成了半人半兽的妖物，所以想要诈一下这些修罗。

    没想到这些修罗也很配合，一下子就承认了。

    那些修士，的确是半人半兽。

    他们会变成那样，也是他们，或者说，是他们口中的那个主人做的。

    “半人半兽。”

    楚言这个时候，也想明白了，为什么得到的妖核中，气血会有明显的亏空了。

    原因也就在此。

    修士的气血，是远远不及妖兽的。

    所以同阶的情况下，半人半兽的妖物，妖核中的气血，是绝对要少于妖兽的。

    “我们在给你最后一次做选择的机会，是主动臣服，还是由我们抓你回去，交由主人处置。”

    修罗再度开口。

    说话之间，他们头顶上的角都泛出青色的光芒。

    一种妖异、神祟的力场，笼罩四周。

    一时之间，黑云滚滚，旌旗猎猎，无数啜泣、哀嚎的声音，从四面涌来。

    雷霆闪电，恶魔暴雨，就要朝着楚言倾泻而下。

    楚言抬头，望向这些修罗，冷笑道：“我当然要去找你们那个主人，但是，是我提着你们的脑袋去！”

    话音落下，楚言一脚跺在地面上。

    刹那之间，旋转凝聚，破灭星域的大威力，长虹贯日，从楚言手中爆发而出，朝着修罗狠狠攻杀。

    “你这是自寻死路！”

    半空中的修罗齐声大吼。

    他们的身上，立刻凝结出来了一层漆黑的铠甲。

    铠甲表面，血水蠕动，无数的亡魂、妖魔，爆发出震耳欲聋的嘶吼。

    所有修罗，一同出手，朝着楚言打出魔光四射的一拳。

    这一拳打出，立刻万魔咆哮。

    黑云顷刻下压，所有魔头都化作千军万马，朝着楚言冲杀而来。

    

