    露水微寒，清霜篱落之间，浓浓的秋意已然在这片大地悄然散开。

    白三带着那块重要的玉来到了这里。

    围坐的沙发前，已经坐了几人，银灰色的房间里，隐秘的灯光让房间倒是格外的明亮。

    等到白三进来，坐在独立座椅上唐阅礼抖落了手中的烟灰，而白三则是走到了他的面前，就带来的玉佩放在了他面前的桌子。

    唐阅礼看了眼，却没有动他。

    “确认东西是真的吗？”

    白三点头。

    “没问题，刚刚家里人也看过了，确实是那一块，没有作伪。”

    唐阅礼也稍稍点了点头，接着说道。

    “坐下吧，家老们有些事情想要问问你，有什么想法你就大胆的说。”

    白三便走到了沙发旁，对着几位家老行礼后，也坐到了一旁。

    几位家老各自靠在那里，对于白三只是点头示意。

    等到他坐下，一位家老先开口说。

    “你想要调查那个叫做陈友好的？

    你觉得他与这一次的事情有关。”

    白三看向了那个提问的家老，虽说是家老，可岁数也不是太大，最多不过五六十的样子，一身简单深色衣服，鼻下打理的很细致，没有一丝胡须，很是光洁。

    但作为家老，也是唐家数一数二的人物，以白三来说，绝对是不能得罪的。

    他恭敬的回道。

    “嗯，确实这样，这一次他能够知道那么多的消息，实在是令人怀疑，而他连柳家的事情都已经知道，这就更不可能对他掉以轻心。”

    “如果他真的对于我们有所意见，那为何他又将玉佩给你了，是有什么目的吗？”

    白三对于这个问题，也一直抱着疑问，他怎么可能知道陈友好到底是怎么想的，明明是那样的好奇，可丢给他玉佩的时候却连一丝犹疑都没有。

    “我也不知道，这也是我难以想明白的，如此，我才想要调查他。”

    可那家老却冷笑着对他说。

    “我看不是这样吧，你会不知道，我看你是不想告诉我们而已。”

    白三也是惊讶，他不太明白这位家老的意思。

    可没有等到他说话，另一位鹰钩鼻，长脸的家老却抢道。

    “你什么意思，小三就东西带回来，难道还带错了不成。”

    “我什么意思，你自己心里不明白，他是你外孙，怎么我说两句，你就这样着急。

    还说没有鬼。”

    刚刚那位说话有些阴阳怪气，刺激的长脸家老面色立马变得铁青。

    “你想要说什么就直接说出来，不要在这里话里藏话，吊人胃口，你要是有证据，我们爷孙两随你处置。”

    白三的外公阴沉着脸，毫不退让的说。

    可刚刚那位家老也暴躁起来。

    “证据！就说这块玉佩到底是如何丢失，你还没有解释清楚，现在居然还要我拿来证据，你怎么不再次把他偷回白家。”

    两人的争吵都越发的激烈，唐阅礼不得不出来打圆场。

    “三叔，事情已经过去了这么多年，当年该怎样处理大家都是同意的，你现在这样说，确实有些过了。”

    言辞激烈的家老就是唐阅礼的三叔，也是现在唐家集团财产占有人之一，唐照林。

    而听到唐阅礼的话，唐照林却并给他面子，反而问向了唐阅礼。

    “当年的事情？”

    唐照林冷笑，“你以为你老子位子是怎么来的，要不是他替这家伙隐瞒，他肯牺牲那么多来替你老子张罗，最后，才差一点的坐上了这个位子。”

    说到唐阅礼上一辈的事情，唐阅礼自然也是知道，甚至对于当年，四叔突然的改变立场，他也觉得不可思议。

    这时唐照林提起来，他也不知道如何反驳，只能闭口。

    可那位唐阅礼四叔，也就是白三的外公，唐照河，他站起身子，对着唐照林怒骂道。

    “你没有得到家主位置，现在倒是开始叫嚣起来，当年你怎么不对着大哥这样说，我告诉你，就是因为你蛮横的性格，我才最后决定支持大哥，你要是不服气，现在你就把阅礼推下，自己坐上去。”

    说到这里，连唐阅礼都无法听下去，只能继续劝道。

    “两位叔叔，现在实在不是讨论这些的时候，你们要是愿意，等到下一次见面的时候，怎么说都行，现在玉佩已经回来，我们还是说说玉佩的事情，已经到底要不要针对那个陈友好。”

    唐照林沉声道。

    “什么讨论，白家想要的东西，我们唐家都送给他们好了，这块玉佩说的好听，寻找传国玉玺，可那是唐家可以得到的吗，他白家几千年都得不到的东西，现在重新拿出来，只是让我们去替他们干活罢了。”

    说完，他站起来，朝着外面直接走去，也不在乎其他人的目光。

    唐阅礼刚刚喊了一句，但唐照林已经推门离开，留在房间之中的家老都面面相觑，其中一位也是叹道。

    “还讨论什么，难道白家好能够把那块玉佩拿出来吗？

    不要想了，做那么多，也只是替别人做嫁衣裳。”

    说完，他也跟着刚刚唐照林一样，起身离开了这里。

    而接着又陆续的走了几位，只留下房间之中其他众人一时也没了主意。

    唐阅礼本想着就这几位讨论讨论，可唐照河最后也是生气的走了出去，最后只剩下白三和唐阅礼还留在房间之中。

    “哥，现在怎么办。”

    白三问向唐阅礼。

    唐阅礼也很烦躁，默默的抽了口雪茄，并没有回白三的话。

    白三只好稳稳的坐在那里，等着唐阅礼。

    而离开了房间的各位家老却也不是毫无动静的，就说那位一开始离开位子的唐照林，他此时却出了唐家的家门。

    他上了一辆黑色的奔驰，而那位车上的司机却不像是唐家的人。

    唐照林对着他说。

    “你就不怕被唐家的人看到。”

    而那位坐在驾驶位在带着太阳帽的男人却淡淡的说道。

    “有人要是问起，我自然也不会把您交代出去，您可以放心的，我们做事你可以放心的，不然也不会搭上您这一条线了。”

    

