
　　如果是姬辰一人，自然不惧龙族一脉的修行者，哪怕对方的实力在他之上，人数比他多，可是现在，他身边却跟着一个杨奇！

　　杨奇乃是凤族血脉修行者，而这段时间龙凤两族争斗不断，甚至连负责镇守麒麟星域的血麒麟一脉都惊动了。

　　若是双方修行者碰面，难保不会爆发冲突，杨奇和姬辰虽然都是五星武帝巅峰的存在，但在进入血河遗迹内围区域的修行者之中，实力却也只能算是一般而已。进入内围区域的修行者，可是不乏六星武帝层次的存在，若是遇到实力在他们之上的龙族一脉修行者，杨奇很可能会遇到麻烦甚至危险！

　　“六星武帝后期！”

　　就在此时，姬辰的感知范围内出现了三道强大的气息，为首的乃是一名六星武帝后期的修行者！

　　察觉到朝着他们这个方向而来的三名龙族的修行者，姬辰的脸色再次一变，急忙看向杨奇道，“虚行道友，你先离开，我拖住他们，我是麒麟一族血脉修行者，他们应该不敢对我如何！”

　　那三名龙族一脉的修行者，都是六星武帝层次的存在，实力最强的更是达到了六星武帝后期层次，绝对不是他们两人能够抗衡的。对方朝着他们这个方向而来，明显是发现了杨奇，乃是冲着杨奇而来的！

　　虽然和杨奇认识的时间不长，但姬辰却能够感受到杨奇的真诚，此刻杨奇有危险，他也是第一时间站出来维护杨奇。

　　听到姬辰的话，杨奇心中有些感动起来，刚认识不久的姬辰，居然如此维护他，着实有些出乎他的预料。

　　“姬辰道友不必担心，那三名修行者和我之前照过面，应该不会对我动手，我虽然是凤族血脉修行者，但却并非这附近星域的凤族血脉修行者。”杨奇淡然一笑道。

　　那朝着他们这个方向而来的三名修行者，正是之前围攻凤昕那群龙族一脉修行者中的三人，这三人见识过杨奇的实力，应该知道就算他们三人联手，也奈何不得杨奇才是，所以杨奇也根本不惧他们。

　　这样吗？

　　听到杨奇的话，姬辰不由微微一愣，他一直以为杨奇是这片星域的凤族血脉修行者，却没想到杨奇是来自附近星域之外的其他星域。

　　如此一来，那龙族一脉的修行者对杨奇出手的可能性的确是低了不少，如果龙族一脉的修行者真的要对付杨奇，他再出面维护杨奇，相信龙族一脉的修行者应该不会为难杨奇。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，血色火焰深处，三道人影飞掠而至，为首的乃是一名身着华服的修行者，正是当初参与围攻凤昕等人的龙族族人。

　　那龙族族人目光落在杨奇身上，嘴里缓缓说道，“想不到我们在这里又见面了。”

　　“我也没想到会在这里见到你们。”杨奇看了那龙族族人一眼，旋即继续道，“阁下想对我出手？”

　　此话一出，那龙族族人眉头不由微微一皱，接着却是沉声道，“杨奇，你隐藏得倒是够深的，上次居然将我们都骗过了！”

　　嗯？

　　听到那龙族族人的话，杨奇的脸色不由微微一变，他却是没想到，自己上次刻意隐瞒身份，没有动用虚界手段，也没动用五行融合之道，连伪源神兵都没有动用的情况之下，居然还是暴露了自己的身份。

　　“你是如何知道我的身份的？”杨奇看向那龙族族人道。

　　那龙族族人闻言，嘴里冷冷一笑道，“别忘了，你体内可不只有凤族血脉！”

　　杨奇体内身怀祖龙祖凤血脉，而且完美的融合了，就算当时杨奇并没有刻意引动祖龙祖凤血脉，但身上的龙族血脉气息，还是被龙族族人察觉到了。

　　身怀龙凤两族血脉，这样的修行者，在无尽宇宙可不多见，再加上杨奇那逆天的战力，当初围攻凤昕的那几名龙族族人回到族内向高层一打听，立刻便知道了杨奇的身份。

　　“原来如此！”

　　听到此话，杨奇的脸上不禁闪过一抹无奈之色，他虽然没有动用容易暴露自己身份的手段，但他身上的祖龙祖凤血脉，依旧有极高的辨识度。对于普通修行者而言，杨奇不催动祖龙祖凤血脉，或许对方还察觉不到，但是对于龙凤两族的修行者而言，就算他不催动体内的祖龙祖凤血脉，对方也能有所感应！

　　“还是大意了啊。”杨奇心中一叹，不过体内血脉之力的问题，却不是他能够轻易隐匿起来的，被龙族族人察觉到，也是无可奈何之事。

　　一旁的姬辰听到此话，脸上顿时多了一抹不可思议之色，“不只是凤族血脉？”

　　修行者体内很可能蕴含着不止一种特殊血脉，但一般修行者都只会选择体内最强大的血脉，走血脉之力修行的路子，也只会觉醒一种血脉。因为若是觉醒多种血脉，这些血脉很可能会彼此冲突，到时候别说借助血脉之力修行，能够活下来就不错了。

　　姬辰怎么也没想到，杨奇体内居然觉醒了不只一种血脉之力，这在无尽宇宙之中，也是极为少见的！

　　“想不到我刻意隐瞒身份，还是被你们识破了。”杨奇脸上闪过一抹无奈之色，旋即看向那龙族族人道，“所以你们过来，是想对付我？”

　　毕竟杨奇可是曾经代表凤族一脉击败过龙族一脉，再加上之前阻挠龙族一脉对付凤族一脉，龙族一脉的修行者想对他出手，也不是不可能的事情。

　　听到杨奇的话，那龙族族人脸色一阵变换，却并没有选择出手。

　　不是他不想出手，而是他知道，就算他们这边的三人联手，只怕也奈何不得杨奇，毕竟当初杨奇连最擅长的手段和伪源神兵都没动用，就能够爆发出近乎六星武帝后期的战力来。

　　一旦杨奇动用所有手段，实力必然会更强，那龙族族人也没把握拿下杨奇。

　　“杨奇，这次就当我龙族一脉给你师祖面子，我们妖兽一族内部的事情，你最好还是少插手！”那龙族族人看向杨奇道。

　　听到那龙族族人的话，杨奇却是一脸平静道，“你似乎忘了，我本就是凤族族人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十二章 识破免费阅读。https://xs.23sk.com 