
　　23岁时，他奔赴国战战场，数年时间救治了大量伤兵病患，并摸索创建了战场中医急救这门学科。

　　30岁时，成为最年轻的国医圣手，担任数位华夏高层领导保健组组长。

　　40岁时，奔赴疫区，并以中医学说为根本，精准判断疫情，制定药方，为解决疫情做出了重大贡献。

　　悠悠哉哉数十年过去，救人无数之后，这位国医大师最终选择回到了自己的家乡。

　　否则的话，光州市市中区医院这样的医院压根就不可能请到蔡康一先生。

　　当然，方小悦用屁股想也能够知道，这位国医大师不可能每天都在医院里坐镇。

　　毕竟人家都85岁的高龄了，回到家乡，愿意到医院里坐镇，那是发挥余热，并不是工作义务，医院也不敢将老国手使劲的用吧？

　　不管了，就这位国医大师了。

　　方小悦以前在其它位面降临的时候，也当过医生，还拿过顶级大奖，自然也知道行医的关键点就在于信用担保！

　　否则的话，你一个未成年人，你说你医术很高，人家敢让你把脉诊治吗？

　　可如果你是国医大师的徒弟，情况就不同了。

　　你治得再差，不是还有国医大师保底吗？

　　因而方小悦想了一会之后，就决定先去市中区医院挂号。

　　没法，他也没有其它关系可以接触到这位国医大师。

　　好在庄总没来麻烦他，三个徒弟也在车间里忙碌，方小悦出门搭上公交车，就朝着市中区进发了。

　　或许是托上次他力擒几名歹徒的福气，这段时间公交车上变得安详了很多，以往那些小偷也很少出现了。

　　至少方小悦这一路过去，公交车上压根就没发现什么小偷小摸的现象出现。

　　这让他感觉不错，毕竟他在原世界里还是想要安稳一些，不想没事就当英雄。23sk.Com

　　可等他下了车，准备去转乘另外一辆公交车前往市中区医院的时候，就听到远处传来了一个女人的惊呼声：“我的包！！抓贼啊！我的包！”

　　方小悦脸上不由得露出一丝苦笑。

　　他已经越来越感觉到，原世界的确不排斥他，可随着实力的逐步恢复，意外总会不断的找上他。

　　转首看去，街道上，一个男人抓着一个女士挎包正在疯狂的逃窜着，而在他身后，一个穿着旗袍的年轻女孩一边追一边大喊着。

　　要说这年头，肯定有见义勇为的勇士，可问题是当路人们看到那男人左手抓着一把匕首，恶狠狠的目光扫向他们之后，这些路人就退缩了。

　　没法不退缩，命是自己的。

　　大家现在都有家有口的，家里的顶梁柱，万一被捅上一刀，自己一家老小还怎么生活？

　　方小悦见状就跑了过去，虽说他不想当英雄，但看到有贼，他也做不到啊。

　　不过由于距离过远，他跑过去还需要一段时间。

　　可就在这时，一个白发苍苍的老头竟然站了出来，挥动着拐杖，就朝着从身边冲过去的贼打了过去。

　　啪一下，那男人被打中了左手，匕首随即就掉落了下来。

　　可这男人也算是够狠，当即就将女士包一放，右手捡起匕首就朝着老头捅了过去。那老头倒是躲了一下，不过没能完全躲过，匕首扎进了老头的左手，让众人一阵惊呼。

　　就在这时，方小悦终于赶到了，上前就是一拳打在了男人的胸口，就这么一拳，打得那男人凌空飞了起来。

　　这一拳之后，他也没管那男人，虽说他已经控制了力度，但这一拳的力度也不小。

　　毕竟他现在能够举起800斤的石锁！这一拳真要是全力以赴的话，别说这男人了，就算是一头野牛，也会被打翻在地。

　　方小悦将摔倒的老人快速检查了一下，然后就撕开老人左手衣袖，露出胳膊，取出随身携带的银针盒，取出银针，就朝着伤口附近的几个穴位扎了下去。

　　他倒是没有注意到，当他取出银针的时候，原本痛得直哆嗦的老头就精神一振，上下打量了他一番，又紧紧盯着他的施针手法，眼睛里露出惊喜。

　　随着银针一扎，原本不断流出鲜血的伤口随即止血，方小悦又取出碘酒，纱布，简单包扎了一下，随后就拨打了120。

　　忙完了这些，他方才转头看向那男人。

　　嗯，不出他所料，那男人被他一拳打飞之后，就晕倒在地。

　　死倒是不至于，但以后要受些罪了。

　　那个被抢包的女孩跑了过来，捡起包之后，急忙向方小悦感谢。

　　方小悦倒不在乎这点感谢，摆了摆手：“别感谢我，要说能抓住这贼，还是这位老先生出力最大，否则贼早跑了。”

　　当然，他说这话的意思，也不是说非要这女孩出医药费，他现在银行卡里虽说没钱，但帮着老头垫付一下医药费，也不算什么问题。

　　不过这妹子品行还算可以，没有直接跑路，反倒是担心老头躺在马路上受凉了，就跑去旁边的零售店借了一个垫子，给老头垫在了下面。

　　没多久时间，经查先到了，见状就准备送老头先去医院，毕竟谁知道救护车什么时候能到啊？老头手臂受伤，流了不少血，又加上摔倒在地，万一有什么突发症状就麻烦了。

　　方小悦想着反正一会也要跟着去录口供，又担心这老头在警车上突发状况，因而就跟着上了警车，那妹子也跟着上了车，她可是受害者和报案人。

　　至于那男人，自然是被经查叔叔戴上了铂金限量版手镯，塞到了警车后面。

　　没法，这家伙被打晕了，也要送去医院检查一下，再说了，就算是要录口供，也得人清醒吧。

　　警车乌拉乌拉的将一车人拉到了不远的某社区医院里。

　　那女孩倒是先帮着垫付了老头的医药费。

　　等医生帮着老头重新包扎完毕，送入病房观察，那老头倒是一脸镇定的向方小悦借了手机，说是给自家孙女打电话报平安。

　　等方小悦坐在另外病房，录了口供，准备去和老头告别，今天的时间可是耽误了不少，不知道去市中心医院还能不能挂到未来师父的号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1029章、国医大师！免费阅读。https://xs.23sk.com 