
　　大老虎还是提醒：“你还是少和那个中华鲟妖来往，他们那一族复杂得很，神族是怕他们在地球上搞事情，才允许他们将修为低微的后代全部移民入神界。”

　　高小君点了个头：“知道啦，谢谢虎哥。”

　　心情有些沉重，可一想到一会儿要给敖孪加油，又打起了精神。

　　赶紧加快脚步，很快就到了一方巨大的运动场上，运动场边有许多漂浮在空中的椅子，比赛还未开始，已经有许多神仙来占位置了。

　　高小君一眼就看见了正在绿茵场上热身的敖孪，他穿了身人间的短款运动装，白瓷一样的肌肤上流露出了一层淡淡的光，笔挺的身材遒劲有力，虽然是人形，但依旧能看出来龙族的气象。

　　“敖总！”

　　银铃般的轻快声音传来，敖孪回头，就看见高小君从那只大老虎背上下来，轻灵无比地朝他奔来。

　　还在热身的敖孪头上本就有一层薄薄的汗，见到高小君，便不由得想起了十个小时之前，更是浑身一身燥热……

　　高小君高兴无比地奔过去，见球场的显示屏上已经打出了今天下午两只球队的队名：东海队VS五营队。

　　“敖总，五营队都是些什么神啊？”

　　她垫脚看对方的阵营，却没想到，一只手伸了过来，落在了她的额头上，原来是敖孪的手。

　　她幸福地用头蹭了蹭那只大掌，敖孪的手按在她的额头上探着她的体温，一边解释：“五营神将，是神界抵御邪魔的护法神，分为“东营九夷军”、“南营八蛮军”、“西营六戎军”、“北营五狄军”、“中坛三秦军”，以中坛元帅李哪吒为首。”

　　“哪吒！”天籁小说网

　　高小君一听这个名字，眼睛都直了。

　　“哪吒在哪儿？他要上场吗！”

　　敖孪就知道，她喜欢哪吒。

　　他的手从她的额头上离开了，趁着她找哪吒的时间，号了号她的脉搏，虽然不是医修，但敖孪也选修过一些粗浅的医学知识，还是能看出一些普通的问题。

　　“你昨晚在泳池里泡了水，我担心你感冒，如果这几天身体不舒服，一定要和我说。”

　　说这话的时候敖孪都不敢直视她的眼睛，好在她也忙着找哪吒，根本没注意到他此时的异样。

　　他昨晚对她做了不可饶恕的事情，虽然她好像已经没有了记忆，可他知道自己无法逃避。

　　但是他更怕，她的身体出现问题，毕竟之前好像也没有过这样的事情，他也不知道会不会对她的身体造成伤害，也不知道要怎么和她解释昨晚的事情。

　　可高小君完全没将敖孪的担心看在眼里了，心早就飞了。

　　“敖总你加油哦！我在下面看着你！”

　　她拿上相机，飞奔向了哪吒。

　　敖龙毒此时也过来了，正巧跟高小君擦肩而过。

　　“下午好啊二太子！”高小君和他打招呼了。

　　敖龙毒嗅了一口她的气息，敏锐地闻到了她的身体里，散发出的敖孪的气息更重了。

　　“结果出来了？”

　　敖孪问。

　　敖龙毒这才收回了自己落在高小君身上的狐疑目光，回：“出来了。”

　　他手里拿着一套片子，在体育场的休息室里，他将那片子拿出来。

　　几小时之前他们离开了瑶池去了一家专门给龙看病的医院，院长是鼎鼎大名马师皇，是给黄帝的马和龙看病的神医。

　　“经过了马师皇与几位专家的会诊，结合X光片子，结果还是跟之前一样，你一魂一魄还是没有回来，染色体缺了一条，按理说是不可能会发晴的……”

　　可检查结果证明，他整个身体激素水平表明他正处于发情期，对于繁衍行为有着极强的欲望。

　　“这就奇怪了……”

　　敖龙毒嘟哝着，百思不得其解。

　　不仅是各项数据都有所反应，肉眼可见的，敖孪正处于发情期。

　　发情的公龙，会表现出极强的兽性，会忽然想表现自己，外表也会变得光鲜有活力，身体各项指标都会达到一个巅峰状态，这样才有活力去求偶，然后拿出最佳状态去进行一场长达数年的繁衍运动。

　　“恩，我知道了。”敖孪只是点头。

　　敖龙毒挠挠头：“……要不，你找个母龙试试？”虽然和西海公主的婚事没谈妥，但敖孪可以随便先找条母龙试试，看能不能成功配上。

　　敖孪拒绝：“算了，不想试。”

　　敖龙毒忧心忡忡：“那你别憋着。”

　　发情期的公龙若是久久不到释放，会特别难受，才会疯狂求偶。

　　敖孪：“有点复杂，我有机会再和你细说。”

　　他之前也想顺从本性，找个母龙，但真正活色生香的母龙在他面前，他就算欲火焚身也对母龙没有任何欲望。

　　虽然不知道是什么原因，可敖孪并不排斥这种变化。

　　他看向了高小君，见高小君正拿着相机拍哪吒。

　　那边哪吒拍完了，这边的敖丙坐在避水兽背上入场了。

　　“饼总！！”

　　高小君又拿着相机，屁颠屁颠地过来跟敖丙合影了。

　　东海龙女也赶过来看比赛，老远看见高小君，赶紧过来，想趁机撸两下人，但没想到，距离她十几米远，就闻到一股十分浓的龙味，是特别具有侵略性的真龙气息。

　　这一定是敖孪故意留的，好让别的妖怪敬而远之。

　　真是个小气龙。

　　比赛即将开始了，观众都入场了，高小君赶紧坐进了观众席里，大老虎都替她占好位置了。

　　高小君虽然也不懂蹴鞠的规则，但是把它当足球看就差不多了。

　　参赛的都是神仙，大家都按照规矩，暂时封禁了自己的神力，只如同平常人那样打比赛。

　　一开始，两个球队的神就生龙活虎，异常勇猛，这蹴鞠也精神极了。

　　解说员在一边口沫横飞地解说着：“咱们的东海队一开始就占据先机，球到了五太子敖孪脚下，只见他使出了一个佛顶珠，顺利地将球传到三太子敖丙处，东海三太子敖丙也是球技了得……出现了，敖丙之宿敌李哪吒！”

　　“只见李哪吒一记斜插花，趁龙不备夺走了球，敖丙似乎有些急躁了，面对这位宿敌，他的心态似乎有些不正常，让我们用掌声祝福他。”

　　高小君也看得紧张极了，双目圆瞪，但很快，敖孪就勇猛无比地杀了上去，从哪吒手里抢到了球，再使了个什么双肩背月、拐子流星，球进了！

　　场内外一阵欢呼声。

　　高小君也激动得都忘记照相了。

　　大老虎嗑着瓜子，对着敖孪指指点点：“你老板这是发晴期到了吧，你看他，打球打得特别勇猛，这是发情期雄性妖怪的正常表现，他在展示自己的强大和魅力，博得雌性的好感，然后趁机配，这球场里一定有他想配的对象，让我瞅瞅在哪儿呢——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第224章 他在求偶免费阅读。https://xs.23sk.com 