
　　当奥尔塔边路横传，马拉加前锋查尔斯一脚射门打上了看台。

　　贵宾包厢里的马拉加主席阿勒萨尼不住的摇头，他们也是有过巴尔加斯和巴普蒂斯塔这样的好前锋的。

　　但是现在，只剩下了查尔斯和雅拉巴特这样的货色。

　　和其他队比赛的时候，这俩货还能看，但和巴萨、皇马、西班牙人这样的球队比赛，阿勒萨尼都想直接把这俩货自由转会算了。

　　坐在对面的西班牙人主席陈燕生的心情和阿勒萨尼完全相反。

　　陈燕生现在很享受比赛。

　　虽然做的是足球的生意，但陈燕生其实并不算是球迷，买下西班牙人队后，陈燕生也没准备每场比赛都来支持西班牙人。

　　可是赵阳改变了陈燕生。

　　陈燕生觉得自己越来越像个球迷了。

　　每次赵阳进球，球迷欢呼，陈燕生都感觉好像是自己在受到欢迎一样。

　　赵阳似乎替他完成了在绿茵场上叱咤风云的梦想。

　　每次球队胜利，陈燕生都感觉到了荣光，这是他的球队，虽然还不能算是他缔造的。

　　至少本赛季的两次至关重要的转会和租借，赵阳和阿森西奥，是他拍板决定的。

　　而赵阳和阿森西奥就是本赛季西班牙人取得这样好成绩的关键。

　　场上，西班牙人的球员并没有停下进攻的脚步。

　　只要比赛还在继续，没有人会嫌进球多。

　　尤其像莫雷诺、迪奥普这样的球员，他们急需进球或者助攻来证明自己的实力，赢得更多的上场时间。

　　比赛第75分钟，西班牙人后腰迪奥普断球，自己带球从中路发起反击。

　　阿森西奥、赵阳、莫雷诺三箭齐发，从左中右三路插向马拉加队的禁区。

　　马拉加中场核心杜达快速回追，准备反抢。23sk.Com

　　迪奥普是防守型中场，并不擅长进攻，向前推进了十几米后，马上把球分边传给了阿森西奥。

　　阿森西奥目前是西班牙人的组织核心，他的视野开阔，脚法秀丽，能够找到对手防线上的漏洞，并且把球送到该去的地方。

　　马拉加赛前也是做足的功夫，他们也很清楚西班牙人队内谁更有威胁。

　　刚刚迪奥普带球的时候，几乎没人拦截，只有杜达在回追。

　　而阿森西奥拿球，马上有一名马拉加球员向边路移动，准备和边后卫博卡夹击阿森西奥。

　　阿森西奥纵向突破能力不如赵阳，但他的摆脱能力并不弱。

　　看到对手两名球员过来拦截自己，阿森西奥把球向中路一扣，迅速变向，往中路切。

　　马拉加的边后卫博卡不敢跟。

　　西班牙人的边后卫已经助攻了上来，

　　博卡跟过去的话，阿森西奥向边路一传，安迪亚就长驱直入杀向底线了。

　　阿森西奥这一变向，就只剩下了一名防守球员过来拦截他。

　　面对这一名防守球员，阿森西奥也没有突破，他向前扫了一眼前场，把球再一扣，转身面向了自己的球门方向，似乎想把球回传，控制节奏。

　　但就在马拉加人的神经稍微放松的时候，阿森西奥突然半转身传出一记直塞球，球前进的方向正是中锋莫雷诺所在的位置。

　　莫雷诺本来是前插的，但阿森西奥推进受阻，变成内切，莫雷诺就侧身对着球门，观察阿森西奥的动向。

　　在阿森西奥转身面向自己球门的时候，莫雷诺还以为这次反击失败了，他也转身背对马拉加人的球门了。

　　这个时候，盯防莫雷诺的马拉加中后卫歌顿也放松了对莫雷诺的贴身盯防。

　　就在这时，阿森西奥的直塞球传了过来。

　　莫雷诺又惊又喜。

　　阿森西奥果然厉害！不愧是豪门出身！这传球欺骗性！

　　这次是机会来了吗？

　　莫雷诺想停下球，转身射门，不过他停球的时候，就听到了身后急促的呼吸声，莫雷诺知道，后卫扑过来了。

　　这时莫雷诺眼睛的余光里出现了赵阳的身影。

　　来不及想赵阳什么时候从边路来到了中路，莫雷诺马上就把球分给赵阳，自己转身插向禁区。

　　在转身的时候，莫雷诺无比渴望赵阳给他敲回来，这样他就可以形成单刀球了。

　　不过莫雷诺知道这很难，赵阳接球的位置已经差不多在三十米左右了，这已经到了赵阳的射程。

　　而且在这个位置，赵阳的第一选择恐怕是突破，过人后射门。

　　赵阳的突破成功率很高，甚至比他的传球还有把握。

　　赵阳接球，第一时间确实是想过掉立足未稳的防守球员，不过，莫雷诺是他坐冷板凳时候认识的，虽然没有和迪奥普那么好，却也很熟悉。

　　赵阳也知道莫雷诺对上场的渴望，一个进球对赵阳来说，是锦上添花，莫雷诺来说，却是赢得主教练信任的重要砝码。

　　这些念头在赵阳的脑海一闪而过，瞬间，赵阳做出了决定，他放弃了过人，脚尖一搓，传了个过顶球到大禁区前沿，找前插的莫雷诺。

　　莫雷诺看到球从歌顿的头顶越过，他激动的差点叫了好。

　　莫雷诺看到门将卡梅尼已经出击，他没敢停球，调整了一下步点，不等球落地，凌空就是一脚抽射。

　　莫雷诺的这脚抽射，难度不亚于赵阳刚刚那脚凌空抽射。

　　卡梅尼出击到一半，发现对手直接凌空射门了。

　　卡梅尼郁闷啊。

　　难道凌空抽射这样难度极大的射门现在变成了大路货？谁都能射两脚？

　　自己出击到了一半，怎么扑救这个球？

　　卡梅尼硬着头皮，准备飞身扑救。

　　可是距离太近，卡梅尼还没做完动作，球就从他身边呼啸而过。

　　卡梅尼不用回头看，也知道这球肯定是进了，

　　一场比赛丢三个世界波，卡梅尼也是郁闷到了极点。

　　卡梅尼擦拳磨掌的准备在自己曾经的主场表现一下，没想到每次都成了背景板。

　　卡梅尼没估计错，球真的进了。

　　3：0

　　莫雷诺进球。

　　西班牙人锁定了胜局。

　　莫雷诺进球后异常激动，也忘记了向赵阳道谢，高举双臂冲向看台，在球场的边缘做了一个长距离滑轨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第144章 锁定胜局免费阅读。https://xs.23sk.com 