    在他们的胸口还穿透着一根紫色的藤蔓，正在抖动着叶片，欢快地吸食他们的血肉。

    唯一能幸免于难，躲过了紫藤攻击的，唯一那个仅剩的金丹期武者。

    可是他的脖子上也被紫藤划出了一道大口子，脸色铁青而惊惧地站在原地，无法动弹。

    在这群人被完全吸食成干尸前，纥溪手一招，很快那些紫藤就飞回到了她手中。

    凤云海看着站在不远处的俊秀少年，只觉得难以置信。

    这小子不是只有筑基期吗？为什么……为什么只是一击就能让凝脉期巅峰的武者都毫无还手之力？！

    凤云海的脸色变幻不定，突然从怀中掏出一张黄色符箓。

    这可是家中长辈留给他的雷火爆破符，符箓爆发的全力一击，就连金丹期巅峰的武者都吃不消。

    凤云海一咬牙，喷了口血在符箓上，陡然激活了符箓，朝着纥溪冲过去。

    奚玥这个贱人，让他们凤家丢尽颜面，如今还敢在他面前耀武扬威，坏他好事。

    他一定要让这个贱人尸骨无存，死在这断魂山中！

    眼看着纥溪的身影已经在眼前，而她还毫无所觉。

    凤云海眼中露出了一丝狞笑，手中的符箓陡然就要爆开，“臭小子，你给我去死……”

    凤云海嚣张的喊声戛然而止。

    他难以置信地看到自己眼前出现的一只灰黑色的小魔龙。

    那小魔龙朝他张开嘴，露出雪白尖利的牙齿，不怀好意的笑了笑。

    随后，自己那张符箓就被那小魔龙一口吞了下去。

    一口……吞了下去。

    小魔龙打了个饱嗝，噗的喷出一口黑烟，随后冲着纥溪嘟囔道：“老大，这符箓一点都不好吃，画符箓用的朱砂都不纯正，不过，这灵力倒是还算浓郁，怎么着都能给我塞牙缝了，嘿嘿……”

    这小魔龙当然就是幻化成玩偶霸王龙形象的小金龙。

    他这次受伤后吞了不少妖丹才痊愈，妖丹是蕴含着魔兽的修为和精元的，妖丹吞食的多了，竟然让小金龙慢慢拥有了其他魔兽的一些基础技能。

    这种吞食符箓的喜好和能力，就是小金龙学到的新技能中的一种。

    凤云海长大了嘴，看看眼前的小魔龙，又看看纥溪，满脸骇然。

    纥溪冷笑一声，抬起脚，狠狠朝着凤云海的肥肚子一踹。

    凤云海发出一声杀猪般的惨嚎，整个人像断线的风筝般飞出去，跌落在地上。

    口中的鲜血不断涌出，丹田中更是火辣辣的疼痛，凤云海恶狠狠地瞪向纥溪，目光中充满了骇然与怨恨。

    夏轶辰等人原本还被凤家子弟压制在下风。

    纥溪这一出手，却是陡然间扭转了局面。

    凤家的两个金丹期一个废，一个伤，伤的那个如今更是被欧阳浩轩逼得节节败退。

    另外那些凝脉期巅峰的高手也都被纥溪整成了半残。

    为首的凤云海更是被纥溪一脚踢出去，在地上滚得跟个王八一样。

    夏轶辰看到凤云海吃瘪就格外高兴，哈哈大笑道：“凤家的人原来也不过如此，想要围攻个筑基期小子，还被人打了个狗吃屎！”