    第712章儿媳

    百灵越发好奇了，“你说说，都怎么回事？我实话告诉你，你若是不说，我也有本事打听出来的，到时候，就别说我不给你机会了。”

    椿儿只好一边哭,一边将这事儿说了，百灵听得义愤填膺，冷哼一声，“你回去跟你家姑娘说，该如何准备赴花会，就如何准备，这天底下敢撕了我家郡主邀帖的人，还没出世呢！”

    椿儿吓死了，忙解释,“实在是二姑娘的手太快了，我家姑娘拦都来不及了。”

    “我知道，你且回去吧，我家郡主自会理论。”

    凝晖堂里，玄桃拿了花样子在和谢知微讨论如何配色，雨晴坐在一边打络子，百灵一阵风一样地进来，惹得一屋子的丫鬟都抬起头来。

    “你又到哪儿疯去了？”玄桃没好气地道，“这才几月天，你就跑得满头大汗。”

    百灵道，“我听说城东的药铺里来了一批新药材，我就过去看看，有没有郡主要的那味药，我哪里闲逛了？”

    百灵说着,就看向谢知微，玄桃没好气地瞪了她一眼。

    谢知微有些无奈,笑道，“好了，你们这一天吵一发的，我头都疼了，你说说，又怎么了？”

    百灵这才欢喜地过来，在谢知微跟前蹲下，“郡主，奴婢今日在药铺门口遇到了王家姑娘的丫鬟，郡主猜猜，昨日王家姑娘回去后发生了什么事？”

    玄桃趁此机会道，“你要说就说，郡主哪有功夫和你猜谜？”

    百灵便将事情发生的经过说了，义愤填膺道，“郡主，这王家的二姑娘可真是，连郡主的邀帖都敢撕，这要传出去，别人会怎么想？”

    屋子里的丫鬟们虽然没有说话，但一个个都气得不得了,纷纷看向谢知微。

    谢知微冷笑一声，问百灵，“你是如何说的？”

    百灵道，“奴婢就说，让她家姑娘该如何准备就如何准备赴花会的事，若是她来了，王家姨娘和二姑娘不就被打脸了吗？”

    玄桃用手指头戳了一下百灵的额头，笑道，“你也就这点脑子？真是的，那郡主的邀帖就被白撕了？”

    百灵道，“那奴婢哪里做得不好吗？”

    “也不是说不好，就欠缺了些，不过，你在没有我的首肯下，能够做到这一步，已经很好了。我的帖子可不是人人都能撕的。”说着，谢知微脸上已经凝上了一层寒霜。

    百灵摩拳擦掌，“郡主，要怎么做？奴婢去做！”

    谢知微道，“我原本没打算多抬举王家姑娘，不过，这姑娘是个极聪明人。我若是亲自下场与一个妾理论，着实是太丢脸，总不能，蚊子咬了我一口，我反过去咬蚊子一口吧？自然是吩咐人去拍死那蚊子算了。”

    百灵恍然道，“郡主，明日到了时辰，若王家姑娘没有来，奴婢就奉郡主之命去接她。”

    “嗯，孺子可教也！”

    一个亲自让郡主安排人去接的女子，将来在京兆府，会有多高的地位，真是不敢想象呢。

    玄桃等人不由得越发下了功夫安排这场花会，不大的花园子里全部都被收拾整理得井然有序，几样花儿都争先开放了，事先从城外的花农手里搬进来的牡丹，沿着曲折的长廊和小桥流水摆满了一路，繁花盛景，艳丽夺目。

    容氏出来散步，看到忙碌的丫鬟们进退有度，布置起来，也得心应手，很是熟练有主见，也处处都得体，她不由得感叹道，“当年我母亲说独木不成林，四大家族彼此守望相助，我还不理解，如今我算是明白怎么回事了。”

    容嬷嬷跟了容氏很多年，主仆二人心意相通，知道容氏说的是什么意思，道，“娘娘说得极为有理，谢家这二三十年中馈掌在谢家老太太的手里，教出来的女儿不成体统不说，两个儿媳妇也上不得台面，可郡主却不一样，与娘娘当年相比，可真是丝毫不逊色呢，娘娘可别怪老奴不会说话。”

    容氏哈哈大笑，“她是我儿媳妇，你说她比我强，比说我强，还让我高兴。她是崔老夫人一手教出来的，她身上流着谢元柏和崔若华的血，能差吗？”

    当年，谢元柏和崔若华是何等惊才绝艳的人啊！

    想当年，她和崔若华是闺中好友，她还跟崔若华开玩笑说将来两人结成亲家，崔若华却嫌弃她要嫁进皇家，坚决摇头不答应。

    如今呢，容氏不由得很想知道，在天之灵，崔若华的女儿最终成了自己的儿媳妇，她会如何想？

    容氏不由得在心中叹了口气，若华妹妹啊，人算不若天算啊！

    次日一大早，玄桃代谢知微在门口迎客，最先到的是章以善的夫人秦氏，当年雎州抗疫的时候，谢知微在衙门住过，两人同在一个屋檐下，只那时候，谢知微是女扮男装，秦氏对她虽照顾，但彼此来往并不多。

    后来，秦氏知道她是个女子了，又得知，她是二品县主，对她便只有恭敬而无亲近了。

    这一次，章以善调任京兆府尹，秦氏对谢知微便感激不已，也知道从今往后，自家男人是端宪郡主这边的人了，对她便多了些巴结，两家反而走得亲近些了。

    章以善这个人方正有节，为人大义，只有秦氏一妻，家中无妾。秦氏的子女生得稀，大女儿已经嫁人，儿子在书院读书，小女儿章宝泽尚在闺中，这次便跟着过来了。

    章宝泽比谢知微小两岁，见过谢知微多次，对谢知微很是亲近，素日与谢知慧走得近，与谢知微见过礼后，她便道，“郡主，我去找知慧姐姐玩去了。”

    “嗯，你去吧，我和你母亲说说话！”谢知微笑道。

    赴宴，是先到还是后到，或是掐着时辰到，都是有讲究的。

    比如说，陆偃几次去谢家赴宴，都是掐着点儿到，那是陆偃权柄熏天，他若是去得早了，不管是主人家还是客人们都会无所适从，不知道该如何陪着他消磨时间。

    而若是一个没有什么声名地位的人去谢家赴宴，掐着时间到，便是对谢家不敬。

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，双倍月票节，截止到5月7日，求票票，投起来，加更回馈！

    ?  

    ????      

    (本章完)

