    幽暗森林。

    “叮，您杀死邢凯，属于正当防卫，获得暗金装备疾步靴，触发百倍奖励，您获得具现符·药（暗金）。”

    听着这样的系统提示声，萧寒简直不敢相信自己的耳朵。

    几个小时之前，他刚刚损失了一张暗金具现符，现在竟然又得到了一张，这可真是太意外了。

    看着地上掉落的两件物品，连忙伸手就捡了起来。

    这时，一旁的林夏也同样听到了系统提示声，他瞪着双眼，结结巴巴的说道：“这，这，这就是能够具现物品到现实中的具现符吗？”

    “嗯。”

    萧寒应了一声，声音之中满是激动。

    今天还得感谢林夏，若没有那一记冲锋，他不可能杀的死邢凯，也更不可能会有这样的收获。

    这东西对他来说，可真是及时雨啊！

    现在他已经完成了第二次转职，耳朵应该又进化了一次，但身体里的真气，增加的并不多。

    最大的原因，还是因为没有二级以上变异兽血肉。

    今天晚上的修炼，他其实已经感觉出来了，如果仅仅只有岩鼠肉，实力提升的速度，应该会受到不小的影响。

    不过好在之前和狂龙有过一笔交易，那两个三级的兽核差不多也快到了。

    而现在，又有了这张暗金具现符。

    手中捏着暗金色的纸片，萧寒喃喃自语道：“这东西，应该可以将血玉参具现到现实中吧！”

    这时，他的心情是很激动的，同时还想到那只古灵精怪的寻灵鼠。

    有了那个小家伙，以后不管需要什么药材，只要知道生长地点，应该很容易就能找到。

    所以现在，他还需要和林夏，以及叶秋长期保持很不错的关系。

    反手将具现符放进空间戒指，萧寒拿着疾步靴说道：“杀死邢凯有你一半的功劳，按道理来说，这次收获咱们应该平分。”

    “别这么说，什么平分不平分的。”

    听到星痕这么说，林夏连忙开口打断道：“黑鳞战马是你的，人也是你杀的，和我没什么关系的。”

    “而且我今天的收获已经很大了，这两件东西你都留着吧！”

    “呵，这是你内心的真实想法？”萧寒轻笑一声，很是意外林夏的选择，笑着继续道：“不管你怎么想的，总之我也不会让你吃亏的。”

    “具现符我还有用，所以不能给你。”

    “这双暗金靴子你先拿着，等过几天我的手上宽裕了，再给你两件暗金装备。”

    “这不好吧！”林夏虽然这么说着，可还是不由自主的伸出了双手，接过萧寒递过去的靴子。

    暗金级别的靴子，至少能值个一两百万，如果是携带特效的，价格至少还要翻上一翻。

    他没有想到，星痕会这么大方。

    这可不是普通装备，现在就算有钱也是买不到的。

    邢凯能被杀死，他确实出了一点力，可就这么一撞，竟然会有这样的收获，他是真的没有想到。

    不敢置信的摸着手中的灰色皮靴，林夏连忙看向它的属性。

    疾步靴（暗金）：等级25，防御+210，敏捷+210，体力+210，力量+210，特效：疾步，移动速度增加100%

    “我去，这双靴子，你真的给我了？”

    看到属性的瞬间，林夏尽管心中早又准备，可还是被惊到了，再次确认道：“这么极品的属性，你确定不自己留着？”

    “呵，这哪里算什么极品。”萧寒轻笑一声，摇了摇头。

    疾步靴的属性和特效，其实都是很不错的，但对他来说就显得有些鸡肋了。

    首先是疾步这个特效，和爆炒蹄筋比起来，差距可不是一星半点，完全是可有可无的。

    其次是装备属性，每一个只是增加了两百一十点而已。

    最多再有一天时间，他就可以升到五十级了，空间戒指里，可是有着两双黄金靴子，每一项属性都加了两百六十点以上。

    虽然黄金装备比暗金装备少了一条属性，可总体来说，差别并不是太大。

    所以对于这双疾步靴，他并不是太看重。

    眼见林夏还是一脸不敢相信的样子，萧寒笑着继续道：“我都已经四十二级了，这种二十五级的装备我要来有什么用。”

    “当然，这么一双靴子显然不能抵消具现符。”

    “不过再等两天，我就能升到五十级，到时候会有几件暗金装备淘汰下来，你用也正好合适。”

    “这个就没必要了吧！”林夏连忙摆手拒绝道：“我只是个打酱油的，有这双疾步靴已经够了。”

    虽然星痕说的那几件暗金装备他都很想要，但是做人不能太贪，否则这层关系可能就维持不下去了。

    今天可以说是他的幸运日。

    因为认识了星痕，等级直接飙升到了二十七级，不仅捡了一背包的装备，还捡到了十多万铜币。

    如果算上妹妹的那些，收获还会更大。

    现在还有了一双暗金靴子，如果还要继续接受星痕的馈赠，就有些太过了。

    骑在黑林战马上，林夏笑着继续道：“其实你真没必要这样的，暗金装备我确实想要。”

    “如果刚才的战斗，我能和邢凯打个势均力敌，我还有脸接受这些好处。”

    “可我只是个打酱油的炮灰，只是侥幸帮了你一次，就拿到这么多的好处，就有些不合适了。”

    “呵，那好吧！”萧寒笑了一声，也就不在勉强，笑着继续道：“那我们加个好友吧，以后有什么需要帮助的，可以给我发个消息。”

    “嘿，这感情好。”

    林夏脸上满是喜色，激动的说道：“其实我早就想说这个了，可一直不好意思。”

    “你真是，这有什么不好意思的。”

    萧寒摇摇头，迅速搜索了一下林夏，接着发出申请。

    过来不到两秒钟，申请就被通过了。

    这时他却发现，好友列表竟然分组了，一个是寒枭的界面，下面有百晓生，暴风锐，狂龙等等一些好友。

    还有一个是星痕的界面，暂时只有林夏这一个好友。

    “我去，竟然还能这样。”

    本来他还想着，既然瞒不过去了，索性承认身份，现在看来是用不着了。

    笑着加完了好友，萧寒看了林夏一眼，继续说道：“血参我刚刚也抢到了，现在需要回去交任务，你也一起回去吗？”

    嘟！嘟！嘟！

    可正在这时，耳边响起来一串急促的响铃声……

