    四月一日早上，齐州市体育馆还不到开馆时间呢，周围就人满为患。张平带着小伙伴们来参加比赛的选手，竟然都差点没挤进去，哪怕有选手通道都是这样。因为大家都在欢呼：张平，看张平，好想顺手牵走。

    好不容易挤过人群，挤入选手通道，冯飞明忍不住吐槽：“握艹，人这么多啊，可为什么都在喊张平，没人喊我！”

    小伙伴们一起翻白眼。还以为你想说什么呢，结果你说这些。哼哼，我们也想问呢！

    大家推推嚷嚷着，顺着选手通道一直来到大厅，大厅内有智能设备自动引导大家前往炼器室。

    这一次报名的人其实有点多，所以举办方就没有统一安排什么见面会之类的，大家直接进入炼器室就好。等最后优胜的出来了，再见面不迟。

    张平带着小伙伴们顺着引导，直接来到了自己的炼器室。炼器室大约有150平米，张平要求的设备、材料竟然全都准备完毕。四周有隔音、安全设施，当然更少不了摄像头之类的东西。

    这次炼器，可不是封闭式的，这是一场公开的比赛。

    实际上这里是体育馆内的操场上，暂时隔离出来的房间；房间上方还是透明的，却用结界做了隔音等，防止干扰。

    时间大约来到了上午9点的样子，当张平和小伙伴们还在认真检查所有的仪器设备材料的时候，体育馆上空传来喂喂的声音，而后浩浩荡荡的声音传来：

    “女士们先生们，大家上午好，我是仙魔战纪秦皇星分部的总经理王宝华。很高兴在现实世界里和大家见面。

    感谢大家百忙中抽出宝贵的时间参观这场盛会。当然我知道大家不是来听我废话的，所以跳过废话环节，直接进入主题。

    这是一次尝试，一次勇敢的尝试，我们将虚拟世界的炼器比赛，搬到了现实世界里，更接受了很多专家学者的建议。

    当然了，第一届比赛，若有不完美之处，还请大家多多指正、也多多海涵。

    首先说下规则。

    第一是炼器室的安排。我们先划定了标准的炼器室规则，然后请报名参赛人员申请、提交炼器申请，我们审核。因此这里房间有大有小，大家不要惊讶，这不是不公平。

    第二是修为。本次炼器比赛，最高修为元婴巅峰，最低修为不限制，只要可以炼器就行。哪怕没有真火、需要借用科学仪器都没关系。

    第三是费用问题。本次炼器比赛，采用了炼器学会的经验，举办方提供免费的场地、设备，材料又参赛人员自费。不过我们这里提供的是免税材料，税收部分由举办方承担。材料费大约为市价的九折。

    炼器成品，我们准备在比赛之后举行一场交易会，其中的精品会被拍卖。交易会由齐州市炼器学会负责，相关税收规则等，按照炼器学会的规矩来。具体的大家可以登录学会网站查询。

    第四是奖项。考虑到实际情况较为复杂，我们设定了四个奖项。第一总奖项，按照炼器成品排名。第二法器各级奖励，法器的初级、中级、高级、顶级、超品五个奖项。第三按照修为级别划分，炼气期、筑基期、金丹期、元婴期四个奖项。第四是青少年潜力奖，考虑到大学平均毕业年龄，将年龄设定在22周岁之内。

    好了，下面我宣布，第一届法器争霸赛炼器比赛，正式开始。暂定截止时间是4月10日17：00整。

    现在是9:12分，我们10点开始计时，现在请所有选手检查仪器设备，确认无误。不过炼器过程中损坏也不怕，举办方会在三分钟内补充。

    现在大家如果有什么疑问，可以通过扫码关注官网提问。我们会优先选择重复率最高的进行解答。”

    张平等参赛选手检查设备中，举办方也渐次激活阵法，炼器室上空出现一层结界，这层结界竟也是单向透光的，外界可以看到里面、里面却不能看到外面。

    不过看到这样的结界，张平还是忍不住感慨一点：这个时代将阵法和修行，玩出了花样。用科学的思想研究修行，虽然听上去有点怪怪的，但真的可行。

    只是将专利技术引入修行系统，就怪的一塌糊涂了。自己炼制了一个法宝，竟然侵权了，你敢信？可真有这样的例子！

    好吧，想远了。张平和所有的炼器师认真的检查设备，外界却已经吵翻了。

    现场观众提供就不说了，外界也有提问的，通过网络咨询，社会上的问题也会被收集进来。王宝华现场解答。

    “有网友问，炼器师还要带助手吗？为什么有的炼器师孤零零一个人，有的却四五个，张平这边带了五个小尾巴，小尾巴啊小尾巴，你为什么这么调皮……咳咳……

    好吧，网友有点调皮。这个我解释一下。

    很多人看电影、看那些摆拍、或者是大师级炼器师炼器，觉得炼器是一个人的事情。实际上不是。

    炼器，其实就是一种另类的科研和工程制作，需要很多仪器设备，需要做很多准备工作。实际上有些炼器师的助手，可达十人、二十人。更多的也是有的。

    有时候炼制一些组合法宝，需要多名炼器师合作，助手可达上百人。”

    “有网友问，法器等级如何划分，标准如何定制。这个很简单，关系到材料饱和度的概念。为此，我们特意邀请了秦皇星炼器学会总会长冯明贞先生。他将带领专业团队检测、分组。

    具体情况，大家可以登录网站，查看法器等级的项目。这一次我们也借用这次比赛，向大家推广全新的法器等级定义，该定义已经由炼器学会认定了。”

    “有网友问，炼器、真火的关系，没有真火如何炼器。这个问题涉及到一些核心问题，不过我可以尝试着回答。

    首先，真火不是火，就像上火也不点火一样。真火是纯粹的能量、暗能量、也就是我们常说的灵气、真气，当灵气或真气聚集到一定程度后产生的一种变化。可以简单的理解为纯粹的、超高压、超高温的能量集合体。

    其次，炼器的根本问题，是物质的能量化，是将暗能量赋予材料，从而让材料获得一些暗物质属性。但又不仅仅是暗物质属性，真火本身又具有一些奇特的量子属性。而炼器师本身又能赋予材料精神属性，精神属性本身也有量子属性。

    炼器是一个很复杂的过程，现在科学还不能完全解释。但我们已经可以根据积累的科学数据，进行基本的分析和研究，并指导炼器。

    好吧，我看到不少人眼睛已经在转圈，已经有网友发来无数‘问候’。那我就说个简单的，也是别人和我这样解释的。

    炼器和灵气的关系，就像是磁铁和电磁场的关系。我们可以通过磁铁、磁场、或者电磁场等，为另一种磁性材料赋予磁性。这个过程就可以看做是一个简单的炼器。

    具有磁性基础的，就是灵材；可以存储更强大磁场的、甚至可以形成永磁铁的，就是高级的灵材。我们可以将劣质磁铁比喻成法器，可以将强大的永磁铁当成法宝。还有现在高科技生产的超导磁铁，我们可以当成更高级的灵宝。

    这样说就简单了吧。

    如同电压、磁场强度一样，法宝也有类似的概念。我们可以理解为能级。炼气期、筑基期、金丹期的能级是不同的。

    正常情况下，金丹期的能级才足以诞生真火。但这世界总有天才和奇迹诞生。”

    这一次，民众们终于听明白了——张平不正常。

    在这个巴拉巴拉的解释中，时间来到10点整。王宝华终于松了一口气，正式宣布比赛开始。

