
气氛一时间变的沉重许多。

屋外，小宝刚想推门而入，在发现他们凝重的目光后，扶着门的手不自觉缩了回去，下意识的想要退出门去。

“回来！”

贺衍舟满脸冷色的盯着他，见他如同乌龟一般磨磨蹭蹭的靠近，手指还不停的打转，已经察觉出些不对劲来。

“你可有动过你母亲的箱子？”

父亲的质问，让小宝内心咯噔一下，心虚的不敢抬头，直从额头上沁出许多汗珠来。

“我、我一直和二狗在外面玩，根本没回来过！”

在贺衍舟锐利的眸光下，他只觉得后背犹如坠了千斤重的东西，腿肚子不争气的打颤，却依旧没有说出真相。

步嫣然也察觉到不对劲的地方，沉吟了片刻，方道：“算了，雪花膏没了，现在说什么都没用，还是先带我去镇上找徐掌柜吧！”

两个人趁着太阳还没落山，紧忙往镇上赶，到药堂，恰好碰上刚要锁门的徐掌柜。

望着急匆匆赶来的夫妻二人，徐掌柜满脸疑惑，松开手中的铁锁，又将他们迎到了屋内，一人递上去一杯清水。

“步姑娘，你怎么忽然这个时候来了？”

掌柜的眉头不自觉皱在一起，从心底里冒出一股不好的预感，平常即便是有事，她也从没有这么晚的赶来过。

这一次，怕是出了十分严重的事！

“我新做的那一批雪花膏不见了！”

步嫣然将回去的来龙去脉讲了一遍，只见徐掌柜的面色越发沉重，听到最后整个人都坐不住，猛的站起身来。

“怎么会这样呢！”他又急又气，一张脸上反复变换表情，不停的围着屋内走来走去，“你们也不是不知道，现在的生意到底有多好。每日里，都有不少人已经因为排队的时候抢不到大打出手。若是突然断了货，他们还不立时疯了？如若一个冲动，我这生意可怎么做下去呀！”

闻言，步嫣然沉吟了片刻，“我倒是有一个办法！”

徐掌柜面带焦虑的望向她，停住了脚步，静静的等着她说后面的话。

“对外，您可以说是雪花膏要升级新的配方，所以才断货几日。若您怕有人来找茬砸场子的话，可以让他在您店里待上几日。”

说着，往贺衍舟的方向努了努嘴。

想不到这女人临危不惧，还能想出如此妙法为借口。不过拿自己当挡箭牌，这让贺衍舟有些哭笑不得。

他满脸宠溺的望向步嫣然，收了收脸上的冷漠，点点头。

可徐掌柜，仍旧满脸狐疑的看着长相斯斯文文的贺衍舟，担心道：“他能行吗？那里面可有不少彪形壮汉，贺兄弟看起来虽然也挺健硕的，可终归瞧着不像是能打架的样子！”

徐掌柜的顾虑，让女人露出淡淡的笑容，目光也停在了自家夫君的身上，仔细的审视了一番，随后自信道：“行不行，还得试过才知道。如若他在的期间，药堂里有任何人闹事损坏东西，全部算在我的头上。”

掌柜的这才彻底放下一颗心来，再一次恢复了热情，将他们送出门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68347981"  chaptername="第191章  生意怎么做下去">加入书签</a>
</div>
