    张小菊：“三嫂说有幼儿园，还能做游戏学知识，还可以管中午饭，睿睿之前就是上了一年幼儿园。”

    刘月敏：“那得不少钱吧？”

    陈丽姝抬头：“睿睿那会儿便宜些，这会儿应该会涨点，但每个月最多不会超过十块钱。”

    “就让看个孩子就十块钱？这也太黑了。”刘月敏咋舌：“花那冤枉钱干啥，我看不如自己带着。”

    张小菊：“也不能这么说，还要管中午饭的，再说万一忙起来还要进货，市场里人来人往的带孩子也不方便。”

    刘月敏眼珠转了转：“我跟兴民商量了一下，过了年也准备去城里，总在家待着也不是个事儿，孩子大了要用钱，趁年轻多赚点。”

    李秀兰听见她的话手上动作顿了下，虽然感觉挺突然，但还是说：“你们两口子能这么想也行，人到什么时候还是得脚踏实地的干，这次可别像上次了，好好的生意给弄黄了，想好干什么了吗？”

    刘月敏：“就是有个打算，我跟兴民手里也没那么多钱，我看要不然就跟四弟妹一起去菜市场卖菜吧，老四平时上班忙，家里有个男的，干个力气活啥的也好有个照应。”

    难得刘月敏也有这么会考虑的时候，而且这几句话还挺有当嫂子的样子，李秀兰欣慰的点点头。

    “那也挺好，店铺租金也还可以，像我们买的那铺子每个月租金是二十，三嫂家的大点，比我们多五块钱。”

    刘月敏惊讶：“这么贵？那不是没挣到钱就要先花钱。”

    “这个价格还行吧。”张小菊解释：“我听兴业说开春租金还会涨，说是叫什么，客流量多，好几层楼呢，卖啥的都有，也不愁卖。”

    尤其他们地处北方，冬天卖菜只能在室内，市里只有这一个大型菜市场，菜品也全，生意自然不会差。

    “你们是自己家的铺子，租金都省下了，我们两口子可就要愁了。”刘月敏说着看向陈丽姝：“三弟妹，我跟你二哥才起步，两眼一抹黑，租金实在太贵了，要不把你的铺子给我们用吧，都是自家人，互相帮帮忙呗。”

    陈丽姝有些好笑，互相帮忙还有个互相呢，如果两人真穷也就罢了，顾兴民光是年前收粮卖粮最少也能赚个好几百，现在却来跟她哭穷。

    “都是一家人，二嫂你开口了，按理说怎么也应该先给你们用。”

    刘月敏没想到她这次竟然这么好说话，顿时喜出望外，可还没等她脸上的笑容漾开，又听陈丽姝接着说：“只是我当初为了方便照顾，已经跟别人签了三年合同，现在把铺子收回来就得双倍赔违约金，不过还好已经过一年了，要不你跟我二哥再等等，三年一到立马就给你们用。”

    刘月敏嘴角的笑直接僵在脸上。

    现在不管是工资还是消费或者租金，每年都在上调，陈丽姝自然不会傻到一下租出去三年，只是刘月敏好意思开口，她自然也好意思拒绝。

    没过多久顾兴东和顾兴业兄弟几个回来，水桶里装了三条三四斤重的大鱼。

    “三嫂，你看这鱼咋样？做酸菜鱼能行不？”想到陈丽姝做的酸菜鱼的味道，顾兴业忍不住做了个吞咽的动作。

    陈丽姝勾头看一眼，笑说：“可以，能做满满一大盆了。”

    顾兴东：“想吃的还挺多，这鱼归你收拾了。”虽说鱼没冻，可从冰里捞出来的，也够扎手了，他自然舍不得让陈丽姝收拾。

    “三哥难道你就不想吃？”顾兴业不甘心的说：“要不你跟我一起收拾吧。”

    顾兴东转头：“我不想吃，丽姝要不你别做了。”

    顾兴业急忙叫道：“别，你是我亲三哥，我收拾，通通交给我，谁动手帮忙我跟谁急。”

    说着挽起袖子就开始忙活起来。

    午饭很丰盛，有鸡有鱼，预示年年有余。

    青菜是家里自己发的豆芽和蒜苗，还有冬储的白菜萝卜，一共八个菜，满满的一大桌子。

    过年最高兴的无疑是小孩子，有新衣服穿，还有好吃的零食和丰盛的午餐，晚上还有肉馅饺子，孩子们一个个都吃的如同小仓鼠似的，腮帮子鼓鼓的。

    春晚要到明年才会举办，现在只是以‘茶座会’的形势出现，但大家也都看的津津有味。

    贺家，明明是阖家团聚的年夜饭，老两口吃的却没甚滋味。

    贺子豫闹了这么一出，贺子年心里也十分不舒服。

    虽然他跟何家关系好，两人在香江的时候还在何家住过一阵子，可夫妻之间没有感情了勉强在一起双方都痛苦，况且何雯欣已经离开了贺家，真搞不懂贺子豫不过一个外人又在坚持什么。

    朱莎莎即便八面玲珑，在面对如此氛围也觉得自己还是降低一下存在感的好，但心里已经将贺子豫给恨上了，她努力了这么久，就为了被老两口真正接受，结果却弄了这么一出。

    刚吃过饭，贺母便看向贺子年：“你们都有事情忙，我跟你爸也不留你们了。”

    朱莎莎笑着接话：“伯母，我跟子年也没什么事，今天是除夕，要不然就让大哥大嫂他们先回去吧，我们留下来陪你们聊聊天。”

    桌上的众人没有一个接她的话，朱莎莎一时间有些尴尬。

    “爸，今天除夕，部队那头晚上有文艺汇演，我跟安静就先回去了。”贺子丰起身，又同女儿说：“琪琪先留在这儿吧，过两天爸妈再来接你。”

    贺铭琪刚想拒绝，被贺子丰一眼瞪了回去。

    “霸权主义，就能欺负我这弱小无助的可怜人。”

    不理会女儿的反抗，贺子丰夫妻俩起身出门。

    “妈，我跟莎莎也先回去了。”贺子年也站起身。

    “我要跟爸爸妈妈一起回家。”庆庆见两人要走，赶忙嚷嚷起来。

    “庆庆，妈妈是怎么跟你说的？爸爸妈妈工作忙，家里只有爷爷奶奶两个人，你要替爸爸妈妈尽孝，陪在他们身边知不知道？”

    朱莎莎蹲下身子，耐心的安慰起儿子。

    她也想和孩子多相处，可她还没有进贺家的门，为了以后着想，她只能做出取舍。

