    完了！

    一时间，袁鹏飞和宁梦云脑海中都冒出这样想法。

    袁鹏飞担心的是，宁梦云从这里掉落后续可能引起很大的舆论。

    至于说宁梦云，脑海中一片空白，已经完全不知道自己该思考什么。

    就在这千钧一发之际。

    袁鹏飞只感觉耳边呼的一道劲风掠过，等他再次睁开眼睛，发现窗口处不知道什么时候多出了一道身影。

    “抓紧我的手，千万不要送！”陈南高声喊道。

    单手拽着窗户，另外一只手紧紧的拉着宁梦云的手掌，手臂用力一拉，这才将宁梦云从生死边缘给拽了回来。

    偌大的套房内寂静无声。

    宁梦云瘫坐在地上，大口大口的喘着粗气，手脚冰凉，脸色一片煞白。

    过了许久，她才恢复了一点力气。

    努力撑着身体从地上站起来，看着陈南脸上露出一丝感激。

    “谢谢。”

    这次如若不是陈南及时赶来，说不定她真的就跟这个世界阴阳两隔了。

    “没事，这次幸亏是我赶来的及时，下次千万不要再做这样的傻事。”陈南无奈的说道。

    目光在宁梦云身上扫过，看着那破破烂烂的衣服，眉头轻轻一皱，再看看套房内满地的狼藉，又看看袁鹏飞那衣衫不整的样子。

    瞬间便明白了怎么回事。

    “袁鹏飞，你找死！”

    陈南眼中一抹寒芒掠过，怒从心中起，一步跨出，犹如鬼魅般的出现在袁鹏飞面前。

    抬起手掌。

    “啪！”

    清脆的耳光声响起，袁鹏飞脚下一滑，身体重重的摔在地上。

    看着一步步走来的陈南，眼中闪过一抹浓浓的恨意，伸手在口袋内一抹。

    要出一把锋利的匕首，翻起从地上爬起，直接朝陈南胸口刺去。

    “小心啊！”

    宁梦云尖叫道，吓得脸色煞白，

    找死！

    陈南眼中略过一道寒芒，手掌深处轻轻松松的抓住袁鹏飞的手腕，用力一捏。

    “咔嚓。”

    剧痛传遍全身，袁鹏飞感觉到他的手骨被陈南硬生生的捏碎，那强烈的痛感让他都忘记了怎么发声。

    整个人的五官都要扭曲到了一起，死死的盯着陈南。

    咬紧牙关，强忍着阵阵剧痛，双眸赤红的吼道：“来人，都特么来人啊，人全部死哪去了！”

    “别叫了，你的人现在正躺在地上自身难保呢。”

    陈南冷冷一笑，掰开袁鹏飞的手掌，直接将从对方手中夺过那把锋利的匕首。

    看着那寒光闪闪的刀刃，嘴角扬起一抹诡异的弧度。

    “袁少爷，上次在医院的事情看起来给你的教训不够深刻啊，你说我这次给你留下点什么好呢？”陈南笑眯眯的说道。

    这幅神态让袁鹏飞打了个激灵，瞥了眼陈南，嘴角扬起一丝冷笑。

    “乡巴佬，识相的话你现在就放了我，否则的话我明天就让宁氏集团破产倒闭！”袁鹏飞狰狞的说道。

    “是吗？那要看看你有没有命活到那个时候了！”

    陈南冷笑一声，他才不会在乎袁鹏飞的这个无能的威胁。

    可是这话落入旁边宁梦云的耳中，让她刚刚好转一点的脸色再次变得无比难看，一个箭步冲上前抓住陈南的手臂。

    “千万不要胡来，要是真的闹出了人命可就糟糕了！”宁梦云低声道。

    说实话，她现在恨不得将袁鹏飞给剁成肉酱都不解恨，可是一想到后面的话让她有不得不冷静下来。

    宁氏集团现在正处在风雨飘扬的时候，如若这时候袁家再跟他们来一刀重击，那集团上下可就真的是瞬间瘫痪。

    看着宁梦云那双哀求的眼神，陈南有些犹豫。

    袁鹏飞趁机挣脱开束缚，捂着自己受伤的手臂，狂笑道：“乡巴佬，你刚刚不是很厉害吗？有能耐就动手啊，有能耐你就来啊！”

    嚣张的声音在屋子内回响，陈南脸颊上的犹豫渐渐消失。

    把玩着手中的匕首，看着袁鹏飞冷冷一笑：“怎么，你真的以为我不敢对你动手吗？”

    “乡巴佬，有能耐你就来啊，本少爷今天就站在这里，只要你敢动手......”

    袁鹏飞张狂的笑道，还未等他嘴里的话说完。

    突然，下体一阵剧痛传遍全身，让他整个人差点都昏厥过去。

    低下头看着鲜血直流的裤裆，再看看掉落在地上的东西。

    身体和精神的双重打击下，袁鹏飞白眼一翻，直接昏死过去。

    淡淡的血腥味在屋子内散开，给沉闷的气氛增添了几分压抑。

    宁梦云也是被眼前这一幕惊呆，怔怔的站在原地，一时间也不知道该说些什么。

    “不知死活，胆敢对我未婚妻动手，就算是天王老子来了也得跪下，今天看在梦云的面子上饶你一命！”陈南声势铿锵地说道。

    旁边的宁梦云听后心中微微一暖，跟随着陈南一起走出套房。

    当见到走廊上，横七竖八躺着的那些保镖，眼中闪过一丝震惊。

    全程没有任何阻碍，在到达电梯门前前的时候，陈南突然停下了脚步。

    笑着拍了拍宁梦云的肩膀，道：“你先下去吧，我尿急去上个厕所。”

    宁梦云：......

    望着陈南那仓促的背影，她的嘴角微微抽搐两下，转身走进了电梯。

    此刻，厕所之内。

    陈南躲在一处小屋子，从裤兜内取出一张黄色的符纸，手指轻轻的在上面勾勒几下。

    然后，将一只握着拳头的手掌伸开，掌心中躺着几根头发。

    这个正是他刚才在扇耳光的时候，从袁鹏飞头上揪下来的。

    捏着手中的黄纸，轻轻的将那几根头发包裹起来。

    陈南轻轻的打了一个响指，手中的黄纸竟然神奇的自燃起来。

    更神奇的是，这些黄纸在燃烧后没有灰烬，竟然化作了一缕青烟，飘飘然然的消失无踪。

    走廊上。

    确定陈南彻底离开，那些躺在地上哀嚎的保镖这才撑起身子从地上站起。

    慌忙跑进屋子内，见到满地的狼藉，他们神色微微一变。

    当他们看到躺在地上的袁鹏飞神色大变，可当他们见到袁鹏飞身下那一大滩血迹的时候。

    下意识的缩了缩脖子，只觉得胯下一阵凉飕。

