    李镇友和徐镇友“同居”的第一个晚上一切如常，“徐镇友”没有梦游。

    不过戎镇友睡得非常不好，好不容易入睡，还梦见徐镇友在梦游的时候离家出走了，把他丢下就没再回来。

    戎黎一整天都无精打采的。

    下午五点，他去了徐檀兮店里：“今天不能跟你一起回去。”

    徐檀兮听李银娥说了，村里有户人家家里添了人，晚上在老车站那边的酒楼里摆喜酒，同村的每家去一个。

    “你要去吃酒吗？”

    戎黎嗯了声，内心：不想去，不想去，不想去……他临时变卦：“我不去了。”

    “你去吧。”徐檀兮说，“你要合群一点。”

    不想合群、不想吃酒席的戎黎：“哦。”

    “关关也去吗？”

    “他不去，他姑姑家乔迁，他去那边住一晚。”他把话题扯回到酒席上，“可能要到六七点才能结束。”

    徐檀兮没有说什么。

    戎黎“轻描淡写”地“随口”提了一句：“六七点的时候，天应该很暗了。”

    她知道他想听什么了：“你结束了给我打电话，我去接你。”

    戎黎：“嗯。”

    他笑得不明显，嘴角和眼角扬起的弧度很小：“别走夜路，我不放心，你开车来接我。”

    徐檀兮说：“好。”

    六点，戎黎去了坐落在老车站的宋爱喜酒楼。

    他一进屋，吵吵闹闹的十几桌人安静了有一大半，许多双眼睛都往他身上扫，不敢明目张胆，就有意无意。

    “戎黎，”李银娥坐在靠窗的最外面一桌，她站起来冲戎黎挥手，“这儿，这儿！”

    戎黎过去了。

    他在李银娥旁边落座，那一桌就五个大人，剩下的全是小孩，原本坐不住非要动动碗筷扯扯桌布的小孩儿们这下都老实了，喜欢的菜上来了都不敢抢。

    三分钟后开席，菜一道一道上。

    “戎黎哥哥。”戎小川也在这一桌。

    戎黎嗯了声。

    戎小川问：“关关怎么没有来？”

    “去他姑姑家了。”

    “哦。”

    戎小川往戎黎碗里夹了一块红烧肉。

    王月兰手在下面戳他：“戎小川，吃你的。”

    戎小川埋头吃饭。

    戎黎看了看那块肉，太瘦了，他不喜欢吃太瘦的肉。

    他夹起来，吃掉了。

    酒席吃饭一半，程及打电话过来，戎黎简明扼要地打发他：“我在吃饭，有什么过后再说。”

    程及慢慢悠悠地扔过去四个字：“一级机密。”

    戎黎起身，去外面接。

    祥云镇的红白喜事都是晚上办酒席，一共二十四道菜，菜才上了几道王月兰就去添饭了。

    饭桶放在门口旁边，王月兰刚巧碰上了也来添饭的牌友，牌友的婆家是吴家寨的，娘家姓于。

    于牌友添饭的功夫里嘴没闲着：“你们桌那男的，是不是就是你们村那个杀人犯的儿子？”

    王月兰不情不愿地嗯了声。

    于牌友虽然不是竹峦戎村的，但平时经常去王月兰家打牌，没少被王月兰洗脑：“我上次去他店里拿快递，都没敢看他，想想就怪吓人的。”

    王月兰问于牌友盛好里没有，于牌友说好了，王月兰一把把锅铲拿过去：“你眼睛里有眼屎吧，人家长得好好的，怎么就吓人了？”

    于牌友被她怼得莫名其妙：“不是你跟我说的吗，说他爸是杀人犯，说他被遗传了，有暴力倾向。”

    “我说什么你都信？”王月兰说，“饭里有屎。”

    于牌友：“……”

    王月兰同志怎么好像倒戈了，前一阵还一起吐槽人家来着。行吧，错付了。

    老车站不通车了，这几年人流量少了很多，店铺也搬得七七八八了。晚上很安静，没什么路人，路边有几根孤零零的路灯，都一些年岁了，灯杆生了锈，光线昏暗。

    戎黎把照明的手电筒放在地上：“什么一级机密？”

    “是我们LYG内部的消息。”程及说，“傅潮生要来南城了。”

    “具体哪里？”

    “这就不知道了。”程及猜测，“会不会是祥云镇？”

    戎黎看着地上自己的影子：“他来祥云镇做什么？”

    傅潮生跟他井水不犯河水，跟程及就更犯不着了，程及虽然是LYG物流下面的跑腿人，但傅潮生基本不管他，程及都是自己接任务。

    “如果不是冲着你来的，那就只剩一个可能了，”程及不紧不慢地说，“棠光可能在南城。”

    戎黎没有接话，思忖着。

    两个路人路过，说话声儿很大。

    “那小腰贼细。”是个穿着夹克的男人，“声音也软，还跟我说谢谢呢。”

    另外一个穿着棉服：“哪个店？”

    夹克说：“就在街尾，纹身店的楼下。”

    棉服吊儿郎当的：“明天我去瞅瞅，看看有没有你说的那么夸张。”

    夹克叼着根烟，流里流气：“我一点都没夸张，真的绝了，那个腰、那个腿，要是到了床上，我能玩一晚上。”

    电话那头，程及在问：“你觉得呢？”

    “挂了。”

    戎黎挂了电话，从地上捡了根木棍，拿起手电筒，朝前面的两个人照了照：“喂。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    一只卡文狗路过

