
紫芸陪着无相坐在院子里，两个人虽然在葡萄架子底下下棋，可是无相的那张脸总是有意或者无意地看向门口那边，就算他那双眼睛看不到了，可是他还是忍不住将头转向那边。而在他身边坐着的紫芸，看到无相这样子，就知道无相心不在这棋局之上。

紫芸如何不知道无相的心里在想什么，她忍不住笑着说道：“先生，你再下棋，只怕输了也不知道是怎么输的。”

无相苦笑地摇了摇头，他的脸上的苦笑确实比哭的还要难看。不过，紫芸已经看习惯了他这副摸样，所以并没有觉得多吓人。

无相说道：“我有一种感觉，我觉得云清，今天晚上应该能到襄阳。”

紫芸不想说什么，只是点了点头，然后说道：“先生，云清他到襄阳的话，先生你是不是要忙了？”

无相伸手摸了一下放在石桌旁边的拐杖，然后拿起拐杖张起身来，靠着拐杖探路，走到了门口边。

“有马蹄声。”无相说道。

聋子的耳朵比平常人都要敏锐些，所以无相能够听得到紫芸听不到的声音。

果然，不一会儿，就听到一阵马的嘶叫声。

楚风到了巷子口，就看到无相站在门口，虽然知道他看不见，可是楚风却能够感觉到他在看着自己。一时间，楚风就打马到了无相的跟前，跃身跳下马，一把就将无相抱住，两个人相拥了许久。

“无相，你的身体好多了吧！”楚风拍着无相的肩膀问道。

无相笑着说道：“好多了！由着根拐杖，我自己可以行动方便，不怎么靠别人了。”

“可是你笑起来，还是那么吓人。”楚风看到无相那种残破的脸上露出的笑容，是那么的触目惊心，他还是忍不住摇头说道。

“那也没办法，我看不见。也不知道怎么样笑，才不吓人。”无相无奈地摇了摇头说道。他可记得他有一天出门的时候，忘记戴上人皮面具了，结果刚刚出了门口就将隔壁的一个小孩子吓哭了。

楚风一把抓住无相的手说道：“我们进去聊吧！”

紫芸默默地走过来替楚风牵马进屋，而楚风则扶着无相进来屋子，后面跟着的无言和翠儿两个人，也跟着进来了。

“大哥，你先去沐浴，天气热，你一路赶来，风尘仆仆的。”无言看到楚风和无相两个人有说有笑，心里有些不高兴，他不由说道。

实际上，他刚才和楚风相见的时候，楚风也和他拥抱，还给了他胸口两拳，说他长结实了，还说他长高了，变状了，他很高兴。可是他却很不喜欢看到楚风一看到无相就将自己这个弟弟忘了。

无相自然也明白这位个子挺大，心眼挺小的无言，不由说道：“云清，你先去沐浴吧！我已经让王越准备好热水了。”

“王越？”楚风听到这话不由一愣，他马上想到了三国时期那位大剑侠王越，他说道，“王越就是你说的那位侠客？”

无相点了点头。

“这桌子的饭菜都是他张罗的。”无相指着桌上的那些饭菜对楚风说道，“在荆州这段时间，我们的生活几乎有他照顾着。”

“如今他还是襄阳城的北门的城门令。”无相继续说道。

这个时候，一条汉子从外面走了进来，他一见到楚风，不由愣了一下，随即抱拳看向无相说道：“先生，热水已经准备好了。”

“王越，这就是你一直想要见到的楚风，你的救命恩人。”无相指着楚风对来人说道。

楚风看了一下这个王越，不由愣了一下。这个王越果然是一条好汉，个子大概和无言差不多高大，可是古铜色的皮肤，身上的肌肉十分的结实。

此刻楚风还是刀疤男的打扮，这使得王越看着发愣。

楚风简直忍不住笑了，不由说道：“我脸上贴了人皮面具，等一下沐浴更衣之后，就会恢复本尊，到时候，你再认识我也不迟。”

楚风说完朝着王越拱手，然后拍拍无言的肩膀说道：“带我去沐浴吧！”

“大哥跟我来！”无言说道。

楚风走了之后，王越愣愣地看着楚风，没错，是这个味道。虽然刚刚只是走过，可是他身上的那骨子草药的味道，和当初救自己的时候，那个人身上的味道是一样的。

紫芸和翠儿两个人是女人，她们知道这里是男人的天下，紫芸当下就对王越说道：“王大哥，先生就拜托你照顾了。我和翠儿先退下去，为小五收拾房间了。”紫芸说完，就拉着翠儿退了下去。

王越来到了无相的身边，然后很是恭敬地说道：“先生，主公到底是什么人。先生可否告诉王越了？”

“主公是一个聪明人，一个可以使天下太平的人。”无相说道，“你跟着他，不会有错的。等一下，他会告诉你的。只不过，他有些事情或者你也要过一段时间才能够清楚。”

“是。”王越点了点头说道。

褪下人皮面具，沐浴，梳洗一番，楚风穿上了一套月牙白的士子服，整个人显得格外的俊秀，身上一点江湖习气也没有，反而让人觉得有一种读书人才会有的儒雅之气。

他这身装扮出现在王越的面前，当下让王越都愣住了。这还是刚才那个粗里粗气的刀疤大汉吗？还是那个一脸凶相的江湖人物吗？

“如何？”楚风看着王越这副表情，忍不住笑着问道，“莫非楚某换了一身行头，你这位老江湖就认不出来了？”

“王越多谢恩公那日的救命之恩！”王越说着就跪了下来，当下拜谢楚风。

楚风看着王越这个样子觉得有些眼熟，可是他这些日子来接粗的人太多了，知道名字的，不知道名字的，还真让他说不上这位是哪一位。他不由说道：“我救过的人很多，说实话，我还真不知道你是哪一位？”

“恩公可还记得两年多前，襄阳城外，树林里。采花大盗田冲？”王越当下忍不住提醒道，“那时恩公你救了某家，还给某家留了粮食，粮食的袋子里还有许家的标志的。”

楚风听王越怎么一说，他倒是想起来了。

他马上站起来说道：“我记得了，那日你和一个人在树林里打架，伤得很厉害。而且当时你中毒了，那个人的刀上有毒。”

“我遇到你们的时候，你们都倒在树林里。”

“不过，当时我急于赶路，所以救了你之后，我没有留下来照顾你，而是将两瓶疗伤的药和身上剩下的干粮给了你，并且留书提醒你不要用冷水洗澡，起码十天之内不能用冷水洗澡！”

听到楚风这么一说，王越更加肯定那个救自己的人就是楚风了，他马上说道：“多谢恩公相救。王越愿意跟随恩公，赴汤蹈火，在所不辞。”

楚风那日救人根本没有想到会有这么一天，如今面对王越这般知恩图报，他当下感慨不已，不由将王越扶起来说道：“你愿意跟随我？”

“王越愿意！”王越抱拳说道，“就算是恩公身边的仆役，王越也愿意。恩公不仅救了王某，还替王某报了家仇！”

楚风点了点头，然后问道：“如果你跟随了我，你以后就不会是王越了。可能和他们一样，都没有过去。你愿意？”

“某家愿意。”王越再一次抱拳说道。

“无言，无相，恩，你叫什么好呢？”楚风不由皱眉头思考了一会儿，然后仿佛想到了什么，不由说道，“你觉得你叫无什么比较合适？”

无相问道：“不如叫无恨如何？你大仇得报，已经放下了心中的仇恨，所以就叫无恨。你看可好？”

楚风点了点头，然后对无相说道：“无相，你这名字取得好。”

“无恨叩见主公！”王越再一次拜道。

主公？楚风愣住了。他从未想过有一天会有人叫他做主公的，如今竟然第一次被人跪下拜为主公。

“无相叩见主公！”无相说着就想要跪下来，却被楚风赶紧扶住了，要知道无相的脚是有残疾的，跪下来的话，肯定很痛苦，甚至可能起不来身。

“无言叩见大哥！”无言不知道为什么这两个人都这样跪下拜见楚风，而且称楚风为主公，他也想和他们一样叫主公，可是感觉不亲切，不由还是叫大哥比较好。他当下也跪了下来。

楚风扶住无相说道：“无相，你这是做什么？”

“无相一心想要辅助主公成就一番大业，还请主公不要嫌弃无相身有残疾，拖累主公！”无相说这话的时候语气非常诚恳。

楚风一把将无相扶到一边，然后按住他的肩膀说道：“无相，我一直当你是兄弟。”

“可是无相不仅想当云清你的兄弟，还想要当云清你的谋士。”无相继续说道。

“大哥，我不仅想当你的兄弟，还想当你麾下的将军！”无言马上跟着说道。他可不能让无相占了先机，到时候大哥对他的感情不是比自己还要深了吗？

无恨也跟着抱拳说道：“无恨也想要当主公麾下的一员，无论是将军还是士兵，无恨都愿意。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952002"  chaptername="第二百五十八章：主公（一）">加入书签</a>
</div>
