    都没有创刊呢，这就已经是大礼了。

    从这里就可以看出，其实大木博士也看到了联盟的危机。

    再这样下去，大家族故步自封，垄断了联盟所有的上升途径。

    平民训练家，若不是真的天赋异禀，或者是运气极佳。是无法打断这种垄断，无法出头的。

    这一次，连论文审核部都出现了这些毛病，这才是大木博士这个学者最终做出决定，要和太一一起做一份新期刊的原因了。

    无他，再不做出改变，从外部促进联盟的改变，恐怕联盟真的没有前途了。

    大木博士还记得太一曾经说过的话，正是因为联盟内部连这种事情都能做出来，才有火箭队存在的生机。

    几十年前，覆灭的火箭队，为何会死灰复燃？

    不排除有野心家。

    但联盟的现状，才是火箭队死灰复燃的根本原因。

    也是那些邪恶组织无法根除的原因了。

    大木博士自然知道，他们也不可能把邪恶组织都根除了。

    联盟只要还有大家族，这种事情就杜绝不了。

    再说了，除掉了之前的大家族，新的家族上位，历史还会重演。

    太一摇摇头，说道：“东西不算便宜，我还在改良。不过我也没打算……”

    嗯，太一想着，这倒是一个极佳的机会。

    而且，还可以拉拢米可利，以及其他的华丽大赛的人。

    这些人，都是外援啊。

    另外，通过米可利，也能拉拢到大吾，进而拉拢到得文公司。

    他虽然认识大吾，还通过大吾得到了一只金属怪的原型，一只准神精灵的精灵蛋。

    可，他们之间仅仅也就是交易多一些，还谈不上朋友。

    这一次的智能手机的事情，让他们达成了一定的合作。

    但也仅仅是商业伙伴，这种关系是极为不稳定的。

    利益为先，一旦没有利益，他们之间的关系就没有那么稳定了。

    两人商量了一下，就各自分开了。

    大木博士要去申请创刊，这个事情，必须要大木博士来主持。

    太一的资格不够，地位也不够，年纪也摆在那里。

    所以，创刊的主办人，必须要由大木博士来。

    大木博士地位崇高，是一名博士，而且是一名享负盛名的博士。

    这十几年来，大木博士发表的论文数量数不计数不说，而且都是一些比较有影响力的。

    另外，大木博士的影响力很高，和诸位博士都有联系。这就是论文的来源了。

    除了大木博士还有大木博士的好友。

    另外，联盟那边也要重视大木博士的想法。

    若是太一，恐怕直接给驳斥了。

    但若是大木博士，联盟那边就没有办法了。

    事实上也是，大木博士回来，就仔细斟酌了用词，给联盟发送了一封邮件。

    之后，又用电话的形势，和联盟汇报了一下。

    这一下，就在联盟内部掀起了轩然大波。

    联盟的论文审核部，第一时间就接到了消息。

    第一时间，他们都是不敢置信的。

    在这个世界，居然还有人想要创办期刊？

    这绝对是不允许的啊。

    这就是在和他们抢饭碗啊，若是大家都不投稿了，他们吃什么？

    还有，很多时候，类似于之前太一这种，论文很有价值的时候，就是他们吸血的时候了。

    联盟论文审核部第一个不同意。

    之后，佐藤博士也接到了消息。

    他在这里的利益也很多，之前要不是他的示意，村山錬也不会接到消息。

    之后的交涉中，村山錬要交出大量的利益，来交换佐藤博士的支持。

    尽管村山錬败诉了，村山錬还是付出了一部分的利益，来交换佐藤博士的继续支持。

    之前佐藤博士要求联盟内部的电视台，都不得播放关于村山錬的信息，就是一种回报了。

    可如今，若是大木博士要另外创办期刊。

    这代表了什么？

    这代表了，大木博士要把论文审核部的权利拆分了。

    这也是大大的应下了佐藤博士的利益的。

    若是这件事情成功，那他的利益就被大大的损失了。

    村山錬给的那点利益，连之前他的支持都不够。

    远远不够。

    佐藤博士上蹿下跳的，一直反对。

    但这个事情，还是在联盟内部传播开了。

    这个影响力是很大的，大木博士要做什么？

    乔伊家族第一时间过来询问。

    大木博士道：“乔伊奶奶，我也是不得已的。之前太一的事情，您也知道。”

    乔伊奶奶稍微有点尴尬，虽然她的出发也是为了锻炼太一。

    但背刺就是背刺，没有办法解释。

    大木博士却没有抓住这个话题，而是直接说道：“事后，太一虽然赢得了质询会的结果。君沙小姐也召开了记者招待会。但因为联盟的缘故，这一场记者招待会并没有在任何的一个电视台播出。太一被质询的消息，却传播的很广泛。太一虽然赢得了质询会，但和失败了，也没有什么两样。所以，我认为联盟内部，已经真的到了腐败到不得不改变的时候了。我们创办一个新的期刊，就是为了促进联盟内部的改革。联盟论文审核部若是再不改革，日后那些研究员都要投递论文给我们。那论文审核部就没有任何存在的价值。我们就是要用这种形势，来逼迫联盟改变。”

    乔伊奶奶点点头，她可以感觉到大木博士的初心，他并不是为了毁灭联盟的。

    大木博士又道：“而且我觉得太一之前和我说的很对。联盟需要百花齐放。特别是在学术上，更需要百花齐放。更多的期刊，代表更多的机会。只要我们严格把控期刊的质量，就逼的其他的期刊，不得不严格把守自己的论文质量。嗯，目前为止，还只有联盟官方的期刊，我们要做的，就是打开这个局面。只有这样，才能刺激学术氛围，让大家都将精力放在科研上，而不是在抢夺他人的科研成果上。”

    大木博士这话说的是谁，大家自然不言而喻了。

    乔伊奶奶点头：“那么，乔伊家族支持你们。”

    有这句话就可以了，乔伊家族的话语权还是很大的。

    能得了乔伊家族一票，新的期刊，也就代表很大可能成功了。

    乔伊奶奶却又道：“不过乔伊家族的论文，不可能全部转投给你们。我让她们自己选择，到底是投递给那一份期刊。”

    咦？

    原本只要乔伊家族投赞成票，让期刊成功建立就好了。

    没想到，还有意外之喜。

    大木博士连连道谢，不过大木博士也知道，这是乔伊奶奶在修补她们和太一之间的关系。

    尽管无法恢复如初，但保持友好的关系，总没有错的。

    大木博士送乔伊奶奶出来，脸上都带着开心。

    这一幕，让佐藤博士派来的人看到了，脸色都是黑的。

