    因为收服恰雷姆的关系，小威获得了超能使者的称号，并掌握了第六感的特殊能力。为了提升自己的称号能力，小威经常和恰雷姆一同锻炼精神力量，但他从未尝试过利用精神的力量去掌控自身的情绪。现在因为砰头小丑的关系，他需要正视这个问题了，不由的紧张了起来。

    小威缓缓的吐了一口气，平复了一番自己的情绪后才开始调动自身的精神力量。精神层面的力量调动起来可没有想象中那么的简单，小威需要将全身心投入到力量聚集的状态当中，并且还要及时给予超级水箭龟和坚盾剑怪应对砰头小丑的正确指令。这属于一心二用，实际操作起来的难度极大。

    砰头小丑还在不断的施展着惊吓的技能，利用自身极高的速度和多变的技能不断的骚扰着超级水箭龟和坚盾剑怪。超级水箭龟多次施展水之波动和恶之波动的技能进行攻击，可终究还是被砰头小丑的速度给化解了。为了给自己争取更多的时间，小威一边让超级水箭龟从正面与砰头小丑对攻；一边又让坚盾剑怪伺机展开偷袭。

    这一次，小威没有让坚盾剑怪贸然的靠近砰头小丑了，而是选择让其如同石中剑一般刺入地面，然后利用自身的影子发动偷袭。由修长的剑身所形成的影子具有很好的延展性，同时也能悄无声息的靠近砰头小丑。就在坚盾剑怪的影子即将触及到砰头小丑的时候，疯狂的砰头小丑直接将其色彩丰富的头颅给拿在手中，随后无情的抛向小威、超级水箭龟和坚盾剑怪的所在位置。

    又是一记惊爆大头，只不多这一次的攻势相比之前要来得更加的凶狠一些。砰头小丑在察觉到坚盾剑怪的影子时，就毫不犹豫的下了狠手。超级水箭龟看到飞来的大头时，连忙就展开了守住的防御，将自己和小威彻底的守护下来。坚盾剑怪则立即将自己的身体从地面拔出，并施展起了王者盾牌的技能，彻底防御住惊爆大头所产生的伤害。

    一记技能就耗费了两只宝可梦的防御技能，这其中自然是因为这个技能的威力可怕的缘故，但更多体现的是超级水箭龟和坚盾剑怪对这招的畏惧。固然惊爆大头的施展给砰头小丑带去了一半生命值的损伤，但这份畏惧的力量却足以让砰头小丑进行适当的恢复了。倘若这种恢复还能持续下去，那么砰头小丑就能无限的施展这招，战斗也会陷入一种恶性循环当中。

    无论是守住技能，还是王者盾牌的技能都是不能长期、连续施展的，所以一味的死守并不是办法。想要突破这个窘况，那么唯一的办法就是小威能够利用精神力量去控制自身和宝可梦的情绪。小威很着急，但他也明白，这样的着急情绪只会让自己更加无法精准的调动自身的精神力量。所以，他又大出一口气，缓缓的稳定自己的心绪。

    小威这边刚稳定了一会，砰头小丑就立即展开了新的攻势，仿佛就是要跟小威作对一般。一直炙热的风在砰头小丑的挥舞中向着小威、超级水箭龟和坚盾剑怪袭来，此时求雨的效果早就已经结束了，再也没有什么能够干扰到火属性技能的爆发。小威不得以只能继续指挥超级水箭龟战斗，放弃调动精神力量的念头。葛吉花从小威的身上看不到任何战胜砰头小丑的希望，所以只能将注意力集中在远处的王皓身上了。

    虽然在葛吉花所看到的未来中，垒磊石和砰头小丑对日晷周围地面的破坏是关键的一步，但最终带走日晷的还是正在与王皓对峙着的铁火辉夜。倘若王皓能够彻底的击败铁火辉夜，那么日晷就不会被带走。现在看来，王皓战胜铁火辉夜的可能性极大，所以希望还是有的。

    铁火辉夜此时完全拿王皓和捷拉奥拉没有任何办法，本身她的属性就被捷拉奥拉克制，本以为可以克制捷拉奥拉的地面攻击却也被其磁场的效果而免疫了。摆在铁火辉夜面前的路就只有两条，要么跟王皓他们继续死磕，要么赶紧完成自己的任务。此时的铁火辉夜虽然对王皓和捷拉奥拉恨之入骨，但她很清楚自己降临这里的目的是什么，所以只能放下暂时的情绪朝着日晷所在的位置移动。

    王皓在铁火辉夜移动的瞬间就注意到变化了，连忙指挥捷拉奥拉追上她，然后施展起技能，等离子闪电拳。利用磁力悬浮在空中的捷拉奥拉，双拳开始冒出滋滋滋的电光，并且瞬间就袭向了铁火辉夜。纵然铁火辉夜已经将自己身下所有的喷射管都启动了，可速度还是远比奔雷般的捷拉奥拉要差上许多。面对如此强势的捷拉奥拉，铁火辉夜只能将双臂置于身前，形成铁壁防御，以此来抵挡这记等离子闪电拳的所有威力。

    铁壁防御虽然可以让铁火辉夜的防御能力得到有效的提升，可那终究不是绝对防御，跟守住技能完全不是一个概念。部分等离子闪电拳的威力还是渗透到了铁火辉夜的身上，给其造成了不小的伤害。经由这一击，铁火辉夜算是彻底被激怒了，骤然调转身形，以全身蛮力回敬捷拉奥拉。双臂中附带着全身的力量朝着捷拉奥拉袭去，企图将其击飞。

    电气场地的效果还在持续，捷拉奥拉根本就不需要做什么，仅仅是松开脚下来自电气场地的磁力就轻松的避开了铁火辉夜的蛮力攻击。随后，捷拉奥拉由铁火辉夜的腹部位置近身，准备再次施展等离子闪电拳的攻击。铁火辉夜的身体庞大，反应能力和移动能力都受到体型的影响。捷拉奥拉则不同，可以轻松的控制磁力来做出复杂的规避动作。这就是为什么在近战状态下，捷拉奥拉能有明显优势的主要原因。

    透明的能量罩在捷拉奥拉的拳头袭向铁火辉夜的瞬间就横在了两者之间，彻底挡下了等离子闪电拳的威力。这是守住的技能，在这种关键的时候，铁火辉夜施展出了守住技能。当铁火辉夜挡下了捷拉奥拉的攻击之后，她的双臂就立即朝着捷拉奥拉袭去，并利用双臂末端的喷射管施展起大字爆炎的攻击。这可是非常可怕的攻击，捷拉奥拉只能凭借磁力再次跃上高空躲开这波攻势，并拉开与铁火辉夜之间的距离。

    近战下，捷拉奥拉是占据着极大优势的。铁火辉夜非常清楚这点，所以也在想尽一切办法与之拉开距离。重新与铁火辉夜拉开距离的捷拉奥拉这次没有再近身，而是在远处直接施展起放电的技能。强大的电流一下子就奔涌而出，并直逼铁火辉夜而去。面对这一击，铁火辉夜只能孤注一掷，将全身的光芒汇聚到一点，施展起加农光炮。

    可是加农光炮这样的单体攻击如何去抵挡放电这样的范围攻击呢？大量的电流绕过了加农光炮的范围，作用在铁火辉夜的身上，使其再次受到严重的伤害。至此，铁火辉夜的状态已经濒临崩溃。她的生命值仅剩下一丝，根本就无法再继续战斗下去。想要完成降临这里的任务显然是不太可能了，所以铁火辉夜也就狠下心来。周围的能量开始朝着铁火辉夜的身上聚拢，并且越来越发的庞大。

    王皓通过波导的感知可以清楚的了解到铁火辉夜此时所聚拢的能量已经超过了她的身体承受极限，完全不受她的掌控。这已经是非常明显的自爆行为，王皓连忙指挥捷拉奥拉后撤，并将自身的部分波导能量汇聚到他的身体周围形成防御壁垒。当铁火辉夜自爆的瞬间，笼罩在整个百刻市上空的气场骤然晃动了一番。葛吉花没想到微微扬起了嘴角，这已经和她所预知到的未来不同了，未来已经在发生改变了，日晷或许将平安无事。

    铁火辉夜的自爆引起了小威和鹏禹的注意，同时也引起了砰头小丑和垒磊石的注意。两只究极异兽怎么都没想到铁火辉夜会选择以这样的方式来进行战斗，要知道他们三个可是有着极为重要的任务的。现在铁火辉夜自爆了，任务就等于全部压在了砰头小丑和垒磊石两者身上，倘若他们不能完成任务，那最终的命运怕是比自爆的铁火辉夜要惨烈上更多。

    已经意识到事态发展不妙的砰头小丑和垒磊石不约而同的选择甩开现在的对手，直奔日晷所在的位置而去。垒磊石身上的一百五十个生命体迅速剥落，然后朝着日晷所在的地面奋力撞去，将那已经龟裂的地面砸出了大大小小的深坑，并将日晷掩藏在地面以下的部分彻底的裸露出来。砰头小丑则在垒磊石生命体的轰炸之后，出现在日晷之上，然后施展起强大的念力，将日晷牵引到高空之中。

    葛吉花没想到没有了铁火辉夜，砰头小丑也依然可以轻易的带走日晷。她已经彻底的急了，接下来所有的一切都已经不是按照她所预知到的未来进行，需要在场所有人拼尽全力去改变！不然，未来的结果就很难有所改变。想要改变日晷被带走的命运，葛吉花着急的对着王皓、小威和鹏禹喊到。

    “阻止他！千万不能让他将日晷带走！未来已经开始发生改变了，只要我们能够阻止砰头小丑，那么究极奈克洛兹玛就不可能得到日晷，也就不可能夺走属于卡洛斯地区的光芒！”

    葛吉花声嘶力竭的叫喊着，仿佛用尽自己所有的力量一般。听到她的声音后，王皓、小威和鹏禹都纷纷的出手了。捷拉奥拉以奔雷的速度朝着砰头小丑移动的方向袭来；超级水箭龟则以双臂和后背的三个炮筒同时施展着水炮的技能；超级喷火龙则直接以空气斩的攻击袭向砰头小丑。可以说，在这一刻所有的攻击都集火在砰头小丑的身上，不敢有丝毫的懈怠。

    但三者的攻击且并没有彻底命中砰头小丑，因为在攻击袭去的时候，日晷下方出现了大量垒磊石的生命体。这些生命体一个接着一个拼接着一堵巨大的高墙，抵挡住所有的捷拉奥拉、超级水箭龟和超级喷火龙的攻击。任谁都没有想到，在这样关键的时刻竟然被垒磊石爆发的力量给阻挡住了伤害。一下子承受相当于三只传说级别宝可梦的攻击，垒磊石的生命体就是再顽强，防御能力再高也达到了极限。那堵由垒磊石生命体所形成的防御墙开始疯狂的剥落，那些垒磊石生命体也一个接着一个失去了生命力。

    砰头小丑对于垒磊石守护他的行为没有表现出任何的诧异，甚至觉得这就应该是他该做的事情！精神强念的作用下，砰头小丑已经携带着日晷渐渐靠近百刻市上空的空间裂痕了。继续这样下去，怕是日晷就要真的被带走了。王皓在这个时候骤然指挥捷拉奥拉施展起技能，大声咆哮！这是一招恶属性的技能，对超能属性的技能和招式有着双倍克制的效果。当这一招施展出来的时候，砰头小丑的精神强念一下子就被打断了，日晷开始脱离他的控制往下方坠落！

    利用属性相克的技能去打断超能招式的施展，这是多么简单的一个应对技巧。可在这种争分夺秒的时刻，许多人都已经忽略了。日晷开始下降，砰头小丑一下子就急了，连忙鱼跃而下，准备重新控制日晷上升。但这个行动却被超级水箭龟的恶之波动技能给彻底的阻止了下来。在王皓指挥捷拉奥拉施展大声咆哮的时候，小威就已经意识到恶之波动的优势，所以连忙指挥超级水箭龟施展起恶之波动。

    当恶之波动命中砰头小丑，并将其轰向空中裂痕所在位置的时候。所有人都以为这场战斗彻底的结束了，可就在这个时候，一个全身散发着金色光芒，双足、四翼的影子出现在裂痕之上。看着这一幕，王皓等人都愣住了，唯有葛吉花开口说到：“究极奈克洛兹玛！”。

