    第151章151人更美

    是真的很美。

    风景美，人更美。

    直播间内。

    ——【我第一次get到了叶璐的美！以前看叶璐的电视剧，竟然没有发现叶璐其实长得这么好看，她现在是素颜吧，真的是被以前的妆容给埋汰了啊！】

    ——【我以前就知道我家璐姐很好看，但是，也是第一次知道，原来我家璐姐能好看成这样！虽然跟太古妤比还是有些逊色的，但是却比圈内其他女星要好看无数倍！】

    ——【果然，娱乐圈盛产美人，娱乐圈里不管是明星还是谐星，每个人都各有各的特色，真的是百花齐放啊！】

    ——【是真美，但是经纪公司也是真差，你们知道那个什么诚悦文化传媒公司吗？好像就是太古妤之前待过的那个公司，前段时间被曝出来对旗下艺人不管不顾，真的完全把他们手底下的艺人当成奴役了！】

    ——【哦哦哦，那件事我也听说了，叶璐之前也是这个公司的，还好解约的早，听说这家公司前段时间被查封破产了，我印象最深的就是太古妤的前经纪人啊，也不知道得罪了什么人哦，舌头都被切掉了……太吓人了。】

    ——【所以说，电视剧中那些咬舌自尽不可信，看看人家冷大经纪人，舌头掉了都还没死呢。】

    ——【……】

    叶璐以前跟太古妤一样，也是在诚悦文化传媒公司，但经纪人不是冷丹霞，也不是被公司赶走，而是自己被其他公司挖过去，现在的公司替她付了违约金。

    也还好她走的快，不然就要被牵扯到了。

    在公司宣布破产的时候，底下的艺人可都没了去处，他们在被签到这家娱乐公司的时候，什么都没有学到，看看其他公司，好歹会让手底下的艺人一点一点去学习。

    可他们倒好。

    诚悦是被古氏集团针对的，不过就算古原京没有针对诚悦，估计诚悦也开不了多久了，毕竟公司确实是不怎么干净，就算花钱解决，迟早有一天也会包不住火的。

    而古原京只不过是加速了这个时间。

    “妤妤，来，这是我第一次捕到的鱼，给你！”

    叶璐已经从小河里上来了，兴冲冲的拿着插着鱼的枝条朝着太古妤走来。

    这可是她第一次捕鱼。

    看着叶璐站在自己跟前，太古妤仰头看去，看着叶璐那双眼眸一闪一闪的看着自己，仿佛是在说，快夸我！

    太古妤：“……”

    “真厉害。”太古妤笑了一下，伸手接过了叶璐递给自己的枝条。

    太古妤说的倒不是很敷衍，叶璐听的很开心，撸了撸袖子后，又在地上捡了枝条下河开始去叉鱼去了，“妤妤，你看着哦，我还能叉到更多呢，到时候给你们每人一条！”

    太古妤都说她厉害了，那她一定要再展示展示一下！

    但很可惜，不管之后叶璐再怎么用心，都没有再捕到一条鱼。

    最后她只能一脸悻悻的放弃了。

    哎，原本她还以为是自己天赋异禀，第一次接触的事情，很快就能上手了，结果现在发现，那不是天赋异禀，纯粹就是运气好……

    (本章完)

