    目送着夜雨妹子告辞后离开，就此的去休息了之后。

    一脑门纷乱心思的胡彪，却是再也没有了继续看着地图，研究下一步作战了计划的那些心思了。

    同时这么心烦意乱之下，更没有办法就此的睡着。

    主要还是他清晰地认知到了一点，当更多不同想法的队员，聚集到了中洲战队的这么一个集体之后。

    自然在价值观上，有了一个巨大的冲突。

    若是任务放在了二战时期的国内，打的是天杀的小鬼子，仅仅是为了这么一个共同的敌人，就能将很多问题给压下来。

    这也是以前类似的问题，没有暴露出来的原因。

    而现在了，当任务放在了国外之后，不提那些老鸟们所谓的玩家心态了，仅仅是不同人员之间不同的诉求。

    胡彪就明白，自己原有的一些管理方式，捏合一众队员们的手段和办法这些，必须要做出一些改变。

    只是这样的改变该如何进行，一时间坐在了火堆旁的胡彪，却是没有着任何的思绪。

    为此，在火堆边坐了差不多有着十几分钟，依然是一脑壳糨糊的胡彪，有些心烦意乱地将嘴巴里一根手卷的香烟，直接是扔进了火堆之中。

    然后，站起来整理了一下自己的仪表。

    也就是整理一下军装和帽子、枪套这些，让胡彪、胡连长看起来是那么回事之后，就走出了房间，一头走向了外面的通道。

    他这是打算在青少年宫的四周转转，好好清醒一下自己的脑子再说。

    说不定在这么的一个过程中，就能想到一些更好的处理办法。

    需要说明一下的是，随着隐藏任务的完成，系统已经将他们穿越过来时携带的那些物资，可以说一点不少地还了回来。

    这样一来，胡彪现在抽的手卷烟，已经不是毛子部队配发的马合烟，那种抽起来像是烧树叶一般呛人的玩意了。

    本次任务过来的时候，他可是带了10公斤左右，采用了压缩包装的烟丝。

    这些烟丝都是胡彪在现代位面，某宝网上买的。

    因为当时某个小店的店主拍着胸口，向胡彪保证着这些烟丝都是用来做‘玉溪’、‘芙蓉王’等好烟的高档烟丝。

    要是骗人的话，让他家立刻死一户口本的。

    所以，这10公斤烟丝的价格还有点小贵，花了胡彪好几千块那么多了。

    好在到货了之后，胡彪虽然不确定这些烟丝，是不是如同店家保证的那样牛逼；但是抽起来感觉还挺醇厚的，反正不比沙子烟差多少。

    所以说在这一次任务中，胡彪最少不用在粮草上发愁。

    他就是一个烟囱、24小时的嘴里不停冒烟，那也烧不掉这么10公斤的烟丝；基于这么一个事情，这些烟丝还能结余出相当的一部分，可以用来弄点好东西回来……

    ******

    “站住、口令~”

    当一名手里端着上膛了的莫辛纳甘步枪，整个身体完美隐匿在了黑暗中；原本正警惕盯着大楼之外的哨毛子兵，听到了一阵来自于背后的身影之后。

    才是一掉头，立刻就是发现了此时的来人，居然是那一位尊敬的胡彪连长同志后。

    瞬间之中，他的脸上就是涌现出一种发自内心的欣喜和兴奋情绪。

    无他！新兵团所有的新兵们都清楚一点，在这么一个菜鸟据说活不过24小时的战场上，他们这些菜鸟居然还能好好地活着。

    甚至还能不断获得战斗的胜利，靠着缴获、加上了少量的补给勉强吃饱，得到了上级不断的表扬。

    一切根本上的原因，都靠着胡连长彪和他手下那些特别能打的布里亚人同乡。

    所以，现在的胡彪同志在新兵团，其实比起了名义上的契科夫正委同志；在一众新兵，甚至是广大的基层军官中，都具有了一个更大的威信了。

    问题是，刚想开口向着胡连长问好时。

    这位在嘴角上还有着一层淡淡的绒毛，估计才是成年没几天的毛子新兵，就想起了由这位连长同志，所亲手制定的那一份哨兵条例。

    他在迟疑了一会之后，还是壮着胆子将步枪对准了胡彪之余，嘴里一丝不苟地问了出来开口的一句。

    也就是每天晚上，总会不断变换的口令。

    ******

    面对着如此被枪指着的一幕，胡彪连长同志并没有发火，而是瞬间就明白了过来，又是一次装逼和收买人心的时候到了。

    有关于如何让士兵信服、拥护这么一点，其实说白了就是要不断地装个逼、作个秀，让士兵们把你当成自己人。

    没见大兵中的八顿将军，看到手下坦克坏了的时候，都会钻进去看上一眼。

    顺便还要再问上一句，坦克到底是坏了哪里么。

    真还以为这么一个差点钻不进坦克的胖子，在坦克修理上能有什么特长？他有个毛线，无非是作秀而已。

    因为第二天之后，手下的部队就会流传着八顿将军，钻进了脏兮兮的坦克下面，与士兵一起修理坦克的传说。

    然后，那些小兵们就分外觉得，这样的将军大人格外的接地气、亲和。

    总的来说，这样的一个手段说不上有多高明，但是非常的有效果。

    所以基于这么一个大师摸的，为什么老子摸不得的道理；不对！应该是为什么八顿能作秀，自己不能作秀的道理。

    胡彪一本正经的，对着那一个毛子小兵回到：“臭豆腐~，回令~”

    “小龙虾~”毛子哨兵在嘴里，飞快地给出了一个回令。

    反正都是一些他听起来奇奇怪怪，不知所为的词语；不过听人说过，这是布里亚人的某一种方言，能有着很好的防止泄密作用。

    到了这么一步之后，他才是放下了手里的步枪，用带着光的眼睛看着胡彪的同时，敬了一个标准礼嘴里说到：

    “晚上好，尊敬的胡彪中尉同志，刚才~”

    面对着这位毛子小兵忐忑，胡彪先是笑着拍了拍对方的肩膀，嘴里说到：“士兵，告诉我你的名字。”

    “沙克尔·弗拉基米尔·彼得洛维奇·卡克罗……”

    在胡彪询问之下，这位毛子小兵更紧张了；好家伙！一串冗长的名字就从嘴里报了出来，让胡彪听得很是有点打脑壳。

    为此，他不得不制止了对方嘴里，不知道会说到什么时候，才能够说完的名字。

    同时放弃的，还有继续与对方聊下去，拉拉家常的一个打算。

    拉家常这玩意的套路，一般要问问对方家里人的情况，比如说父母兄弟的名字，身体好不好这些。

    结果了，万一一个名字都扯上半天，到时候天都亮了。

    最终用着肯定的语气，胡彪给对方给出了一段高度的评价：

    “沙克尔同志请不要紧张，你的做法很对，在这种紧张的战场之上，你的这种做法是非常正确的。

    不要说我，就是伟大的钢铁同志遇到了这种事情，也不会怪你、反而会表扬你。

    所以，沙克尔同志请接受我对你的敬意，请继续的保持下去，保持好你在放哨时的警惕性，还有这份对于任务认真负责的精神。”

    “好的，尊敬的胡彪连长同志，我一定不会辜负你的信任。”

    那位沙克尔新兵小哥，在涨红了脸的情况之下，在嘴里如此的保证了起来。

    有关于这么一个保证，胡彪表示非常地相信，因为此刻对方那一个将自己胸膛挺的像是大公鸡一样的军姿。

    以及嘴里差点喊出来，在胡彪示意下才是降低的激动声音中，就能听得出来。

    甚至胡彪可以相信，明天在整个新兵团之中，就会将今晚发生的这样一幕给传递出去，让他收获更多的人心。

    事实上，都不用等到第二天。

    在半夜这位沙克尔·弗拉基米尔·彼得洛维奇·卡克罗什么小哥，被人替换了下岗之后，激动的他就将这些说了出去。

    以至于从第二天开始，胡彪发现毛子新兵们看着他的眼神更加的崇拜了。

    当然了，现在的胡彪尚且不知道这么一个事情。

    但是因为这么一个小插曲，顿时让他的心情好了不少，脑壳中也是清明了一些，不至于一脑壳的浆糊了。

