    齐玉林在众人的恭喜声中，已经走了出来，一步踏出，落在演武台上。

    正凌天对面。

    “多谢师弟了。”

    齐玉林看着凌天，淡淡笑着，神色和善。

    “不必客气。”

    凌天也是笑着，神色平静道：“相互切磋，还请齐师兄手下留情。”

    “放心，我会手下留情的。”

    齐玉林点头，笑着说道：“我绝对不会伤师弟你的性命。”

    “好，请出手吧！”

    凌天开口。

    “还是师弟先吧，我怕等我一出手，师弟你便是再无任何机会了。”

    齐玉林看着凌天，神色间满是自信之色。

    “好。”

    凌天也不再推辞。

    毕竟现在的他只是补天学院一位普通的超脱境五重弟子林天，又不是气运之战榜首的凌天，没有什么不好意思的。

    身影踏动，瞬间出手。

    一掌拍出，没有任何的光影，也没有任何的异像。

    就这样朝着齐玉林落去。

    “师弟这是什么意思，瞧不起我吗？”

    齐玉林看着这一幕，却是神色微变，眼中闪过一丝不悦之色。

    你这种程度的攻击，也想对付我，简直是可笑至极。

    不只是他，下面其他人神色也是差不多，只觉得凌天特别的傻。

    齐玉林师兄是什么实力，人家有这个资本让他凌天先出手，就算给凌天先机也没什么。

    可是你这却是随随便便的出招，这什么意思？

    这不是看不起齐师兄吗？

    这分明是在齐师兄，不把齐师兄当回事，这种程度的攻击，你和人玩闹呢？

    众人脑海中念头闪过，还想要说点什么，凌天的一掌却已经落至齐玉林的身前。

    齐玉林冷哼一声，却是毫不犹豫的挥拳，也没有蕴含太强的力量，朝着凌天这一掌对去。

    可就在此时，拳掌交错。

    也是让齐玉林面色大变，神色间闪过一丝惊慌，自己大意了。

    这小子果然无耻，居然故意诱导自己，事实上这一掌之中蕴含的力量，却是毫不逊于他。

    “嘭！”

    巨大的声响之中，凌天身影不动如山。

    齐玉林整个人直接摔了出去。

    众人目光所至，那强大的劲气自四周扩散，不过丁耀明出手，将其给震散了。

    此时他们的脸色都是懵的，这是怎么回事？

    看着倒退数步，方才停下的齐玉林，看着他脸上那漆黑的脸色，众人都明白齐师兄应该是吃了一点小亏。

    “小子，你使诈。”

    齐玉林盯着凌天，眼中散发着愤怒的光芒，可没有刚才那么好的脾气了。

    他刚刚能够察觉到凌天那一掌之中蕴含的力量有多强。

    若是他有准备的话，自然能够轻松挡下。

    但是他没有准备，他以为凌天就是随意一击，怎么看都没有蕴含太强的力量，是以他出手也就带着五层力量。

    也正是如此，导致他吃了个暗亏，受了点轻伤。

    “我不明白你这是何意？”

    凌天无奈道：“不是你让我先出手的吗？”

    齐玉林张嘴，想要反驳一下，却是不知道该怎么开口了。

    因为确实是他让凌天先出手的，只是自己理解错误，才导致吃了个暗亏。

    可就算是这样，他的心中却是极其不爽。

    自己是什么人，补天学院排名前二十的弟子，还是超脱境九重。

    从来都是他们补天学院的弟子越阶挑战，何曾被人越阶挑战了？

    更别说自己是超脱境九重，那小子超脱境五重，中间足足差了四个小境界。

    “很好，你会后悔的。”

    齐玉林冷哼一声，压下心中的怒气，身上气息缓缓释放出来。

    站在那里，犹如一座巨峰一般，让人隐隐的有种喘不过气来的感觉。

    即便是下面观战之人，也能够察觉到齐玉林的强大，一个个神色间满是兴奋之色。

    这下子齐师兄认真起来，打算全力以赴了，也不知道那小子能够接住几招？

    “那小子纯属自找死路，你们猜猜，那小子能不能挡住齐师兄三招？”

    “三招，你开玩笑吧，齐师兄的实力摆在那里，两人的境界差距这么大，那小子能够接住一招，我就承认你他厉害。”

    “我倒是觉得他能够应该抗住一式半招，但最多也就是一招，不能再多了。”

    ……

    下面一群弟子纷纷开口讨论，看着那腾空而起，气息爆发的齐师兄，眼中带着一丝崇敬。

    此时那些圣子圣女，包括魏家和谭家的弟子，倒是神色平静。

    那齐玉林身上的气息虽然不弱，但是在他们看来，也只能算是不错，并不足以与他们相提并论。

    “咱们闲着也是无聊，不若来猜一下，那小子能够挡住几招？”

    正在此时，柳天风目光扫过众人，却是忽然开口，眸光微微闪烁，里面带着一丝狡诈。

    其它几人顿时转头，目光看着柳天风，神色间带着一丝疑惑。

    这家伙什么意思，那齐玉林的气息都已经爆发了，难道他还看不出来答案，这根本就不需要猜，完全是摆在明面上的问题。

    最多也就是两三招罢了，这有什么好猜的。

    若是柳天风只是柳家弟子，若是没有那气运之战，他们甚至根本不屑于和柳天风坐在一起。

    但是在气运之战后，柳天风却已经有资格和实力坐在这里，因为他确实很强，即便身后没有顶级势力，未来的成就也未必会比他们低。

    “现在无聊嘛！”

    柳天风对上众人的目光，开口道：“玩点彩头好了，我赌那小子能够接下十招。”

    话语落下，手中一个木盒被他拿出来，放在地上，里面是一颗散发着淡淡白光的珠子，而看到珠子的瞬间，几个人倒是眸光一亮，好东西啊！

    “这就不用我介绍了吧！”

    柳天风看着几人的目光，嘿嘿笑着，神色间低着一丝得意。

    听得他的话语，几人点头。

    这东西他们当然都认识，神魂珠，里面蕴含着仙灵之气，能够蕴养神魂，扩张识海。

    毫无疑问，这东西价值非凡，想要获取这东西的话，大多数只能靠运气了。

    即便是他们背后站着的是顶级势力，但是像这样的珍贵宝物也是极少，就算用过，但再用的话，效果还是不低的。

    毕竟没有人真的富有到，将这样价值连城的宝物，当成普通的豆子一样啃食。

    所以他们看着柳天风身前的神魂珠，他们动心了，这东西他们想要，也是各个眸光闪烁。

