    现在林克的配备，要是再遇到真理教派规模的战舰群，甚至不用林克和格蕾丝出马，派出目前的空战力量，就能“单方面”、“碾压”、“摆平”。

    黑王座、超能要塞，外加星光吞噬者。

    这个阵容在空战中几乎无敌。

    黑王座的龙骨防御和灵能火炮；超能要塞的弱伽马射线、原子吐息，外加太阳鲸级航母本身的火力；星光吞噬者的范围AOE、对机械的杀伤效果和阻碍能力。

    这三者体型都极大, 几乎都是超大型飞行器的规模。

    各自负责一支大型舰队都没问题，联起手来更是神挡杀神佛挡杀佛。

    现在拥有了这样的一股力量，甚至已经大大超出林克的预期。

    林克现在最期待的就是等太阳鲸归来后，生化金属利维坦和太阳鲸结合后的超能要塞。

    虽然系统上可以看到超能要塞的描述，但具体超能要塞的样子还是要等现场才能看到。生化金属利维坦长度有四公里，太阳鲸级长度也有五六公里, 结合后的超能要塞, 体型绝对只高不低。

    只是众人想要见证超能要塞，只能等太阳鲸级航母执行任务归来了。

    而航母归来, 则要看阿福执行任务的速度了。

    就在林克惦念太阳鲸的同时，太阳鲸级航母上，阿福在指挥舰队，终于进入了之前林克所讲的范围。

    老大林克给的范围很大，在这个足足有几光年的星系内，想要找到一个小物件难度甚至已经不是“大海捞针”，而是“大海捞浮游”了。

    阿福看着从操作席浮现的星系全息影像，想了一下老大之前说过的。

    “呼~老大让我按照自己的心意行事，那我看看要去哪边……”

    放大星系全息影像，原本一团旋臂光芒的星系骤然扩大，光团变成无数的光点萦绕在周身，每一个亮点都是一颗恒星, 代表着一个恒星系。

    阿福身边的格雷夫斯和章鱼保罗，看着眼下的星图, 整個人都已经快昏厥，就算是没选择困难症，都快被逼成选择困难了。

    恒河沙数般的恒星，几光年的范围, 搜寻一个小物件，这足以把人逼疯。

    可是阿福看着周身各大星体，表情却依旧淡然，丝毫没有被这恐怖的数量吓到。

    阿福探出手，随意往空中一抓。周遭其他恒星和光芒以肉眼可见的速度飞退，顷刻包裹人的光斑全都烟消云散无影无踪。

    阿福展开手掌，一颗发亮的恒星出现在眼前。

    “就去这里。”

    太阳鲸级航母上的人工智能程序，虽不及特洛伊那般懂人情味儿，但在处理命令上同样果断。

    这颗星球的数据资料立刻出现在众人眼前，还附带了一段简单的说明。

    天神灵域。

    星系内有曾经的宇宙天神陨落，头颅形成星体。

    虽然是很简短的一段话，但看上去却不简单。

    “这宇宙天神是何物？为什么我以前都没有听说过？”阿福扭头问其他两人。

    八爪章鱼保罗连连摇头，他的活动范围只是在图斯星系一代，根本没有接触过第二扇区宇宙的核心，文明程度也低，根本解除不到有关于宇宙天神的消息。

    格雷夫斯虽然走南闯北，在宇宙中飘荡了十年，听闻见识都增长不少, 可也只是在摩沃尔星系团内活动，也未听说过宇宙天神是何物。

    阿福的问题, 两人只能是一脸懵逼，无法作答。

    只不过两人虽然回答不了，可太阳鲸级里的智能系统，是发展联盟最先进的，其中的数据库这块更是其中翘楚。

    很快，系统就给出了阿福疑惑的答案。

    “宇宙天神，宇宙诞生初期第一批智慧生物，体型巨大堪比行星。智慧生物在宇宙间寻找同样有智慧生命诞生的星系，传授他们知识，让他们开蒙启智。只是在后来，因为未知原因，这群初诞者的身影越来越少，几乎消失匿迹。有传言称他们的个体实力和知识已经超越了现有宇宙，去开辟未知宇宙空间。也有说法他们因为某些事情产生分歧，因意见不合而分开。只是消息众说纷纭，没有定论。”

    “天神灵域是一位天神死亡时形成的区域。死亡物质和能量形成了一片类似于星系的存在。其中核心区域是天神头颅。”

    系统的提示算是为众人来了一段科普。

    只是这段科普后，让三人均对接下来的天神灵域产生了强烈好奇。

    宇宙天神是这片宇宙最初的智慧生物，是初诞者。

    以宇宙天神命名的区域，还叫做天神灵域，其中更有一位死亡的天神，头颅形成星球。

    只是听上去，就让人觉得血脉喷张，充满好奇。

    这样神奇的地方，能有精神壁垒碎片的概率应该是很大了。

    起码八爪章鱼保罗和格雷夫斯都是这么认为。

    太阳鲸航母全速朝目标“星系”飞去，航母给出的数据，以全速状态行驶，大概只需要不到三天时间就能到达目标地点。

    “老八，你去做好准备发动异人，三天后抵达天神灵域，我们就要散布人手寻找了。”

    “好的大帝，小的这就去办。”八爪章鱼保罗也是很上道。

    在机械堡垒上待得久了，八爪章鱼和异人之间的关系也很不错，又观摩了林克对异人的“御下之术”，对异委会也了解的七七八八。所以这一次太阳鲸航母执行任务，保罗就是负责指挥和沟通异人。

    格雷夫斯，则是林克安排负责战斗的高手。

    格雷夫斯心思沉稳，可作为这支舰队的定海神针，再加上格雷夫斯实力强劲，已经是B+天花板级，可以保证此次任务的底线。

    林克给阿福安排的这两位帮手，都是深思熟虑后的结果。

    阿福的运气决定上限，格雷夫斯来兜底下限。

    章鱼保罗干过星际掠夺者，知道和其他势力打交道的方式和黑话，这样的搭配极为合理。

    阿福之前已经下过令，在太阳鲸启程后，所有舰队成员无论高低，都要称呼他为“保罗大帝”或者“大帝”。但凡有叫他阿福总管或者其他称呼的，会被剥夺此次任务资格，只能被禁足在航母中。

    于是乎上到基金会成员，下到玩家，全都小心翼翼，生怕因为一个口误而耽误自己任务大好机会。

    很快，阿福来到天神灵域之后，太阳鲸上的众人全都被眼前的景象惊呆了。

    与其说这里是个星系，倒不如说是天神灭亡后身体分解形成的星体和星云，由于其独特的能量而形成了一块独立于其他星系的特殊区域。

    一颗巨大的天神头颅散发着幽绿色的能量，悬在星际中。

    不知道这天神遗体在这里经历了多少漫长岁月，才能扩散出如此规模，足有一个星系大小的范围。

    还未进入，肉眼就能看到天神头颅。

    头颅在岁月的侵蚀下，变成了类似木乃伊一样的东西。

    其头颅之巨大骇人听闻。

    经过太阳鲸的初步测量，头颅直径起码达到了两万公里！大小堪比两颗废土星。

    只是一颗头颅就有如此夸张的规模，难以想象其完整形态将会有多可怕。

    作为宇宙开创后的第一批智慧生物，初诞者拥有极高的智慧，仅仅通过物理手段就能够轻易摧毁星系星球。

    所有看到这一幕的玩家瞠目结舌，感叹游戏制作的宏大和想象力的天马行空。

    玩家通过镜头和摄像模块将这宏伟的一幕记录下来，准备等后续到论坛上好好和留守的玩家炫耀一下。

    前来执行任务的基金会成员，也都被眼前这一幕震撼到无以复加。

    他们跟随林克，见识过各种壮阔的景观和情况，也曾在星系中有几年的旅程，可是和眼前这一幕比起来，还是小巫见大巫。

    八爪章鱼保罗嘴巴都合不拢，感叹道：“我现在相信这里真的会有会长需要的东西了。但凡和天神牵扯到联系，那必定是宇宙最本源的东西！”

    眼下这里的逼格，就已经深深震撼了所有人。

    在经过短暂的震撼后，阿福回过神，对身边的章鱼保罗说道：“老八，你安排手下，带上一些异人到天神头颅内部侦查。”

    天神头颅内部依旧散发着幽绿色的光芒，就好像是鬼火一般。只是这头颅实在是巨大，即便是作为宇宙中制式航母最顶尖的太阳鲸，体型甚至连天神的鼻孔都填不满。

    八爪章鱼领命后，立刻着手安排。

    因为三天前的动员令下，玩家们早已摩拳擦掌等待了。

    太阳鲸航母内拥有大量的无人侦察机，甚至不需要载人，在远端操控、再加上位于途径中的通讯机中间传输，就能保证几乎是零延迟的控制。

    选出来的玩家也是机械系玩家，多是工程或者电子职业，在无人机操控上各有自己的加成。

    太阳鲸进入星云，立刻开始对星云内的物质进行分析。

    天神灵域内的“星云”，含量和正常星云完全不同。

    经过检测化验，这是一种浓度极高的能量物质，只是即便以发展联盟和太阳鲸航母上的设备和认知，也只能分析出这么多。

    这种能量物质呈现出惰性状态，完全不活跃，就像是这天神头颅一样，不知道死后多久，实验中尝试了各种方法，都没能让它有活跃态的表达。

    毒性检测这部分，也没发现这能量物质有什么毒性，起码对生物是没有害处。

    当太阳鲸停靠到天神头颅旁边，这才感受到其巨大之处。

    因为并非星体，所以不存在什么引力之说。

    太阳鲸只能和天神头颅保持着几万米的距离。

    在舷窗望去，整个窗口都被天神头颅覆盖，根本看不到其边界。

    尤其是天神头颅表面的细节，可以用分毫毕现来形容。

    因为类似于木乃伊的缘故，天神的一些组织还黏连在骨头上，从航母可以清楚地看到这是类似于肌肉的丝状组织，不过在长久的宇宙暴露下，已经失去了活性，看上去就像是干涸紧缩的河谷，沟壑万千。

    “这究竟是什么人干的，居然可以斩杀天神，把他的头颅直接割下来。”

    一旁的格雷夫斯忍不住感叹道。

    阿福有些不明所以，不知道格雷夫斯是怎么看出来的。

    “大帝，你请看这天神的脖颈下方，即便过去这么久切痕还如此平整，周围已经风化的肌肉组织切口呈现出迸裂状。这显然是被薄而强力的武器或者能量完全贯穿的痕迹。能量在接触到的瞬间，就切破了皮肤、组织和肌肉，因为速度强能量高，所以在边缘造成稍许的卷曲和灼烧，一击直接斩下头颅！”

    阿福恍然大悟，旋即发出了和格雷夫斯同样的感叹：“初诞者的实力，恐怕超越了A+，达到造物的程度。能够如此轻易斩下初诞者的存在，那该有多可怕。”

    无人机很快从天神的眼窝进入头颅，其中的能量强度更高，但经过初步探测，暂时没有发现有生物存在的痕迹。

    很快，侦查的无人机就出现了信号干扰的情况。

    越往内部前进，信号干扰程度就越高。

    到最后，无人机小队无奈只能选择退出来，要是再深入一点，恐怕就要彻底失联坠毁了。

    阿福凭着感觉走，当机立断道：“太阳鲸直接开进去！”

    感觉告诉他，这股强烈的干扰信号后面，绝对蕴藏着一个秘密。

    换做以前，格雷夫斯和章鱼保罗肯定要劝一下。但是见识过阿福的气运和直觉后，这一切都不再是困扰。

    如果说林克经常能创造奇迹的话，那么阿福就是一个浑身包裹着气运的男人。

    只要他想，任何事情都能够心想事成。

    太阳鲸进入天神眼窝，朝着伸出散发着绿光的地方行驶。

    在太阳鲸进入后没多久，天神眼窝的绿色光芒仿佛有了呼吸一样，明暗闪动。

    同时在头颅嘴巴的位置，也开始冒光，给人的感觉好像这具头颅突然活了过来。

    而在天神头颅外的星空，空间突然发生扭曲。

    可是这阵扭曲之后，没有任何异常，一切平静如常……

    太阳鲸进入了刚才丢失信号的区域，虽然有极强的信号防护能力，可太阳鲸在深入中，所有电子设备依旧发生了干扰的闪动。

    “你渴望知道真相吗？”

    阿福的耳畔突然传来一句低语。

