    轰——

    尽管【苍白皇帝】被伊姆挡下，但剑身上蕴含着的恐怖能量，还是在此刻猛然爆发出来，与后者的虚无力场融合碰撞在一起，又冲天而起。

    沉寂了好几百年时间的盘古城，今日连番受到冲击，坚固结实的城堡顶端在两股惊世力量的余波冲击之下，瞬间被碾压至齑粉状态。

    天空战场之上的几位清醒之人，立刻便发现了盘古城中的动荡。

    瞧着那股力量余波的之中夹杂着的骇人威能，几人无不心生震撼。

    而盘古城中。

    阿德里安双眸紧紧注视着抵挡在【苍白皇帝】前方的那只灰白粗糙的小拳头，同样倍感压力。

    力量！

    力量！

    无法想象的力量！

    自从“神功大成”之后的这数年时间里，阿德里安从来没有遇到过有能够在力量方面压制住自己的敌人。（指的是正常人，尼德霍格那种超大体型的传奇生物除外）

    而伊姆却能够做到这点！

    如果用面板的属性值来大致衡量的话，阿德里安觉得他的智力属性突破万点了，而伊姆的力量属性……

    大概也破了万点！

    “真是性急的男人啊……”

    伊姆轻声感叹，脚步向前一踏，“小拳拳”用力挥出。

    阿德里安顿时感到一股沛然巨力从【苍白皇帝】之上传递回来，他的身躯同样在这股力量的冲撞之下连连倒退几步，最终被迫停留在了刚刚经受了迷你幽灵轰炸而变得一片狼藉的第一层平台上。

    伊姆居高临下地看向阿德里安，“感受到神灵的力量了吗？”

    “感受到了。但是……”

    阿德里安轻轻点头，又挥了挥手中的【苍白皇帝】。

    “初出茅庐那会儿，我也总是会遇到像你这样在力量方面完全无法抗衡的敌人，可惜当我一路走来，那些在过去无法抗衡的敌人，现在瞧来……也就那样！”

    战国、夏洛特·玲玲、白胡子、凯多等人：我（们）讨厌强行五五开的幽灵果实！！！

    “不错的心气～”

    面对阿德里安那十分不敬的答案，伊姆也给出了个相当诡异的回答。

    听得白幽灵都有些不太适应了……

    伊姆虚握了握手掌，刚刚那变得苍白粗糙的拳头，再度恢复成了白皙细腻的模样。

    “但刚刚那股力量……其实你也觉察到了吧？”

    伊姆忽然转变的话题让阿德里安有些没太反应过来，好在后者继续说着。

    “这片大海的局限性！”

    “嗯？”

    阿德里安双眼微微眯起，伊姆的态度让他不由自主地联想到了某些事物。

    此前当他的实力等级突破至百级之后，关键的是他的智力属性突破到万点之后，面板自行觉醒了一个相当奇怪的能力，直至目前那个技能也没能查看完全。

    【【虚拟之障】-技能（无等级）：强大的智力属性，让你隐隐察觉到了这片世界的奇异之处，你发现？？？】

    而在刚刚的战斗之中，阿德里安通过试探性的交手，意外发现伊姆的力量属性极有可能打破了万点上限。

    那样一来……

    是不是说明伊姆在力量属性破万点之后，同样隐隐察觉到了这片大海的某些不太对劲的地方？

    只不过没有面板的伊姆，无法准确给出感受就是了。

    伊姆敏锐察觉到了白幽灵的细微表情，“果然！你同样感受到了！”

    “是的，这片大海……”

    “这片大海实在是太小了！小到不能够容纳我们这样的存在！”

    伊姆忽然打断阿德里安的话，语气激昂地说道。

    “白幽灵·阿德里安，与我一同离开这片小小的池塘吧！这个星球完全不能够容纳我们两位的存在！无边星海才是我们的目标！我们将会是最好的同伴！”

    “……”

    阿德里安哑然失语，不知道该说些什么好。

    他现在能够确定了，伊姆的力量属性确实突破了万点，也确确实实察觉到了某些不太对劲的地方。

    只不过……

    这位神灵将这些不对劲的地方，归咎于这片大海的容纳性上，转而试图去探索无穷星空。

    实力打破大海天花板的存在，拥有这种想要探索外界的想法，其实也是很容易理解的事情……

    只不过这跟面板提醒的东西是彻头彻尾的两码事儿啊！！

    阿德里安认为的界限：虚拟与现实。

    神灵伊姆认为的界限：大海与星空。

    而且……

    这种招募式的说话方式又是怎么回事儿啊？

    难道伊姆想要成为一伙宇宙海贼团的船长，然后把我拉成她的副船长？

    诡异的世道……

    阿德里安晃了晃脑袋，将无关紧要的思绪抛出脑海。

    “抱歉，请恕我不能答应你的邀请……”

    阿德里安的身形漂浮至半空之中，苍白的灵压如同云朵一样在他的身后涌动塑形，隐隐形成几条白龙形状的能量生物。

    面对伊姆这种无法在力量方面正面抗衡的对手，说句实话，阿德里安的交战经验可谓是老丰富了～

    基本可以说，成就剑圣——

    不，是成就【大剑豪】之前，阿德里安绝大多数的战斗都是那样的……

    “真是遗憾……”

    伊姆轻叹一声，后面又悄声说了句没能听清的话。

    “……”

    没再关注神灵动向的阿德里安冲天而起，几条灵压之龙呼啸着朝着伊姆的方向奔去，但随即被后者利用虚无力场的力量，轻松抵御下来。

    但苍龙转灭的恐怖威能，仍旧让盘古城动荡不休。

    与此同时，从盘古城的空荡天花板中飞出的阿德里安，也在第一时间受到了金发五老星、光头五老星等人的注意力。

    “果真是白幽灵那个该死的家伙！”光头五老星目眦欲裂。

    “为什么出来的是白幽灵，而非大人？”金发五老星锁起眉头。

    多拉格、雷狮子、空也是神色各异。（空：我怎么好像混进了敌人阵营里面）

    阿德里安并未关注五老星以及多拉格等人，他目前唯一在意的，仅仅只是盘古城中的那位神灵而已。

    他的心念微动，一只只白色幽灵从虚空之中跳跃而出，在半空之中组构而成一尊顶天立地的白色大佛，千双手臂、千只手掌同时张开。

    正是五五开神技：千手皎天汰炮！

    正当阿德里安以为这又将会是一场天对地的地利优势局

