    第351章水上世界4

    云苏满意的给了闵盛一个算你识相的眼神。

    “祝金来在学校里上户外课，学了立定跳远，然后就开始和胖子说他的老师多么多么厉害，比较钦佩的那种。”

    “然后胖子就想证明自己这个爸爸是最厉害的，结果就是你看到的那样了。”

    听了闵盛的话，云苏还是不太明白的问：“就算跳不远，也不至于趴下吧？”

    “嗯……温阳抱那猫来的，猫胖胖不小心留了一点痕迹。”

    痕迹？

    云苏秒懂的说道：“胖胖尿了？在走廊里？”

    “对。”闵盛肯定的点了一下头。

    云苏只能感叹，这也太巧了？她听完了便拿起行李箱，两个人走出了卧室。

    “我们走吧。”

    “好。”

    “yeah！太好了！”

    祝金来最是兴奋的大喊着，他早就想去水上乐园玩了，一直在等着爸爸有时间，因为妈妈肚子大了不能去。

    胖子是能省则省的人，他知道闵盛是有一家温泉山庄的，所以今天就打电话来要票了。

    两个人一通电话，发现大家目的地相同，那就一起吧。

    最后，干脆通知了温阳和李长青，就是干部。

    不过干部不一定会来。

    几个人开了两辆车，祝金来非要与云苏一起，所以就坐在了闵盛开的车子后座上。

    胖子和温阳自是开着一辆车了。

    刚上车，云苏就给南娘娘打了电话，说了她这边的人数安排。

    南静姝一听，都去了这么多人了？自己还等什么，她直接收拾了一个大皮箱的东西，还有一个小拎包，正好放在皮箱上面。

    不知道的，还以为她要去出差多久呢？

    就这样，两伙人，都朝着温泉山庄而去。

    温泉山庄是在离盛京大概两个半小时，是一个天然的泉眼，后来被闵氏集团建成了一个温泉山庄。

    里面绝对是吃喝玩乐，应有尽有。

    其中最大的特色之一是温泉，第二大特色就是水上乐园。

    简直是孩子们的天堂！

    一路上祝金来都兴奋的与云苏分享着学校的事情，还把他自己的好朋友的名字，一一都告诉了云苏。

    后来说了半天，可能学校没什么可说的了，他就开始出卖自己的老爸，胖子。

    “我爸每天都要去上班的，因为我家太穷了！”

    “爸爸说，我要是不好好吃饭，我就会变成女孩！”

    “我不想变成女孩，可我喜欢妹妹，要是妈妈生的是弟弟，我就偷摸的告诉他不要好好吃饭，这样我就有妹妹了。”

    祝金来的理论，听的云苏一愣一愣的，乍一听，没毛病？

    逻辑清晰，思路明确。

    可就是...这胖子都给祝金来灌输了什么理论？

    这简直是自己形成了一套玄学。

    一路上有祝金来的陪伴，云苏一点也不孤单，甚至后来祝金来都开始给云苏分享着自家的门锁密码。

    “金来，这个密码不可以告诉外人的？很危险。”云苏努力严肃着自己的小脸，让祝金来意识到这里的危险。

    祝金来眉毛横成了一条直线，他拍着云苏的手臂说：“可阿姨你不是外人啊？”

    “那也不行。只有你们一家人才可以知道，阿姨也不行。”云苏继续坚持自己的理论。

    “好吧……我记住了。”祝金来转而又拍着自己的小胸脯说：“阿姨，我记性可好用了。”

    “好，金来真聪明。”

    一大一小，非常和谐的在后面，聊的那叫一个高兴。

    可前面一直开车的闵盛就没那么心情美好了，眼看着车子马上就到温泉山庄了，可云苏竟然一句话也没有和自己说。

    闵盛透过后视镜看了一眼祝金来，小孩子果然是占据云苏的时间。

    现在的他还不太希望有小孩子来打扰两个人的生活，所以可以先求婚，至于孩子...押后。

    没人知道闵盛的安排，大家一路顺利的到了温泉山庄。

    闵盛的车子刚进入到门口，温泉山庄的经理就出来了，他亲自指导着车子停进了停车场。

    当闵盛下来的时候，他恭敬的你上前，双手拿着一盒信封递给闵盛说：“闵总，房间已经安排好了，这里面是房卡，拿着这张卡可以随意贵宾通道畅玩所有的项目。”

    闵盛接过来说了一句：“谢谢。”

    “我应该做的。”经理站在一边又问道：“需要我为大家带路吗？”

    闵盛没有回答，而是看着云苏。

    云苏向了一下说：“不用了我们自己探索吧。”

    “好的，我先回去了，若是您有事，随时找我。”经理很好的拿捏了分寸，离开了。

    闵盛打开信封，将里面的两张房卡交给了胖子和温阳，还有一张给了云苏说：“南静姝。”

    “好的。”云苏拿好房卡，闵盛拿好行李，大家一起走进了温泉山庄的酒店。

    这个温泉山庄建在一个山谷里面，云苏看着两边的山说：“这里春天该很漂亮。”

    “那我们春天再来。”闵盛拎着行李走在云苏的身边。

    “好。”

    几个人很快的就办好了入住手续，上了楼，房间是门对门的，几个人约好一会楼下见，要去水上乐园，主要是陪祝金来。

    云苏和闵盛进了房间之后，也没什么收拾的，简单的换了一身可以玩水的衣服，至于泳衣等泡温泉的时候再穿吧。

    大家速度都不慢的到了大厅，而这个时候南静姝也到了，正好与大家在大厅见了面。

    南静姝依旧一身旗袍打扮，外面披了一个披肩，略显古典的发髻。

    摇曳生姿又古典温婉的走了过来，和大家打了招呼。

    云苏也一一介绍了一下彼此，最后她留下等南静姝，其他的几个人带着迫不及待的祝金来去了水上乐园。

    云苏陪着南静姝将行李送上了楼，她拎着厚重的行李问：“你这是带了什么东西？怎么这么沉？”

    “这还是我舍弃了不少东西的精装版。”南静姝自己拎着一个小箱子，大皮箱自然留给了云苏。

    可好像就拎了两个台阶，其余的时候拽着就好了。

    两个人到了南静姝的房间，云苏坐在一旁，也不着急，等南静姝就是要有耐心。

    南静姝先拉好窗帘，开始换下自己的旗袍，里面贴身穿的黑色不透明的运动内衣，外面又套了一个深色的T恤。

    “好了，老娘今天要玩个痛快！”

    ?  ?依旧是六千更新

    ?      后面的章节是两千字一章了^-^

    ?  

    ????  

    (本章完)

