    第一千五百四十四章【第一更】

    那一刹那，那双眼眸之中，光芒璀璨。当王冲看过去的时候，甚至心中产生一种错觉，自己看到的，不是一双眼睛，而是一片无尽的古老的星空。

    “！！！”

    王冲浑身剧震，眼中难掩震惊。

    看着眼前那个年轻了许多，浑身充满着汹涌澎湃生机的大罗仙君，那一刹那，王冲突然受到了一种前所未有的冲击，内心中更有一种荒谬和极度不真实的感觉。

    大罗仙君还活着！

    王冲从没有想过，这位大罗一脉的创始人，被整个中土的万千武者视为神话般存在的人物，居然在漫长的一千多年后，还活在世上，并且还活生生的出现在自己面前，看着自己。

    这让王冲有种恍惚的如在梦中的感觉。

    “我已经等了你很久了，命运的传承者！”

    大罗仙君的声音在王冲脑海中响起，声音出乎意料的柔和。而那双星空般璀璨的双眸，也慢慢变得柔和起来，让人不自觉的产生一种亲近的感觉，完全生不起任何抵触的念头。

    王冲没有说话，他的表面平静，心中早已掀起万丈波澜。

    在此之前，大罗仙君在他的认知中，是只存在一千多年前的神话传说人物，王冲并不认识他，也确信自己和他没有任何的交集。但是王冲从没有想过，一次普通的冒险之旅，居然会演变成这样。

    大罗仙君虽然只开口说了两句话，但是给王冲的感觉，却似乎早已知道他会出现在这里。

    “你认识我？”

    王冲喃喃道，神情有些恍惚。

    “呵呵！”

    大罗仙君摇了摇头：

    “我只是在等一个人，等一个一千年后，会拿着这把剑出现在我面前的人。你是第一个出现在这里的人，自然也应该就是我要等的那个人。”

    说到最后，大罗仙君一双温和的眼睛望向了王冲手中的大罗仙剑。

    王冲怔了怔，一脸的懵懂。命运拥有无数种可能，但是大罗仙君似乎已经笃定了，他要等的人就是自己。

    “前辈说我的是命运的传承，到底什么是‘命运传承者’？”

    王冲突然开口道，并没有纠缠在大罗仙君要等的人是不是自己这一点上。他心中有太多的疑惑了，即便大罗仙君要等的人不是自己，王冲也要借这个机会问一问。

    “呵呵，这个问题，除了你自己，没有人可以回答你。”

    大罗仙君望着眼前的少年，突然笑了起来。

    “晚辈愚钝，还请前辈赐教！”

    王冲想也不想的弯腰请示道。

    “一饮一啄，莫有前定，兰因絮果，必有来因。如果你还不知道，那自然是因为时机未到，时机一到，你自然也就明白了。”

    大罗仙君一脸平静道，并没有过多的解释。

    “这到底是哪里？”

    王冲沉吟片刻，突然道，问了一个最简单的问题。

    “大罗仙宫！”

    大罗仙君微笑道。

    王冲心中微震，终于证实了心中的猜测。从那白茫茫的天地离开，沿着一根根索链进入到这里，这里居然真的是大罗仙宫的里面。

    “之前在外面的时候，晚辈遇到了一代，然后是大罗人女首领，再往后……便是前辈,不管是前辈，还是一代，都说在等待着我。但是晚辈只是大唐朝廷的一名武将，甚至连宗派中人都不算，实在是不明白，到底有何特殊之处，值得前辈如此等待？”

    “前辈安排这一切，到底是为了什么？而且一千年的时间，沧海桑田，乾坤变化，连王朝都更替了一个又一个，这么长的时间，前辈就真的不怕所等非人吗？”

    王冲问道。

    大罗仙君所说的对于王冲来说，太梦幻了。花上一千多年的时间，等待一个一千多年后还没有出生的人，这件事情本来就荒诞无比，哪怕涉及到的是大罗仙君这位神话级的强者，对于王冲来说，这依旧是一件不值得相信的事情。

    “未来”这两个字实在拥有太多太多的变化了，根本无法去揣度，不管大罗仙君未卜先知，算到了什么，都是一件不值得相信的事情。

    “呵呵！”

    听到王冲的话，大罗仙君突然笑了起来：

    “你还在怀疑自己？”

    “是！”

    王冲点头，毫不避讳道。

    “万般的事物皆有命数，春生夏长，秋收冬藏，这不是揣测，而是规律。一叶落而知秋将至，掬一捧清水，而知江河之清浊。于你来说，这是揣测，于我来说，却是自然。”

    大罗仙君看着王冲似笑非笑。

    王冲默然，只是微微皱起了眉头。

    “慕贞的后代（大罗人）已经成功完成了她们的使命，元丰（一代）也成功实现了他的诺言。每个人的存在都有自身的使命，不管你信还是不信，当你出现在这里，站在我面前的时候，命运就已经转动起来。”

    大罗仙君淡淡道。

    王冲没有说话，心中的迷雾越发的浓郁了。他扭头望向了大罗仙君的眼睛，那是一双沧桑的眼睛，同时又是一双饱含着睿智和洞穿的眼睛，仿佛已经穿透时空，看到了天地间所有的奥秘。

    王冲心中猛的震动了一下，顿时一句话都说不出来了。

    有那么一刹那，他甚至有种错觉，感觉自己在洞彻万物的大罗仙君面前，就像一个执拗的小孩一样。

    “前辈等待的到底是什么？”

    良久，王冲突然开口道。

    “一个能够改变宿命的人！”

    大罗仙君开口道。

    “什么宿命？”

    王冲追问道，眉头皱得越深了。

    “一场灾难，一场危机，一个能让天地万物化为灰烬的浩劫！只有那个人，只有他才能改变这一切！”

    大罗仙君的声音洪亮，有如雷霆般在王冲脑海中响起。

    而同一时间，轰隆，听到“浩劫”两个字，王冲浑身剧震，整个如遭雷殛，猛的望向了大罗仙君，眼中满是震撼。

    “……天地万物，有始便有终，有兴，便有衰。当那一场浩劫来临，天地之间，无人可以逃脱！我虽然以无上的神通，于天机之中，窥探到了这场危机，却也无力阻止。因为只要在大道之中，在宿命之内，便陷身其中，挣扎不脱，也无法改变。”

    “所以从一千多年前起，我就在等着一个人，一个不在宿命中的人！只有当他降临的那一刻，这个世界才有可能迎来一丝转机，才有可能终结这个毁灭的命运！在那个时代，他将是所有人中最特殊的那个人。而我将给予他指引，并且给予他我能给予的一切帮助，帮助完成他的使命。——这也是我的使命！”

    最后一句话，大罗仙君盯着王冲，目光锐利，意思已经表露无疑。对于大罗仙君来说，毫无疑问，王冲就是那个人！

    “轰！”

    王冲身躯不动，但是心中却是轰然一声，瞬间掀起万丈波澜。

    宿命！……

    一个不在宿命中的人！

    ……

    那一霎，王冲心中激荡，有种说不出的感觉，但王冲还是强行压了下来。

    “晚辈愚钝，还是没明白到底是什么宿命？”

    王冲小心翼翼，试探着道。

    但是这一次，却并没有听到大罗仙君的回答。他深深看了王冲一眼，下一刻，嗡，还没等王冲反应过来，一根白玉般的手指突然变化，在王冲眼中迅速由小变大，最后一指点在王冲的额头。

    “轰隆！”

    就在大罗仙君一指落下的刹那，天摇地动，王冲的意识瞬间进入到了另一个世界。没有了金璧辉煌的房间，也看不到大罗仙君，取而代之的是一片熊熊的烈火。

    啊，一阵凄厉的惨叫突然响起，令王冲心中猛的震颤了一下。就在熊熊的烈火之中，王冲看到怀抱小孩的老妪仰望着天空，满脸的死灰和绝望，重重跪倒在了地上。

    当老妪倒下去的那一刻，王冲眼中天旋地转，整个世界也随之改变。一刹那，王冲看到了一片庞大的陆地，整片陆地都陷在烈火之中，熊熊燃烧。

    九州大地！

    王冲浑身一震，冥冥中，脑海中立即闪过一道念头。

    然而就在这个时候，咔嚓嚓，随着一阵阵惊天动地的巨响，整片黑色的陆地突然之间裂成两半，滚滚的灰尘和黑烟冲天而起。就在王冲的目光中，整个陆地分崩离析。

    而原本熊熊的烈焰，也由鲜血般的殷红，变成了无尽的深黑。

    就在火焰的最深处，希聿聿，战马嘶鸣，王冲看到无数黑色的身影有如妖魔一般伫立在那里。一双双眼睛深寒无比，遥遥盯着王冲，目中充斥着无尽的毁灭欲望，冰冷的不带丝毫感情。

    “嗡！”

    刹那间，眼前看到的场景和脑海深处最深沉，最剌痛的记忆重合在一起，王冲心中一悸，瞬息间浑身冰冷无比。

    世界的毁灭……

    异域入侵者的出现……

    虽然眼前的一切看起来都非常模糊，但是那些妖魔般的非人身影，无论经历过多少次的重生、轮回，他都永远不会忘记，那些在黑色烈火中崩塌毁灭的大地，无论经历多少世，都烙印在他的脑海深处。

    “嗡！”

    下一刻，王冲浑身震动，一股庞大的杀念和剌痛，再也忍不住，从王冲的胸膛之中喷薄而出，冲天而起。

    “你果然知道！”

    一霎那，所有的幻象全部消失，一道熟悉的声音在宫殿中响起。大罗仙君看着王冲满头披散的长发，以及极度压抑的颤动的肩膀，还有一双血红的眼睛，忍不住发出一声长长的叹息。

