    “科学的边缘？”章鱼博士喃喃说道。

    “没有错，让我们假设科学是有边缘的。这个其实很好理解。你是否有种感觉，自己就是一个圆圈，在圈内的是自己已经掌握了解的知识，而在圈外是无限的未知。自己了解的越多，这个圆圈也就越大，可是圆圈周长的变大导致了接触外界未知也就越多。这就是越是聪明的人越是有太多的事情想不明白。现在我们做一个假设，突然有一天，圆圈外面的未知突然全部消失了，那么这个圆圈也就不会再变大。那么我们人类也就是到达了科学的边缘。”

    “这不可能的，宇宙里有这么多难以想象的事情，我们人类就算是灭绝了也不可能将未知的世界全部了解的。”

    “我并不是说，我们完全了解了，只是说突然未知消失了。”

    “……”博士疑惑地看着张晋，“未知怎么可能消失？”

    “好吧，算我没有说清楚，未知没有消失，而是远离了圆圈的边缘，触及不到了，相当于未知出现了断层。”

    “你的意思是我们人类的科技遇到失去方向的时候？”博士智商很高，一下子就明白了杜兰的意思。

    “是的，终有一天科技将停步不前。”杜兰说的那是骇人听闻，反正就是吹。

    不过章鱼博士倒是觉得这个事情真的可能会在未来的某天发生的，“那我们人类该怎么？”

    “这个博士你不用担心，未来或许不会再有人类了。”杜兰说道，“我们主神空间之所以能将这种科技成果拿出来交换，其实是有一个原则的。就是被交换物必先能够促进人类的进化。”

    “既然没有人类了，还说什么人类的进化！”

    “没有人类，我指的就是将人进化成更加强大的个体。虽然教科书上说人和动物不同的地方是在于人类会使用工具，可是正是因为弱小才要借助工具不是么？或许在地球上，人类可以利用工具击杀老虎狮子甚至是最大的鲸鱼。可是在面对外星野兽的时候，人类也不过是猎物而已。所以我们主神空间所做的而一切就是为了让人的个体能够足够强大，哪怕舍去人类的身份。而你的神经感应机械臂是一个很好的成果，现在你愿意交换么？”

    “你们想制造机器人？”博士问道。

    “当然不是机器人这种底端的东西，我们在制造更加伟大的东西。”杜兰没说是什么，因为更本没有那玩意，所以就保持神秘吧。

    “我能加入么？”博士突然说道。

    杜兰一想，自己的嘴炮等级又升了一级，“当然可以，你是了不起的博士。不过要加入我们组织必须和自己的过去告别，你将不会有身份，也不会有亲人，而且你还要接受一次死亡。你可要考虑清楚。”

    “……”博士想起了自己的爱人，还有母亲。不过这些都不会影响到博士的疯狂，“我愿意，即使抛弃一切，我也愿意。”

    杜兰笑了，“很好，那么现在你可以交代一下自己的后事了。”

    “不用了，请现在就让我加入，机械手臂给无偿交给你们了。”不得不说博士还真是有做狂人的本质，下了决定之后几乎是把所有的一切都抛弃了。

    “很好，那么现在你要死一次了，等到你醒过来，你就会成为我们的一员。不会等待太久的，就像睡了一觉。”

    杜兰一说完，博士的眼前已经黑了，他被杜兰打晕了，然后被放在好久没有出场的冷冻仓里。杜兰是不准备造人了，不过既然要挑战40人，那么他也得有个跟班，博士虽然摸样不怎么样，但头脑还是不错的，做自己的跟班足够了。

    就是不知道放在万能胶囊里能不能偷渡到主神空间里去。不管了，三个月以后再说，不行的话，那就直接瞬移回去好了。

    精神感应触手交给了楚轩，“你准备现在就装上去？”

    “当然，为什么不？”楚轩说道。

    “现在这个样子可是要把这触手给直接连接上脊椎上的。”

    “我没有痛觉，完全没有问题！”楚轩说着把上衣给脱了下来，露出了平滑却结实的肌肉，不愧是大校，作为军人的力量还是有的。

    楚轩这么着急，杜兰也不说什么了。本来他是准备把触手改造一下，变成盔甲一样，可以不用脱衣服就能穿上的式样。可既然楚轩都已经把衣服脱了，那就随便他了。

    把后背靠在机械手臂的脊椎链接器上，两排长针一下子刺入了楚轩的后背。没有疼痛的感觉，可是神经却有被入侵的触觉。

    链接连一分钟都没有花，楚轩闭着眼睛，想必是在建立感应。

    杜兰看到了，四个机械手臂颤抖了一下。然后右前的一只举了起来，同时楚轩睁开了眼睛，“比想象的多花了些时间，不过现在已经完全掌握了。”说着，楚轩的四个触手全部往地上一撑，将楚轩从台阶上放了下来。

    “你就不要学章鱼博士那样走了。”杜兰吐槽道。

    “你不觉的这样走了有助于联系自己的控制力么?”楚轩平静地说道，“比想象中的还要伟大，博士不愧是博士。”

    章鱼博士能得到楚轩这么高的评价，就算被杜兰卖了也值得了。

    “下面准备怎么做？”这才是杜兰找楚轩的目的。

    楚轩控制着触手拿起了一个遥控器，打开了一个小电视。

    电视上还在播史塔克工厂被炸的事情。

    “这是？”杜兰一看，电视上已经有了自己偶像小丑的通缉令了。

    “看来我们面对的不仅仅是超级英雄，还有超级坏蛋。”楚轩说道，“还是智商很高的坏蛋。”似乎有些兴奋，楚轩也算是遇到了不错的敌人了。

    “小丑这是打算做什么？”

    “你是创造小丑的导演，你不知道？”楚轩还在卖关子。

    “这又不是剧情，我怎么可能知道。不过按照小丑一贯疯狂的作风，这一定只是开始。不知道他下一步会做什么？”

    楚轩没有说话，而是一换台，是娱乐台。报道是的布鲁斯·韦恩高调来到纽约。

    这下好了，杜兰的两个偶像，蝙蝠侠和小丑都聚齐了，还不知道会把纽约搞成什么样子呢。

    “我想很快小丑就要和我们有交集了。”楚轩突然说道。

    “你是说主神安排的？”

    楚轩点点头。

    杜兰倒是开始替那些今天坐车去长岛报名参军的轮回者有些担心了，小丑可是动不动就把人炸上天的主，谁知道他会不会在大桥上装个炸弹？然后主神安排下，车子上去就飞上天。

