    霍司爵将温栩栩带上了三楼。

    可能是担心送去二楼后，楼下的两个小东西会打扰到她，又或者是她现在这种状况他不放心，怕她中途又会出什么乱子。

    然后，他将她带到了三楼卧室。

    一个这么多年来，还从来没有女人留下过的私人地方。

    “先生，这……温小姐她没事吧？要不要请个医生来看看？”

    王姐这个时候也被吵醒了，听到上面的动静后，连忙上来看。

    可是俊眉冷目的男人却摇了摇头，随后，也不管怀里抱着的女人身上是有多脏，他就把她给塞进自己床里了。

    王姐：“……”

    “还有事？”

    “没……没，那既然这样，我就下去照顾墨墨小少爷了，我刚才看到他也有回来。”王姐连忙找了一个借口。

    霍司爵这才想起儿子。

    低头望了一眼被自己放在床上的女人，他眉心蹙了蹙，还是开口：“嗯，你跟他说，先洗澡换衣服，爹地待会下去找他。”

    今晚这件事，他觉得有必要去跟那臭小子解释一下。

    不然，他很难保证，他们父子的关系，以后会不会出现难以修复的裂痕？

    王姐很快就下去了。

    几分钟后，脱掉了风衣的霍司爵，挽起袖子去隔壁书房里把医药箱拿了过来……

    之后，这天夜晚，这幢别墅的三楼卧室，很长时间，灯都是亮着的。

    一夜宁静。

    翌日。

    佣人王姐还是很早就起来了，她做好了丰盛的早餐后，上来叫人。

    “先……生？你昨晚睡在这里？”

    刚到三楼，有点意外，她居然看到两只眼睛全是发青的霍司爵刚好从书房里出来，脸色相当难看。

    咋回事？

    温小姐不还是太太吗？为什么还要这样避讳呢？

    王姐十分诧异。

    霍司爵停了一下，扭头看到是她，忽然他就像是抓住了一根救命草一样，“咚”的一声，就以一副十分嫌恶的表情把他的卧室门给踢开了。

    “刚好，你去把里面收拾一下，脏死了！”

    王姐：“……”

    赶紧跑上来进去一看，乖乖，还真是，高档而又奢华的卧室里，老远就闻到了一股酸臭味，等到她再进来里面时。

    发现，整张被子都被弄到地上去了，光着的床单上，则是好几滩呕吐的痕迹。

    居然还吐了？

    这是发生了什么事？难道是温小姐吗？

    不对，温小姐人呢？这卧室里没有看到人啊。

    王姐终于意识到了一个最重要的问题，于是她马上又出来了：“先生，那……温小姐呢？”

    “隔壁！”双眼里都全是血丝的霍司爵，又是心情极差的扔下一句。

    “啊？隔壁？”

    “是，她昨晚又是发烧又是呕吐，把床弄得一塌糊涂，你把她扔隔壁去了，对了，你收拾好，再给她叫个医生过来。”

    霍司爵很不耐的说完，来到衣柜里随便抓了一件浴袍，然后就进去浴室了。

    王姐望着这一幕，真是哭笑不得。

    怎么还跟个孩子似得？

    当下又去了隔壁书房看了一眼。

    还真是，过来后，暖气十足的书房里，她一下子就看到了里面摆着的那张沙发上，一个正被一张毛毯随便裹着的女人躺在那里。

    而此时，可能是因为昨晚大病一场的缘故，那巴掌大的小脸，面色苍白双眼紧闭，看着可伶极了。

    所以，先生是守了她一晚上吗？

    王姐乐了，赶紧到卧室里将那些脏了的床单被褥收拾一下抱了出来。

    然后她就下去打电话。

    十来分钟后，霍司爵也洗完澡出来了。

    他昨晚，岂止是一夜没怎么睡，他连澡都没洗好吧，原以为给这女人上了药后，就让她先好好睡一觉再说。

    可谁知道，没多久她就开始说起胡话来了，不停地说她没有杀人！

    随后，等他上前一模时，已经是一片滚烫，并且没多久后还开始呕吐了起来。

    不过，她会生病，他到没怎么意外，昨天她被惊吓了一天，天寒地冷的，又关在警局审讯室里，什么供暖设备都没有。

    不生病才怪！

    霍司爵拿起风筒对着镜子吹干了头发，又在身上喷了一些香水，这才觉得那股味道好了些，然后他拿着车钥匙就出了门。

    本来是想直接下楼出门的，可经过二楼的时候，他停顿了一下，最终，他还是迈开长腿先去了这层楼。

    “墨墨？我是爹地，起来了没？”

    他敲了敲小儿子的房门。

    昨晚，因为时间太晚，还有后来温栩栩生病的缘故，他最终还是没能履行自己的诺言下来跟儿子解释。

    所以，今早他觉得有必要一定要见一见这小家伙。

    敲了大概是两三下吧，里面终于传来了小家伙起床的声音，小脚哒哒的，没一会，霍司爵听到“吱呀”一声后，门缝里露出了一张小小的脸。

