一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “不是丹方的问题。”叶辰轻轻擦拭了嘴角鲜血，“问题出在你我身上。”

    “什么意思。”不止是丹辰，就连丹一他们，也纷纷投来了疑惑的目光。

    “你我阴阳不得平衡。”叶辰缓缓说道。

    “不得平衡？”丹一等人愣了愣。

    “我明白了。”丹辰眉头一皱，似是想通了些什么，“该是我炼丹术差你一筹，所以这阴阳，从一开始便没有在平衡状态，阴阳不得平衡，四象八卦便也失去平衡。”

    “确如前辈所说。”叶辰深吸了一口气。

    “那这意思，要找一个炼丹术与叶辰齐肩的人代替丹辰才行？”丹一试探性的问了一句。

    “或者说，找一个与丹辰齐肩的代替叶辰。”一个白发长老沉吟了一声，“无论如何，占据阴阳两仪之人，炼丹术要不分上下。”

    “这不怎么好找吧！”丹一挠了挠头，“我等炼丹术皆弱丹辰一筹，丹辰炼丹术弱叶辰一筹，他俩皆是大楚巅峰级别的炼丹师，纵观如今的大楚，不可能再找到与他二人齐肩的炼丹师了。”

    “不，还有一个人。”叶辰开口说道。

    “是谁？”丹辰等人纷纷看向了叶辰。

    “诸位前辈的师叔祖：丹魔。”

    “丹魔？”听到这个人的名字，众人眸光纷纷一亮，但瞬时又阴冷了下来，昔年的恩怨，他们记忆犹新，那场血劫，差点倾覆丹城，被卷入那场浩劫的炼丹师太多，一切皆因那丹魔而起。

    “抛却恩怨，师叔祖的炼丹术，的确与叶辰不分上下。”良久，丹辰才深吸一口气打破了现场的宁静。

    “我没有他这个师叔祖。”一个白发长老冷冷一声。

    “没有他，我们一样可以炼出天寂丹。”丹一等人也是一脸义愤填膺。

    见状，丹辰看向了叶辰，“你曾说天玄门拍出的那枚天寂丹乃是一人所炼制，并未有其他炼丹师帮忙，那有没有这种可能，你独自一人，是否也能炼出天寂丹。”

    “等会儿。”听丹辰说完，丹一打断了，有些诧异的看着叶辰，“你知道是谁炼制的那颗天寂丹？”

    “知道。”叶辰拎出了酒壶，猛猛灌了一口。

    “真的假的。”丹一等人一脸不信的看着叶辰，“你见过天寂丹？”

    “自然见过。”叶辰拂手取出了那半颗天寂丹。

    “靠！”看到那半颗闪着紫晕的天寂丹，丹一那帮老家伙集体爆了一句粗口，若非叶辰拿出，他们到现在都还蒙在鼓里呢？

    相比他们，丹辰就淡定多了，此事叶辰三年前就已告知于他，只是他未曾告诉丹一他们而已。

    丹一他们的表情有些奇怪，纷纷上下打量着叶辰，谁会想到，天玄门拍卖的天寂丹，会有半颗会在叶辰的手里。

    想想，那时的叶辰，也只有凝气境吧！一大帮空冥境、准天境打的惊天动地都没搞到的天寂丹，他竟然搞到了，这运气是开挂来的吗？

    “没想到，真是没想到啊！”愕然之后，一帮老家伙那个唏嘘咂舌啊！

    “凝气境时运气都那么好，难怪你这一路跟开了挂似的。”

    “不晓得嗜血阎罗知道之后，会不会从棺材缝里爬出来踹死你。”

    “好了，言归正传。”丹辰一语止住了众人的唏嘘咂舌，再次看向了叶辰，“那人可以不用其他炼丹师帮忙便炼出天寂丹，你或许也可以。”

    “对对，你可是丹圣。”

    “诸位前辈太抬举我了。”叶辰笑了笑，“那枚天寂丹，的确是一人所炼制，也并未有其他炼丹师帮忙，但那人之所以能一人炼出天寂丹，是因为他先天便高我们一等。”

    “高我们一等？”众人皱下眉头，“什么意思。”

    “炼制天寂丹的那个炼丹师，身负的不是灵魂，而是元神。”叶辰道出了这则秘辛，“也便是说，独自一人炼制天寂丹的先决条件便是具备元神，我灵魂等级虽已是天阶圆满，但终究还未蜕变成元神，仅此一点，我一人便不可能炼制出那六纹天寂丹，也正是这个原因，天寂丹的炼制，才需诸位前辈的帮忙。”

    “如此，那便助你灵魂蜕变元神。”丹一当即说道，“比起求丹魔，我更愿意走这条路。”

    “前辈也太小看灵魂和元神的差距了。”叶辰笑着摇了摇头，“天阶圆满灵魂蜕变成元神，就如准天圆满的修士进阶到天境，虽只差一步，但却是一道极其难以跨越的鸿沟，那是要看造化和机缘。”

    “这有什么。”一个白发长老捋了捋胡须，“你还年轻，有大把的岁月，一年不行那便两年，两年不行那便三年，三年不行那便十年、百年。”

    “前辈此言差矣。”叶辰一笑，“造化和机缘，与岁月长短无关，魔王、鬼王、妖王等人就是血淋淋的例子，蛰伏了悠悠几万载，不一样还是准天圆满？”

    “反正我就是不信，非他丹魔出手，我等才能炼出天寂丹。”

    “况且，就算我们肯放下芥蒂，又去何处找丹魔，我们根本不知魔域在何方，再退一步来讲，就算我找得到丹魔，他会肯帮忙？他不捣乱就不错了。”

    “这个我信。”叶辰笑了笑，并未反驳。

    “如此，那便等一等再做定论。”丹辰沉吟道，“不到万不得已，我等是不会求他，正如丹一所言，时间多的是，等等又何妨，说不定哪天你就凝聚出元神了。”

    “前辈真是太高看我了。”

    “其他人我等不敢保证，但对你还是很有信心的。”众人纷纷一笑，最主要的是叶辰这一路走来，做了太多不可能完成的事，灵魂蜕变成元神，也并非不可能，他们自始至终都无条件的相信叶辰。

    “怕是晚辈要辜负众位前辈的期望了。”叶辰笑道。

    “再渺小的希望，在绝望面前，都有无限的可能，这可是你经常挂在嘴边的。”

    “再说了，说不定天玄门哪天高兴了，会再次拍卖天寂丹。”

    “那倒也是。”叶辰干咳了一声，轻轻摆了摆手，向着殿外走去，“晚辈先告辞了，若诸位前辈哪日想通了，我替你们去找丹魔。”

    “诚心给我们添堵是吧！”一帮老家伙各个吹胡子瞪眼的。

    叶辰走出了大殿，却是狠狠的揉着眉心，满怀希望而来，却是失望而归。

    他此刻纠结的倒不是要不要去找丹魔，而是嗜血阎罗到底把另外半颗天寂丹给弄哪去了。

    若是找到那半颗天寂丹，再加上他手中的半颗，集齐一颗完整的天寂丹，服用之后，或许真能让灵魂蜕变成元神，到时事情就好办多了。

    可事情就是这么扯淡，嗜血殿被灭了、大楚统一了，就怎么也寻不到那半颗天寂丹。

    他倒是想把手中的半颗天寂丹给吞了，可半颗天寂丹的神效根本不完整，与一颗天寂丹的神效是有天地之隔的，可不能白白浪费了。

    真是头疼！

    再次揉了揉眉心，他抬脚走进了虚天传送阵。

    夜空深邃，碎星如尘。

    待他回到恒岳宗，已是黎明。

    刚出地宫，叶辰远远便看见了两道身影，一个风华绝代的女子，一个神色木讷的青年，仔细一瞅，正是楚灵玉和红尘他们。

    两人在散步，楚灵玉挽着红尘的胳膊，一路都在为他介绍，像是一个导游，但更像是一个温柔的妻子，笑的嫣然，还有些小女子的纯真烂漫。

    见状，叶辰微微一笑，缓缓走来，先是微不可查的看了一眼木讷的红尘，这才看向了楚灵玉，笑道，“难得见你这么温柔。”

    “你这么聊天儿，很容易挨揍的。”

    “习惯了。”叶辰笑了笑，“你们在恒岳宗便好，莫要出远门。”

    “我明白。”楚灵玉挽了一下秀发，似是知道叶辰话语所蕴含的意思。

    本来，她是想带着红尘去凡人界，去他们曾经成亲的那个凡人界小镇，但因为红尘状态和身份特殊，上面才三令五申严禁他们走出恒岳宗。

    这一切，她都心知肚明，这也是她到现在都还未解除太虚古龙和紫萱留在红尘体内封印的原因。

    “一切皆是为你们好，希望你能理解。”叶辰说道。

    “自然理解。”楚灵玉笑了笑，侧首看向了身侧的红尘，美眸柔情似水，“有他在，地.府也好，天庭也罢，如此便心满意足。”

    “叶师兄。”两人说话间，一道倩影自虚空落下，玉肩上还有一只青鸾，仔细凝看，乃是林诗画。

    “去北楚了？”叶辰笑着问道。

    “它非要去转转。”林诗画看了看玉肩上的青鸾，说到青鸾，它还是用忌惮的目光看着叶辰，当看到红尘时，它干脆溜烟儿飞走了，似是被吓跑的。

    “两位前辈莫怪。”林诗画有些尴尬的笑了笑。

    “无妨。”楚灵玉看了一眼飞远的青鸾，“如此神兽，当真不凡。”

    倒是她身侧的红尘，看到林诗画时，僵硬的身体不由得颤动了一下，木讷的神情之中，闪过了一缕迷茫。

    蓦然间，他僵硬的抬起了手臂，那只满是老茧的手掌，缓慢的摸向了林诗画的脸颊，那双空洞的眸子，竟还有晶莹泪光在闪烁。