    “杀！”

    此时此刻，之前还嬉笑怒骂的老人们，仿佛都变了一个人，化身杀神。

    旋涡附近，血流成河！

    王金洋三人，背靠背，互为倚靠，也在不断击杀那些甲士。

    军队武者，强弱都有。

    中三品也不是大白菜，十多位六品强者，吸引了大量的地窟强者注意，六品武者几乎都在那边。

    “突围！”

    有白发老人暴喝一声，一剑斩出，前方出现一道血肉之路！

    然而，下一刻，身后数道刀剑之芒闪现，瞬间打的老人血肉横飞。

    老人并未死去，仿佛没感受到这一切，再次挥刀，巨大的刀芒闪现，前方再次被开辟出一道无人区！

    而他们的突围方向，是西方！

    之前李老头让方平他们往东方突围！

    地窟军队开始变动，其他方向的强者纷纷往西方汇聚，李老头他们这些人，也开始往那边汇聚，显然是要聚在一起，打通西方的通道，突围出去！

    方平扫了一眼，眼神冷厉，却是没有多看，迅速杀向王金洋几人那边！

    此刻，这三人也遭遇了麻烦，两位五品，一位四品，实力也算不错，虽然强者们都被引到了李老头他们那边，此地已然有一位六品武者带领一些四五品强者围杀他们。

    外围，充斥着大量的甲士，还有一些中品弓手，正在不断射箭袭杀几人。

    “卡古！”

    方平暴喝一声，持刀迅速冲杀下去！

    刀，不是他自己的刀，刚刚那一会，方平已经将平乱刀收入了储物空间中。

    储物空间虽然是类似于棱长1米的正方体，不过平乱刀也不太长，一米二左右，斜着放也能放进去。

    此刻的刀，是方平刚刚随便在地上捡的，这时候，死了数百武者，地上的兵器一大把。

    方平带着满腔怒火，暴喝一声，冲杀下来！

    他脸上满是伤痕，王金洋和李寒松一时半会的还真没认出来，秦凤青却是听过方平说地窟语，此刻脸色一变，接着举刀迎向方平！

    砰！

    一声巨响，秦凤青朝东方倒飞而出。

    王金洋和李寒松也微微一滞，接着瞬间反应了过来，迅速朝秦凤青追去！

    方平微微松了口气，见四周的地窟武者只顾着追杀三人，好像没太注意自己，也再次向三人追去！

    至于身后那些六品武者……方平强忍着没去看！

    六品之战，还有大量的六品巅峰强者充斥在其中，他没办法参与。

    前方，王金洋三人实力都不弱，早在四品阶段，就斩杀过五品强者。

    此刻王金洋和李寒松都突破到了五品，战力更强，不过几人并未全力爆发，三人连手之下，艰难击杀了一位五品武者，接着和那位六品对轰之下，几人再次倒飞出去。

    方平也一路追杀，东方的甲士和强者果然更少。

    李老头他们将大批强者都引到了西边，此刻后方能量和气血波动撼天动地，甚至比天际那些厮杀更加惨烈。

    地窟武者也不傻，仿佛看出了王金洋几人的用意。

    领头的六品武者大喝道：“拦住他们！”

    下一刻，大量的四五品强者从四周围杀过来，不给几人继续逃窜的机会。

    方平差不多听懂了意思，微微松了口气，看来地窟语言差距不大，除了口音有点不同，就跟华国的普通话差不多，有地方口音的差别……

    “可这不是好事！”

    方平心中再次叹息一声，语言统一，这绝对不是让人高兴的事！

    这意味着，在地窟，也许存在一个强大的势力，统一的势力！

    语言一统，这不是小事，地球如今都做不到，也许，和地窟的中央区有关。

    来不及多想，方平跟随着人群冲杀上去。

    王金洋几人也不恋战，边战边退，三人联手之下，四五品武者根本拦不住。

    唯一的六品强者，几次出手，结果也只是击飞几人，让几人退的更远一些。

    方平判断了一下，这位六品……三焦之门应该还没封闭，此刻的六品，为了不让三焦之门洞开，出手都会留有余力。

    要不然，没拼命的王金洋他们，也很难抵挡住六品的攻击。

    眼看着几人越跑越远，有点离开中央战区的迹象，六品的领头武者有些愤怒了，大喝道：“再来几位战将！”

    话音一落，西方正在围剿李老头的众多强者，又有三位六品飞了出来！

    方平脸色一变，地窟的武者还挺务实，他以为这家伙一个六品杀不了几个四五品，不会喊人的。

    就在三人飞出战圈的刹那，西方那边，李老头暴喝一声，剑芒腾空，雷霆般落下！

    “轰！”

    一声爆鸣传出，飞出的三位六品，瞬间被斩杀！

    这一下，整个战场都仿佛安静了一秒钟！

    方平侧头看去，李老头并未拔剑，此刻脸色有些惨白，正在和两位六品巅峰的强者交手，身上出现多道血痕。

    这些人交战，并未动用精神力。

    六品强者，虽然有些巅峰强者精神力达到了外放的地步，可到了他们这个境界，只要没到精血合一的地步，精神力震慑的效果有限。

    反而还要小心精神力被击溃，瞬间陨落。

    而这，其实也给了李老头机会，他在六品巅峰中算是绝顶强者，不过一旦遭遇精神力外放的六品，用精神力压制他，他战力会大打折扣。

    华国武者大部分都知道这一点，地窟武者可不知道。

    没人用精神力压制他，此刻的李老头一人独战两位六品巅峰，依旧还有余力斩杀飞出的三位六品，可见实力何等强大！

    三位六品被瞬杀，这下子，正在围剿的六品不敢乱动了，对于东方那边的情况，大家也看在眼里。

    三个四五品武者，不足为患，反而是这些战将巅峰的强者，需要重视。

    东边这位的六品武者，见状也露出一抹惊惧之色，这下子也不喊人了，闷头就朝王金洋几人杀去！

    追杀这几人，比在那边强多了！

    复生之地的强者，果然实力强悍！

    而此刻，王金洋几人也抓住了机会，三人疯狂往外逃窜，根本不和地窟武者交手。

    李寒松被当成盾牌，被两人挡在了后面，后方武者的进攻，也完全由李寒松抗了下来。

    此刻混迹在追杀队伍中的方平，见状都有些同情李寒松，那两人可不是什么好人。

    一边往外追去，方平一边回头看了一眼。

    远处，李老头这些人正在奋力厮杀。

    而李老头的剑，一直没有拔出！

    方平再次看向天际，轰鸣声连绵不断！

    而最耀眼的，不是九品的战斗，而是四团金芒，仿佛四个太阳，其中一团金芒却是有些黯淡无光，正被其他三个太阳围在中央。

    “周司令……”

    方平眼中露出一抹焦躁之色，周定国以一敌三，已经不敌。

    李老头早就说要斩个八品，再这么下去，恐怕要找机会出手了！

    深吸一口气，方平暴喝一声，“卡古！”

    说罢，速度飞快，迅速朝李寒松三人杀去！

    和他一同追杀的，还有数十位四五品强者，再加上那位六品的强者。

    外围，还有一群甲士封锁战区，不过实力并不强。

    眨眼间，就被王金洋三人凿穿！

    不过外围也并非一个强者都没，下一刻，一道强大的能量波动闪现，这里还有一位六品！

    下一刻，两位六品，十几位五品，二十多位四品武者组成的追杀队伍，迅速向三人杀去！

    ……

    “完蛋了！”

    秦凤青一边狂奔，一边低骂道：“太看得起我们了！”

    他才四品而已，现在这里四品都快成大白菜了。

    五品的一大把，六品的都有两个。

    王金洋不动声色地攀附着他的肩膀，低声道：“大部分都是民间武者，实力一般，军武者只有后面那位刚追来的六品才是，待会跑出几十里地，离开了战区，反杀他们！”

    “两个六品……”

    “方平还在那！”

    王金洋眼神闪过一抹异色，这小子真行，居然真混进去了！

    有方平在，也许可以全部坑杀了对方。

    中三品，也不是真的大白菜，这次战场上聚集的中三品武者，满打满算也就千人左右，而那些老辈武者悍不畏死，此刻已经击杀了上百人！

    他们要是也坑杀了这些追来的强者，那地窟损失也惨重。

    这些地窟武者，比魔都那边好对付多了。

    魔都这些地窟的强者，好歹和人类厮杀了多年，够狠辣，也够狡猾。

    南江地窟新开，这边的武者，煞气不重，哪怕六品，也没给王金洋几人造成太大的压力。

    地窟武者，可不和人类一样，四处征战。

    方平这些人，哪怕战斗经验最少的方平，也参加过地窟的攻城大战，见过的血腥，恐怕比此地绝大部分地窟武者要多的多。

     听到方平在那，秦凤青眼睛一亮！

    对，方平还在人群中，待会也许真能坑杀了这些家伙！

    ……

    几分钟后，秦凤青三人已经跑出了十多里地。

    而身后，追杀的武者丝毫没有放弃的想法。

    比起人生地不熟的复生之地武者，他们才是地主，想在自己的地盘上跑掉，哪有那个可能！

    此刻，两位六品武者汇聚。

    之前追杀的那位六品武者，没有穿铠甲，显然不是军武者，此刻面对后面那位刚追来的军武者，也多有奉承。

    一边追逐，一边笑道：“柳木战将，这几人境界不高，实力不弱，是活捉还是击杀？”

    “能抓活口最好，抓不了就击杀！”

     柳木战将说的极为冷酷，语气也不是太柔和，另一位六品武者并未有任何生气的迹象，抬头看了看天际，又有些唏嘘道：“复生之地强者果然不少，幸好我们早有准备！”

    柳木战将并未理会他，盯着前方三人，此刻，三人速度已经渐渐放缓了下来。

    而在两人身后不远的方平，耳朵动了动，地窟这边果然提前收到了消息。

    中央区传来的消息吗？

    还是说，通道的开启，的确就是他们自己在操控的？

     此刻，身后的交战声已经渐渐弱了下来，方平他们已经脱离了中央战区。

    前方，秦凤青三人也停下了脚步，追杀来的武者们，将几人团团围住。

    两位六品强者居高临下，没有太多的废话，两人也不让那些四五品武者先打，他们看热闹。

    几乎是包围圈形成的一刹那，两人就分别袭向王金洋和李寒松。

    剩下四品的秦凤青，才是其他人的目标！

    十几位五品，数十位四品，杀一个四品没任何难度！

     秦凤青此刻也不再嬉皮笑脸，看到王金洋和李寒松分别缠着一位六品强者，已经爆发全力，一咬牙，举刀杀进了人群中！

    方平并不急着去帮王金洋两人，秦凤青杀入人群的一刹那，方平精神力瞬间爆发，将秦凤青周边几人震慑住！

    此地，没有六品巅峰强者，没有高品强者！

    方平精神力爆发，出乎所有人预料，那几人还不知道发生了什么，就被秦凤青拦腰斩成了两半！

    秦凤青也微微愣了片刻，下手却是丝毫不慢，他马上知道，方平在捣鬼！

    这下子，秦凤青来了激情，暴喝一声，大刀斩杀出强烈的气血刀芒！

    方平混在外围，精神力也连绵不断地爆发，甚至不再是爆发，这么多四五品强者，他很难震慑住，此刻方平做的是引爆这些精神力！

    精神力炸裂，这才将那些四五品武者震慑住！

    秦凤青大发神威，长刀雷霆般斩落，几乎是一刀一个，眨眼间的功夫，斩杀了十多人！

    这一切发生的太快，很快，地窟围杀的队伍就有些混乱了。

    一个四品，能有这么强？

    “怎么回事？”

    “隐藏了实力？”

    “都小心！”

    “……”

    众人七嘴八舌地说了几句，有些警惕地看向秦凤青。

    方平的精神炸裂，只针对个别人，秦凤青补刀也极快，这些人并未察觉，哪怕察觉到了，也未必会相信。

    真要有精神力外放的强者在，这些人不够对方一人杀的，因为对方起码六品巅峰。

     “快点！”

    就在众人警惕的时候，方平一声低喝，用的是地窟语，却是在提醒秦凤青，别磨蹭！

    不远处，王金洋和李寒松都快撑不住了。

    两人联手对付一人还行，单独和六品强者交手，哪怕是天骄武者，可毕竟刚进五品，哪有那么简单。

    五品巅峰的情况下，两人单独击杀六品还有戏，现在，早了点。

     秦凤青见状一咬牙，暴喝道：“我放大招了，你们等死吧！”

    这话一出，方平知道要开始干活了，大量的精神力瞬间涌出，接着吼道：“卡古！”

    一声暴喝之下，其他人下意识地冲杀上去！

    与此同时，精神力再次爆开，方平脸色惨白，人群中央的秦凤青怒吼一声，长刀爆发出耀眼的血芒，一圈横扫斩出！

    “噗噗噗……”

    一连串的金属入体声传来，骨骼和金属撞击的摩擦声传出，最内层的一群人，瞬间被拦腰斩断！

    “退！”

    有地窟武者暴喝一声，接着众人纷纷退开，人群中央的秦凤青此刻脸色发白，却是得意一笑，挑衅至极地看向众人。

    “不对劲！”

    有人低喝一声，对面那人爆发虽强，可还没到一刀斩杀这么多人的地步。

    要知道，人群中还有五品强者！

     不少人四处张望，刚刚精神力炸裂的波动不弱，有人感受到了，此刻纷纷四处探查，眼中警惕之色显露。

    复生之地有战将巅峰强者杀来了吗？

     方平可没管这个，四处看了看，人还不少，这可不太好杀。

    秦凤青这家伙果然是废物，换个五品的武者，配合方平，恐怕要不了多久就会被全部坑杀。

    此刻，可没到慢慢磨的时候。

    王金洋和李寒松都快爆种了，中央战区那边，别人的情况看不清楚，可金身强者周定国，他的金芒愈发暗淡了。

    再次看了一眼秦凤青，方平吐口气，你自求多福吧，我得先去解决一位六品，要不然没法打了。

    那位柳木战将，便是方平的目标，

    此刻，那位军武者，正在压着李寒松打，李寒松的头颅已经闪现金光，这样的异象，让对面的柳木战将极为兴奋，显然，他也意识到这次抓到大鱼了！

     而方平，此刻腾空而起，朝那边飞去，大喝道：“柳木战将，下面这人有异！”

    正在全力应对李寒松的柳木战将微微愣了一下，倒不是方平汇报的消息，而是方平的称呼……

    一个四品武者，敢这么喊他？

    地窟等级森严，喊，那也是喊“战将大人”，民间武者也不至于这么没分寸。

    这样的念头，在柳木战将脑海中一闪而逝。

    不过此刻也来不及多说什么，或者说，对方根本没考虑过会被人混入。

    而就在此刻，对面的李寒松看到方平冲上来了，眼神瞬间发亮，接着暴吼一声，颅骨金光灿烂，双拳呈掌，一把掐住了柳木的双臂，哪怕瞬间工夫手臂血肉炸裂，李寒松也没松手！

     柳木战将冷哼一声，垂死挣扎！

    这样的念头刚闪现，柳木战将就听到后方有人喝道：“我来帮你！”

    柳木眉头一皱，我用得着你来帮？

    这样的想法刚升起，身后，无声无息出现了一柄血红色的长刀，不带丝毫能量波动，眨眼间如雷霆般瞬间朝他头顶往下斩落！

    不是人人都是李铁头！