    

    “斩断精神力之间的联系吗？”听了梦红尘的话，徐青枫若有所思道。

    缓缓调动起精神力，徐青枫能够很明显地感受到自己的本体和第二元神之间确实是有精神力的羁绊的，这羁绊好似一根无形的线，连接着两个徐青枫的大脑，也就是精神力所在的精神之海。

    “断。”心随念动，这精神力羁绊的斩断过程比徐青枫想象的还要轻松，瞬间这根无形的精神力羁绊的线就被切断了，而作为第二元神的徐青枫的身体也是猛烈颤抖了一下。

    “好像成了。”徐青枫的本体抬起了双手，晃动了一下手腕。

    “成了。”与此同时，徐青枫的第二元神则是扭了扭脖子，好像是在适应新的身体一样。

    “这种感觉还真是奇妙啊。”徐青枫本体和第二元神互相看了看，大有一种自己看自己，左手看右手的架势，总而言之就是非常的奇怪。

    “这样就好办了。”橘子见状也是松了口气。

    但就在徐青枫认真感受了一下分心操纵两个身体的快乐之后，他突然意识到了一个更严重的问题。

    本来就融合不回去，现在还把精神力羁绊斩断了，岂不是更融合不回去了…

    “梦妹，橘子姐，这个问题是解决了，但下一个问题是，我可以正常行动，那他呢？”本体的徐青枫指了指第二元神说道，而第二元神则是苦着脸，一脸幽怨。

    毕竟作为本体的徐青枫拥有的是太阳武魂，基于现在徐青枫所暴露出来的东西，出去示人的必然是徐青枫的本体，而第二元神又何去何从呢？

    在酒店的房间里待着？

    但是这样的话，徐青枫不就要把自己的这些秘密再告诉自己的室友笑红尘一遍了吗？

    要知道，笑红尘虽说和徐青枫关系也不错，但是从某种角度来说，笑红尘也是徐青枫的竞争对手之一，所以把秘密告诉笑红尘这件事情略微的有些不妥。

    而且因为徐青枫在揭幕战上的一战封神，现在各大势力都在紧盯着这个让他们好奇的少年，这个时候如果让第二元神随便出去溜达肯定是不现实的，也就是说，能够咋同一时间内走出星皇大酒店的只能是一个徐青枫，而另一个徐青枫只能待在酒店里。

    “要不给找个箱子把他给装起来？”橘子看着第二元神徐青枫狡黠地说道。

    “啊喂。有没有搞错唉，我是个人好不好，活的！”此言一出，第二元神徐青枫立马就不乐意了。

    “要不，要不就，在我们房间里待着吧...”梦红尘低着头，两个食指在胸前点啊点啊，用着软软糯糯地声音说道。

    “这不太方便吧，他可是魂圣啊，想要对咱们俩下手，咱们都拿他没办法。”在了解到徐青枫的真实实力后，橘子也是拿出一副很害怕的样子，佯装拒绝道。

    “没事没事，很方便的，我直接关机，面壁思过，绝对执行非礼勿视，非礼勿看，非礼勿听的三非政策！”徐青枫拍了拍第二元神的肩膀，第二元神立马走到墙角，抱头蹲下，做出一副可怜包的模样。

    “那吃饭，睡觉呢？”橘子可不会染发徐青枫就这么轻易地住在她和梦红尘的房间里，必须要把徐青枫治得服服帖帖的才行。

    “饭我可以不吃，觉也可以不睡，我可以一直在房间里冥想。”作为一名魂圣级别的魂师，一段时间内不吃饭不睡觉也是不会有什么大碍的。

    对于徐青枫来说，现在把第二元神给好好地隐藏起来，才是重中之重。

    “其实，枫哥也可以跟我一起睡...”梦红尘原本都已经快恢复正常的脸又红了起来。

    梦红尘原本就是个花痴，刚刚有经历了那么一番意外，在羞涩过后导致的结果是，梦红尘对徐青枫的花痴更加严重了。

    “不行！”

    “不行！”

    橘子和徐青枫的声音同时响起，两个人互相看了一眼，莫名地觉得有些尴尬。

    “让他在这能一直冥想就不错了，就算睡觉也只能打地铺！”橘子瞪大了眼睛，不知道究竟是在瞪梦红尘，还是瞪徐青枫。

    “对对对，上床睡也太不合适了，毕竟男女授受不亲。”徐青枫苦笑了一下，脑海中又浮现出了先前香艳的画面。

    三人，啊不，应该说是四人又进行了一番谈判，最终在徐青枫签订了被保密条约之后，也是顺利地把所有事情暂时处理完了。

    而这个被保密条约的内容也很简单，那就是在橘子和梦红尘替徐青枫保密的条件下，徐青枫要满足梦红尘和橘子一人一个愿望。

    一切尘埃落定，徐青枫的本体也是连忙返回了自己的房间，经历了刚刚那一顿折腾，时间也是不早了，此时房间内的笑红尘已经是在床上冥想修炼了。

    虽说笑红尘是极度自负的一个人，但这份自负也来自于他的天赋与实力。

    徐青枫蹑手蹑脚地走进来，试图不被笑红尘发现，但和徐青枫一起出去的人可是笑红尘的亲妹妹啊，徐青枫不回来，笑红尘怎么可能安心修炼呢。

    “回来了？”盘坐在床上的笑红尘眼也不睁地问道。

    “嗯嗯嗯。”蹑手蹑脚的徐青枫顿时身体一僵，有些尴尬的回答道。

    “好你个徐青枫，竟然这么久才回来！你都对我妹妹做什么了，如实招来！”笑红尘瞬间从床上弹起，张牙舞爪地朝徐青枫而来。

    “尘哥，我真什么也没干，你相信我...”徐青枫的心里在说着一些他自己都不太相信的话。

    ......

    比赛的进程有条不紊的进行着，而徐青枫的本体一直跟着日月皇家魂导师学院战队稳坐板凳席，至于第二元神在梦红尘和橘子的房间里的这段时间也是过得很滋润。

    因为是女孩子的房间，所以徐青枫的第二元神整天都能问到女孩子香香的味道。

    日月皇家魂导师学院会议室。

    “今天晚上，有一场星光拍卖场的顶级拍卖会邀请我们日月皇家魂导师学院去参加。”日月战队的带队老师沉声说道。

    （QQ阅读，求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （今日一更）        

