    

    第三十章冤大头

    “这里面虽然有许多的宝物，不过听说也有不少都是一些破烂，都是坊市之中的武者想要骗进入这里的年轻天骄，不过听说前几日也有一些人眼光独到，从其中选择到了宝物，不过我们恐怕没有这样的运气了！”许凡在叶无双身边说道，看着许多热情吆喝揽客的摊主说道！

    他看的出来，这些宝物，除了那些明码标价珍贵的宝物之外，更多的稀奇古怪的东西，都是摊主特意准备的破烂，经过了伪装，去骗那些冤大头的！

    虽然能在这里买到宝贝，但是不注意，许多年轻天骄就会被各种老奸巨猾的摊主给忽悠了，花大钱买到一些不值钱的宝贝，而一旦购买，对方就不会退货！

    当然这其中或许也有一些连摊主都不知晓详情的宝物，被人用极低的价格买到，那就赚大了，俗称捡漏，不过许凡自认为自己没有这样的运气！

    叶无双听见倒是露出一抹玩物的笑容，没有想到这里面会有这样端倪，原本他对这宝物大会没有多少的期待，毕竟以他的眼光，自然瞧不上大部分的宝贝，花大钱买到这些宝贝显然不划算，但是如果能捡漏，以便宜价格买到一些不错的宝贝，倒是十分值得的！

    叶无双随意的扫视了一些摊位，果然如许凡所说，大部分都是垃圾，不过这时候，叶无双突然停了下来，而后朝着一个摊位走去，许凡也是十分好奇，跟了上去！

    摊主看见叶无双等人走来，眼睛一亮，像是叶无双这样的年轻天骄，眼高手低最好忽悠，顿时堆满笑容的热情说道：“两位贵宾，快来我这里看看，我这里的宝物，可都是我从各大秘境之中搜寻来的宝贝！”

    话语间，他便是举起了摆放在摊位中间的一块古玉，笑着说道：“这是我在秘境之中找到的天香宝玉，能够辅助修炼，洗涤心魔，哪怕是到了元丹境界，也能用得上！”

    看见叶无双神色淡然，摊主又赶紧拿起了另外一块宝物，一小块宝物：“还有这一个，这一块铜片可是不得了，只要能遇见灵药，就能自动亮起来，是寻找灵药的绝佳宝贝！”

    摊主花言巧语的介绍着自己摊位上的诸多宝物！

    叶无双听见，玩味笑起来，这个摊主倒是太能吹了，将破铜烂铁吹成宝贝！

    不过叶无双并没有在乎，他之所以来这里，是因为他看出来这摊主之上的确有些好东西！

    诸如一把断剑，看似残破，但却是一把地阶武器，如果有强大的炼器师便可以将其修复！

    还有一件蕴藏着一门武技的铜像，不过因为它们的外相被蒙蔽，许多人都是不敢出手买下，当然除了这些之外，大部分都是垃圾！

    叶无双开口说道：“你说的对我用处不大，不过这一把断剑我倒是有一些兴趣，多少灵石！”

    叶无双手持断剑装出饶有趣味的模样说道！

    “公子的眼力真不错，这一把剑可是我从上古时代的顶级强者墓中发现的，这一把剑我就卖公子一千灵石吧！”摊主笑着说道！

    “一千灵石，你不会是抢劫吧，这破剑也要一千灵石，叶兄，可别被这摊主给骗了，这里的许多摊位都是这样的骗子，把不值钱的吹成至宝！”许凡听见对着叶无双说道！

    “这位公子，你没有证据可不能污蔑我们的信誉，这些东西可都是我从秘境之中获得的，都是宝贝！”

    叶无双听见摊主的话语，笑了起来：“一千灵石，的确贵了，这一把剑已经破碎，哪怕是强者的剑如今的价值也不大！”

    听见叶无双的话语，摊主说道：“我看公子想要，我就便宜一点，八百，公子这剑可是我从秘境之中找到的，也是花费了好一番功夫，不能再少了！”

    “五百！”

    叶无双开口说道！

    听见叶无双的话语，摊主心中欣喜，不过还是露出万分不情愿的模样：“五百太少了，怎么说也是秘境之中的宝物，公子，如果你给六百，我就让你带走如何？”

    虽然他装出不情愿，但是事实上，这一把残剑，只不过是他偶然之中在一处山脉寻找的，根本不是在秘境寻找的，他也看不出什么端倪，五百卖给叶无双都已经绝对值得了，但是他不会立刻答应下来叶无双的价格，所谓买卖，买卖，要赚的当然是中间的差价，多赚一百灵石，他将来的修炼资源就更多了！

    听见摊主的话语，叶无双似笑非笑的看着摊主，明白他心中的想法，不过也没有在乎，继续说道：“六百也行，不过你送我一件其他的宝贝吧！”

    叶无双随手一指，正是之前看上的一个残破的铜像！

    摊主一看，叶无双真的同意自然是心中一喜，而叶无双所指的铜像，更不过是他偶然之中获得的一件没有什么用处的宝物，一直摆在那里都没有人要，想到这里，自然答应！

    “好，好，我看公子也是有缘人，那就六百成交，这一件铜像也是送给公子！”

    说完，喜笑颜开的将宝物交给叶无双，所有人都看的出来，这摊主绝对赚大发了，叶无双成为了冤大头！

    许凡也是开口想要劝解叶无双，不过叶无双笑着说道：“无妨，我对这东西有些兴趣，万一是宝贝就值得了！”

    说完，交了灵石！

    摊主将宝物交给叶无双，继续说道：“公子还要其他的宝物？”

    “不用了，其他的宝物我没有什么兴趣！”叶无双平静说道，让摊主隐隐感觉自己是不是错估了这宝物，但他继续探查，也并没有探查出来什么端倪！

    “走吧！”

    叶无双笑着说道，他买来这断剑五百灵石绝对是值了，而且他可不是用来将其恢复，哪怕将其恢复，也只是一把没有剑灵的地阶宝物，他是打算用来给自己的青玄剑升级，而另外一个铜像，里面也蕴藏有一门武技，虽然看不出什么级别，但恐怕也不错，这当然是摊主所不知晓的！

    其他的摊主见叶无双花费大价钱购买了破烂，当叶无双是冤大头，更是十分热情招呼叶无双！

    叶无双也没有拒绝，随意挑选了几件，都是他看上的宝物，不过在外人看来，叶无双就是一个妥妥的冤大头，选择的都是一些破烂件！

