    因为当时他所收到的那些邀请，其实，包括了很多的那些俱乐部的试训邀请以及各种全国战队的好友申请。

    当然了，还有各种主播公会的负责人找上了他的QQ想要让他加入到公会当中成为旗下的主播的。

    这就是登上全国巅峰榜单前面排名的一个好处。

    不仅可以收获很多的粉丝，而且最重要的就是还能够选择成为主播，或者是接受那些俱乐部的邀请去成为职业选手。

    到了现在说这些也已经为时已晚了。

    因为他直接退网一年多，现在这些邀请也早就已经过时了。

    现在就算在找上去也根本就没有任何的意义，更何况有很多的这些账号都已经是废弃不使用了。

    谁还会记得他到底是谁呢？

    毕竟虽然说当初他的名气的确是很大，但是同样的，昙花一现的这个情况在这个日新月异的时代当中很快就会被其他的人给取代下去。

    现在根本就没有多少人记得他了，所以要想宣告他的回归的话，那么巅峰榜就是一个最好的证明！

    荣耀之巅现在成立女子战队这个事情实际上跟他也并没有什么太大的一个关系，毕竟他又不是女生。

    至于其他的那些俱乐部，他也根本就并没有去考虑过。

    只要完成了当初他和一神的那一个约定的话，他就可以直接加入到荣耀之巅去了，为什么还要加入其它的俱乐部呢？

    当然了，这一切的前提都必须是他要完成这些事情才算。

    毕竟当初虽然说他能够登上全国第一的巅峰榜，但是现在就未必了。

    因为随着版本的不断更新以及越来越多天赋型的选手的出现，也就导致了现在之前的那些路人王基本上已经是与巅峰赛前十无缘了。

    更不要说是巅峰第一这么一个牌面最大的位置了。

    就现在的巅峰第一排名还是kpl联盟当中的当红职业选手，2730分的分数，这要怎么去超越？

    而且这个分数现在已经是霸榜了整整一个星期了，哪怕就算是后面的名次和分数，再怎么去发生变动也好，也根本就撼动不了第一名的一个位置。

    只不过这些对于杨凡来说没有什么不可能的事情，只要你去做那么万事皆有可能。

    打野这个位置的作用实际上相比于其他的位置来说，或许后期并没有中单和射手这些主c的作用大，但是却也同样是能够影响到一整局游戏输赢的关键。

    而且相对于这些来说，只要是以他为野核的打法阵容，实际上还真的没有几局是输过的。

    除非是队友血崩的情况下才有可能。

    否则就算是真正的一打五，他也并不是没有做过这些。

    ……

    第二天，9月7日，星期一。

    这是他们开学的第二个星期了。

    相对于我开的上学时光来说，周末的两天休息时间总是显得格外的短暂，基本上就还没有打几把游戏就已经又重新回到学校了。

    当然了，有很多的人，其实周末的作业根本就还没有完成，都是临时才来到教室里面补的。

    就比如汪聪还有梁猛这两个家伙。

    只不过他们两个对于这个作业的事情，根本就并没有担心过。

    原因嘛，也很简单，因为学习委员是杨凡的缘故，所以无论是抄作业还是交作业这方面的问题，他们都是能够直接去走后门的。

    对此，杨凡也很是无奈。

    这就是他不太想去当班干部的一个原因了。

    因为有很多的人会过来攀关系，如果说仅仅只是一般的同学的话，倒是还好，但是真要换上几个关系好点的，还真的不太好拒绝。

    再加上这个职位如果说有一些人不太服气的话，多多少少还是会产生些许矛盾的，而这个就会导致一些关系的破裂或者说是会被疏远要么就是在背后遭受别人的一个指指点点。

    反正总而言之，就是比较费力。不讨好的那一种。

    当然了，如果说做得好的话，那么也还是很受大家的欢迎的。

    只不过这一个情况杨凡并没有去考虑到罢了。

    早自习下了之后，他也是直接就把所有的作业给收齐了，已经选出那些课代表了的科目的作业自然是用不着他再去跑一趟了。

    只不过这个时候的话，其他的那些还没有选出来的，就要他去代劳了。

    “你跟我一起去吧！这个作业太多了，我一个人也拿不了！”

    看着眼前的一堆英语练习册，一共整整六十本，陈薇儿也是忍不住瞥了一旁若无其事的杨凡一眼，感觉到有些无语。

    两个人一前一后的走出了教室之后他才继续开口道：“我才第一次发现你居然会这么的直男。”

    她的表情很是无语，刚刚的那个情况单反是个正常的男生应该都会站出来才对吧？

    可是杨凡呢？

    居然只是直接就把作业给放到了她的桌子上，啥也没说。

    “嘿嘿！意思时间有些没有反应过来嘛！”

    杨凡也是感觉到微微有些尴尬，“不过直男一点怎么了？总比渣男好吧？难道说你喜欢渣男不成？”

    “呸！你才喜欢渣男！”

    陈薇儿闻言，脸红的瞪了他一眼。

    “嘿嘿！那你喜欢什么样的呀？”

    “我喜欢不呼吸的！”

    说完，她也是不等杨凡回答，就直接就快步的跑到了前面。

    杨凡听到这里也是摸了摸鼻子，这个时候他要是还不明白的话，那简直就不是情商问题了，而是智商问题了。

    “刘老师，这个是周末的英语作业，全班同学都是已经交齐了，没有任何的遗漏，你可以检查一下。”

    来到了刘静的办公室的时候，陈薇儿也是直接就开口汇报道。

    “哦！没问题，既然这样的话，那么你们两个就先……”

    “刘老师，打扰一下！”

    刘静的话还没有说完，这个时候就已经直接被她办公室的一个敲门的声音给打断了。

    “哦！是王主任呀？请问有什么事吗？”

    “其实也没什么大事，就是这里有个同学是刚刚从珠海那边转学过来的，然后经过董事会的决定分配到你们的班级当中，所以我就直接把人给你带来了。”

    门口的王主任说完，从她的身后也是直接就走出来了一个女生。

    “这个就是你的班主任刘静老师了，她会带你去班级的，我还有点事就先走了。”

    女生闻言，也是笑了笑，“刘老师好，我叫马诗诗……”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

