
　　说一些关于设定的事情吧，地图慢慢展开，不说明一下的话，大家看起来可能会有点费力，所以在被骂之前，我先把事情说明白。

　　首先呢，我写的是平行世界，这是一个跟我们现实世界有很多相似之处的平行世界。

　　在这个世界有一个国家叫大秦，大秦跟我们很像，这里面也有城市，这里面也有乡村，这里也有高速列车，这里也有高科技，这里的一周也是七天。

　　除了大秦以外，还有一些国家比如樱花国，比如欧罗巴，比如标榜自由，但是实际上非常不自由的自由之都。

　　当然也还有不一样的地方，比如这个世界在大洲之间的夹缝处有无主之地、在大洋的深处有荒芜之地、在极北之处有阴曹之地，在森林的深处有精灵（妖魔）之地，在高山之巅有神灵禁区……ŴŴŴ.23sk.com

　　关于玩家，玩家的历史悠久到不可追溯，以世纪为单位随机遴选一定数量的玩家，比如21世纪的玩家就以21开头。关于公元前的玩家设定，当然也有，不过这里暂时不做透露，大家可以在书里看到。

　　关于副本，副本分为移动副本和日常副本，移动副本是临时形成，并无固定的所在，任何靠近移动副本的玩家，都可以选择进入副本当中。固定副本，就是字面意思，没啥好解释的。

　　要特意说明的是，固定副本并非是固定不动，入口可以有很多，固定的是时间，只有当有人掌握了通往下一个固定副本的钥匙，才可以进入下一个固定副本。

　　最后说明一下哈，副本的设定并不是单独完成副本任务就可以进入到下一个副本，至于具体的钥匙是什么，也欢迎大家在书里面找，暂时就补充这些，如果写到什么地方，想到了什么，会再补充的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的日常系进化游戏更新，一些重要的设定（必看）免费阅读。https://xs.23sk.com 