    燕赤霞心中奇怪，只能继续前行。

    接下来他发现，这郭北县境内真的是干净无比，连只普通的阴魂都没有，直到来到了郭北县城外，他才感受到城北的兰若寺上空，妖气冲天。

    燕赤霞若有所思。

    这郭北县除了兰若寺之外，竟然这么的干净，很明显是有人在清理。

    至于为什么留着兰若寺不管，则很可能是对付不了。

    那冲天妖气令他都心悸，对付起来极为棘手。

    “既然如此，那就由我去坐镇吧，让这郭北县真正太平。”

    燕赤霞暗忖，朝兰若寺走去。

    他来郭北县，本来就是想找个地方隐居，兰若寺无疑是个好地方。

    一来可以镇守妖魔，维护一方安定；二来也可以躲避现实。

    他以前的名震天下的捕快，天下第一剑客。

    因为厌倦了官场，也看透了这个世界的黑暗，所以才决定归隐，不理世事。

    ……

    杨庄。

    练功房。

    杨易盘膝而坐，他心神沉入体内，在细细感应着海底轮所在。

    海底轮的大致位置位于会阴，臀下的三角地带，为英魄住所，掌控人全身生命之力。

    英，生命，精华也，是人生命的原动力。

    修炼海底轮后，便能激发出源源不断的生命力，就算是断肢也能重新接上，一般的小伤更是能瞬间愈合。

    因此在修炼完海底轮后，人可以称之为‘不伤’之身。

    蓦然，杨易感觉到一个璀璨的光点，在会阴处出现。

    这光点只有针尖大小，却绽放着非常耀眼的光芒。

    不，那不是光芒。

    而是一条条细小的能量线，密密麻麻的连接到人体各处，掌管着人的生机。

    海底轮，找到了！

    杨易心中欣喜，这海底轮既然感应到了，那接下来就是修炼了。

    英魄修炼可以分为三个阶段，第一个阶段为凝聚英魄，第二阶段为孕育英魄；第三阶段

    则是从英魄中提炼出本命真魂，重归命魂之中。

    《天劫秘典》中的英魄修炼之法，在杨易脑海中缓缓浮现。

    他双手快速结着各种法印，牵引着一缕缕法力，凝练为了一个个阵法，然后再把阵法拍打入了海底轮当中。

    修炼海底轮总共有三十六道阵法，需要最后组成大阵才能够起效。

    法力，是修炼七魄境的基础。

    因为没有法力，根本无法以法力布阵凝练七轮。

    海底轮当中朦朦胧胧，一片混沌。

    随着不断有阵法被打入后，海底轮像是要开天辟地般，一片混沌疯狂地搅动着。

    当最后一道阵法被打入，三十六道阵法凝聚出大阵时，海底轮中混沌状的物体一下子炸开，内部空间迅速扩大，最后似乎化生为一方小天地般。

    一尊男婴人形渐渐成型，盘坐于虚空中。

    这个男婴高约一寸，身无片缕，全身粉嫩粉嫩，胖乎乎，白晰晰。

    一张可爱的婴儿面孔，依稀可以看到杨易的影子。

    英魄属阳，因此塑造成型后，为男婴模样。

    七魄也是分阴阳的，天冲，灵慧二魄为阴、为天魄。

    气魄，力魄，中枢魄为阳、为人魄。

    精，英二魄为阳、为地魄

    如果是天冲，灵慧两魄，属阴，那么塑造成型后将会是女婴的模样。

    英魄凝聚出来后，杨易并没有停下。

    大量的阵法不断地被打入英魄体表，最后化为了一件护身法衣，其上烙印着狴犴的图案，以及大量神秘的符文，把英魄衬托的宛若执法者一般，森严锐利。

    英魄境，成了。

    接下来便是蕴养英魄了，当他成长到了九寸高，便为圆满。

    杨易可以‘看’到，随着英魄凝聚成形，海底轮周围的能量线也变粗了很多，它们可以更加快速高效地为身体各处输送生命能量。

    他感觉到在这些生命能量的滋养下，肉身在缓缓蜕变着。

    杨易睁开了眼睛，透着喜色。

    他以法力为道，在手掌心化出了一道伤口，鲜血直冒。

    但以肉眼可见的速度，这个伤口快速愈合。

    前后不到一分钟的事情，他手掌心的伤口就消失了，完好如此。

    ……

    “公子，门外来了个书生，自称是您的同学。”

    这日。

    杨易正在修炼，吴康的声音从屋外传来。

    他睁开了眼睛，问道：“我同学，他叫什么名字？”

    “宁采臣！”

    “宁采臣！”

    杨易蓦然想了起来，他同学之中确实有个叫宁采臣的。

    他以前读书的地方名为丽泽书院，是浙江省境内最好的书院之一，位于金华府城郊。

    宁采臣便是他的同学之一，关系也还算不错。

    只不过因为家境贫寒，宁采臣在读了几年后就退学了，当然科举没有落下，比杨易还要先考中秀才，这也是因为他比杨易要大三岁。

    宁采臣来了，也就是剧情开始了，燕赤霞也应该到了！

    这段时间杨易一心修炼，都几乎忘了时间。

    杨易忙站了起来，来到正堂见到了宁采臣，一个清秀的书生，背着一个书篓。

    此时的宁采臣很狼狈，全身湿漉漉的，脚上全是泥巴。

    “宁兄，经年不见，别来无恙。”

    宁采臣自嘲道：“杨兄你看我现在这个样子，还能别来无恙么？倒是杨兄你，越发的英姿勃发了，与以前几乎判若两人。”

    杨易呵呵笑道：“宁兄何必如此，不过是淋了场雨罢了。我已经让人为你准备热水了，你先洗漱一番，稍后我们再详聊。”

    “嗯！”

    宁采臣没有拒绝。

    俗话说在家靠父母，在外靠朋友。

    既然来杨家这求助了，他自然不会客气什么。

    半个多小时后。

    宁采臣再次来到了正堂，焕然一新，因为换上了杨易给他准备的新衣。

    这是套用料上等的儒袍，外面买至少的五两银子。

    这时，饭菜也准备好了。

    两个俏丽的小婢女，在桌上摆着一盘盘好菜。

    自从有钱后，杨易便让吴康雇了四个佣人，其中两个小婢女负责服侍他和吴康的生活起居，另外还有一个厨娘和一个粗使的婆子。

    席上，两人边吃连聊。

    宁采臣也说了此行的目的：“我受纪宝斋所托，来郭北县收账。这一趟路也就百来里路而已，原本以为应该顺利得恨。可谁知道，我这一路却是凶险无比，差点就见不到杨兄了。”

