    第32章为什么是我

    “小娘娘，不是我们没赶来救你，实在是因为这个结界太麻烦，您帮我们求求情，让帝君别处罚我们呗~~”白无常笑着对我说。

    他舌头没有伸出来的时候，看起来没那么恐怖。

    反正我现在三观都快崩坏了，居然觉得他这个笑容还有些亲切。

    “我……”我看向江起云，他垂着眼看着我。

    那眼神太过复杂，除了无奈和愧疚，我甚至还从里面看到了一丝——

    一丝……

    悲悯？

    对，就是悲悯。

    他也觉得我很可怜？

    原先对我那么凶、那么冷情和凉薄，现在终于知道对我温和一些了？

    “那个……我没事，谢谢你们来救我。”我对白无常说道。

    黑无常站在旁边，他神情比白无常严肃很多，没有那么笑嘻嘻的，反而一副怒目圆睁的样子盯着我。

    白无常笑嘻嘻的说道：“别别、我们当不起您的谢，您要谢就谢帝君吧……诶，老八，你怎么只抓到这几个女鬼？那个浪货呢？”

    我一看，黑无常手中果然只有之前被邪师杀掉的人，这些人大部分是这里的住户。

    “啧啧，老八，这不像你啊！你从来不会漏掉一个阴魂啊，怎么，那个浪货阴魂不穿衣服，闪瞎了你的眼睛是吗？”白无常嘴巴忒毒。

    “胡说！”黑无常气呼呼的瞪了他一眼，“那个炼魂法力很强，她抱着一个鬼脸消失了，没抓到。”

    黑白无常通常一起出现，但也可以单独去拘魂，男人由阳魂、阴魄组成；女人由阴魂、阳魄组成，因此通常白无常拘男鬼、黑无常拘女鬼。

    我愣愣的听着两人的话，没觉察到自己紧紧的贴在江起云的怀里，一手抓着他的手、一手抓着他胸前的衣襟。

    这幅姿态看在凡人的眼中，就是个蛇精病了。

    一位警*察蜀黍盯了我半天，开口问道：“你……是不是撞着脑子了？”

    我“啊？”了一声，反应过来自己在他眼中很怪异，忙松开了江起云。

    我不想放开他的手，他居然也没有松开，虽然我觉得他沉默得有些古怪、而且眼神也复杂得我看不懂。

    但，此时他站在我身边就够了。

    “妈的，这屋里真冷啊！”一个小警*察搓搓手臂：“狗X的，这些变态为了藏尸，把空调开到最低了吗？冷得要死……”

    “冷就出去晒晒太阳，别冻生病了。”我叔叔将那个小警*察推了出去。

    叔叔慕成肃是最年轻的三级警监、法医专业副教授职称，他是我父亲这一辈中最有本事的人。

    而且他的本事很大，刚才看他一手拿枪、一手掐诀的姿势，那股霸气简直了……不过这事不能说出来，因为他还要头顶国徽，信仰的是XX主义、决不能从事“封建迷信”活动。

    他今年刚刚三十岁，未婚，倒追他的女人多得数不清，他却没正眼看过谁。

    为此他还跟我爷爷闹得不愉快，两年没回家。

    “小乔。”他远远的喊我，目光在我身旁一扫，沉声道：“这里面太阴冷了，出来。”

    他意有所指，我却有些纠结——我现在不想离开他身边。

    江起云对白无常使了个眼色，他们消失了。

    他拉着我走了出来，地上还有从冰柜里掉出来的残肢，我捂着嘴干呕，这个动作让江起云皱起了眉头。

    “……还不舒服？”他拉我站在警戒线的一边。

    “这场景太恶心了。”我压下胸口翻腾的感受，努力平复心态：“我不是故意涉险，这些人盯上我家了，我们防不胜防……”

    我小声的解释了一句，不知道他听不听得进去。

    他眼神恢复了那种清冷：“我知道，我会下令猎杀他们，尽量减少你身边的危险。”

    这样的话语让我稍微安心了一点。

    》》》

    从警局出来的时候，我困得睁不开眼，站着都摇摇晃晃。

    最近我开始感受到一些怀孕的症状，第一个就是嗜睡，这样的惊吓和熬夜，我根本撑不住。

    我不知道自己是怎么回到房间的，一觉醒来，我猛然感到身后有些异样。

    江起云在我背后……

    他枕着自己一只胳膊，另一只手搭在我腰上，他身上穿着我给他烧的衣服，很简单的白衬衫和黑西裤。

    我忍不住笑了笑。

    “……笑什么？”他睁开眼。

    “没……你没睡觉啊？”我转过身来，面对着他。

    “我睡不睡觉都无所谓。”他淡淡的说道，轻轻的合上眼。

    我看着他清冷的面容，有些搞不懂他的心思。

    他似乎非常重视这个灵胎，但为什么呢？

    他不是普通人，不需要担心自己老去、死亡；不需要担心没有人侍奉；不需要担心孤苦无依。

    我疑惑的问道：“江起云，我们……是冥婚的夫妻吧？”

    他轻轻的“嗯”了一声。

    “我不明白，你为什么需要我，或者说……你为什么需要这个阴阳灵胎，你……不像缺女人的样子，应该有很多阴人陪伴你吧？”我小心翼翼的问。

    他睁开眼，目光冷冷的盯着我，看得我紧张起来。

    “我不是想打听你的事、也不是想管你，我只是想知道，我对你有什么用？为什么你需要我怀孕……你不用担心生老病死、也没有凡人的传宗接代需求，我、我——”

    我有点说不下去……

    他的目光太深邃，那暗金色的瞳线隐隐流动。

    我就像站在火山口，看着脚下缓缓涌动的岩浆，有一种晕眩的感觉。

    “你的身份尊贵，或许我只是你一眨眼间的过客，我不是在深究你的事，只想知道……我这样做有什么意义。”我紧张得绷紧了身子，手不由自主的按在小腹上。

    他的双眼还是那么犀利冰冷，一瞬不瞬的盯着我，我被他的气势压迫得呼吸急促起来。

    “没有别人。”他突然沉沉的说了一句。

    “什么？”

    “没有别人，那只戒指，我只给过你一个人。”他眼睫轻轻阖上，遮住了那双冰冷的眼。

    我轻抚着戒指，小心的问道：“……是因为，我的体质特别，能为你怀灵胎吗？”

    我问出这个问题，心里是有一丝丝期待的。

    “是。”他毫不避讳的回答。

    那一瞬间，我心里就像被泼了一盆冰水，五脏六腑的酸涩让胸口闷闷的痛。

    “为什么……是我……”我再怎么忍，也忍不住哽咽的哭腔。

    他突然翻身压住我，带着难掩的怒气捏住我的下巴——

