
且看宋太祖如何治理天下。8日，将烈士韩通下葬，还加了一中书令的宰相虚名。但这只是表面现象。下面这件事才能暴露出赵匡胤对韩通的真实态度：赵匡胤有次出幸开宝寺，见墙上赫然挂着韩通父子的画像，顿时勃然大怒，下令立即捣毁！接下来才是重头戏：封赏文武百官。

先是武将。11日，殿前军老三石守信被调去侍卫军做老二，赵匡胤留下的归德节度使的空缺也由石接任。而侍卫军老四高怀德则调到殿前军做老二。这两人一个在京城内应，一个在外领头拥立，自是头两位功臣无疑。升官！然而赵匡胤做皇帝不过数天就已深谙树挪死，人挪活，将挪忠的帝王之道。升官是升官，不过去另一个系统重新来过吧！另外，张令铎在侍卫军中由老五升为老三，侍卫军中高、张二人因升官留下的空缺则有张光翰、赵彦徽这两位曾随自己一起出城的侍卫军长官接任。殿前军中的王审琦由老五升为老三。19日，现在北边的两位重要将领、赵匡胤的铁哥们慕容延钊、韩令坤2人重兵在握，且在兵变过程中出了最大的力，也各升官一级，分别成了殿前司老大都点检、侍卫司老大马步军都指挥使。哦？你问我原侍卫军老大李重进呢？他也升官了。什么？他已是老大，没法再升了？你错了。他武职是到顶了，我们不还有文职吗？一顶空前的大官帽甩了出去，是宰相级别唉：中书令！只不过怎么和死了的韩通官职一样呢？不知李重进知道这个‘喜讯’后会不会眼前一阵黑？

这里可看出赵匡胤的武将封赏策略，即一碗水端平。不论以前是否亲信，都官升一级，皆大欢喜。却是下面，宋太祖在封赏文官上，就跟前朝大不一样了。

不管怎么说，赵普是赵匡胤的心腹，就凭他伺候赵弘殷一直到去世及陈桥兵变中的两大功劳，不说枢密使、宰相兼得，至少可位居其一吧？

抱歉。22日，赵普只是授了个右谏议大夫、枢密直学士。在枢密院中打杂的，离枢密使还差十万八千里呢。当时与赵普同在赵匡胤幕府中的文官，刘熙古是左谏议大夫，吕余庆是给事中，端明殿学士，沈义伦是户部郎中。这就是赵匡胤的高明之处，现在他们既可直接参与政事，又让他们感到前面还有很长的官可爬。各位大佬们，你们慢慢练级吧。

而对前朝旧臣，赵匡胤就大方多了。2月上旬，三位大宰相，你们宰职照旧，再加新衔：范质兼门下省最高长官侍中，王溥兼三公之一的司空，魏仁浦兼尚书省最高长官右仆射。只不过范、王二位，请把你们兼的参知枢密的职务交出来，由吴廷祚总揽枢密院之权（从此直到宋神宗元丰改制前，宋朝中央最高机关除掌握全国财政的三司使外，号称东、西二府。东即中书门下省，掌管全国政务。长官为中书门下同平章事，次官为4年后设置的参知政事。西即枢密院，掌管全国军事，长官为枢密使）

正月23日，几位重要的边关节度使也得到了加赏：老岳父符彦卿做了太师，为柴荣征蜀备蜀的王景做了太保，荆南节度使（十国之一的南平）高保融做了太傅，定难节度使（未来的西夏国）李彝兴（本名李彝殷，犯赵匡胤父赵弘殷之讳而改名）做了太尉。2月9日，镇海节度使（十国之一的吴越）钱俶（本名钱弘俶，改名原因同上）做了天下兵马大元帅。

最后一个人是赵匡胤三弟，未来的太宗皇帝赵匡义。正月24日，他做了睦州防御使，赐名赵光义（此后，匡字成了禁忌，除太祖皇帝外无人能用）。不久后还被封为殿前都虞候（老五王审琦升官后留出的空缺），开始在军中培养他的势力了。

加官进爵完毕，赵匡胤诏谕诸镇节度使：各位，兄弟不才，已做皇帝了。但请大家放心，蛋糕很大，我一个人也吃不完。大家都有得吃。以后，大家有福同享。有难，兄弟我担。

宋朝开国的第一个月在一片喜庆中度过。2月5日，杜老太太被尊为皇太后，接受皇帝及群臣的道贺。不过老太后紧锁眉头，闷闷不乐。这就奇怪了。左右悄悄问“母以子贵。今子贵为天子，母为何不乐”杜太后说出了一番道理“为君难哪！天子置身兆庶之上，若治得其道，则此位可尊。苟或失驭，求为匹夫不可得。是吾所以忧也”说得好！太后您这篇《为君难为臣不易论》，我看，可与王朴《平边策》并列的状元文章啊！宋太祖谨然受教。

接下来发生的是一件小事，但影响极大。在中国两千多年相权与皇权斗争史上，绝对可大书特书一章。

话说赵匡胤之前的宰相是可以和君主坐而论政的，即朝廷上除皇上的龙椅外还设有宰相的专门座位。2月的一天，范质等三位宰相正与赵匡胤议事，赵突道“爱卿们，朕眼力不太好，你们奏折上这个是什么字啊？能否指点朕一下”范质等不疑有他，便起身上前，凑到皇帝面前讨论。可等讨论结束，他们退下时，却发现自己坐的椅子已在不知不觉中被移走了。从赵匡胤的这个小动作开始，中国长达一千多年的宰相坐论之礼遂废……

改朝换代，升官发财得慢慢来。那大家都明白吗？绝大多数人都是明白的。只有一个人猴急猴急的，差点破坏了赵匡胤安定团结的大局。

4月的一个晚上，王彦升在京城里巡查治安。他有些不爽，自己出了那么大力，干掉了韩通那么重要一个人，可皇上竟冲他发脾气，最后只给了他一铁骑左厢都指挥使。也罢！官升不上去，财总要发点吧？可皇上说了，不准在京城抢掠！不过这难不倒王彦升，他来到了王溥门前，吩咐左右“上去叫门”左右迟疑“这是宰相大人的家”王“废话！以为我不知道吗？当官的才有钱！想发财不”“想想。当然想”左右叫门去了。

门开了，管家愣住了。这是伙全副武装的军兵！慌忙去报告主人。不一会王溥跑出来，一脸惊恐。衣服扣子都没扣全。三更半夜的，这帮军人来干什么？皇上不是说不让士兵抢掠吗？一看：王指挥使。这下更是心惊肉跳，这可是连韩通都敢杀的主啊。王彦升“今晚巡警甚困，到大人府上请怀酒喝”王溥放心了，要饭的啊！那还不容易？连忙叫人摆上酒菜。可王指挥喝了两杯就不喝了，突然叹气道“王大人果然家世显赫。有钱人啊。不像我们大半夜还要工作，一年到头也赚不到什么钱”王溥明白了，这是伸手要钱了。但假装不知，岔开话题“哪里哪里。将军且再喝两杯”王彦升无奈，再暗示“外面兄弟的工资也低啊！大过年的，年终奖也没”王溥暗骂“见鬼。皇上不刚给你们发过钱吗”然而怎敢得罪这些人“来！外面兄弟也请进来喝两杯”王彦升服了，看来这王溥不上道。然而王溥位高权重，又是皇上着意笼络的前朝旧臣，只能一推手“不喝了！我们走”

天一亮，王溥就给赵匡胤上了个密折。这下没办法了。4月8日，王彦升外放为唐州刺史。这次王彦升永远升不上去了。

而那些明白人，前途就无限了。

苗训做了国家天文馆长，享清福去了；口齿伶俐，会传话的楚昭辅做了军器库使。不消说，这是个有油水可捞的差事；临机决断，谋无不中的李处耘升为客省使兼枢密承旨，右卫将军；那位抽刀吓倒范质的罗彦环升控鹤左厢都指挥使，后领眉州防御使，当节度使只是时间问题。

以上都是自己人。而政权新生，赵匡胤最关心的是各地节度使对自己的态度。最重要的应是以下这几个：镇州郭崇威、定州孙行友、扬州李重进、陕州袁彦。

结果还是令赵匡胤很满意的。镇、定2州听闻兵变，并无异动。且镇州的郭崇威还上了份报告说契丹与北汉军皆遁，圣上你就安心做皇帝吧。当然这极可能是宋朝文人前后呼应的一笔。但却说明了一点：镇州很镇静，定州很安定。

潞州却很不上路。赵匡胤怎么也料不到：最初的反叛竟来自于一和郭家、柴家都八杆子打不着的潞州昭义军节度使李筠。

天下人在赵匡胤淫威下闭上了眼睛，为什么李筠要第一个跳出来大叫不从呢？他是皇亲还是国戚？或是受周朝恩典太重，所以对前朝念念不忘？要反，也该李重进、张永德、符彥卿反啊？

李重进，你算柴宗训表叔，为什么不为你表侄做主？张永德，你是柴宗训姑父，为什么也不站出来？符彥卿，你是柴宗训外公，怎么也不出声呢？

李重进“我还没想清楚。反还是不反，这是个大问题”张永德“我手上没兵，拿什么反”符老爷子“我三女儿已嫁给了赵光义，这皇位还是我亲戚做。我没理由反啊”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="7647331"  chaptername="封赏天下篇">加入书签</a>
</div>
