    要说这贾仁是有些实力，但是和影儿相比还是差了不少，被影儿一只手抓在后颈，他顿时就变得动弹不得，不过这嘴可没闲着，哇啦哇啦的叫着。

    “我说你们都愣着作甚？还不上？！”

    周围那些个厉鬼的实力掺次不齐，最高的也还是厉鬼级别的，想要对影儿照成伤害，那是没可能的。

    不过里面也不都是糊涂蛋，他们是害怕影儿不假，但是对我似乎并没有什么可怕的，当即就有几个厉鬼开始朝我这边跑。

    “哥哥小心。”影儿提升了一句，手下一用力，顿时抓的贾仁魂体都是一阵发颤：“还不让你这些手下停下来？不然我现在就把你给灭了！”

    贾仁一个哆嗦，当即叫道：“都给我回来！停！都回来！”

    此时已经有一个厉鬼冲到了我的面前，我也没和他客气，咒语念出，一个摄魂术就打了过去，瞬间就刺激的那厉鬼惨叫连连。

    “怎么？把我当软柿子了？”我嘿嘿一笑，扫了一眼已经退回去的几个厉鬼：“现在我可不是和你们商量。”

    将一把冥币拿了出来，继续道：“现在你们后面的这些鬼，给你们两个选择，第一，进入冥币当中，等我下次再去阴间的时候会带你们一起下到阴间，到了阴间随便你们怎么折腾，那是你们自己的事情。第二，死。”

    对于人来说，死就意味着失去了生命，当人们失去了生命之后才会意识到还能魂魄立体单独存在这天地之间，这就称之为鬼。

    但鬼要是死，那就意味着消散在天地之间，至于鬼死了之后这意识还会不会有去处，那我可不知道，也不了解，也许有，也许没有，但对于鬼来说，这并不是一件令鬼高兴得起来的事情。

    “凭什么让我们相信你？”

    “就是，你既然能上天入地，那为何现在不带我们去阴间呢？”

    “说的轻巧，也许根本就没有阴间，向用什么术法控制我们吧？不可能！”

    “那你们倒是说说，我能看到你们，又能听懂你们说的话，而且还会说你们说的话，这又是为何？”我冷眼扫了他们一遍，“最后再问一次，最后一次，跟我走，还是彻底死在这里？”

    一群厉鬼面面相觑，你看看我，我看看你，半天也没个准话出来。

    影儿制住了贾仁之后已经开始吸收他自身的实力，将其转化成为阴气吸走，贾仁也有些站不住脚，浑身发抖。

    “我说这位姑奶奶，快停手吧，求求别杀我！我有财宝，有宝贝！只要能饶了我，只要我有的，都给你！”贾仁不断的恳求着。

    直到我看着他魂体已经变得有些透明之后，我对影儿摆摆手，影儿这才松开了他，直接漂浮到他们头顶四五米的地方，看着他们这么一群从地宫里面跑出来的鬼。

    从影儿散发出来的气势让下面一群鬼变得惊恐不安起来，在原地是走来走去，甚至还有厉鬼直接从便向逃串出去，结果被影儿直接就抓住扔了回来，那厉鬼也被影儿直接噬去大半魂体，让他变得透明起来，摇摇欲坠的感觉。

    见到这一幕，没有其他鬼再敢做出如此举动，都老老实实的站在原地。

    “都不打算跑了吧？”我看向众人，呵呵一笑：“你们现在怀疑我也没办法，也只有到了阴间才能让你们心安，现在你们没有第二个选择，都进来吧。”

    我指着地上放着的十几张冥币，随后又拿了一张金叶子出来，对贾仁说道：“你的实力比他们强的多，所以你进到这里来。”

    “这是什么？纸钱？”贾仁犹豫，他身边的那些随从也都跟着犹犹豫豫不肯上前。

    “到了阴间你就知道了，快点吧，没那么多时间和你浪费。”说完，我想到了什么，又将金叶子收了起来，说道：“你先等等，其他鬼，快点，我给你们十秒钟时间，十秒钟过后谁还在这里站着，影儿，别留情了。”

    “知道了哥哥。”

    影儿周围的阴风骤然就卷动了起来，吓那些原本还犹豫不肯过来的厉鬼争先恐后的朝着地上的冥币跑了过去。

    有了第一个厉鬼进去之后，后面的厉鬼进入的速度就快了很多，眨眼的功夫他们都已经一个个的钻入到一张张冥币当中。

    我地上的冥币都捡了起来，使用令牌一一将其封印，然后收入背包当中。

    贾仁有些傻眼，“你……”

    “等到了阴间再放他们出来吧，你现在给我说说你的地宫。”我露出一丝笑容，“你都走了，这里留这么多东西干嘛？说吧，里面都有一些什么能让人看上眼的东西？你好好说，说不定到了阴间我会给你一笔钱，阴间的通用货币，这样你的日子可能好过一点。”

    “这……”贾仁抬头看看已经飘到我身边的影儿，咬咬牙：“好吧，不过你要说话算话！”

    “这个没什么问题，说吧。”

    看的出，他现在已经完全没则，也放弃了抵抗。

    说实在的，这贾仁给我的感觉也挺强的，如果是我个人对上他这么一个鬼，恐怕还不知道谁强谁弱，再加上他的那些个手下，我一个人的话还真的要掉头就跑。

    贾仁开口道：“要不然我带你们进去看看吧？”

    “别，别介，我不去，你说就是。”

    我摆摆手，我可不想去安葬死人的墓室当中去，里面的气温一定很难闻，万一再给个什么机关之类的，我还不是吃不了兜着走。

    “好吧，其实里面的东西还算不少，金银珠宝各有一箱，另外就是一些瓶瓶罐罐的，还有一些青铜器摆设。”

    我开口道：“就没点儿什么特殊的东西？我想应该是有的吧？不然你们死的时候自然会有勾魂鬼带你下阴间，既然没有，那么就说明你那地宫当中的构造或者有其他镇压的物件。”

    “还真有。”贾仁点点头，“那是一个八卦铜镜，当时是从一个风水大师那里重金求得的，它就放在我的棺椁之上。”

    “还有别的没有了？”

    “没，应该没有了，要说特别，就只有那个铜镜。”

    ……

