    提示：灰鳞凝视者受到钢刺陷阱伤害，损失20点血量！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者眼球，产生致命伤害，造成90点伤害！

    提示：灰鳞凝视者解除被限制状态。

    提示：灰鳞凝视者受到钢刺陷阱伤害，损失20点血量！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    提示：你的寒冰射击，命中灰鳞凝视者，造成30点寒冰伤害；使得目标移动速度降低30%。你的攻击命中目标，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    …

    寒冰减速一结束，格鲁再次夺命狂奔；不过，这一轮带走了600多点血量，让格鲁信心倍增。

    接下来，格鲁远远地吊在35米外，不时的回身射击。不过，没了技能限制，射击的频率大为减少。

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    提示：你的寒冰射击，命中灰鳞凝视者的眼球，使得目标移动速度降低30%；你的攻击命中目标，造成90点伤害！

    提示：你连续三次击中灰鳞凝视者的右眼，造成目标陷入致盲状态，持续3秒！

    天助我也！格鲁察觉到BOSS陷入无序的狂乱挣扎之中，随即再次驻足狂射…再次带走300多点血量后，格鲁再次回跑…

    渐渐地，当格鲁回到初入副本入口的位置时，灰鳞凝视者的血量剩余不足1000。借助藤绳的便利，格鲁麻利的爬山石壁；他刚摆好姿势，灰鳞凝视者就赶到。

    硕大的身体昂首起来，接着奔跑的冲击力，BOSS居然扑击到石壁上；血盆大口，距离格鲁仅仅3米远！

    此时，已经恢复视觉的BOSS，双目开始凝聚白光！

    不妙！格鲁毫不犹豫地拉起细绳，接力钩索的力量，双脚一蹬，一个大幅度的荡秋千落刺出现在空中。擦身而过之际，两道白光从BOSS眼里落到石壁，异化出一大片灰白！

    提示：灰鳞凝视者的石化凝视，未命中你！

    提示：你从12米高空跌落，生命值损失25点！

    提示：灰鳞凝视者的腐液喷射，命中你，使得你损失22点生命值！

    提示：灰鳞凝视者的腐液喷射，命中你，使得你损失22点生命值！

    尽快格鲁落地后，立即奔跑，但短距离的位置，立即遭受了两次魔法攻击。一时间，格鲁的的血量，仅剩111点。

    反手丢出一个荆棘缠绕，限制了BOSS，格鲁再次奔出35米外。从行囊里掏出一瓶治疗药剂，快速服下；然后，空瓶子一扔，格鲁就挽弓猛射。

    提示：你的荆棘缠绕命中灰鳞凝视者，限制移动失效（目标力量大于20点，限制效果免疫）；攻击命中目标，造成20点伤害！

    MD，这个力量属性问号级的，果然难对付！看来，要对付BOSS，控制系的技能，要升级才行！

    提示：你恢复30点生命值！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击命中灰鳞凝视者眼球，产生致命伤害，造成90点伤害！

    提示：你的荆棘缠绕，对灰鳞凝视者造成20点伤害！

    提示：你恢复30点生命值！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    提示：你的荆棘缠绕，对灰鳞凝视者造成20点伤害！

    提示：你恢复30点生命值！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    …

    一时间，战斗信息刷屏！

    没等荆棘缠绕结束，格鲁再次拉开距离。不过，10秒之后，震荡射击的技能冷却时间到了！一记震荡出手，命中BOSS，格鲁知道这一关，过了！

    提示：你的震荡射击，命中灰鳞凝视者，使得目标移动速度降低降低30%；你的攻击命中目标，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    …

    提示：你的寒冰射击，命中灰鳞凝视者，造成30点寒冰伤害；使得目标移动速度降低30%。你的攻击命中目标，造成45点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成45点伤害！

    提示：灰鳞凝视者死亡！

    揉了揉有点酸痛发麻的手臂，格鲁大步流星的来到BOSS身旁。搓了搓手，格鲁缓缓地将手探入BOSS的尸体。

    提示：你获得魔石3枚！

    只有魔石吗？

    再探，提示：你获得魔法水晶！

    格鲁仔细地品鉴着手中晶莹剔透的黄色菱形警惕，露出一丝微笑。暂时用不上，但是，属性不错。

    魔法水晶：+5精神，+150魔法值。

    一个施法者，装备上了魔法水晶，魔法值和魔法攻击，都直接上了一个台阶。原本小心翼翼的控制魔法值的战斗，就可以暴力奢侈一把。

    和活力球一样，这也是一件可合成的散件。

    第三次探出，提示：你获得拳剑！

    亮银色的尖刺拳头，三枚锋利的剑刃镶嵌在指套中间。此物，酷似狼叔的本命利器；再看属性，很赞！

    拳剑：+6敏捷，+10点溅射伤害。

    6点敏捷和10点溅射伤害，都不是重点。重点的是，再购买一件巨人弩，就可以合成月刃！

    美滋滋地将两件装备收入囊中，格鲁再次摸向尸体。这一次，空空如也；得了，一个BOSS贡献了两件宝物，已经很给面子了。

    收拾一番，格鲁将战场打扫一遍，钩索和钢刺等物品，都被回收。然后，缓缓地走进灰鳞凝视者守护的巨坑洞穴，系统的提示如期而至。

    提示：你已经完成了单人困难级副本挑战。

    提示：你是阿卡小镇的冒险者中，第一个完成蜥蜴岩洞困难级副本挑战，奖励自由属性点1点，奖励自由技能点1点。

    提示：队伍贡献评价统计…你获得B级评价。

    提示：鉴于B级挑战评价，你获得奖励经验值4000点

    提示：鉴于B级挑战评价，你获得幸运宝箱1个

    提示：鉴于B级挑战评价，你获得自由属性点1点

    提示：你的经验值突发阀值，升级到6级！

    提示：你发现了深层矿洞的秘密，一股混乱的邪恶气息，从地渊深坑里飘出。你是否愿意深入一探？

