    王子迟疑了一会，忍不住问：“你怎么会问起如此奇怪的问题？”

    周羽笑道：“如果王子的心里对你父亲有疑问的话，那么我这个问题就一点也不奇怪。”

    “这……”

    王子皱了皱眉，思忖了一阵，随之脸色一惊。

    “你的意思是说，我的父亲被魔鬼附身了？”

    “或许，比那更严重。”

    周羽一脸凝重道。

    王子大吃一惊, 忍不住拱手问：“你能不能告诉我，到底发生了什么？”

    周羽摇了摇头：“这个我暂时不方便说，不过你可以回去找你的母后问问，记住，除了你们母子二人，任何人都不要提起。”

    王子心中惊疑，也没心情打猎了, 当天便率人启程返回王城。

    回到王城之后, 王子极力控制着自己的情绪，装作若无其事的样子前去给母后问安。

    随后，摒退了所有下人，与母后议起了父王的种种疑点。

    “什么，你是说有人对你提起了你父王……”

    王后大吃一惊，随之又赶紧收声，下意识走到门口看了看。

    “母后，你是不是早就开始怀疑了？”王子急急问道。

    “没错，我的孩子……”

    王后叹息了一声。

    “我和你父王成亲多年，一直恩恩爱爱，他的一举一动，一言一行我了若指掌。

    可突然间，他……他就像变了一个人似的。

    一开始我以为他是病了一场，又担心乌鸡国的百姓，所以心情低落。

    可后来，我慢慢发现, 好像并不是那样。

    他完完全全就像是变了一个人，他不再关心我们母子，很少与我说话, 时常一个人呆在房里打坐……

    我隐隐有一种感觉，他……他只是长得像你的父王，但……他可能真的不是你的父王……”

    毕竟是十几年的夫妻，她怎么可能觉察不到异样？

    以前，国王的年岁虽然稍大了一点，但夫妻二人偶尔还是会找一点乐子。

    但近两年，别说找乐子，国王几乎都没有与她同床共枕过，这一点更是让王后心生怀疑。

    毕竟一个人的变化怎么会这么大？

    听到母后这番话，王子不由心情沉重：“母后，那……那该怎么办？如果他真的不是父王，那么……父王在什么地方？”

    “我不知道……我真的不知道……”王后痛楚地摇了摇头，眼泪止不住流了下来。

    “对了……”

    王子突然眼神一亮。

    “母后，既然那个神秘人对我那么说，他一定知道内情。”

    “那个人在什么地方？”王后急急问。

    “这……”王子嗫嚅道：“当时我急着回来找母后，没……没顾得上问……”

    “没事的孩子，既然他主动找你, 那么，他可能还会出现。

    现在你一定要表现的冷静一点，千万不要让人发现异常。”

    “是，母后。”

    第二天，唐僧师徒来到了乌鸡国。

    一进城，免不了一番轰动，唐僧也免不了又是一番解释……

    走了不远，周羽突然迎面走了过来。

    “上仙？”

    唐僧惊喜不已，急步迎了上去。

    “你们可是要去王宫？”

    “对……对了上仙……”

    唐僧小声将乌鸡国王托梦一事告之。

    “嗯，我大致已经知道了，不过你们到了王宫之后，千万不要打草惊蛇，先虚以委蛇。

    那个国王的确是假的，但是，我要查出其幕后的来历……”

    周羽小声交代了一番，包括孙悟定师兄弟三人，也一一叮嘱。

    随后，一行人一起进了皇宫。

    那假国王故作热情，接待了唐僧一行人，并安排了官驿让师徒一行人休息。

    当晚，孙悟空带着猪八戒一起，悄悄来到了王宫后花园，并找到了那口八角井。

    一开始，猪八戒不愿下去背尸体，孙悟空哄骗了一番，说只要把国王的尸体背起来，国王一定有重赏。

    如此一来，猪八戒方才勉勉强强下去将国王的尸首背了出来。

    其实，国王并不是真死，他是因为之前的事而受到惩罚，该有三年水浸之灾。

    如今正好满三年，故而，背出井后终于苏醒过来。

    不久后，在周羽的巧妙安排下，一家子终于见了面。

    国王讲述了一下自己的经历，王后不由泪流满面，她完全可以确认，眼前这个才是自己的丈夫。

    次日上午，假国王正在大殿与几个大臣议事。

    突然间，一行人进入了大殿。

    “陛下？”

    一众大臣眼见着又出现了一个国王，不由一脸震惊。

    “好大的胆子，竟敢冒充本王，还敢擅闯大殿，来人，给我拿下。”

    假国王心里也很惊讶，不顾一切先喝令一声。

    “谁敢妄动？我才真国王，那是假国王。”

    乌鸡国王一脸怒色喝道。

    假国王大声喝令：“胡说八道，还不快快动手，拿下这假国王。”

    一众侍卫面面相觑，他们还真认不出哪个是真国王，哪个是假国王。

    这万一要是抓错人了，乐子可就大了。他们还混不混了？

    孙悟空气得当场冲上前去，冲着那假国王大喝道：“妖怪，看你能装到几时，吃俺老孙一棒！”

    “轰！”

    一棒子砸下去，那假冒国王的妖怪却已化作一缕风遁走。

    孙悟空按计划假意追了一阵，又返回了王宫大殿。

    毕竟，他也担心那妖怪趁机跑回来抓走师父。

    这也是周羽特意安排好的，他躲在暗处，一旦假国王逃走，他便暗中跟随，看那家伙到底躲往何处。

    一路上，那妖魔倒也小心，绕了几个大圈，最后，竟然一头扎到了鹰愁涧，也就是小白龙归初呆过的那处深涧。

    不得不说，这帮妖魔的确够聪明。

    如果不是跟踪到此，周羽怎么也想不到这些妖魔会躲在此处。

    谷绢

    在确认了此地就是对方的窝点，或者说，是其中一个窝点之后，周羽并没有打草惊蛇，而是去到了五庄观，找到了镇元大仙。

    周羽之所以找镇元大仙，是不想错过这次难得的机会。

    凭他一个人的力量，恐怕很难彻底解决，所以他需要有人帮忙，以便将那些个域外妖魔一网打尽。

    孙悟空倒是一个得力的帮手，但那是之后的事。

    没想到，镇元大仙也对域外妖魔的事有所感知。

    故而，这一次交流并没有费太多的精神，周羽很快便与镇元大仙一起来到了鹰愁涧，并联手布置了一个大阵。

    这个阵，主要是为了防止对方逃走，将对方困死在阵中。

    周羽本身就是一个布阵高手，再加上镇元大仙，也花了整整三天的时间方才布置完成。

    这时候，孙悟空也赶了过来。

    一场大战终于开始。

    这里的确是那些域外妖魔的一个重要据点，它们本以为这里很安全，谁知百密一疏，被周羽给找到了。

    要说这些妖物的实力还是很强悍的，可惜的是，遇上了三个强劲对手，周羽加镇元大仙，再加孙悟空，这样的战斗力何等夸张？

    不过，就算是这样，也用了一天多的时间方才结束了战斗。

    躲在这里的域外妖魔，多达上百只，其中有七八只属于头目一类的存在。

    周羽留下了三只活口，与镇元大仙一起施展了搜魂大法，直接搜寻对方的记忆。

    周羽震惊地发现，除了西游世界之外，这些家伙在另外几个世界也派了妖魔蛰伏，估计是怕被一网打尽。

    不过，其绝大多数都在西游世界，包括其首领。

    通过这些记忆，他们在西游世界一共还有五个据点，其中东胜神洲有一个，就在花果山。

    西牛贺洲有两个，北俱芦洲有一个，南部赡洲一个。

    如今已经拔掉了一个，还剩下四个。

    获知了这些情况之后，周羽对镇元大仙说道：“看来，必须要同时对余下的四个据点进行雷霆出击，否则对方又会逃得没影。”

    “嗯！”镇元大仙一脸凝重地点了点头：“仅凭我们三人肯定来不及，我现在便去找人。”

    镇元大仙与三清、五帝皆有交情，他去找人自然容易，而且都是大能。

    所以，周羽完全不用担心。

    接下来，他没再去管那些域外妖魔的事，他相信天庭与西天佛界肯定也会出面消灭那些域外妖魔。

    而他需要做的就是，趁着这混乱的机会，彻底灭杀六耳猕猴，以绝后患。

    虽然这么做可能会引起西天佛界的不满，但想来他们也不敢大张旗鼓找他的麻烦。

    毕竟，六耳猕猴的存在是一桩极其隐秘的事，不管是西天佛界还是天庭，都不可能暴露，反倒还会极力压下这件事，不让外人知晓。

    再说了，办完这件事，周羽也不打算在这个世界呆了，直接返回。

    接下来，周羽通过自己推演，终于算出了六耳猕猴的藏身之所。

    于是，悄然前往，并布置了一个偷天换日大阵，以防动静外泄。

    布完阵之后，直接施展最强神通，仅用了不到一柱香的时间，便将那六耳猕猴直接抹杀。

    其实，六耳猕猴根本就不是孙悟空的对手，之所以能够与孙悟空打得难解难分，那是有大能在暗中相助。

    而这一次，周羽布下了偷天换日大阵，形成了一个独立的空间。

    在这空间之内，六耳猕猴得不到任何外来的力量相助，最终灰飞烟灭。

    另一边，镇元大仙找到了不少远古大神，连女娲娘娘都出动了。

    一众大神分头行事，对那些域外妖魔的四个据点展开了雷霆攻击。

    最终，一只也未能逃掉，全部被抹杀。

    它们再厉害，也不可能是远古大神的对手。

    果然，不出周羽所料，在清理了那些域外妖魔之后，西天佛界终于发现六耳猕猴的气息彻底从天地间消失。

    对此，如来不由大吃一惊，亲自前去查看了一番，并动用大神通掐算了一番……

    结果，却算不到一丝一毫关于六耳猕猴的下落。

    不出意外，是永远消失于天地间了。

    为了确定这件事，如来又专程去了一次天庭，找到了玉帝……

    经过一众人讨论与推测，最终，目标锁定了周羽。

    “这件事，多半是那个周羽做的，打一开始，他就一直在插手咱们这盘棋。”

    “对，唐僧在长安之时，他便插手了泾河龙王一事，后来还成了大唐的国师。”

    “唐僧离开长安之后，他也一直在出现……”

    “可是我想不通，他的举动看样子似乎是在破坏取经一事，但好像又是在促成这件事。”

    “关键，他是怎么知道六耳猕猴的？”

    这件事，知道的人少之又少，所以玉帝一行人怎么也想不通。

    本想找周羽问问，可想来想去又怕闹出乱子。

    关键是，他们现在也找不到周羽在什么地方……

    但不管怎么说，西天取经还得进行。

    唐僧师徒一路继续前行，经车迟国、通天河、女儿国、琵琶洞、小雷音寺……

    一路上坎坎坷坷，遭遇了不少磨难。

    好在，孙悟空没再闹什么幺蛾子。

    唐僧也像变了个人似的，不再像以前那般迂腐，开始懂得思考，懂得用自己的思绪，也或是换一个角度去考虑问题。

    而不是一味的以佛家的准则去衡量一切事。

    他逐渐明白，世界，是多元化的。

    取得真经以后，他终于成佛，将真经送到了大唐，之后，便隐居于山野，难得在世人面前出现一次。

    孙悟空虽然受封为斗战圣佛，不过，他却没有去享受什么香火，而是返回了花果山。

    只有在这里，他才觉得自己是最快乐的。

    那些猴子猴孙，得知大王回归，一个个激动的不行。

    孙悟空也挑选了一些天赋出众者，开始教它们修炼。

    沙僧，开始云游天下。

    至于猪八戒……这家伙可耐不住寂寞，又返回了高老庄。

    而大唐长安，也进入了空前的繁荣。

    周羽之前收了好几个弟子，这些个弟子一个个都成了大唐的栋梁之才，也或是当朝大儒。

    四面八方的小国纷纷涌到大唐，学习大唐文化，儒家文化。

    而周羽之前走的那些地方，更是一片欣欣向荣。

    比如宝象国，当时宝象国的国王出面，创办了一所儒家学馆。

    如今，宝象国已经培养了不少人才，甚至还开始仿效大唐举起了科举制度，选拔人才。

    不仅仅是宝象国，车迟国、乌鸡国等等，也开始盛兴起儒家学说。

    周羽当初埋下的种子，终于开始生根发芽……

    总之，这趟西游之行算是比较圆满的了。

    ……

