    这天白天，贺晚柠都在录制新专辑，因为录制完后，还有很多室外的镜头需要补拍，每天都安排得满满当当。

    　当晚回到家洗漱完毕，她拿出手机习惯性地刷了一下微博。

    　微博上，她的每条微博都有相当的转发和评论，关于她的话题，也都保持着热度，而且，再也没有了任何的负面消息。

    　看到这里，贺晚柠的唇角扬了扬，接着，她很随意地翻看了一下私信那里。

    　她之前私信太多，所以设置了只接受关注人的，所以，此刻界面倒是清晰明了很多。

    　只有几条朋友发过来的，然后，就是另一个陌生的账户发的。

    　贺晚柠有些奇怪，这个账户看起来很陌生，她明明没有关注的，怎么能够接收消息呢？

    　于是，她点开来看。

    　只一瞬间，贺晚柠脸上的血色就褪为了苍白。

    　她感觉自己的呼吸变得发紧，直到，再次看向那张照片。

    　照片里，男人女人的手脚都被锁住，手腕上、脸上都有伤痕，头发凌乱。

    　可是，她却能轻易地认出来，那是她的亲生父母！

    　贺晚柠缩小图片，看向上面的字。

    　只有两行，内容简单：“要想他们不死，那就在下个月和霍景潇的婚礼上，当众拒婚！”

    　贺晚柠看到这里，手机差点滑落。

    　她颤抖着手指回复：“你是谁？你把我爸妈怎么了？！”

    　没想到，那边还真很快回复了：“你不需要知道我是谁，不过你要明白一点，你亲生父母的命就在你手上。如果你不按照我说的做、或者将这件事告诉了任何人，那么，我马上弄死他们！你就是害死他们的罪人！”

    　“那你要怎么才能放了他们？他们现在怎么样了？”贺晚柠又道：“而且，你只发了一张照片，没有视频和录音，我怎么相信你？”

    　很快，那边就发来了一条录音。

    　听到那里，贺晚柠的眼泪一下子就滚下来了。

    　那是她母亲的声音，虽然很虚弱，但是，真的和记忆里一模一样！

    　“那我答应你的条件，你就会放了他们吗？”贺晚柠道：“如果他们有事，那么，我肯定会告诉霍景潇，以他的能力，肯定能给我父母报仇！”

    　可是，她等了很久，那边都没有再回复。

    　她的心颤抖到无以复加，想到自己曾经的化妆术，她心头一动，又再次点开照片，放到最大。

    　可是，她的心，却彻底沉寂。

    　她记得生母的手臂上，有一道伤疤，那是一次他们一起出去的时候，被一辆车刮了一下留下的。

    　而照片上的女人，同样的地方、同样模样的伤疤。

    　还有，经过了七年，父母脸颊上染上的风霜、

    　所有的所有都说明，这是一张最近才拍摄的照片，根本不是PS！也不是他人假扮的！

    　可是，对方提出的条件……

    　就在这时，霍景潇洗完澡，穿着浴袍走了出来。

    　他擦干了头发，来到贺晚柠旁边，伸臂环住她的腰：“晚柠，在看什么？”

    　她心头一慌，正要关掉手机屏幕，才发现屏幕其实早就在她发呆的时候自动关上了。

    　“怎么了？”霍景潇见贺晚柠表情不对，不由紧张道：“宝宝，是不是哪里不舒服？”

    　她反应过来，讷讷地道：“没有。”

    　他看到她呆呆的表情，不由笑道：“怎么傻乎乎的？”

    　贺晚柠认真抬眼看向霍景潇。

    　因为他们经常近距离亲密，所以，她反而没有认真看过他。

    　此刻，她认真看过去，发现他的五官其实也很秀气，只是，因为轮廓很深刻，再加上与生俱来的气质，给人一种淡漠冷肃、杀伐决断的感觉。

    　他的眉毛天生就很干净，周围没有什么杂质，有种古人描述的斜飞入鬓感。他的眼睛不算大，也不算小，双眼皮很漂亮，瞳孔很黑，显得眸子很深邃。

    　他的鼻翼挺直，让五官更加立体。而他的唇形更好看，唇角带着轻微的上扬，给原本冷毅的面孔多了几分俊逸的味道。

    　霍景潇见贺晚柠一直盯着他看，顿时心头升起愉悦：“宝宝，是不是被你老公迷住了？”

    　他总是这样，天生的自信让人觉得狂妄，可似乎又讨厌不起来。

    　贺晚柠点头，大方承认道：“嗯，你长得很好看！”

    　霍景潇眸子顿时深了深：“小宝宝，你故意勾我？不过，效果很好，我决定满足你！”说着，就要行动。

    　贺晚柠看到他带着几分得逞的笑，心头，却越来越凉。

    　那个私信……

    　她摇头：“景潇，等等。”

    　他问道：“怎么？”

    　她没有说话，而是主动侧身钻进了他的怀里。

    　她这般投怀送抱令他心头更加愉悦，霍景潇马上抱紧贺晚柠，将脸颊埋在她的肩窝，深深地嗅了嗅。

    　她抓住他的手臂：“景潇，我冷。”

    　他将她完全按入他的怀里：“老公暖。”

    　她听到他这样的话，心头更加复杂。

    　她舍不得这样的温暖，也舍不得他。

    　可是，那个私信，明显就是针对他们。她不敢拿自己亲生父母的生命来冒险，真的不敢……

    　贺晚柠只觉得自己第一次陷入这样两难的选择，可是，她也明白，自己在看到父母身上被拴上链条的时候，她心中早已做了选择。

    　这时，霍景潇因为看不到贺晚柠的表情，并不知道她此刻的表情，他的目光，不经意便落到了贺晚柠的无名指上。

    　那里，有他给她戴上的戒指，霍景潇唇角勾了勾，抬起贺晚柠的手，摩挲着那枚戒指。

    　“晚柠，不是钻戒，你会不会不喜欢？”霍景潇问道。

    　贺晚柠摇头，强迫自己拉回思绪：“它后面代表的意义更重要。”

    　霍景潇听了，眼底的笑意又加深了几分。

    　贺晚柠为了缓解此刻心底的紧张，于是问道：“景潇，你当初为什么戴着这么一枚材质奇怪的戒指？我当时看了非金非银也没有钻石，以为真的是个接货的物品。”

    　“笨宝宝，其实最昂贵的，不一定是金银和钻石，而是可遇而不可求的材质。”霍景潇说着，亲了贺晚柠一口：“而且，这枚戒指，代表了我的暗中势力，这才是它最重要的价值。”

    　“暗中势力？”贺晚柠心头一亮：“景潇，有多少呢？”

    　“乖宝宝，不要操心太多事！”霍景潇碰了碰贺晚柠的脸颊：“反正，保证我们全家的安全是绝对没问题的！”

    　他想起那天那个戴面具的男人，心头微动，那个男人那天受伤不轻，死了吗？为什么，心头突然有些担心？

    　贺晚柠听到这里，又不知道霍景潇说的势力到底有多少，她心头忐忑，好半天才问道：“这么重要的东西，你怎么给我了？”

    　他很自然地道：“因为你更重要。”

    　她心尖一颤，鼻子有些发酸：“当时你话也没说完就晕了，我后来摘下戒指，以为是犯罪证据，差点将它扔了！”

    　霍景潇捏了捏贺晚柠的脸颊，饶有兴趣道：“那最后怎么没扔？是不是怀念我当时的服务？”

    　过去，他开这种玩笑，她必然用手肘撞他。

    　可是，今天贺晚柠听来，却只觉得满满都是伤感。

    　她摇头：“我也不知道，真的好几次要扔，后来都没扔。最后，我意识到它是宸晞爸爸留下的，想到或许这是宸晞和他爸爸唯一的联系了，所以，抱着这个念头，我还是把它留下来了。”

    　“留下它的时候，你还很恨我吧？”霍景潇问道。

    　“嗯。”贺晚柠点头。

    　“你虽然恨我，但是却为了晞晞留下了它。”霍景潇认真道：“晞晞有个很爱他的好妈妈！晚柠，谢谢你把晞晞养得这么健康聪明，还教育得这么积极乐观！”

    　要不是贺晚柠将霍宸晞教育得这么好，也从来没有在霍宸晞面前说过他亲生父亲的坏话，否则，霍宸晞在知道自己身世的时候，就不会那么快接受这一切了。

    　“那是我们的孩子，我肯定要全心全意对他好。”贺晚柠说着，抬眼看向霍景潇，心头，有浓郁的不舍。

    　过去，她没有安全感，也是个不会轻易动感情的人。

    　可是，他自从和她在一起之后，一直对她好，每次在她脆弱的时候，都坚定地站在她的身边保护她。

    　他霸道又强势地介入她的生活，却又润物细无声般，让她习惯了他的好，渐渐依赖到再也舍不得。

    　贺晚柠对视着霍景潇的眼睛，开口道：“景潇，原来我真的喜欢上你了。”

    　不是因为他是霍宸晞的父亲，而是因为他就是他，是终结她七年灰色生活的一抹亮色。

    　霍景潇听到这里，眼睛猛地睁大，他感觉自己的心跳蓦然漏掉一拍，呼吸变得毫无章法，心底，却有难以言喻的惊喜炸开。

    　这是她第一次认真对他表白！

    　原来，这样的喜悦，比起过去他从她那里强行要来的喜欢要动听千倍！

    　贺晚柠看到霍景潇惊喜的模样，只觉得心头更加堵得难受，她主动环住他的手臂，吻他的唇：“真的，景潇，虽然开始的时候，我对你的印象不太好，觉得你根本不顾忌别人的感受，霸道又自作多情。但是现在，我觉得你的性格很真，对我很好，也会考虑我的感受，我很喜欢……”

