    再抬头，云苏身上的光芒让她如同金色太阳一般刺目，穹主脸上露出骇然之色，瞪大眼睛看着，“这，这是什么力量？”

    竟然能够让他这个封神境感觉到丝丝威胁？

    难不成，云苏此刻的实力甚至超越了封神境？

    这怎么可能？

    星辰大陆之上，还有超越封神境存在的力量吗？

    这边的动静同样吸引了其他人的视线，一个个目露惊骇的望向云苏。

    而此刻的云苏事实上并不好过，体内的金色力量在翻涌，在沸腾，几乎将自己经脉中原有的力量都会要挤出去一般！

    这个过程无比痛苦，那要撑破经脉一样的疼痛，让得她整个人濒临崩溃的边缘！

    她整个人都在颤抖，却知道自己不能就这样放弃，死死的咬牙坚持着。

    好在这个过程中，那些金色力量将她整个人包裹其中，穹主的攻击全都被它挡了下来，云苏并没有受伤。

    云苏原以为这不过是一枚封神境强者留下来的结晶，但现在看来似乎并非如此。

    这结晶远比她想象的要复杂！

    “千万年了，没想到我这一缕残魂，竟还能再见拥有如此纯净金莲真身的人。”

    一道颇为感慨的叹息声在云苏的脑海中响了起来，让正处于力量煎熬中的云苏微微一怔。

    让她惊讶的是，这声音出现之后，体内的金色力量似乎得到了安抚一般，没有再像之前一样的疯狂。

    云苏轻轻松了口气，就听得那声音又惊疑了起来，“生机之力？你竟然是生命女神？”

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”那声音狂笑起来，似乎发现这点对他而言太开心了。

    “生命女神啊，我这是什么狗屎运，留下的一缕残魂竟能碰上你？”

    “难怪你体内的金莲气息要特别的强烈一些，原来竟一直靠着生机之力滋养。”

    他说着，情绪恢复了些许，又有些感慨的开口，“这样一来，似乎我也能放心将这枚凝血之晶交给你了。”

    “我金莲一族若能够在你身上发扬光大，也不枉当年我受那九焚之苦了。”

    他微微叹息着，渐渐的在云苏内视身体时，凝出了一道人影。

    他身形欣长，双手负于身后，微微仰头，颇有些读书人身上的清雅孤高。

    而此刻，那张脸微微笑着，上下打量了云苏一番，脸上那笑意越发深了。

    “不过二十的年纪，竟就达到了神尊境界，想必你也是有一番大机缘的人。”他轻轻叹口气，望着云苏开口，“姑娘，你可愿拜我为师？”

    云苏眉头一挑，望着面前这道虚幻的身影，顿了顿开口询问，“你是这结晶的主人。”

    那人影点点头，“不错，这枚结晶的确是我留下的。”

    “那你的实力是不是已经超越了封神境？”云苏问出了这让她很在意的话。

    人影略微一顿，“你感觉到了？”

    “这结晶之上的力量并不是普通封神境，我曾经也达到过封神境的实力，并没有这么强。”

    “你果然有些不同。”身影望着云苏开口，说完又点了点了，“不错，当时留下这结晶的时候，我已经超越了封神境，达到了传说中的超神境。”

    “只可惜，当年我自负强大，想要与天夺命，最后……落了个死无全尸的结果。”

    他轻轻摇了摇头，仿佛想到了什么，微微仰着的脸上露出一抹眷恋之色。

    “这么多年，我一直在寻找一个能够解开结晶封印的人，直到多年以前封印被解开，我才知道我等来了。”

    “那熟悉的金莲气息，分明就是我金莲族人，只是可惜这个人后来一直没有将结晶吸收。”

    “想来，这个人就是你吧？”

    身影眸色有些慈爱的望着云苏，像一个长辈对小辈的关爱一般。

    云苏略一沉吟，还是点了点头，“当年出了一些意外，我被迫死亡，只是后来因为一些事情，才重生过来。”

    身影听着这话，冲云苏轻轻点头，“能够在这么短的时间达到这样的实力，已经非常不错了，只是我金莲族的功法并不只是这么简单。”

    “若你答应拜我为师，我便将毕生所学传授给你！”

    身影话毕，脸上露出一抹自信的微笑，目光慈祥的看向云苏。

    似乎已经肯定云苏会答应。

    然而，云苏轻轻皱了皱眉，开口却拒绝了。

    “我已经有师父了，抱歉。”

    当年她在星辰身陨，是师父书酩将重生的她救下，才走了后来再次重生在苍穹大陆的机遇。

    师父是她的救命恩人，也是她唯一的师傅！

    云苏清淡的话音落下，对面身影的表情便缓缓沉了下来。

    他眯眸看向云苏，似乎在审视，不理解云苏有什么自信，在他面前开口拒绝的！

    要知道，他可是超越封神境的超神境强者，全盛时期，就算是天穹强者与墨湮强者全都加起来，恐怕都不及他的力量！

    然而，他好不容易对一个人说收你为徒，对方非但没有感恩戴德，甚至无情冷漠的直接开口拒绝！

    他有些生气，当年不知道多少人求着他收徒，却都被他无情拒绝，如今好不容易想收一个，还被拒绝了？

    “你知不知道你拒绝了什么？”他耐着性子又问了一遍。

    云苏微微眯眸，轻轻点了点头，又重复了一遍，“一位超神境强者收徒，只要说一声的确很多人抢着要，不过我已经有师父了。”

    “你！”身影气得有些想发怒，对着云苏吹胡子瞪眼睛的。

    云苏表情没有多少变化，只开口道，“如果你刚刚给予我的那些力量，必须成为你的徒弟的话，那你便收回那些力量。”

    “况且，你所说的那个金莲功法，恐怕并不是人人都有机会修炼的吧？”

    话毕，云苏没有再理会他，只专心吸收经脉中的那些力量。

    即便最后属于金莲一族的功法或许会被身影收回，但这些力量却是实打实的在给她提升实力。

    一边，身影望着云苏这不太在乎的模样瞪眼咬牙，恨不能敲开云苏脑袋看看，是吃什么长大的。

