
　　“章台柳，章台柳，往日依依今在否？纵使长条似旧垂，也应攀折他人手。好诗，好诗啊寒兄。”

　　明灯千盏，红袖飘飞，林嘉衍站在宝马香车林立的青楼前，拉着封夜寒一个劲儿的感慨。

　　作为宁国侯府的小侯爷，他虽是个肆意玩乐的性子，却还是第一次来这隶属教坊司的官家青楼。

　　而他方才念的那首诗，正是这青楼名字“章台柳”三个字的由来。

　　固然有曲解此诗的意思，却代表着大燕官员们对院中之人明褒暗讽，一边宠爱一边轻蔑的真实态度。

　　但是甭管那些个官员怎么想，他林嘉衍此刻最关心的只有一件事，那就是他们洁身自好的寒兄今天是不是吃错药了。

　　这是青楼啊！

　　就算是官家的那也是青楼啊。

　　而且此青楼非彼青楼，里面的官妓可不是什么罪臣家的夫人女儿，而是“鸮”，那种又危险又迷人的“鸮”啊……

　　然而面对他赤果果的眼神询问，封夜寒愣是不搭话。所以他最后也只能戴着面具跟上，一步步走入眼前的极乐之地。

　　章台柳与别家青楼的乌烟瘴气不同，楼内楼外都透着抹文人雅士的高贵。

　　小到熏香摆件，大到亭台楼阁，一眼望去，就连那引路的小厮都生得眉清目秀，眼若秋水。

　　听说好些官员就好这口，而章台柳的倾凌夫人也投其所好，从迎接开始便充满了隐晦的试探。

　　一想到这里，林嘉衍果然发现长廊两侧有人观察，似乎在安静的记录着他们的喜好。

　　也不知这些“鸮”的眼力为何那般好，当他们被带到自家看台时，候在一旁的女鸮们皆是白裙若雪仙气飘飘。

　　除了为他们端茶倒水抚琴外，无一人上来纠缠，甚至连话都不曾多说。

　　就像她们一开始就知道他们不是来狎妓的，而是来品茶看舞的一般。

　　如此的舒服，又如此的让人心惊。

　　“我们主子想见你们楼主倾凌，还望姑娘们替我们通传。”

　　吴哥将一锭银子塞到一名女鸮手中，笑呵呵的说道。

　　闻言那女鸮也不多说，行礼后转身便出了看台。

　　而与此同时，楼中的高台上已有道道倩影浮动，罗裙翻飞，身姿曼妙，白雾朦胧间，竟让人有种置身仙境的错觉。

　　不止是林嘉衍有这种错觉，此刻坐在另一处看台上，正小口小口吃着元宵的萧惜若，也同样如此。

　　大概一炷香以前，提着兔子花灯的她被封无晏拉进了一处宅院，而宅院内的密道刚好通向此处。

　　琼楼玉宇，往生极乐。

　　他们被一众美人亲自接待，来到了眼前据说是楼中位置最好的看台。

　　而降雪她们则被留在了大街上，由沈眠一人照管。

　　“东西可是不合姑娘的胃口？若不合适，明香这就替您换新的来。”

　　因为封无晏与那华衣楼主有事要聊，所以负责侍候萧惜若的是一名眉眼含笑的青衫女子，名叫明香。

　　似乎是见她久久不曾落筷，明香还以为她不喜欢桌上的菜色。

　　“不用不用，很合我胃口的。”

　　回过神来的萧惜若摆了摆手，只说是元宵节还没吃元宵，所以第一个挑了它。

　　而事实上，她刚才是在偷瞄其他看台，并在其中看到了好几道熟悉的身影。

　　有今日正经赴宴的朝中官员，也有好些之前见过的世家公子，总之个个左拥右抱好生快乐。

　　其中有一人看着吧，还像极了她那男主表哥封夜寒。

　　当然，对方是戴了面具做了伪装的，而她之所以能确定对方的身份，还要感谢一旁自觉摘下面具的林小侯爷。

　　看过原书的都知道，林嘉衍是封夜寒的二哈兄弟。虽然后来也爱上了女主颜陌清，但却一直把爱意藏在心底。

　　除了封夜寒外，他可不会对别人似眼下这般殷勤。

　　所以那面具人是封夜寒这件事，萧惜若觉得八九不离十了。

　　好在明香说他们这处看台是被特殊处理过的，外面的人是看不见里面的。

　　而就在萧惜若思索封夜寒和林嘉衍为何来此时，看台的门被人敲响了。

　　只见一名小厮快步走进来，对一旁正与封无晏说话的华衣美妇低语了几句。而后，那美妇的面色便以肉眼可见的速度变的凝重。

　　美妇似乎想暗中告知封无晏，可封无晏却示意她直说。

　　于是不曾刻意竖起耳朵的萧惜若，便听见美妇道：

　　“主上，夜王和林小侯爷递了银子，指名要见我。您说他们是不是察觉到什么了？要不然以他们那洁身自好的性子，怎么会跑到我这儿来？”

　　无论在大燕还是北夷，与鸮在一起都不是什么光彩的事儿。

　　即便章台柳是官家青楼，那些来寻欢作乐的官员公子也是彼此保密，谁也不会主动往外提的。

　　至于那些洁身自好的清官文人，恐怕连路过她们门前都会嫌脏的。

　　所以封夜寒与林嘉衍此来，必是有什么不得不来的目的……

　　“比起在这儿胡乱猜测，凌姨你还不如直接去瞧瞧。”

　　封无晏叩了叩桌案，那双桃花眼隔着倾凌望向了桌前的萧惜若。

　　巧的是，此刻的萧惜若也正望着他。

　　她似乎正用口型对他说着什么，他仔细瞧了瞧，竟然是一句“要跑吗？”

　　怎么？

　　看见她最爱的表哥来青楼，她不仅不生气还怕被对方抓住了？

　　“不跑。”

　　倾凌刚走，封无晏便站在了萧惜若跟前，嘴角含笑的说道。

　　“哦……”

　　被这笑恍了眼的萧惜若呆呆的“哦”了一声，不跑就不跑吧，她刚好多吃一点。

　　然后她便听封无晏说：“多吃一点，吃饱了好看病。”

　　萧惜若：“？”

　　她刚想问自己要看什么病，便见方才来传话的小厮再度入门，恭敬万分的对封无晏道：天籁小说网

　　“主上，夜王今晚是来找温姑娘的。他不知从何处得知了温姑娘抵京的消息，想请温姑娘明日随他入宫为他表妹看诊。您看这？”

　　很显然，小厮是被倾凌派来询问他意思的。

　　而他也没有想到，封夜寒竟然也想给小病鬼治病，为此还亲自来了章台柳。

　　所以，小病鬼此刻应该很高兴吧？

　　然后他就听见萧惜若郑重道：

　　“你们就告诉他他表妹治不好了，放弃吧，别烦她了，多活一天是一天吧。”

　　封无晏：“？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，092 章台柳免费阅读。https://www.23sk.net 