    次日，岑溪按照约定的试镜时间来到了Y集团。

    “小溪，如果你想接工作，我可以帮你找些轻松的资源，不用亲自过来试镜。”

    霍寒琛贴心的帮副驾驶的她解开安全带，耐心的开口。

    岑溪鼓起腮帮子，作出副油盐不进的样子：“琛哥你不用再劝我了！我一定要自己出来试试，不能什么事都靠你。”

    为了今天的试镜，她特意好好的打扮了番，一条淡紫色的连衣裙将身子衬得更加高挑纤细。

    脸上化了淡妆，原本精致的五官也随之柔和下来，美丽的不可方物。

    见岑溪这可爱的模样，霍寒琛忍不住用手指轻轻刮蹭她的鼻尖儿。

    沉默了会儿，沉声开口：“可是我担心你。”

    “没关系的，夏夏的公司也不会有什么危险，你就放心吧。”

    岑溪边说，边看了眼手机上的时间，小脸儿马上变得严肃起来：“先不和你说了琛哥，我快迟到了，你在路上小心啊……”

    说完就匆匆忙忙的下车跑进公司。

    霍寒琛望着她离开的背影，过了许久才开车离开。

    另一边，Y集团广告部的副总监孙好刚刚出差回来，身边还带着她的表妹。

    脸上还带着嫌弃：“孙浅浅，我都说让你好好收拾一下再过来，你看看你，口红都掉了也不知道补一补！”

    孙浅浅夸张的啊了声，急忙掏出手机摄像头补妆，然后尴尬的笑笑：“我刚刚去吃饭来着忘记了，现在怎么样？是不是非常好看！”

    孙好翻了个白眼儿，没有好气的数了她：“就你这不着调的性格，过会儿的试镜肯定没戏，这辈子就只能当个没名气的小明星，别想大红大紫了。”

    “别呀好表姐，我非常重视这次机会的，昨天晚上还在家练了好多遍，肯定没问题。”

    孙浅浅说着拉住孙好的胳膊，边晃边撒娇：“再说了，我这不是还有您的么，您是副总监，让谁当女一号不还是你说句话的事儿？”

    “哼，没出息的东西。”

    孙好冷哼一声，不自觉的扬起脖梗。

    因为这次的广告片儿只是个概念片，所以不需要大牌明星的加持。

    而且之前已经定好了女演员，但是中途出了点意外，导致她不能如期拍摄，所以只能加急再次挑选。

    选择的要求也没有之前那么高。

    这对于孙浅浅来说是个非常好的机会，她在娱乐圈里混了一段时间，但是没激起什么水花。

    现在又没有工作，只能缠着她的表姐开开后门。

    两个人刚准备进公司，突然孙浅浅眼睛一亮，指着门口的豪车问道。

    “哎，表姐你看，那辆车可是迈巴赫的限量版，你们公司还有这么厉害的人？不会是传说中的战司宴吧。”

    “怎么可能……”孙好顺着她的目光看过去。

    正好看见岑溪从车上走下来。

    淡紫色的裙子娇艳欲滴，青春又不张扬。

    “行了，管那么多干什么，赶快进去吧，试镜马上就要开始了。”孙好没有好气的催促。

    但心里也忍不住犯嘀咕。

    不可能啊，自己怎么从来没有在公司见过这个女人？

    光看那辆车，就知道主人的身价。

    在公司里除了战司宴，应该不会有人再有这种经济实力了吧。

    但是战司宴又是个有家室的人，怎么可能送个陌生女子来公司上班？

    来到公司，孙好就带着孙浅浅来到广告部的会议室。

    因为选择的门槛比较低，门外现在已经有不少女演员等着了。

    都是些在圈内没那么火的十八线艺人，下来Y集团碰碰运气。

    毕竟也是香水界文明的世界名企业，能出演他们的宣传广告，以后说出去也会提高身价。

    “你现在这里等会儿吧，累的话就去旁边的休息室，我进去准备。”

    孙好完全没有避讳她和孙浅浅的关系，嘱咐了两句就走进会议室。

    “好嘞表姐，你去忙吧。”

    孙浅浅笑着坐到旁边的椅子上，得意的晃起脚。

    之前在剧组她只有卑躬屈膝的份儿，果然有后台就是好，不仅资源可以手到擒来。

    而且还是和别人完全不同的待遇。

    两个人亲密的举动，惹的旁边的几个女演员开始抱怨。

    “你看那个女人直接就进会议室了，应该是什么领导吧，这是直接内定了女演员？”

    “我就说嘛，怎么可能门槛这么低，原来早就内定好了呀，这公司到底是怎么回事儿，害得我们白跑一趟！”

    “现在没有点儿后台，根本直不起腰，真是太难了！”

    岑溪靠在墙上，听着耳边的议论声，忍不住担心起来。

    本来她就非常紧张，现在更是不知所措，只能暗暗的给自己打气。

    如果表现不好，可是会给夏夏丢脸的！

    孙浅浅马上就注意到了角落里的岑溪，马上倒抽口冷气。

    没想到这个女人也是来试镜的！

    从那么好的豪车上不下来，肯定是出卖色相勾引大佬！不然怎么还和她们这群人混在一起。！

    虽然心里怎么想，但表面上却没有表露出半分。

    反倒是满脸笑容的走了过去，坐到岑溪身旁，捏着嗓子开口：“这个小姐姐，我那边太阳太晒了，可以坐在你旁边吗？”

    岑溪先是微微一愣，然后理所应当的点点头。

    “好，请各位老师先进会议室，我们的试镜马上开始。”

    还没等孙浅浅继续找话题，负责人员已经叫所有的女演员进入会议室试镜。

    岑溪一遍遍的在心里念叨事先准备好的台词，心脏里面像装了只小兔子，砰砰砰的跳个不停。

    这还是她记忆来第一次试镜，紧张得恨不得直接找个地方钻进去。

    试镜正式开始，几个评委都显得有些心不在焉。

    尤其是坐在正中间的陈浩，还有他旁边的孙好。

    一个时刻在关注自己的新指甲。

    一个甚至眼皮都开始打架，撑着脑袋昏昏欲睡。

    直到负责人员统计的人开口询问，才猛的从桌子上弹起来，整理了几下自己的红色小领结。

    “下一位，岑溪小姐在吗？”

