    “而它们的身体，能感知到虫洞的存在，但它们并不能计算到数千光年以外的地方的虫洞，所以，它们是感知了在其他星球的同类，然后遥控了这些海洋生物。然后做了各种事情，比如瞬间进化部分海豚, 变成了它们的前线战士。”

    鹤熙展现出来的就是一条海洋生物以可怕的速度进化成三角体的过程。

    三角体的进化特点，不用工具，微波攻击，感知虫洞，跨越光年的感知同类与遥控进化，生物能攻击。

    天使与神河生命的进化基本相反，从未离开过工具（王级的实质是背后的运算系统, 弑神武、银刃更是工具的代表）。

    虫洞技术全靠运算（暗位面的武器搬运，每个超级战士都会。现实中的虫洞作战，少数高级天使和杜蔷薇能独立做到，远程跨宇宙依靠天刃、大时钟的运算支持）。

    基本上的作战不靠生物能靠暗能量。

    “这个就是三角体的战舰。”

    鹤熙打开了新的三角体结构图。

    出现在路西法面前的三角体战舰看上去跟他见识过的神河体以及兽体战舰有很大的区别。

    这舰船通体漆黑，从整体上看，就如一个巨大的三角体。

    而这，就是三角体文明的舰船！

    不，说舰船其实不准确，三角体的进化方向与神河体不一样，它们的舰船其实都由自己的身躯进化而来。

    说明白点，舰船就等于是三角体生命的身体！

    这让路西法想到了虫族，只不过虫族可比三角体厉害多了。

    “三角体生命很奇特，只要不彻底磨灭它们的躯体，或者精神，它们是不会死的，这些天，那些天渣伤亡惨重的原因就是因为这个，它们的战舰哪怕被摧毁，也能够继续攻击。”

    鹤熙说道。

    “天使也做不到？”

    路西法自然清楚为什么天渣伤亡会那么惨重的原因, 天渣缺乏天使的烈焰之剑这种可以使用烈焰审判的武器，只能近距离跟三角体搏杀，即使如此，天渣也造成了三角体大量的伤亡。

    双方完全就是在用人堆出胜利来。

    只不过天使文明哪怕有很多烈焰之剑的库存，也不舍得给天渣使用。

    一方面是防备天渣脱离了路西法的控制，到时候就变成了天渣的运输大队长。

    另一方面则是很多老天使已经开始重返梅洛天庭，进行更新换代了。

    库存的那些烈焰之剑现在都有用处，天使们自己也得考虑战损之后要更换烈焰之剑。

    “能够做得到，它们能够转移攻击也是有上限的。”

    鹤熙自然是研究过这一方面。

    “一次转移有上限，多次攻击转移也有上限，无论是我们天刃六号的烈焰轰炸集群，还是让天使们使用烈焰审判集群轰炸，都可以对付它们，但是这只是普通的三角体。”

    三角体最难缠的地方，就在于它们无论大小还是个体，都可以使用转移攻击的空间能力。

    而且越厉害的三角体，转移攻击的上限就越强。

    “不只是如此，更高级的三角体, 甚至掌握了空间攻击能力。”

    鹤熙展现出来的是一个录像, 一只天渣在逼近三角体时, 下一个瞬间, 在他举起剑的时候，整个人就四分五裂开来。

    简直就好像被无数无形利刃来回斩切，片刻之间就成了碎尸的惨状。

    有点类似于空间切割，要知道空间破碎那是没有任何物质能够抵挡得住的，空间切割也是同样的道理，就好像维吉尔的次元斩。

    路西法看了之后就思考着。

    “这么看来，天使也很危险啊。”

    路西法表示自己小看了三角体，不只是天使危险，他的复制体也很危险。

    “没错，所以我最近打算研究怎么升级。”

    鹤熙没想到这次三角体卷土重来之后会变得那么厉害，有些头疼，但是也庆幸有天渣顶着，还有路西法，现在他已经取代了男人婆成为了已知宇宙最强的战斗神。

    再加上自己的话，对付三角体不是问题，然后就可以寻思怎么对付死神卡尔以及烈阳文明。

    “临阵突破？”

    路西法很是意外的说道。

    “不，是早就有的计划，只不过现在看来已经不适合了，但是可以避免从头开始。”

    鹤熙摇摇头，如果是从头开始的话，根本来不及。

    路西法点头，接着也去做自己的事情了。

    他要使用自己的超级大脑以及三台天体级别的超级计算机的运算力，去追踪寻找虚空物质！

    死神卡尔通过大时钟追踪找到了虚空物质，证实了虚空物质的存在，神圣凯莎也不例外，她通过神圣知识宝库，同样找到了虚空物质。

    已知宇宙存在那么多年，爆炸的黑洞数不胜数，更不用说路西法其实还可以定义黑洞，操控黑洞生成以及毁灭。

    只不过后面一个操控黑洞毁灭比烈阳文明操控恒星爆炸要难得多，当然，对于路西法来说还是不够看，他的运算力足够强，而且补充能量的方式就是晒太阳，根本不需要担心。

    路西法追踪虚空物质，主要是想要给自己的虚空粒子黑洞型引擎升级。

    “这个黑洞已经到了冷却期，希望可以得到虚空粒子。”

    他找到了银河系之中的黑洞。

    这个黑洞自然没有死神卡尔用恒星爆破的孔雀星系的黑洞大，而且也远远没有到衰变的时候。

    但是路西法却可以加速这种衰变。

    伴随着这个黑洞的冷却，路西法从它内部提取出了两份虚空粒子。

    “只有两份啊……”

    路西法也不知道够不够，虽然说华烨以及自己的虚空粒子黑洞型引擎只需要一份就展现出了强而有力的表现。

    不过路西法想要的升级可不简单。

    “算了，姑且试试，不够的话，继续炸。”

    他前往了海贼王世界，然后进行研究。

    而海贼王世界的星球也因为他进入而开始正常运转，他留下的帝国以及强大的实力跟世界政府对峙，打得不可开交。

    路西法寻思多来几次就可以过来收世界政府没了的系统奖励了。

