    叶飞的心里忽然想到了这种可能性。

    虽然，在很小的时候，师父就一直用各种毒虫毒草让自己泡澡，还让自己在各种艰难的环境下练功。

    但是，如果自己的身体本来就不强横的话，那根本就承受不住。

    也就是说，师父只是一直在帮助自己激发身体的潜能而已。

    那自己身体的潜能到底是从哪里来的呢？

    思来想去，也只有一个解释，那就是，自己的这具身体是父亲给的。

    可是，母亲曾经跟自己说过，她是在世俗界遇到的父亲，而且遇到的时候，父亲就跟普通人没什么两样，甚至于身体还比普通人更加虚弱。

    如果真是这样，那自己的这具强悍无比的身体真的是父亲给的么？

    自己的父亲到底是谁，他又是什么人？

    一时间，叶飞感觉疑团重重，对于这个从未蒙面的父亲，他感觉很是神秘。

    叶飞挠挠头，嘀咕道：“既然师父知道自己的身体是‘战神之躯’，那她肯定知道自己的父亲是谁，到时候问问她应该能知道答案。”

    于是，叶飞便没再多想，而是服用了最后一颗“九转养神丹”，恢复了体力，然后站了起来。

    叶飞扫了眼炎洞和寒洞，脸色大变，直接傻掉了！

    在自己昏迷之前，玄黄秘境早已变得一片狼藉，可现在怎么又恢复如初了，这也太神奇了吧？！

    叶飞心中一阵感慨，能够创造出玄黄秘境的这位上古大能，恐怕早已拥有了非凡的能力，不是自己能够想象的……

    毕竟，人外有人，天外有天……天人境也不是终点……

    叶飞四处看了看，也没有再多想，而是准备离开玄黄秘境。

    自己的修为和实力已经达到了现在的极限，倘若继续在这里修炼，也没有什么太大的帮助了。

    想到这，叶飞只是几个飞身跳跃，跃过了几百米，来到了玄黄秘境的门口。

    看着眼前这扇厚重的石门，叶飞嘴角一挑，而后拧动一拳很随意地轰了过去。

    砰！！

    伴随着一声震响，整个玄黄秘境都跟着震动了一下！

    这扇坚固无比的石门，则是直接崩碎！

    随即，叶飞直接走了出去。

    当叶飞走出玄黄秘境的瞬间，只听见“轰隆隆”的声音响起，上面又降下来一扇崭新的石门，玄黄秘境也再次被关上。

    “这机关也设计的挺不错嘛。”

    叶飞撇撇嘴，没再多逗留，转身离开了玄黄秘境，走进了通往外面的那条隧道……

    此时。

    在玄黄秘境外面。

    现在已经是下午时分，太阳也缓缓落山了。

    独孤伊人站在一块巨石之上，静静地看着玄黄秘境，黛眉微蹙，脸上的担忧之色更浓了。

    “今天已经是第七天了，玄黄秘境里还没有任何动静，也不知道飞儿到底怎么样了……不能再等了，还是开启大阵，进去看看吧……”

    独孤伊人淡淡地说了句，而后右脚轻轻往巨石上一踏！

    啪！！

    巨石碎裂，独孤伊人那轻盈而又灵动的身影飘然腾空而起！

    直到跃上了三十多米的高空！

    “古剑术！！”

    独孤伊人一声轻喝，直接将手中的那柄胜雪的长剑扔向了天空！

    当这柄胜雪的长剑飞上空中时，一柄柄白色的真气之剑幻化而出，一直幻化出三百六十五柄才停了下来！

    三百六十五柄真气之剑悬浮在空中，闪烁着白色的光芒，如同漫天星辰一般！

    “周天星辰大阵！开阵！！”

    独孤伊人没有任何停顿，双臂一挥！

    嗽嗽嗽！！……

    只见，这三百六十五柄白色长剑朝着下方刺了下去，对应的正是“周天星辰大阵”每个星宿的位置！

    当三百六十五柄真气之剑同时落下时，一道道恐怖的剑气朝着四面八方扩散，直接将周围的花草树木和巨石全部给击成了粉碎！

    也就在所有的剑刺在地上时，“轰隆隆”的声音便响了起来！

    地面震动，那座上百米的大山也朝着两边移开，很快便露出了里面的那座大山！

    然而，独孤伊人落在地上后，从一旁的树上拿下来一套男子的衣裳，而后准备进玄黄秘境。

    可就在这时。

    轰轰轰！！——

    只听见，一阵阵如同火山喷发一般的惊天动地之声响了起来，而且整个大地都在震动，好像发生了强烈地震一般！

    就连前方的那片湖泊都受到了影响，浪花飞舞，如同水龙一般冲天而起！

    而且，隔得老远，独孤伊人都能感觉到一股非常恐怖的力量朝着自己席卷而来！

    要不是自己的修为高深，恐怕光是这恐怖的威压，就足以让她全身打颤！

    “这……这是怎么回事？”

    独孤伊人心中一惊，抬眼望向了玄黄秘境。

    因为，她清楚地感觉到，那股力量就是从玄黄秘境中冲击出来的！

    “难道是飞儿？！”

    独孤伊人忍不住惊呼一声，那双漂亮的眸子都亮了几分。

    难道说飞儿并没有死？！

    想到这，独孤伊人的心情都跟着激动了起来！

    轰！！！

    紧接着，又是一阵爆炸声响起！

    只见，那扇高大厚重的巨大石门直接破碎，石块翻飞，灰尘弥漫！

    “呜呼！终于重见天日了！痛快！！哈哈哈……”

    伴随着这道狂笑声，只见，一道身影从里面走了出来。

    这道身影全身未着寸缕，完全光着，露出一身完美的肌肉线条。

    “飞儿！！”

    看到这个男子，独孤伊人惊喜地叫了一声，因为太激动，眼泪都不自觉流了下来。

    这些天，她一直在担心叶飞，怕叶飞会挺不过这个难关，甚至以为叶飞会死在里面。

    可如今当看到叶飞完好无损地走出来时，她心里的那块石头总算是放了下来。

    他挺过来了，他还活着。

    “师父！我来了！！”

    叶飞欣喜地喊了一声，而后双腿猛地往地上一踏，身体直接高高跃起。

    咔嚓咔嚓！！……

    这外面的石板根本承受不住叶飞的力量，直接塌陷了下去！

    五十多米远的湖泊，叶飞眨眼间就掠了过去！

    叶飞本以为自己这么一跳，最多也就能跳五十几米远，可哪知道，这一跳，力量太猛，根本就刹不住了，直接从独孤伊人的上方飞了过去！

    “卧槽！！”

    叶飞忍不住爆了句粗口。

    他继续向前掠了五十多米远后，双腿猛地踏在了一座大山的石壁之上！

    “轰”的一声，石壁破碎，凭借着反冲之力，叶飞在空中划过一道抛物线，而后稳稳地落在了独孤伊人的面前！

    叶飞挠挠头，嘿嘿笑道：“师父，不好意思啊，刚才力好像用大了点。”

    然而，独孤伊人只是紧紧地盯着叶飞，眼中弥漫着水雾，嘴角却微微上扬，如最美的昙花绽放，流露出动人心魄的笑容。

    她感觉叶飞的气质发生了翻天覆地的变化，而且感觉到叶飞的体内有一股令人心悸的力量。

    他的实力不仅恢复了，而且还变得比以前更强了！

    那自己的担忧和期待，也值了。

    “师父，你怎么哭了？”

    看到独孤伊人眼角的泪水，叶飞心中一疼。

    他知道，独孤伊人肯定一直在为他担心。

    虽然自己在玄黄秘境中经历着身体的煎熬，可独孤伊人经历的却是心理的煎熬。

    看到这个从小到大，一直呵护自己，保护自己，疼爱自己的女人为自己流泪，叶飞心中不忍……

    他在心中暗暗发誓，往后余生，自己一定要保护好这个女人，呵护这个女人，疼爱这个女人，不会让她再为自己流泪……

    “飞儿，师父没哭，师父只是高兴……”

    独孤伊人笑着摇了摇头。

