    乾坤历2024年1月29日晚11点

    随着时间到了晚上，这些变异兽的活动也开始剧烈起来，行进的速度再次提高。

    看到这种情况，林宇知道不能再等了，当即操控无人机群携带电浆炸弹前往变异兽群的上方进攻！

    为了保证杀伤效果，林宇将十台无人机分为三组，变异老鼠分到了五台，变异猫两台，变异狗三台！

    这个分配，林宇完全就是按照数量来分配的，

    因为自己的肉体凡胎，对于这些变异兽来说，哪怕是最弱小的变异老鼠，给自己一下也受不了，

    所以在这种情况下，林宇首先要保证的就是消减这些变异兽的数量，

    而两千只变异老鼠肯定就是重点关照对象！

    随着林宇的操控，车载无人机群快速编队起飞，前往变异兽群！

    当无人机群抵达变异兽上空之后，林宇将目标锁定之后，立即将车载无人机转为自动模式，并下达攻击命令！

    这下子，这些变异兽群的末日到来了！

    在兽群上空五百米的天空，无人机按照电浆炸弹的攻击范围，进行无差别覆盖投弹，

    一个电浆炸弹的有效杀伤面积在直接30米，

    在这片区域内，电浆的杀伤效果是一直存在的，

    可以对后续踏入这片区域的的其他生物体继续造成攻击！

    通过上次的使用，林宇也明白了持续的时间，大概在十分钟左右！

    当这些电浆炸弹，在无人机程序的控制下，进行覆盖投掷的时候，下面地面第一波面对这种电浆炸弹的变异老鼠直接遭了殃！

    随着电浆炸弹炸开，内部的电浆快速往外溅开，将周围的变异老鼠直接电成了焦炭，

    后面没有反应过来的变异老鼠，一脚踏进电浆涌动的区域之后，也被电力麻痹，一头栽倒在这片区域里面，

    而无法逃离这片区域之后，林宇知道，这些老鼠已经失去了逃离的机会，

    随着后续电弧的继续打击，这些后续没刹住脚进入电浆炸弹杀伤范围内的老鼠也难逃一死，被这些电弧直接击杀！

    林宇继续往后看去，其他的两个变异生物群也是如此！

    最后，当电浆炸弹的杀伤力消失之后，这波的电浆炸弹杀伤效果也出现在林宇眼前！

    原本的两千多只变异老鼠直接被消灭了一半，

    而剩下的一半，也有很多的变异老鼠被余下的电流电击的瘫倒在地上，无法动弹，

    这些老鼠并没有死亡，不过算时间内是无法继续前进了，

    而且后面的那些变异猫可不会放过这些到嘴的美味，

    随意这部分变异老鼠可以算作已经死亡了，

    这样算下来，基本上两千多只的变异老鼠，只剩下不到八百只！

    而后面的变异猫和变异狗也好不到哪去，

    电浆炸弹的威力实在太大了，这些变异猫和变异狗根本没办法阻挡！

    在经过混乱之后，这三种变异生物重新出发，而此时的三支队伍，最前方的变异老鼠，只剩下八百多只，

    变异猫三百多只，变异狗五百多只！

    因为猫的灵活性，让很多的变异猫及时的避开了电浆炸弹的杀伤范围！

    看着队伍继续前进，林宇没有再攻击，

    刚刚的电浆炸弹效果超群，让林宇改变了最初的计划，

    这次，对于这些变异兽，林宇打算全歼它们！

    随着时间的推移，在晚上12点的时候，林宇从自己的夜视仪里面，也终于可以看到远处狂蹦过来的变异老鼠，

    看着打头的变异老鼠，林宇也安静的坐在山顶的电磁机枪操作台上面！

    当变异老鼠快要靠近山脚的时候，林宇立即启动了车载无人机的包围模式，

    这些早已在天空待命的无人机立即散开，从外围包围这些变异生物，

    随着林宇点击屏幕上的攻击按钮之后，这些无人机上面的攻击系统开火了！

    “咻咻咻！”

    一根根钢针，在电磁场的加速下，快速的飞出，击中这些变异老鼠，

    后面的变异猫和变异狗也一样被攻击！

    看到天空的无人机已经开始攻击，林宇也放下平板，坐在电磁机枪的的操作台上面，直接瞄准下面的变异生物开火了！

    随着四面八方的攻击全部过来，这些变异生物不断的被击杀，

    而变异狗和变异猫的抵抗力还是比较强一点，能够抗两枪才死去，

    至于变异老鼠，被钢针击中就是一个大洞，根本没有存活的可能！

    在山坡上面，林宇操控电磁机枪攻击下面的变异生物，心中异常畅快，

    击杀这些变异生物，并不会让林宇心中产生愧疚感，现在的情况就是这些变异生物要和林宇争夺生存空间，所以在这种情况下，林宇也不会手软！

    看着山下的变异兽在自己的攻击下，一个个的倒地，林宇也不断的调整攻击角度！

    随着攻击的持续，这些变异生物也发现了前往山上的路不通，

    当即开始调转前进方向，

    看到这种情况，林宇走下电磁机枪操作台，将一旁的自动电磁机枪激活，让其处于随时射击状态！

    而后，林宇拿起平板，连线上空的大型无人机，开始对剩余的变异生物进行追击！

    经过之前的攻击，已经让这群变异生物的数量减少到了极致，

    变异老鼠的数量只剩下几十只，

    而变异猫虽然灵活，但是在飞行速度极快的钢针面前，再灵活的身躯也无法完全躲过去，

    这群变异猫的数量只剩下十几只，再加上十几只的变异狗，整个三支变异生物群，数量加在一起，也不到一百只！

    最后这不到一百只的变异生物，开始四散奔逃，

    但是被天空中还有弹药的无人机锁定之后，这些零散的变异兽一一被击杀，

    而林宇操控大型无人机，对规模比较大的变异兽团体进行追击，

    由于无人机的机动性，再消灭了一个小团体之后，在飞往下一个小团体，完全来得及，

    随着追击的进行，这些变异兽的数量不断的被消灭，

    从最开始的十几只，降低到几只，随着最后一只变异猫被林宇操控无人机击杀之后，这个变异兽群被林宇全部歼灭，

    看到战斗结束，林宇也是松了一口气，

    揉了揉有些发酸的手指，林宇放下手中平板，

    看着外面漆黑的天空，返回电磁研究站休息去了！

