 房舍中空无一人，也不见灰毛鸡去了哪里，不过李墨也不担心，以它的实力也不会出事，更何况这是黑白学府，不会外界。

果然，没多久，灰毛鸡便走了回来。

“咦？

墨小子，你出关了？”

灰毛鸡喜道。

“嗯，你们去干嘛了？”

李墨随口问道。

“没干啥，就是喝酒聊天，与林豹辛羊卓他们，那几人还不错。”

灰毛鸡开口道，说话时，口中还有酒气传来。

“不过，另外一批人就不怎样了？

若不是林豹拉着，我都想去踹他两脚！”

灰毛鸡忽然不屑道。

“怎么回事？”

李墨问道。

“你不知道这外府，有二十位天尊境天才，但却分成了几个小团队，林豹，辛羊卓还有两人是一个小团队，不过势力算是比较弱小，最大的一个团队有八位天尊境天才组成，其中一人更是达到了天尊境三重，据说是五年前考核没有通过，出去历练得到了机遇，所以近期才突破了，非常的嚣张！”

灰毛鸡怒道。

“这种人不用理会，反正我们也快进内府了！”

李墨微笑道，欧阳厉，火王子等都是被邀请的天才，直接进入内府，他又怎么可能会进入不了呢？

“若是林豹辛羊卓几人一同进入就好了。”

灰毛鸡摇头道，“若是考核中，能够相助，你帮这几人一把。”

“对了，考核还有多久？”

李墨问道。

“不到一月了。”

灰毛鸡道，“现在所有天才都从闭关中醒来，为了这考核一搏！”

翌日，李墨，林豹，辛羊卓还有另外两人，方恒与李健，聚在了一起。

“对于考核，你们知道什么？”

林豹问道。

“完全不知道，内府的考核，很难，而且几乎每次都不相同，所以根本无从判断！”

辛羊卓露出一丝苦笑道，“不过，以你的肉体实力加上修为，应该是有很大的机会，我就说不准了。”

“谁知道呢？

每次考核都不一样，而且最多的一次，也只有三个人进入内府而已，简直难上登天，甚至有时候，一个通过的都无。”

林豹也微微皱眉。

“的确难啊，不过还是得一拼，那马东才肯定能通过，真是看不惯他那副嚣张的嘴脸。”

方恒摇头道。

“马东才也不知是走了什么狗屎运，竟然外出历练获得了造化，突破到了天尊境三重，这才五年而已，竟然就突破了，实在是令人羡慕，此人极为嚣张，自从回到学府后，一直以外府第一天才自称，看不起任何人，昔日被林大哥教训了一顿，记恨在心，还说要在考核中狠狠教训林大哥，真是够可恶的。”

李健也出声道。

“马东才！”

李墨喃喃道，这不就是昨日灰毛鸡与所言，那个极为嚣张想去教训之人吗，原来是之前与林大哥有过节。

“不提那些，想教训我也不是那么容易的。”

林豹爽朗的一笑，但李墨还是在其眉宇间，发现了一丝忧愁，毕竟那可是天尊境中期了。

提起这件事，酒桌上顿时有些沉寂下来。

“怕毛线？

墨小子这次也会去的，有墨小子护着你们，怕什么？”

灰毛鸡满不在乎的道。

林豹辛羊卓几人看了灰毛鸡一眼，摇头苦笑，李墨天尊境而已，而那马东才已经是天尊境三重了，两者相差，何止千万，怎么保护？

“李道友你这次参加也好，几乎大部分外府的天才都会参加的，虽然说不一定通过，但这也是一次极为难得的历练，争取在五年后再参加机会很大。”

辛羊卓道。

“不错，努力修行，这次就当做是历练，为下次做准备。”

林豹也沉声道。

“嗯。”

李墨一笑没有说话，他总不能说，我必定可以通过吧。

“修为暂且不提，我对李道友的肉体强度极为羡慕，这一段时间来，我更加努力的修行了，感觉在肉体上，已经可以与你持平，怎么样？

要不要去试一试？”

林豹看着李墨，眼眸中战意大起，上次输了一筹，在他看来，李墨肉体只比自己强的不多，如今一段时间下来，他感觉已经可以胜过李墨了。

“可以！”

李墨点头笑道。

“走，我们去论道台！”

林豹道，瞬间站了起来。

“走，今日有好戏看了。”

辛羊卓也是起哄道，立刻站了起来。

几人朝着外府的论道台走去，那是矮山山势偏低的一个山谷，山谷中有大能强者布置的结界，任由外府天才攻击，都不会影响外界，因此，一些对战，切磋都是在这里。

很快，一行人便来到了山谷外，此刻的山谷中，也有约莫百人在其中比试，切磋，共同提高。

论道台很多，在山谷中整齐的排放着，每个都有百丈大小，绝对足够一场比试。

几人到来时，很多外府的天才都纷纷打着招呼，毕竟天尊境就那么二十个，每个都名声在外，众人认识，林豹等人也都是客气的回应。

也有几人与李墨善意的打招呼，李墨也都抱拳笑之。

“走，上去！”

林豹大吼一声，率先纵身而起，落到了演武台上，身形魁梧，带给人很强的压力。

李墨右脚一点大地，身子轻飘飘的落在演武台上，虽然是两种不同的风格，但都给人一种举重若轻的感觉。

“快来看，林豹大哥与李墨要比试了！”

“什么？

又比试了？

肯定是林豹大哥要找回面子了，觉得肉体之力输了很丢人，此番要赢回来了。”

“肯定是这样啊，林豹大哥就是这样的人，在哪里输了，在哪里爬起，之前他刚刚进入外府之时，与一位天才挑战，但却惨白，之后每个月都挑战一次，最终在两年后，便完胜此人。”

“这次不用说，自然是林豹大哥赢，已经过了这么久了，以林豹大哥的秉性，自然是更加刻苦的修行，何况对手只是虚神境，林豹大哥必胜！”

“有道理，我也觉得是！”

忽然，灰毛鸡的眼眸亮了，不住点头，而后对着所有人大吼道：“来来来，小赌怡情，小赌怡情啊，赌林豹胜的一赔一，赌李墨胜的一赔五，快来下注，快来下注，只要你下什么注，我就敢赔你什么！”

“真的吗？”

很多人走过来，看着灰毛鸡不信道。

 