
白夫人这下完全明白了，其他人也都明白了。

“你是说，子容偷偷在房间里养着一个人，那个人难道就是无头夜叉不成！”白夫人惊呼。

“这怎么可能！三太太可是子容的亲娘，要是无头夜叉真的和子容有关，他怎么可能会连自己的亲娘都杀！”

“三太太确实死了，但不是被无头夜叉杀死的。”吴二牛走到吴子容的书柜前，抽动了书柜上的一本书。

在书被抽动的瞬间，书柜竟然缓缓向着旁边移动开来。

书柜后面，赫然是一条秘道！

看着这条秘道，众人一片哗然。

谁也想不到一向乖巧的子容少爷，竟会在房内藏着这么一条秘道。

为了查清真相，众人走进了秘道之中，秘道一直向下延伸，一眼完全看不到尽头。

完全不知道通向何处。

在秘道内，还有一个独立的小房间，他们在小房间内发现了早已经死去的三太太的遗体。

三太太的尸体七孔流血，一看就是和其他人一样，是被六太太下的毒毒死的。

让人更为讶异的是，在三太太的尸体旁边，还有一具陌生男子的尸体。

这名男子十分陌生，并未在吴府之内见过此人。

乔安仔细打量这名男子，发现这名男子的长相，竟有些像一个人！

那个人就是三太太的大儿子吴子容。

乔安瞬间明白了什么，心中对这起案件的真相，有了几分猜测。

“怎么会这样！三太太不是早就已经死了吗！”众人惊呼出声。

“这个男人又是什么人？好像没在府里见过啊！”

“你们觉不觉得这个男人好像长得和谁有点像……”有人迟疑的说。

“三太太！真的是三太太！”

“三太太明明都死了好几天了啊！尸体还在治安队停着呢，怎么会出现在这里！”

“难道当初死的那个不是三太太！可不是三太太死的会是谁呢，府里也没有人失踪啊！”

“为什么三太太会和这名陌生男子死在这里？这太奇怪了！”

众人怎么想也想不明白这是怎么回事。

现场情况让众人一头雾水。

“这没什么好奇怪的，最近吴府之内发生的几起命案，都是三太太母子，以及这名男子所

为，他们就是害得吴府人心心惶的无头夜叉。”

吴二牛叹了口气说出了真相。

“三太太和子容是无头夜叉！怎么可能！他们为什么要做这种事！”

吴子孝不敢置信的惊呼道。

“大少爷不用惊讶，听我慢慢跟你说你就懂了……”

事情要从半个月前开始说起。

半个月前吴老爷不知通过什么方式，发现了吴子容可能不是自己的种。

为了查明三太太是不是真的有给他戴绿帽子，吴老爷便下令让管家吴用偷偷调查这件事。

因为被人戴绿帽不是什么光彩的事，调查的事进行得十分隐秘。

本来吴用已经将事情的真相调查得差不多了，也掌握了一些证据能证明三太太确实背叛了吴老爷，还生下了吴子容这个野种。

就在吴管家想向吴老爷禀报的时候，三太太和那个奸夫发现了吴管家在调查他们。

这些年三太太在吴家也不是白呆的，她早就已经掌握了一些关于吴管家的把柄。

为了不让吴管家乱说话，三太太便用这个把柄威胁了吴管家。

吴管家被人威胁，不得不帮着三太太隐瞒。

本来吴管家以为，自己回禀了老爷之后，老爷知道三太太没有背叛他，这件事应该就结束了。

吴老爷也不会再怀疑三太太。

谁知道吴老爷是个谨慎的，虽然他已经从吴管家这里得到了调查结果，却还是打算再派人查一次。

吴管家知道了这件事后，便将吴老爷打算派别人再次调查的事透露给了三太太，让她小心点把马脚藏好了。

要是被老爷派去的人查到了什么，那他这个管家也做到头了。

吴老爷这个人，大概是因为坏事做多了，平时疑心很重，而且对人并不十分信任。

哪怕是跟了他几十年的吴管家，他也同样会留一个心眼。

三太太知道，再让吴老爷这么查下去，迟早会让他发现吴子容的身世。

为了不让吴老爷继续往下查，三太太和奸夫一合计，便决定先下手为强。

趁着现在吴老爷还没有开始叫人重新调查，二人便计划先一步杀死吴老爷。

当时动手杀人的就是三太太的奸夫。

“好个三太太！偷人还不算竟还敢杀人！”白夫人气得胸口快速起伏。

“三太太竟然有奸夫！”

“原来子容少爷不是老爷的儿子，是三太太和别人生下的野种！”

听到这个真相的人震惊不已，难以相信温文尔雅知书识理的三太太，竟会做出如此不要脸的事。

别说这些下人了，就是白夫人也同样没有想到。

在众人的印像中，三太太出生书香世家，从小饱读诗书，无论怎么看也无法把她和一名偷情的**扯在一起。

这个真相简直跌破了众人的眼镜。

乔安倒不是太惊讶，在看到这名男子的尸体时，她就已经猜到了几分。

“依你所言，他们既然已经杀了老爷，为什么还要继续在府中杀人？

老爷一死，他们不是已经安全了吗，除了老爷也不会有谁会去调查子容的身世。”

白夫人想到这里，眼神疑惑的看向吴二牛。

“他们做这一切，当然是为了吴家的家产。

同时也是为了摆脱吴管家，三太太他们都知道，老爷一死吴管家肯定怀疑他们。

为了不让吴管家继续怀疑，便想出了假死这一出。

再加上老爷一死，这家产多半会落到大少爷手中，三太太想要谋夺吴家的家产，假死之后反而更方便他们行事。

在大家以为三太太已经被杀的时候，她就可以利用大家以为她已经死去的这个盲点，和那个奸夫一起，神不知鬼不觉的杀害吴家的人。

当然，他们设计这一切的时候，也没有瞒着子容少爷。

若是没有子容少爷掩护，他们也不可能隐藏这么久也没有被人发现。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68014045"  chaptername="第625章:无头夜叉（22）">加入书签</a>
</div>
