
“没想到水球连弹的冲击力威力还不错吗！”颜铁龙见到自己水球连弹一下子释放出三十颗将十二名轻骑士烈阳雇佣兵团成员从马上坠落就意外感慨魔法威力道。

只是当颜铁龙见到烈阳雇佣兵团居然派出五十人向这边增援，他就知道自己一招水球连弹引起烈阳雇佣兵团重视，于是他直接抓住要冲向烈阳雇佣兵团的羽冰......爱丽琪马匹缰绳，并告诉羽冰......爱丽琪不要跟对方硬碰硬，他有办法那一招解决对方近六十几人。

至于烈阳雇佣兵团为什么会是六十几人，而不是五十几名轻骑手，那是因为颜铁龙水球连弹只是将原先十名烈阳雇佣兵团击落马背上，并没有让那些人丧失战斗能力，那先前被颜铁龙击落的烈阳雇佣兵团成员爬起身骑上坐骑追击已经开始撤退的颜铁龙他们。

颜铁龙一边带领三女骑着坐骑撤退，一边暗中撒特殊种子到地面。

羽冰.....爱丽琪对于颜铁龙撤退行为已经不满，而让她更加不满的是，撤退就撤退吧，但是颜铁龙居然要求只能发挥坐骑80%的速度，这一来烈阳雇佣兵团轻骑士一时间无法追上，但是追上来也只是时间问题。

没过一会儿，颜铁龙让鸭骆兽停下并转身，羽冰.....爱丽琪和狮特艾莉雅以及雪迪艾莉对于颜铁龙突然停下，十分意外，当她们停下来转过身就看到颜铁龙距离五十米外烈阳雇佣兵团的轻骑士的马匹突然被什么东西绊倒，那些烈阳雇佣兵团成员因为自己坐骑马匹惯性，直接从马匹上向前飞出去。

原来颜铁龙撒在地上的藤蔓种子形成半马套，结果烈阳雇佣兵马匹小腿被马套套住直接胖到。

烈阳雇佣兵团轻骑手坠马并没有结束，只见颜铁龙举起右手喊了二个字：“缠绕！”。

羽冰......爱丽琪和狮特艾莉雅以及雪迪艾兰就见到，坠马的烈阳雇佣兵团成员周围突然冒出大量藤蔓，那些藤蔓快速缠绕那些还没有反应过来的烈阳雇佣兵团成员。

烈阳雇佣兵轻骑手被藤蔓缠绕，对于高手，他们很快挣脱藤蔓束缚，然而从藤蔓脱困的烈阳雇佣兵高手，很快就感觉自己身体的麻木。

原来藤蔓带有刺，那些藤蔓缠绕烈阳雇佣兵成员之时，带有麻痹毒素的刺，刺入烈阳雇佣兵团成员皮肤之中将麻痹毒素注入，而麻痹毒素让烈阳雇佣兵团成员失去痛觉，这导致烈阳雇佣兵团成员没有意识到自己已经中毒，等到他们意识到自己中毒，他们已经来不及喝解毒药剂。

颜铁龙见到羽冰.....爱丽琪来到他身边，就得意道：“羽冰.....爱丽琪小姐，我都说了，我一招就能解决了他们，呵呵，我没有撒谎吧！”。

“恩，颜铁龙阁下，你的确一下子将他们全部解决了，但是你的方法实在是太麻烦，要是我，我也能将他们一招解决了！”。

颜铁龙听到羽冰......爱丽琪的话，就忍不住回敬一句道：“哦，那我想要看看羽冰......爱丽琪小姐，你有什么方法一招解决五十多人？”。

羽冰......爱丽琪听到颜铁龙的话，她就驱马朝烈阳雇佣兵团奔去并说道：“那当然是用绝对的武力一招解决对方！”。

还没有等颜铁龙反应过来，狮特艾莉雅骑着鸭骆兽跟随羽冰......爱丽琪冲向烈阳雇佣兵团。

见到自己外侄女冲向烈阳雇佣兵团，雪迪艾兰也跟其后，对于要武力解决的三女，颜铁龙也十分无奈，明明可以用其他方法减少自己受伤击退烈阳雇佣兵团，偏偏要用正面刚解决烈阳雇佣兵团，但是为了以防万一颜铁龙也驱使鸭骆兽跟随三女。

而让颜铁龙意外的事，羽冰......爱丽琪和狮特艾莉雅表现十分强劲，二女强然没有想颜铁龙一下子将六十几名轻骑手解决，但是她们以武力一招解决烈阳雇佣兵。

对于突然冲击他们烈阳雇佣兵的四名冒险者让烈阳雇佣兵团团长十分意外，因为他没有想到那些突然冲出来的冒险者居然那么快解决自己派出六十几名轻骑手，而且他们还要冲击自己指挥区，更加让他意外是那些突然冒出来的冒险者的实力，自己几名小队长级别成员居然抵挡不了对方二位冲在前的冒险者一击就丧失战斗能力。

见到突然冒出来的冒险者已经快到自己面前，烈阳雇佣兵团团长决定要亲自解决对方，于是他带领自己亲信和剩下的几名小队长冲向冒险者。

烈阳雇佣兵团指挥者带着十几人冲向自己，羽冰.....爱丽琪因为战斗而燃烧兴奋更加热烈，只见羽冰......爱丽琪继续让马匹加速冲向对方并聚集力量要一击解决对方。

就在羽冰......爱丽琪跟烈阳雇佣兵团团长他们相遇不到五十之时，羽冰......爱丽琪身边突然出现一颗大水球，并速度超越羽冰.......爱丽琪他们飞向烈阳雇佣兵团。

烈阳雇佣兵团团长见到，有水球冲向他，他神情十分不屑，对于水球这种低级魔法根本不会对他有任何杀伤力，只见一剑将快要冲到他面前的水球一分为二。

只是一分为二的水球突然生出大量藤蔓，那些藤蔓让烈阳雇佣兵团骑手降低速度，导致烈阳雇佣兵团骑骑士没有冲击力威力也下降最低，而且烈阳雇佣兵团不少人被藤蔓缠绕，这样一来被藤蔓缠绕的烈阳雇佣兵团成员可以说丧失战斗能力，毕竟藤蔓麻痹毒素可不是开玩笑的。

原来颜铁龙释放的魔法形成水球，他就将藤蔓种子放入水球中，这样一来才有烈阳雇佣兵团团长强然劈开水球，但是水球中的藤蔓种子没有伤到，而且水可以帮助藤蔓生长，大大增加藤蔓威力。

当然烈阳雇佣兵团团长马匹速度十分快，在加上他一剑劈开水球，所以只有他没有受到藤蔓骚扰，这也导致烈阳雇佣兵团团长独自一人冲向羽冰......爱丽琪和狮特艾莉雅。

烈阳雇佣兵团团长跟羽冰.....爱丽琪和狮特艾莉雅先后相交，强然烈阳雇佣兵团团长跟羽冰......爱丽琪和狮特艾莉雅都只是交手一招，但是对于拥有无限接近大剑狮羽冰......爱丽琪武器相交一击，导致他手臂受到了巨大力量冲击让他手臂麻痹。

接着对于狮特艾莉雅一击根本无法发挥全部实力，结果他的剑被狮特艾莉雅力量打飞。

很快烈阳雇佣兵团团长跟雪迪艾兰相遇，同时颜铁龙并不知道烈阳雇佣兵团团长手臂受到重伤，已经丧失大部分战斗力，他直接释放水球进行对于雪迪艾兰进行补助，这导致烈阳雇佣兵团团长挨了雪迪艾兰五鞭才脱离她的攻击范围。

烈阳雇佣兵团团长接着一连串打击，同时注意到自己身边亲卫和队长级别的高手已经被收拾，他直接抛弃他的同伴向他攻击马车同伴奔去。

羽冰......爱丽琪对于刚刚烈阳雇佣兵团团长一击，让她战斗的血脉更加兴奋，然而对于被颜铁龙藤蔓大幅度削弱的烈阳雇佣兵高手兴趣缺缺，不过为了不让烈阳雇佣兵团以人数优势，她和狮特艾莉雅一同解决那些烈阳雇佣兵团高手。

等羽冰......爱丽琪解决那些烈阳雇佣兵团高手之时，她就看到烈阳雇佣兵团团长已经策马跑到前方攻击护卫马车雇佣兵同伴了，于是她也追击上去。

只是当羽冰......爱丽琪距离烈阳雇佣兵团前方队伍八十米之时，一阵箭雨落向羽冰......爱丽琪，羽冰......爱丽琪用剑格挡箭雨，这让她不得不让马匹速度下降，甚至被大量箭雨逼退，毕竟箭雨不断射向她。

而与此同时护卫马车的雇佣兵团见到烈阳雇佣兵团的箭雨攻击大量消失，同时也注意到烈阳雇佣兵团弓箭手正在逼退一名女性骑士，他们开始进行反击。

对于猎物的反击让烈阳雇佣兵团团长十分怒火，毕竟刚刚那些马车雇佣兵团已经被他们压制了，要不是突然冒出来的冒险者捣乱，说不定那些护卫马车雇佣兵团已经被他们解决了，现在他们也不会受到两面夹击的危险。

颜铁龙见到羽冰......爱丽琪遭遇大量箭雨，颜铁龙直接释放龙语形成巨大水球射向烈阳雇佣兵团射手团，然而让颜铁龙意外的事，烈阳雇佣兵团里居然射出一颗火球击中颜铁龙巨大水球，接着产生爆炸。

原来烈阳雇佣兵团魔法师射出来的火球居然是爆炎火球，这样一来，颜铁龙的水球里面的大量藤蔓种子被爆炎火焰烧损坏，而且藤蔓距离那些烈阳雇佣兵团还有不少距离，要是直接藤蔓生长根本没有到烈阳雇佣兵就被烈阳雇佣兵团里魔法师用火炎烧掉。

见到一击没有成功的颜铁龙，在知道烈阳雇佣兵团有火系魔法师，他不在将藤蔓种子放入水球中，而是直接用龙语巨型水球来消耗烈阳雇佣兵团里面火系魔法师魔力，毕竟三级火系魔法消耗比一级魔法大的多。

只是让颜铁龙没有想到，烈阳雇佣兵团居然有序开始撤退，这让颜铁龙无可奈何，毕竟对方火系魔法师威胁可不是开玩笑。

而且颜铁龙感觉那些烈阳雇佣兵团有中军队铁序的感觉，想来以后麻烦肯定不小。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="45366747"  chaptername="第三百一十七章:  击退烈阳雇佣兵团">加入书签</a>
</div>
