    “卑职明白了。”旁边的营部参谋轻轻应了一声。

    “团座是一个奇特的人，也是一个天纵奇才的天才，从来没见有像他一样的人。也没见过像他一样英明的指挥官，我相信，如果没有他，也不会有战区警卫部队这个部队了。”陆少杰脸上一副十分严肃的模样。

    忽然，陆少杰的脑海之中缓缓浮现出昨晚张天海来视察部队时跟他说的话——

    那时，火把照亮着周围的世界。

    略显黑暗中，张天海拍了拍陆少杰的肩膀，说道：“少杰，你也是跟了我许久时间的老人了，连顾十安、韩星乐都当团一级的主官了，唯独你，我提拔得是最慢的。不是我要压着你，而是警卫第一团的主力营不能没有王牌部队顶着，以前还是直属第一团的时候，你就为我们团负过伤，理应你是升得最快的，相信你能理解我，好好打好这一仗。这一仗你必须打得漂亮，必须要活着回来，我等着提拔你。”

    张天海的话语之中，可谓是诚意十足，并没有所谓的“画大饼”成分在其中。

    “请团座放心，只要少杰还在这里一天，就一定会完成好任务，伤亡不到三分之二，绝不撤退！”陆少杰一个立正敬礼，直接保证道，他的脸上充满了坚毅。

    “好，记得，一定要活着回来。你在，一营就在！”张天海再次拍了拍陆少杰的肩膀，只不过是这次的力道却是加重了几分。

    也正是最后的一拍，让陆少杰有一股莫名的沉重感——他知道，这将是一个九死一生的任务, 他们将独自面对日军的前进力量, 没有援军, 也没有支援！

    一瞬间，陆少杰眼中有了一丝晶莹，那是一种“士为知己者死”的冲动。

    “卑职一定完成任务。”陆少杰保证道。

    “嗯！”张天海重重地点了点头。

    对于张天海来说, 他也没有退路了，他已经将整个战区警卫部队的家底压上去了, 为的就是要吃掉日军的前进一部, 也只有那样, 才有一线生机！

    为何会说只有那样才会有一线生机呢？那是因为张天海想要将日军一举打疼了，他们才会退回去, 因为日军此时的主力仍在随枣地区，冈村宁次也没有完全做好两线作战的准备。

    不错，张天海就是在赌冈村宁次没有做好准备, 如果是赌输了, 那么他将独自面对日军第六师团的压力, 就算是第十五集团军倾力相助, 也未必保得住他们部队。

    此时，张天海就像一个疯狂的赌徒一般, 把自己所有的一切“梭哈”了出去，赌的就是对方没有完全做好准备！

    ……

    “早上咱们的阵地上空就飞过了好些日军的飞机，如果没有猜错的话, 日军已经做好准备了，让咱们的前沿部队也做好准备吧！日军的进攻不会来得太迟的。”陆少杰说道。

    “是！长官！”旁边的营部参谋应声道。

    警卫第一团一营前方是一片地势较为平缓的坡, 他们所处的位置也的确是居高临下，可惜的是, 前方并没有遮挡的大树，只有那片仅有的芦苇坡。

    谷踡

    不是警卫部队的人想刻意拔掉那些大树, 而是因为如果不砍掉，日军有可能利用风向偏向南方的时候放火纵林，那样的话，就算是浓烟也会呛死不少国军士兵。

    随着陆少杰的一声令下，他的部队很快就进入了全盘戒备状态了。

    ……

    就在陆少杰的一营进入全盘戒备状态的时候，日军的前锋部队也到了。

    通过昨天下午的摸排，日军部队已经基本判断出国军部队的位置了，所以，他们直奔而来，行动非常迅速。

    然而，令人感到意外的是，日军并没有第一时间发起进攻。

    显然，日军在牛岛满少将的命令下，并没有犯之前的错误，特别是轻敌冒进这一点。

    牛岛满少将自傲归自傲，但也绝非是蠢人，既然已经有了师团长阁下的授意，那他的部队便可以大胆进发，但前提是要在稳打稳扎的情况下。

    于是乎，日军的前锋部队虽然来势汹汹，但他们并没有第一时间发动进攻，而是在原地架设炮兵阵地！

    “他娘的，这些小鬼子还真他妈的狡猾，直接架设炮兵阵地也不急着进攻，摆明了就是对咱们十分重视了。我看，这一仗定然是十分艰险了。”陆少杰有些骂骂咧咧地说道，毕竟对于他而言, 日军这么搞法，会让他的防守难度增大许多, 甚至会提前导致阵地失守。

    那么张天海是否得知前线日军已经抵达的消息呢？答案是肯定的, 毕竟这么重大的事情，哪怕是郭其亮也拦不住，更甭提徐勋这个小副官了。

    此时的张天海已经洗漱完毕，正准备吃早餐呢，他的两只手，一只拿着馒头啃，另一只手则是拿着水杯，看样子是没有完全睡醒的模样。

    “总指挥，根据前线的最新消息，日军正在警卫第一团一营阵地前方架设火炮，准备发射炮弹。咱们要不要进行一下火力压制？”郭其亮有些不放心，于是问了一句张天海。

    “不必了，这是意料之中的事情。如果从前方的交战，日军指挥官还猜不透咱们部队的基本实力的话，那么这个日军指挥官，就不是合格的指挥官。”张天海分析道，“咱们的火炮可不能轻易被他们发现，这可是咱们让日军喝一壶的关键法宝，要是这时候暴露了，可就断送了炮兵营了。”

    “不愧是你呀，既然你已经心中有数，那我就不过多说了。”郭其亮点点头道，他心里面也清楚张天海分析的十分有道理，毕竟现在国军可没有制空权，这回要是炮兵营的阵地暴露了，那可就真的完了。

    “你就放心吧！这日军看着来势汹汹，但他们想要吃掉咱们也不是那么容易，除非是他们整个第六师团倾巢出动。”张天海正色道，对于自己部队的实力，他还是很清楚的。

    ……

    PS：第三更送上！

    诸位晚安！

