    “这就是樊瑞的依仗？”

    王伦眉头一皱，拉住马缰，暗自防备着。

    这芒砀山只有区区三位头领，三千兵马，却敢扬言要踏平梁山，活捉王伦，或许还真有些厉害手段。

    呼呼~

    忽然天空之中，大片大片的乌云遮住了太阳，一声晴天霹雳，紧接着就是狂风大作，飞沙走石，席卷战场众人。

    狂风呼啸，飞沙走石，倒也伤害不大，只是令人睁不开眼睛来，昏天黑地也分不出个方向。

    “冲啊，踏平梁山，活捉王伦，杀啊！”

    混世魔王樊瑞松了一口气，还好成功了，一起果然在自己的计算之中，赶忙激励麾下士兵们奋力拼杀。

    那五百蛮牌滚刀手那是芒砀山的精兵，是经过樊瑞、项充、李衮专门特殊训练过，在飞沙走石对他们的伤害较小，在昏暗的之中, 还能够配合作战。

    “什么鬼东西，吓铁牛一跳~”

    李逵见天昏地暗的模样, 倒是下了一跳, 猛地抡起斧头就像面前的黑影劈去。

    铛~

    “黑哥~我是九纹龙史进！”

    对面黑影惊慌的喊了起来, 他先一步听出了李逵的声音。

    “哈哈~不好意思，俺现在看不到啊~”

    “咳咳~”

    李逵摸着后脑勺, 鬼王开山斧在脑袋上滑动着，有些不好意思，差点劈死自己人了, 不过一张嘴，就吃了几口沙土来。

    “啊~”

    有人小卒就被芒砀山人马所伤。

    有些头领还误伤了自己人，想打面前的人嘛，又怕错杀了自己人, 束手手脚，反而是芒砀山喽啰们开始嚣张起来了。

    “嘶~还真有妖术啊，不愧是混世魔王。”

    “撤！”

    “鸣金收兵！”

    王伦十分震惊，虽然知道这个世界可能存在道术妖法, 但是这毕竟是第一次见到这种神奇的事情。

    到底是真的法术, 还是自然现象？

    不过无所谓了，自己都能拥有诸天万界渔网, 别人会个法术也是可以理解。

    明显局势不利, 王伦立即鸣金收兵, 扈三娘率领五百白衣队护送王伦撤退。

    梁山大军出师不利，退避二十里, 在山下安营扎寨, 抵御芒砀山来袭。

    慌乱撤退之中，有三位头目被项充和李衮给生擒了去。

    “你们三个在梁山上是什么职务？”

    樊瑞也没有立即追赶, 同样也是先整顿一下兵马，建立一个简易营寨，毕竟这里是梁山的地盘, 不是他们芒砀山的老巢。

    “我等父子三人并非梁山头领, 只是被王伦贼子给俘虏上山去。三位大王英明神武，击败了那王伦贼子, 我们父子三人才得以脱险。”

    刘广心中那是很无奈, 原本以为是个白捞功劳的机会, 就带着刘麒、刘麟二人冲在了前头。没想到眨眼间就变得天昏地暗, 飞沙走石，等他反应过来的时候，已经被芒砀山的人给抓了。

    “我等父子三人愿意归降大王，辅佐大王踏平梁山，活捉王伦。”

    刘麒、刘麟两兄弟，一回生二回熟，投降越来越顺手了。

    项充看了李衮一眼，充满杀意的对樊瑞道：“寨主，这三人毕竟是梁山的头目，万一是假降, 我等兄弟岂不是遭殃了？不如将这三人给宰了祭旗，也好威慑梁山人马。”

    樊瑞淡定的摇摇头, 亲自扶起了刘广父子三人：“三位能投奔我芒砀山，也是我们的福气。如果不嫌弃我们芒砀山小, 就坐我们山寨第四、五、六位头领吧。”

    樊瑞占据芒砀山, 那也是有野心的，当年汉高祖刘邦起家就是从芒砀山开始。要是芒砀山吞并了梁山，那我们芒砀山就是绿林第一山寨，势力大增。

    如果打不过梁山，那也没关系，说明梁山实力强，有前途，老子可以直接带人投奔梁山。

    打着踏平梁山，活捉王伦的口号，那也是为了引梁山的注意力，引起江湖同道的注目，高调做事。

    不管怎么选，樊瑞觉得自己都不会吃亏。

    原本他是不想动用法术，不过实在是芒砀山的杀手锏五百蛮牌滚刀手都不是梁山军的对手, 那自己再不出手，只能是被梁山吞并了。

    樊瑞还没有展现足够的实力，太过随便加入梁山，地位也不会太高。

    樊瑞心中有自己的算计，所以对于俘虏的梁山头目, 还是比较客气, 不能将后路彻底堵死。

    “寨主，我见寨主有些道术，小人到是有个想法。何不乘胜追击，以道术攻击梁山人马，以蛮牌滚刀手正面冲杀，剩余兵马左右两路夹击，定能够获胜。”

    刘广极力鼓动樊瑞赶紧出手，千万不要给王伦喘息的机会。否则王伦调动山上所有人马下山，你区区三千人马也未必能够挡得住啊。

    樊瑞狐疑的看了刘广一眼，这老小子不是梁山的头目嘛，怎么比自己还要积极，一副恨不得弄死王伦的模样。

    “说的是，三位头目领三百喽啰在前，项充领五百蛮牌滚刀手在后，正面冲杀梁山营寨。我亲自作法，掩护尔等。李衮领兵一千从右路进攻，剩下兵马我亲自统领从右路进攻，定要一举拿下王伦。”

    樊瑞说干就干，安排好任务，明日一早就领着芒砀山所有人马出战。

    至于刘广父子三人也要上，投名状还是要的，不然没办法保证你是真心来投靠。

    如果刘广父子有异动，还可以趁机斩杀掉呢。

    王伦召集众头目商议如何破敌，这芒砀山那蛮牌滚刀手有点实力，但比起梁山来，还是差远了。

    只是那混世魔王樊瑞的妖术不好办啊。

    吴用赶紧提议，别忘了咱也是有高手：“主公，说道道术。我们梁山入云龙公孙胜变是修道之人，何不派人搬请公孙胜来破敌？”

    比道术，咱梁山有入云龙公孙胜，那还怕个锤子。

    请人这事，当然是神行太保戴宗最合适，不过戴宗去了猿臂寨给刘慧娘送信，现在还没有回来呢。

    哎呀哎，看来一个神行太保还不够用，日后这方面的人才要多搜罗才是。

    “让活闪婆王定六和石将军石勇前去蓟州搬请公孙胜。”

    王伦也有些心急了，当初那公孙胜可是答应得好好的，快去快回，算算时间，来回路程，在加上处理他老娘的事情，也早该回来了。

    莫非公孙胜觉得跟自己混没有前途，所以假装回去看娘、拜见师父，趁机脱身，从此以后都不回来了？

    “公孙胜不知何时归来，不知诸位还有何妙计破敌？”

    远水解不了近渴，王伦再一次询问众人。

    要是正面硬战，众头领都不怕，可是面对未知的法术，就是林冲也没把握往前冲了。

    “报~寨主，芒砀山人马来袭~”

    “报~寨主，天边出现大量乌云，黑压压一大片正向我们这边飘来！”

