    “太可怕了，萧博居然都被淘汰了！”

    张处默很显然非常意外。

    萧博的唱功不说非常顶尖，但在歌坛里来说，也绝对属于上游。

    输了倒是可以被接受。

    毕竟，山外有山。

    但接连被三名大神在分数上大比分碾压，这让许多人都感觉非常意外。

    输也不至于输的这么惨吧......

    但仔细回想一下，似乎一切又显得那么合理。

    不说小丑男，无论是滑稽小姐与白狐狸，还是黑猫警长，唱功上面都无可挑剔且惊艳。

    相比之下，萧博的演唱似乎确实差了那么一点。

    ------

    滑稽头套下，李文音的表情凝重了起来。

    这个舞台并不像自己一开始想象的那样全是白给。

    按照分数来说，自己只能算是勉强靠着更加优秀的舞台表现力，分数略微高出白狐狸一点点，而距离黑猫警长的分数，还是有所不及。

    但白狐狸的分数，绝对是实打实的唱功分数！

    不同于李文音主动去把自己舞台的“势”灌输给观众，以此来带动情绪，白狐狸是真正用自己那美到窒息的空灵高音吟唱来被动的渲染情绪，让观众自主落入情绪之中。

    虽然各有优点，无法比较，但很显然，白狐狸虽然分数比自己稍微低了一点点，但光论这一场的唱功对比来说，甚至隐隐在自己之上。

    更别提黑猫警长了！

    黑猫警长是真正的以力破巧！

    简单粗暴的唱功展现！

    这可只是第一场。

    李文音敢肯定，这俩人还是没有动真章。

    如果是1V1，自然需要上来就甩出王炸。

    但如果是闯关模式，而且是在第一关稳进的情况下，藏三漏七还是比较稳定一点。

    有实力的选手，自然都是留了一手的。

    毕竟，后面还要面对更紧张的对战，此时的分数并不是绝对，能够保证稳妥晋级才是真理。

    三名大佬似乎都在想着什么。

    像是黑猫警长与白狐狸，此时也都对这位滑稽小姐警惕性拉满。

    小丑男左看看，右看看，忍不住差点流下一滴泪。

    瑟瑟发抖。

    这就是大佬级歌手们的对战吗？

    原来小丑竟是我自己......

    ----------------

    经过了一轮的竞演，初步的序列战也已经完毕。

    第二轮对战开始！！

    规则简直可以说是简单粗暴了。

    抽签确定对手，四进二！

    而最后晋级的两人，第一名会被保送到第六期以后的歌王争霸环节。

    但第二名，需要参与下一轮比赛的竞演！

    这第二名，自动成为下一轮的踢馆选手，还需要在重重包围之中杀出去，直至被淘汰或者杀入歌王争霸环节！

    难度大概等于......本来可以直升百级砍boss的，你非要一刀一刀的砍上去，一个不慎就会翻车。

    李文音在心里暗自吐槽了一下节目组的腹黑。

    就算抛去猜中了身份而被迫揭面的几率。

    单单是选手们厮杀，每一期，就只能活下来两个。

    如果这仅存的两个人，被人认了出来，那很显然，这就等于全军覆没。

    节目组似乎根本不想看到有任何一个选手杀入下一轮......

    总监静静的在后台看着，心里总觉得自己好像还是留情了。

    万一后面几期还出现了像是“滑稽小姐”的这种苟人，那还玩个屁啊！

    谁TM能猜到啊！

    一共只有三人知道选手们的身份，总监自然是其中之一。

    节目总监感觉自己快要被李文音辣瞎了！

    这群评审们疯狂的脑补，险些没给总监笑死。

    进入到抽签环节。

    小丑男脸上笑嘻嘻，心里MMP。

    好像怎么样我都是个死啊！

    还好，还好自己就是来玩的。

    ......

    李文音根本没有去抽签。

    黑猫警长从抽签的箱子之中摸出一张纸条，看了一眼，忍不住有些愕然。

    主持人林海走上前去看了一眼，让摄像机给了纸条一个特写。

    “滑稽小姐！”

    李文音虽然早有准备，但仍然在心里卧槽了一声！

    上来就摸到了选手中最大的魔头，倒不倒霉啊！

    “哈哈哈哈哈！！”

    小丑男闻言，忍不住哈哈大笑了起来。

    还好黑猫警长抽到的不是自己，不然......

    但是笑了几秒钟后，突然脸色又晴转多云，变得异常难看。

    不对啊！

    我笑个屁啊！

    谁上我都得死啊！！

    ......

    得知抽签结果的白狐狸微微一愣。

    突然感觉有些......古怪。

    我......晋级了？

    虽然这么说或许会打击到某丑，但这样的结果，确实是宣告了白狐狸晋级下一轮。

    “我的天，好看的来了！！”

    “哦豁！火星撞地球！”

    得知这样的抽签结果，评审团成员们也兴奋了起来！

    不过这也是必然。

    第一期就出现了三个看上去不得了的家伙，强强对决必然是会遇到的。

    台下的观众们议论纷纷。

    尤其是这个黑猫警长，有点强的不像人。

    第二轮的比赛正式开始，观众们仿佛更加精神了。

    小丑男与白狐狸依次上场。

    结果几乎没有任何悬念。

    白狐狸以93.6的分数碾压了85.5分的小丑男。

    这样的结果，谁都没有感觉到意外。

    毕竟，实力的差距摆在那里。

    评审团们费尽心思的想要去猜测白狐狸的身份，却依旧是宣告失败。

    小丑男揭面。

    当揭开头套的那一瞬间，观众们看着小丑男那苦笑着抖动，有些微胖的脸，忍不住爆笑了起来。

    “哈哈哈！我惊了！居然会是腾哥！”

    “马腾你不好好去拍你的电影，跑来这里干什么？！”

    马腾，知名喜剧演员。

    号称是长在观众笑点上的男人。

    马腾摇了摇头，并不算很圆润的脸看上去颇有一丝喜感。

    “嗨！我这个运气没谁了！才刚刚逃过一劫，转个弯的功夫就被卡车给撞了！”

    “哈哈哈哈！”

    观众们很是兴奋。

    就连评审团的明星们也非常意外。

    完全没有想到，马腾居然会来到这个场子上找乐子。

    李文音的脸色顿时变了。

    马腾很有名。

    某种意义上的。

    ......

    “腾哥，你怎么跑这里来了！”

    林辰亮嘿嘿笑着，看上去和马腾似乎很熟。

    “唱歌的时候，我完全没想到会是你！”

    “哼哼！没想到吧！”

    马腾似乎很得意。

    “咱当初也是个多才多艺，长相帅气，内个......内个......校草！校草级别的人物！”

    “哈哈哈哈哈！”

    观众们笑的更开心了。

    一个好好的歌唱节目，顿时画风变得歪斜了起来。

    活像是真人秀的搞笑综艺。

    “笑！笑什么笑！”

    马腾脖子一梗，似乎有些脸红。

    “谁当初还不是个校草了？！”

    “哈哈哈哈！”

    观众们乐不可支。

    “是是是！腾哥，我知道你当年是军艺的校草！”

    林辰亮点了点头，似乎像是在安慰马腾，但下一句话顿时让观众们笑的更开心了。

    “你还是曾经那个少年！”

    “哈哈哈哈！”

    李文音感觉很微妙。

    有点难受。

    除了眼前的马腾......还有一名叫做沙易的喜剧演员，也都是出身于军艺。

    无独有偶。

    两个年轻时候超帅的校草，都在时间的摧残下逐渐长歪。

    人到中年，体型管理总是爱出岔子。

    要么逐渐圆润，要么逐渐油腻。

    最主要的，是两人经常把军艺校草挂在嘴边。

    还都是喜剧演员。

    这似乎产生了一个错觉。

    军艺爱出逗B......

    “真的！你们别不信！”

    马腾似乎有些急了，一瞪眼睛，开口说道。

    “玩归玩，闹归闹，别拿我颜值开玩笑！”

    直勾勾的盯着林辰亮，马腾说道。

    “李文音你知道吧，人家是现任军艺校草！我年轻的时候，跟人是一个级别的！”

    “哈哈哈哈哈！”

    观众们哄堂大笑。

    平日里，网友就总喜欢将三人放在一起讨论，开着“军艺校草”的这个玩笑。

    林辰亮哈哈一笑。

    “我回去可得和李文音好好说说，让他注意注意体型管理。”

    “哈哈哈哈哈！”

    马腾也不生气。

    虽然林辰亮很少接喜剧戏，但同为东北老乡的两人，平日里走的很近。

    私下里，其实两人关系非常好。

    甚至被网友们称为“东北二踢脚”。

    两人殊不知，后台的滑稽小姐，看着这一幕，忍不住攥紧了拳头。

    李文音不知从何吐槽。

    我TM还在节目里呢！喂！

    不用你告诉我，我知道了！！

    ......

    对于体型这个东西，李文音倒是不怎么在意。

    这玩意，到了时候是跑不掉的。

    再说了，又不是靠颜值吃饭的，咱靠的是才华！

    又不是没对象，对吧，胖点有福......

    台上嘻嘻哈哈一阵，马腾也下了舞台。

    作为一名并不在音乐方面发展的职业演员，马腾能站在这个舞台上，与一众职业选手对拼，已经是很厉害的事实了。

    所以，马腾下场时的掌声，甚至还要比之前几人演出完毕的掌声还要高。

    马腾的人气也可见一斑。

    毕竟，作为一名带给观众们快乐的喜剧演员，平常也没什么绯闻负面新闻一类的，整一个老好人，就算不喜欢，也很少会有人讨厌。

    “好了！接下来，就是我们第二轮比赛的另外两名大神了！”

    林海看观众们笑的差不多了，也是举着话筒，对观众们说道。

    “让我们有请黑猫警长，与滑稽小姐登场！！！”

    灯光闪烁，两人走上舞台。

    两名选手的面对面，顿时让气氛紧张了起来。

    一瞬之间，舞台上似乎有火焰燃烧！

    登场亮相后，黑猫警长留在台上，李文音则是被人带到了不远处的候场区等候演出。

    音乐响起。

    虽然这首歌，李文音没有听过，但从前奏的旋律走向与节奏型可以听出，这首歌作曲惯用的手法有些老，但配器之类的编排上还很新。

    应该是老歌新编！

    但这种“老”感，还不同于古典音乐。

    音乐的结构并不是很严肃板正。

    更像是七八十年代的民族唱法音乐。

    果然，黑猫警长一开口，就是稳稳的民族唱法！

    民族唱法，正是在华国民族传统的唱法中，借鉴了国外流传来的美声唱法，发展而来的一种唱法。

    民族唱法之中，分为戏曲唱法，说唱唱法，民间歌曲唱法，以及民族新唱法这大体四种。

    因为是由民歌发展而来的，所以歌曲会带有浓郁的地方音阶以及独特的演唱风格处理。

    北方民歌可能就豪放粗犷，南方民歌委婉灵动。

    而山区高原的高亢嘹亮，平原地区的舒缓自如，都是民歌的特色！

    黑猫警长，唱的正是一首极富西北风韵的民歌！

    而运用的唱法，居然是纯靠真声的传统民族唱法！

    原汁原味！

    粗犷的声线，悠长的气息令歌声无比的豪迈！

    就仿佛是站在黄土高坡，对着远山尽情的嘶吼一般。

    但黑猫警长的唱腔之中，却吐字清晰，声调圆润！

    不同于采用了美声胸腹联合呼吸方式的新的民族唱法，黑猫警长的歌声更为细，但完全不短！

    像是黑猫警长这种传统的民族唱法，运用腹内吸气，虽然吸气很深，但实际上量少，能唱出如此悠长的歌声，却丝毫听不见有换气的声音......

    这简直就是离谱！

    这扎实的功力，让李文音顿时倍感压力。

    果然，黑猫警长开始动真功夫了！

    偷气！抢气！

    不谈听感，单论这换气，黑猫警长都可以出去开班给普通歌手们上一课了......

    这种高亢嘹亮且悠长的歌声间隙之中，居然完全听不出有喘气的声音。

    要知道。

    这不是普普通通的唱歌。

    这尼玛戴着头套呢！

    戴着这么大的头套，对本身气息或多或少的都是会有些影响，至少在演唱的时候，肯定不会像是正常唱歌那样无压力。

    一曲唱罢，掌声雷动。

    评审团的明星们，均是忍不住赞叹了起来。

    “真是太厉害了！”

    “是啊！黑猫警长老师会是谁？我觉得肯定是位国家级的老前辈！”

    评审团们你一言我一语的讨论着。

    “滑稽小姐看来有点危险了！”

    蓝可这话一出口，便让评审们忍不住点了点头。

    如果拿上一场演出作比较，滑稽小姐在唱功上似乎难以占到什么便宜。

    但是滑稽小姐的舞台掌控能力，与表演时的张力，却要高出不少。

    这是一场龙争虎斗！

    站起身来，李文音轻送一口气，在林海的介绍下，走向舞台，准备登场迎战！

