    机场的监控室，有很多台电脑屏幕，能看到大半个机场的情况。??八?一中文网?  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≈．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ谢雨晴找了个人带着，来到机场通道和行李舱的监控花前面，一起等待时间。

    总算等到飞机降落，谢雨晴让他们在这里看监控，自己下楼去操办。

    飞机降落之后，乘客要步行走到取行李的地方，等待行李打出来。这中间有大约十分钟的时间。

    叶少阳突然有点紧张，拉着芮冷玉的手，两人相视点了点头，然后一起盯着屏幕，几分钟后，机场通道的监控屏幕上开始出现下飞机的人影，叶少阳盯着一个个辨认，在队伍的最后面，找到了想找的那个人。

    “这就是里昂王子！”叶少阳伸手指着屏幕上一个身影说道。

    芮冷玉凑近看了一会，叹道：“这么帅！”

    叶少阳白了她一眼，“找你来看帅哥的是吧！”

    屏幕上里昂王子穿着一件白色衬衫，蓝色牛仔裤，看上去跟普通人也没什么区别，唯一的区别就是……长得太帅。前后几个姑娘的注意力都在他身上。

    “果然是吸血鬼啊，真是帅的可以。”

    “吸血鬼跟帅有什么关系？”

    “你是没看过吸血鬼日记什么的吧，里面的吸血鬼都是很帅的。”

    叶少阳还想说什么，芮冷玉让他别说话了，注意看屏幕。

    屏幕上里昂的身后，跟着一个助理模样的男子，帮他提着包，两人走在乘客的最后面，经过提取行李的房间时，里昂径直走了过去，身边的助理进去取行李。

    两人立刻把目光移到边上的屏幕上，跟着助理一路来到出行李的地方，等了有三分钟左右，机器开始吐出行李，助理找到里昂的行李箱，是一只银灰色的金属箱，看上去就十分高档。

    助理拿起行李箱，上下检查起来。叶少阳的心立刻提了起来，不过助理并没有现异样，提着行李走了出去。叶少阳跟芮冷玉互相看了一眼，都笑了笑。

    后面的场景，从监控上就看不到了。

    里昂的助理走得很快，一路走到机场的停车场，一辆黑色的劳斯莱斯开过来，助理开门上车，钻进了副驾驶。

    上车之后，助理把里昂的箱子递到后座。

    “殿下，我检查了，没有任何问题。”

    里昂还是把箱子捧在手中，检查了一下密码锁，这是全世界最新科技的密码锁，没有自己的指纹密码，任何人都打不开，而且内部有记忆芯片，会记录上次开启的时间，绝不会出错。

    里昂看了一下上面显示的开箱时间，的确是上飞机之前托运安检的时间，这才放心地把行李箱放在一边。至于箱子的外壳，结实程度更是不用担心被东西穿透之后放进去。

    眼下这个阶段，对里昂来说，也是最特别的时间段，他也不想留下任何痕迹，让别人有机会追踪到自己的行迹。

    劳斯莱斯开得飞快，下了机场高之后，前方路口停着一辆轿车，里昂拿着自己的行李箱下车，然后登上了这辆车，劳斯莱斯开了回去。

    天空中有数十只蝙蝠在飞，看上去毫无规律可言，实际却是一直跟踪着里昂乘坐的汽车，他们的任务就是护送里昂，确保天上地下，里昂的汽车没有任何东西在跟着。

    里昂也很放心，一只手按在行李箱的外壳上，车窗打开了一条缝，有风吹进来，吹动了行李箱上的托运标签。

    “果然成功了啊！”

    叶少阳双手结印，作法感知了一下追踪符上的信息，确定追踪符还在高移动中，不由兴奋地叫了起来，看了一眼芮冷玉，道：“真是多亏了你，居然想到这样一个点子，连里昂那么谨慎都被瞒过了！”

    谢雨晴也深有所感，一边开车一边从后视镜里看着芮冷玉道：“这可真是最危险的地方才是最安全的地方，哈哈，他肯定想不到，灵符被贴在行李标签里！”

    行李箱在托运的时候，会在扶手的位置贴上一张行礼托运单，也就是一张标签纸，另一张是贴在机票上，取完行李，再出站的时候按说是要对一下两个单子，对上了之后才会放行，但实际上没有几个机场会检验这个。

    叶少阳的追踪符，就贴在行李标签的下面……这就是芮冷玉想到的法子，让叶少阳把灵符裁剪成标签纸的大小，在行李刚下飞机的时候，在机场人员的配合下，先通过之前托运的信息，找到里昂的行李，然后把标签纸小心地撕开，把灵符贴上去，然后一起贴在行李箱上。

    按照芮冷玉的想法，里昂的注意力应该是在密码锁上，或许也会注意行李箱的外壳，但是他应该不会想到，问题就出在最最显眼的标签纸下面。

    “里昂也许很聪明，但这个跟聪明无关，如果是我自己，在完全不知情的情况下，也完全不会注意到这个。”芮冷玉望着叶少阳，很有些得意地笑了笑。

    汽车开到四合院，谢雨晴陪他们一起进去。姚梦洁就在客厅，见到他们进来，立刻站了起来。

    叶少阳冲她点了一下头，表示事情成了，别的暂时没工夫说，径直回到房间，房间里已经准备好了作法用的东西：一口大海碗，里面装满了白色的细沙，上面看似杂乱地摆着几枚铜钱，用红线串在一起。

    叶少阳烧符焚香，把香灰和纸灰一起放入海碗中，倒入法水，双手捏着一束香，闭上眼睛，开始作法……之前在汽车里，只是简易地法术，能够感知到追踪符的灵力而已，想要确定位置，还是需要这些法器法药的配合。

    在感知到追踪符的存在之后，叶少阳的神识一路追随，直到灵符的位置不再快移动，而变得极为缓慢，猜测里昂应该是下车了，之后灵符彻底不动，叶少阳等了很久，确定差不多之后，口中飞快地念起定位咒，确定了方位之后，深吸一口气，睁开眼睛，迎着几人紧张的神情，重重地点了点头。

    （最后3天，请投月票）

    (本章完)