    那云层，都在高塔的下端。站

    在这高塔之上，向西北看，脚下的山脉一览无余。

    山脉尽头，黄沙茫茫，戈壁荒漠无边，说不出的开阔。向

    东看去，则就是一片茫茫原野，肥田沃土。

    站在此地，有一种将天下都踏在脚下的感觉。房

    间空阔，唯有夏侯九渊一人而已。

    他在那里缓缓踱着步子，眉头却是拧了起来。片

    刻之后，来到窗边，遥看着东南方向，轻轻拍了拍粗糙极有历史沧桑感的石质围栏。

    “陈枫啊陈枫，没想到你成长的速度如此之快！”

    “当时，在我手下，不过一蝼蚁而已，现在便已有了这般威胁！”“

    这成长速度，足够逆天，你不得不引起我的重视了啊！”

    他轻轻吁了口气：“若是夏侯英豪这一次，在朝歌天子城击杀陈枫，那便罢了。”

    “若是不成，我只好亲自动手对付你了！”

    他嘴角展露出一抹久违的兴奋：“将你这等潜力无穷的年轻俊杰扼杀，于我而言，当真是一件极开心的事情。”

    “能死在我的手下，是你的幸运！”此

    时，在他身后，忽然一个声音缓缓响起。

    “其实，就算是没有这次的事，你也要着手对付陈枫了吧！”

    这房间之中，明明空无一人，但是却有说话声音响起。

    声音悦耳清脆，如同黄鹂鸣，叫不出的清越。让

    人听了，便觉心中很是愉快。

    “没错！”夏

    侯九渊骤然回头，盯着那一片虚空，嘴角绽露出一抹狰狞笑容：“还是你最懂我！”

    那清越女子声音，带着说不出的愤怒，更是有着浓浓的痛心。“

    这些年，你杀了多少人？扼杀了多少希望？”“

    要知道！”她

    的声音陡然拔高了：“你扼杀的不仅仅是这些年轻俊杰的希望，更是整个龙脉大陆的希望！”

    此人不知道是谁，竟是直接对夏侯九渊严声呵斥。而

    夏侯九渊听了，竟也不反驳。

    只是呆愣在了那里，片刻之后，方才缓缓点头。

    他声音低沉沙哑：“没错，你说的一点也没错。”他

    的眼中露出一抹浓浓的怨毒之色：

    “就算是没有此次的事情，等陈枫成长的够厉害了，我也会将他斩杀，用做那个用途！”

    此时，他的笑容，已经不仅仅是怨毒了。甚

    至多了几分诡异与邪恶，再无丝毫之前那般堂皇之感！他

    死死的盯着那片虚空，面容扭曲极尽疯狂，厉声咆哮道：

    “你不知道我有多痛苦！你不知道我困顿在此，有多难受！你不知道我境界停留不前，让我痛不欲生！““

    这些，你知道吗？”他

    这一番咆哮之后，却是诡异的冷静了下来。

    转身向外走去，只是冷冷丢下一句话：“我达不到那个境界，那就！”他

    冷冷吐出六个字：“谁都，别想达到！”

    “我要将一切，都扼杀在未崛起之时！”

    朝歌天子城之中，夏侯英豪骤然自座位之上站起身来。死

    死的盯着面前的信使，厉声喝道：“你确定你没听错？陈枫以一己之力灭掉了整个八荒天门？”他

    脸上肌肉一抽一抽的，满是扭曲。

    他根本不愿相信这信使所说。

    信使声音颤抖：“此事，千真万确，是咱们的人亲眼目睹！”“

    咱们的人，甚至都不是听那八荒天门弟子说的，咱们潜伏在八荒天门之中的三名探子，亲眼目睹。”

    夏侯英豪终于确定自己没有听错。他

    身子一软，一屁股坐倒在座位之上，忽然之间心中涌起一股浓浓的颓废和无力感。

    每次他觉得自己实力有所提升的时候，陈枫却又是狠狠的将他一巴掌打醒。

    每次让觉得自己还可以了，却是发现自己陈枫的差距越来越大。

    他甚至连气都没有了。

    他恍然间意识到一个事：“这辈子，我可能都赶不上陈枫了！”

    “赶不上你又如何！”“

    实力不如你又如何！”

    骤然之间，夏侯英豪眼中狰狞之色爆闪而出。“

    但是，我有能力将你斩杀！”“

    陈枫，你就风光吧，你就得意吧！这样的好日子你过不了几天了！”“

    三月之后，就是你的死期！”“

    你死了，谁还能跟我争第一俊杰？”

    朝歌天子城城主府。

    赵浩初发出一声凶狠至极的咆哮，狠狠的挥拳砸着面前自己能看到的所有东西！

    整座大殿，都是在他的暴怒之下瑟瑟发抖。所

    有仆役侍女，都躲得远远的，跪在一边，尽量的蜷缩着身体，生怕自己被波及。但

    还是有几人被赵浩初的拳风击中，顿时便死得透透的。

    连惨叫声都没来得及发出一声。好

    一会儿之后，赵浩初似乎发泄完了，情绪稳定一点了。他

    霍然抬头，眼中露出一抹刻骨恨意：“陈枫，陈枫！”

    “你这个狗东西，夺了我的万象战袍是吧？竟然还把这万象战袍化成了你自己的战斗力！”

    “这万象战袍是我的啊！这是老子的啊！”

    和别人不同，他比较关心的，是陈枫这一战的细节。

    陈枫这一战中，竟然是用了万象战袍，以此来作为他的一张底牌来，轻轻松松便将八荒天门给击败。而

    这万象战袍，本来是属于赵浩初的。这

    是绝对让他所无法容忍的一点！自

    己的宝物被抢走也就罢了，竟然还化作了别人的战斗力？

    他疯狂的咆哮着，眼中充满杀机：“你若再敢来朝歌天子城一趟，我定让你来得，回不得！”轩

    辕家族内宗。大

    殿之中，轩辕啸月正在安然静修。骤

    然之间，大殿窗户打开。

    几只纸鹤扑棱棱飞了进来，下一刻，纸鹤无风自燃，内中仿佛有一股奇怪韵律。

    声音悄然响起。

    听见这番话之后，轩辕啸月只是愣了一下而已。

    而后便是摇摇头，浅笑说道：“对于陈枫来说，这似乎也不是什么太过令人震惊的事情。”

    几乎是一眨眼的功夫，陈枫以一己之力诛灭整个八荒天门的消息，便是在龙脉大陆这些高层强者，大势力之间流传开来。他

    们反应不一，有喜有忧。有

    的更是在暗中筹划，准备对陈枫下手。 

