    “楚公子，之前小弟和大长老他们冒犯你。”

    “是我们的不对，但他们如今都已经死了。”

    “你是否可以……”

    这时蓝绫罗目光闪烁的看着楚风开口说道。

    “不好意思，我已经给了你们机会。”

    “只是你们没有珍惜。”

    “那就怪不得我了。”

    不等蓝绫罗说完，楚风就冷冷地喝道。

    “既然如此，那便只有死战了！！！”

    “不过我希望你能放过这些无辜的弟子！”

    蓝海看着楚风说道。

    “不想死的，现在便可脱离天幽宗离去！！！”

    楚风冷冷地喝道。

    一时间在场这数百位天幽宗弟子目光闪烁着。

    “你们走吧，不用跟着天幽宗一起死！！！”

    蓝海看着这几百位天幽宗弟子说道。

    “不走的话，那便死吧！！！”

    随即楚风冷道。

    “好狂妄的小子。”

    “我天幽宗可不是你随便撒野的地方！！！”

    这时一道冰冷的喝声从天幽宗后面传来。

    一位身穿黑色长袍的老者踏空而来。

    其手中挥舞着一把散发着森幽气息的天阶元兵。

    而这位老者一身实力更是达到了七重元婴境的地步。

    他便是天幽宗的太上长老，

    同时还是整个天幽宗最强的一位强者！！！

    “参见太上长老！！！”

    这时蓝海等人看着这位太上长老纷纷说道。

    天幽宗的一众强者看着这位太上长老出现。

    他们眼中都露出了一抹希望的神色。

    有这位太上长老在，或许可以挡住狂龙之子。

    只是理想很丰满，现实却很骨干！！！

    这位太上长老一登场。

    他就站在虚空中，一脸强势，高高在上的看着楚风等人喝道：

    “你们这群乳臭未干的小毛孩。”

    “竟然也妄想灭我天幽宗，简直可笑至极。”

    “这么装逼么？”

    “悟空，去把他给我打下来。”

    “我不喜欢仰着头看人！！！”

    楚风撇了撇嘴冷道。

    “是！！！”

    悟空说了一句。

    其身子就冲天而起。

    他手中的金色棍子如金箍棒般朝着这位天幽宗的太上长老轰杀而去。

    轰！！！

    随着这一棍子扫来，

    这位太上长老脸色一变。

    他连忙挥舞着手中的天阶元兵进行抵挡。

    一道震耳欲聋的轰鸣爆炸声响起。

    这位太上长老手中的天阶元兵直接被悟空手中的棍子给轰飞了出去。

    其身子更是受到这棍子重击。

    噗嗤！！！

    当场，这位天幽宗有着七重元婴境实力的太上长老就被悟空一棍子给轰的从天而降，砸在了地上。

    这位太上长老砸在楚风面前，口中狂吐鲜血。

    其胸口都是被打的凹陷了下去。

    这一刻，整个天幽宗的空气都好似凝固住了。

    所有天幽宗的人眼睛瞪得大大的，直接就呆滞僵硬住了。

    他们好半天都没反应过来。

    “在我面前装逼？”

    “还乳臭未干？”

    “乳臭未干也照打你不误！！！”

    楚风一脚踩在了这位太上长老凹陷的胸口冷道。

    “你……”

    这位太上长老脸色惨白，口中不断吐着血。

    其目光死死的盯着楚风。

    轰！！！

    随即这位太上长老就催动元识朝着楚风攻击而去。

    轰！！！

    轰！！！

    就在这位太上长老将其七重元婴的元识力量催动出来，进入楚风灵海中之时。

    两道轰鸣声从其灵海中传出。

    这次，这股可怕的元识并没有被楚风灵海中的那个神秘黑洞给吞噬掉。

    反而是楚风灵海中那个一半金色一半黑色类似于元婴的小人突然传出两道轰鸣声。

    当即一金一黑两道璀璨如虹的光芒从这小人身上爆发出来。

    一股可怕的帝威和恐怖的魔威从这小人身上席卷而出，

    瞬间就摧毁掉了这股可怕的元识。

    随即楚风灵海中小人爆发出来的这两股恐怖的威势，

    更是直接朝着这位七重元婴境强者的灵海镇压而去。

    砰！！！

    当即一道轰鸣声从这位太上长老的灵海中传了出去，其元婴当场粉碎。

    这位七重元婴境，天幽宗第一强者直接七窍流血，当场死亡！！！

    “我这元婴这么强么？”

    此刻楚风喃喃自语的说着。

    他倒是没想到自己灵魂蜕变成的这个看起来像是元婴又不像是元婴的小人，

    其威力如此之强。

    连这七重元婴境强者的元识和元婴都如此轻易的被摧毁掉了。

    而且刚才爆发出的那股帝威和魔威让楚风感觉他这道元婴之中好像蕴含着两股截然不同的力量。

    难道是因为天地造化诀和魔龙九变？

    感受到这两股威势，楚风心中猜测着。

    这帝威有可能是天地造化诀的力量。

    而那魔威显然便是魔龙九变的力量。

    “小苍，你能看出我这元婴有什么么？”

    楚风不禁询问着苍穹鼎的器灵小苍。

    “看不出来，主人你这元婴太罕见了。”

    “我从未见过元婴之中还能蕴含着两股截然不同的力量。”

    “你这元婴看起来就像是两股力量结合而成的，而且也不太像是元婴。”

    “总之十分古怪！！！”

    小苍沉声说道。

    “看来我这灵魂变得还真诡异啊！！！”

    楚风喃喃自语。

    “太上长老！！！”

    此刻蓝海看着惨死的太上长老不由地叫了一句，其一脸的悲愤之情。

    而其他天幽宗的人则是彻底露出了绝望的表情。

    “杀！！！”

    楚风一声喝令。

    他身后的一行人直接挥舞着武器冲了出去，朝着天幽宗的人展开了屠杀。

    一场血腥的杀戮正式开始了！！！

    “捍卫天幽宗，杀！！！”

    蓝海眼中闪过一抹死志。

    他直接怒喝一声，挥舞出武器就朝着楚风冲去。

    其一身实力也达到了五重元婴境的地步。

    轰！！！

    楚风挥舞出狂龙剑，一剑扫出。

    噗嗤！！！

    蓝海整个人就被楚风一剑轰飞出去，其身子砸在地上吐着血。

    “父亲！！！”

    这时蓝绫罗神色一变，她冲了过去，扶住了蓝海。

    “求求你放过我父亲吧！！！”

    蓝绫罗看着楚风放下尊严和脸面，恳求道。

    “他是天幽宗的宗主，必须死！！！”

    楚风冷漠道。

