    典韦及征北军步卒追杀溃逃的袁绍军，杀得性起的典韦早就丢掉了主要目标袁绍。身着重甲挥舞着一对铁戟的典韦就如同勾魂使者一般，与他照面的袁绍军将士被瞬间收走了生命，袁绍军将士对这个如同洪荒猛兽般的征北军大将畏惧异常，往往典韦单骑冲过去，数十甚至上百袁绍军士卒便如同炸了锅般四下奔逃。

    正当典韦大开杀戒之时，一名军官急驰来到典韦身旁。

    “将军，军师传令，不要理会溃散的袁绍军将士，全力追杀袁绍！”

    典韦这时才想起袁绍，“他妈的，我竟然把袁绍都给忘了！”四下张望搜寻，很快便发现了已经快逃到城墙边的袁绍，此刻袁绍的身旁还有数千最精锐的步卒。

    典韦大吼道：“骑兵随我去宰了袁绍！”随即一马当先往袁绍那处杀去，数千骑兵响应典韦的召唤，从各个方向汇聚成一股，成汹涌之势。

    这时袁绍还未发现征北军已经将注意力汇集到自己身上了，不过城墙上的审配却发现了，不禁大急，连忙下令弓弩手将火力调转过来，同时狂呼示警。

    数千征北军轻骑兵狂奔突进，挡在前面的袁绍军溃兵就如同狂风中的草芥一般。典韦将一对铁戟运转如风，口中不住地怪叫着。

    突然，一蓬箭雨从城墙上倾泻下来，冲在前面的征北军轻骑兵不少中箭摔落，典韦急舞铁戟，大部分箭矢都被他拨开了，少数几支箭矢打在重甲上，发出铿锵声，被弹了开去。

    骑兵顶着箭雨向前冲锋，越来越快，口中呐喊着，声音越来越响。而此时，护在袁绍身边的数千精锐正在慌忙结阵，虽然显得很慌乱，但却没有人选择逃跑，这些士卒是袁绍身边的亲兵，算是整个袁绍军系统最精锐的战力。袁绍慌忙往垂下绳梯的那处城墙跑去，在亲卫部将的搀扶下跌跌撞撞的，脸上写满了惊恐，一向养尊处优作为名门望族后代的袁绍只怕一辈子都没遇到过今天这样的情况，甚至连想都没想到。

    转眼间，骑兵洪流狠狠地撞入阵型松散的步兵阵线中，沉闷的撞击声猛然响起，不少袁绍军步卒被巨大的冲击力撞上了天，有少数骑兵在撞击中因为马失前蹄而载落下去。

    骑兵的速度虽然降下来很多，但松散的步兵阵线根本就不可能挡住骑兵的冲击，骑兵已经杀入步兵阵中，双方陷入了混战。征北军骑兵挥舞着横刀左右挥砍，鲜血不停地绽放，惨叫声此起彼伏；有悍勇的袁绍军士卒飞身将征北军骑兵扑下战马，然后两人便扭缠在一起，掐着对方的脖子，都想先一步杀掉对手。箭雨不停地下着，混战的双方士卒不断有人中箭倒地，城墙上的弓弩手也已经发疯了！

    冲在最前面的典韦舞动铁戟将近身的袁绍军将士斩翻挑杀，无人能挡住他的步伐，一人一骑径直往袁绍杀去，所过之处，人仰马翻。发现典韦企图的审配连忙命令弓弩手集中火力狙射典韦，随即密如飞蝗的箭矢带着尖啸声直朝典韦飞去。典韦怒吼着，一支铁戟遮挡射下来的箭矢，另一支铁戟则不断地斩杀近身的袁绍军将士，箭雨没能阻止典韦前进的步伐，他离袁绍越来越近了！城墙上的审配急得直跳脚。

    袁绍气喘吁吁地跑到城墙边，身边的部将七手八脚地将袁绍拖上绳梯，抓住绳梯的袁绍不由得安心了不少。此刻，典韦距离袁绍仍然有十几步的距离，袁绍似乎能够脱险了。

    典韦一戟挑杀一名拦路的部将，眼光迅速汇聚到不远处袁绍的身上，此刻袁绍已经爬到城墙中间了。典韦不假思索地举起右手中的铁戟，奋力朝袁绍......

    掷去，在这千钧一发之际，一支箭矢射中了典韦的右臂，典韦皱了皱眉头，不过手中的动作不变，铁戟脱手飞出，目标就是城墙中间那只壁虎。时间彷佛突然变得缓慢了，所有人的目光都注视着那在空中呼呼飞行的铁戟上，审配大睁着双眼，心脏似乎都停止了跳动。

    “哐”，铁戟重重地砸在袁绍身旁的城砖上，溅起许多碎石，随即反弹落到了城墙下。征北军不由得暗叫一声‘可惜’；而袁绍军则重重地松了一口气，审配差点瘫坐在地。侥幸逃过一劫的袁绍愣了一下，随即身上彷佛突然涌出了无穷的力量，攀爬的速度比之前更快了。

    典韦策马冲上去，迅速将城墙下的几名部将斩杀，然而这时袁绍已经逃上了城墙。典韦心有不甘地朝城墙上狠狠地骂了几句，回应典韦的是巨石檑木，典韦吓了一跳，连忙策马离开，顺手将刚才掷出去的那杆铁戟捡了回来。

    这时，最精锐的这几千袁绍军步卒已经丧失了战斗意志，在征北军的横刀下仓皇逃窜。

    在山岗上观察全局的陈宫将目光移到城门处，只见城门处比之前更加混乱了，由于审配将弓弩手的火力调开了的原因，征北军骑兵已经距离城门很近了，城墙上的袁绍军急得不得了，但却毫无办法，现在倒是可以用檑木进行打击，然而挤在城门下更多的是他们自己的士兵，他们总不能连自己人一起杀吧。不过征北军想要在短时间内进入城门也不可能，因为城门处实在是太拥挤了。

    陈宫立刻命令传令兵传令，命令军队主力突袭城门，务必一鼓作气拿下城门。同时传令没有加入战斗的两万军队立刻支援过来！征北军主力离开后，留在洛阳城外的征北军共有五万人，先前布置这个圈套，陈宫只动用了三万人，令两万人留作预备队，以应对突发情况。现在战局对征北军方面非常有力，陈宫临时决定投入全部兵力，力争一鼓作气拿下洛阳。陈楚及所有人原本只打算让这五万士卒牵制洛阳方面，根本就没想过能够就这样拿下洛阳，如果陈宫能就此攻下洛阳，无疑是大功一件。

    袁绍终于脱险了，审配和所有袁绍军将士都不由得松了口气。袁绍很没有形象地瘫坐在城墙上大口地喘着气，脸上惊魂未定。有部将连忙送上清水，感到嘴如火烧的袁绍立刻鲸吞牛饮起来。

    还没等袁绍缓过劲，一名部将一脸惊惶地跑了过来。“主公，不好了！征北军已经攻到城门下，城门怕是守不住了！”

    袁绍大吃一惊，差点没被水呛死。审配猛然一惊，他这时才想到征北军还在进攻城门呢！

    来不及同袁绍说话，审配连忙朝城门楼处赶去。袁绍愣了一下，随即疾步跟了过去。

    来到城门楼时，征北军步卒已经代替了骑兵的位置，刀盾兵将盾牌顶在前面，向前挤动着，排成一个尖锥形的阵线挤着惊恐不安的袁绍军向城门处缓缓前进。征北军并没有挥刀砍杀面前这些已经毫无还手之力的敌人，毕竟他们都是自己的同胞，战场搏杀是一回事，屠杀则是另一回事！

    “为什么还不扔巨石檑木！”袁绍瞪着愤怒的双眼怒吼道。

    周围的征北军将士猛吃了一惊，一名军官失声道：“可是城门下大部分都是我们的同袍啊！”

    又气又急的袁绍一脚踹翻那名军官，拔出宝剑吼叫道：“立刻投掷巨石檑木！！”

    将士们愣在那里，没有人执行袁绍的命令。

    袁绍不由得怒火攻心，“敢有违令者，杀无赦！”

    将士们回过神来，相互看了一眼，最后还是按照袁绍的命令执行了。......

    征北军和袁绍军的溃军正缓缓地往城门挤动着。突然无数的巨石檑木从城墙上滚落下来，发出巨大的令人心惊胆颤的巨响。城墙下的所有人都不由得愣了一下。

    巨石檑木雨点般砸落下来，一个个的人就如同血袋般被猛地拍破，鲜血爆飞出来，那景象真是惨不忍睹。在这样的情况之下，征北军想趁机突进城门的打算是不可能实现了。

    城墙上的将士人人面露痛苦之色，每一个人的心脏都在不停地收缩，审配紧皱着双眉，神情悲郁而又无奈。

    袁绍不时地挥舞着宝剑，神情显得很亢奋。

    征北军的退兵金声骤然响了起来，征北军随即如退潮的潮水般退了下去。在袁绍军疯狂地攻击中，征北军倒没有多少损失，因为绝大部分征北军所处的位置不是巨石檑木的攻击范围，袁绍军的巨石檑木基本上都落在了自己人的头上。袁绍军这样做的目的并不是要杀伤征北军，而是要靠这样的手段逼迫征北军退走。

    看见征北军退走了，城墙上的袁绍军将士个个都像是虚脱了一般。袁绍已经不再像刚才那般亢奋了，显得非常疲倦。

    那些拥挤在城门下的袁绍军溃军绝大部分向外跑去，他们宁愿做征北军的俘虏，也不愿被自己人的巨石檑木给砸成肉饼。

    征北军在距离城门约三百步的地方重整队形，同时一部分征北军押着大批的俘虏往营地而去。征北军今天抓的俘虏恐怕要超过五万人。

    陈宫见战局已经不会再有什么变化了，准备离开高岗。然而就在这时，东城门方向突然升腾起数支信号火箭，陈宫不禁愣了一下，随即惊喜的神情浮上脸颊。

