    “哦，我忘记了。”

    “这株雪叶的起拍价为两百万，每一次加价都不能低于十万元。”

    “现在，大家可以开始出价竞拍了！一旦竞拍成功，那就是多了一个保命符啊！”

    虹梅循循善诱地说道。

    可，她说完之后依然没有人出价。

    在场的人，没有谁是傻子，反而一个比一个精明。

    雪叶既然这么逆天，那为什么得到它的人不把它炼成药丸？

    答案很简单，炼药师太稀少了。

    地球元气稀薄，天材地宝越来越少，古武者也越来越少。

    在整个古武界，根本没有几个人听说谁是炼药师的。

    哪怕是隐门，炼药师也几乎绝迹了。

    找不到炼药师，如何把雪叶炼制成能够回复内力的药丸？

    所以，当虹梅的话音落下之后，直接就冷场了。

    “……”

    见状。

    虹梅在心里叹了口气，她当然知道回复内力只是出售雪叶的一个噱头罢了。

    但她没想到，现场竟然连一个出价的都没有。

    这也太尴尬了。

    “这株雪叶欢迎大家踊跃出价！”

    “现在趁别人还在观望，第一个敢于吃螃蟹的朋友往往会收获到巨大的惊喜！”

    “价高者得！”

    虹梅脸上挂着礼貌的笑容，这么久没有冤大头出价，她心里有些泄气了。

    不过。

    就在她打算放弃的时候。

    忽然。

    一道声音，突兀地响了起来。

    “能回复内力？”

    “这东西，好像不错啊！”

    “我出两百一十万看看？”

    这个声音听上去犹犹豫豫，一幅既心动，又不敢尝试的语气。

    还真有冤大头？

    众人闻言，都纷纷无语了起来。

    要是雪叶这么好炼药的话，那他们坐在这里干什么？

    干等吗？

    “好，两百一十万一次！不知道还有没有看上的朋友要出价的？”

    虹梅顿时就惊喜了起来。

    她也没有想到，这种鸡肋的药草还真有冤大头愿意接盘。

    她出来主持交易会，那都是按照交易价格抽取提成的。

    虽然这两百来万的东西，虹梅抽到手最多也就几千块。

    但蚊子腿再小，它也是肉。

    “不用喊了，成交吧！”

    “难道你觉得还有谁像小爷我一样有钱么？”

    “哈哈……”

    这时。

    刚才那道声音再度响了起来，听上去多了一丝纨绔的意味。

    噗嗤！

    许多人不由得笑了出来，也不知道是不是笑出价之人太傻。

    “两百一十万一次！”

    “两百一十万两次！”

    “两百一十万三次，成交！”

    啪！

    虹梅举起手中的交易槌，又落了下去。

    这株雪叶，以两百一十万的价格被人交易走了。

    “恭喜这位朋友，获得雪叶一株！”

    “请您在我们的工作人员上去后刷卡交易，交易成功后便有专人为您装好雪叶送过去。”

    “请您稍等片刻！”

    虹梅笑着说道。

    同一时间。

    六号包间。

    秦风微微一笑，他没想到这么轻易地就将雪叶交易到手了。

    更没想到，一株在无尽大陆非常常见的雪叶，在地球上也叫这个名字。

    雪叶的功能，没有谁比秦风还要清楚。

    这是一株真正的灵草啊！

    其实虹梅说得根本不对，雪叶的作用确实是入药，但确实结合其他三株主药一起，炼制炼气丹！

    炼气丹是什么？

    顾名思义，这乃是修真者在炼气期服用的一种灵丹。

    这种丹药，炼气期的修士服用之后，可以凭空突破一个小境界。

    举个例子，秦风现在是炼气二层。

    如果用这株雪叶，再配合其他几味药材炼制出炼气丹，他就能突破到炼气三层啊！

    单靠吸收地球上这稀薄的灵气，秦风真的不知道自己猴年马月才能突破。

    眼下的雪叶，真的是意外之喜啊！

    想到这里。

    秦风没有丝毫犹豫，直接拿出了李经纬给他的那张黑卡。

    刷卡，付账。

    没多久。

    两名工作人员便出现在包间门口，把这株雪叶送到了他的手上。

    “果然是它！”

    秦风看着眼前的雪叶，惊喜地自语道。

    同时。

    他心里对这一次的古武交易大会更加期待了，这仅仅是第一件竞品就已经让他这么惊喜。

    那岂不是说，后面还有更多的宝贝？

    “接下来，让我们看第二件竞品！”

    下一秒。

    秦风的视线刚刚落在舞台上，虹梅便接着开口了。

    话音刚落。

    舞台中间的圆柱再度升起，一样方形物体被红布盖住，缓缓出现在众人面前。

    “相信大家一定很期待，第二件竞品究竟是什么？”

    “今年的交易会，与往年不同的是，我们这一次出现的宝贝非常多。”

    “无论是刚才的雪叶，还是我接下来要揭晓的宝贝，都是难得一见的稀世珍宝……”

    虹梅的话音响起。

    她的话，非常具有蛊惑力。

    不过。

    在场的人都是在商场上摸爬滚打的老狐狸，闻言尽皆冷笑着。

    难得一见的稀世珍宝？

    呵呵……

    这种话说出来，也就是骗骗一些没见过世面的散修。

    还有，那个六号包间的傻子罢了。

    然而。

    当这些人感受到从红布里散发出来一股强烈的能量时，一个个都忍不住震惊了起来。

    这是？

    “想必大家应该都猜出来了，这里面乃是有一小块能量石。众所周知，我们古武者修炼，除了吸收天地元气之外，还有一种方式。”

    “那便是，通过吸收能量石中的能量，借以突破。可能量石何其稀少？哪怕是华夏最顶尖的家族，也不见得拥有一小块能量石。”

    “而第二件竞品，不但有能量石，还有隐匿能量石的藏宝图！且，我们同盟会的长老曾经断言，藏宝之处很有可能有大量能量石存在！”

    话音落下。

    所有人的表情，以肉眼可见的速度剧烈变化着。

    嘶！

    虹梅的话，让他们的内心泛起了惊天骇浪。

    在场有谁不知道能量石是什么？

    那是能够让他们突破一个大境界的稀世珍宝啊！

    曾经燕京的一个散修，意外地捡到一块鹌鹑蛋大小的能量石。

    他硬生生地凭借这块能量石，竟然直接从黄级后期，突破到了玄级中期！

    随后，更因此建立了一个家族，并列燕京九大家族之一。

    由此可见，能量石对古武者们来说有多么重要。

    这一刻。

    几乎所有人的目光，都死死地盯着虹梅面前的红布。

    每一个的眼中，尽皆充满了极度渴望之色！

