
　　魔都，陆博复式豪宅里。

　　陆博正在微信上跟朋友聊天。

　　杨苗一边收拾东西，一边对他说道：“陆博哥哥，你明天参加完在魔都的路演活动之后，就立即去金陵，不回家了吗？”

　　陆博回复了一下朋友，回道：“嗯嗯，明天在魔都大剧院的路演活动，不仅是魔都站的路演，还是电影的首映礼。”

　　“所以会弄得比较大，明天可能也会结束得比较晚，弄完之后，就直接坐高铁去金陵，不回家。”天籁小说网

　　“毕竟接下来九天要跑七个城市。”

　　杨苗道：“行，那我给你多准备几件换洗衣服，还有生活用品。”

　　陆博正好聊完了，放下手机道：“苗苗，你不用收拾了，一会儿我自己来就行。我们男的出门，不用准备那么多，带好手机、身份证，还有随便几件换洗衣服就行。”

　　“其他的东西，到了地方再买就是。”

　　杨苗笑了一下道：“陆博哥哥，你不是说了吗，明天之后九天之内要跑七个城市，时间那么紧张，不一定有空买东西。”

　　“还是我给你装上吧，省得到时候临时再买，那样你也能多休息一下。”

　　说话的同时，她已经麻利地把换洗衣服，和各种生活用品，装进了一个大行李箱里。

　　看到她这模样，陆博也不再说什么。

　　不知道从什么时候开始，他已经习惯杨苗给他做各种事情了，而杨苗也把他的生活打理得井井有条。

　　刚意识到这一点的时候，陆博还有些不习惯。

　　可是自从杨苗住进来之后，他的日子比起一个人过的时候，要板正多了，也就慢慢接受了这一切。

　　刺啦——

　　杨苗把大行李箱的拉链给拉上，然后擦了擦额头上的汗。

　　陆博抽出两张纸巾，给她递了过去。

　　“谢谢陆博哥哥！”杨苗微笑着感谢道。

　　陆博摇摇头。

　　杨苗擦完汗后，想要去给陆博准备明天参加活动穿的衣服，陆博却拦下了她，道：“先不弄了，你先陪我打几盘游戏吧。”

　　“啊？”杨苗有些意外。

　　没想到明天就要参加电影首映礼了，今晚陆博哥哥竟然还有心思打游戏。

　　陆博却笑了笑道：“首映礼明天下午才开始，不着急。你先陪我玩游戏，玩完之后，你再帮我挑衣服。毕竟衣服合不合适，得我穿上才能知道，光你看是不行的。”

　　杨苗点点头，就她自己去挑衣服，确实不如跟陆博哥哥一起好。

　　电影杀青之后的这一段时间，陆博基本上每天都会健身，体型跟之前已经有了不小的变化，以前的部分衣服，可能已经不合身了。

　　随后两人就坐到了电视机前，各拿一个手柄，一起玩起了游戏。

　　陆博知道杨苗以前比较少玩游戏，所以每次带着她玩，都是比较简单，容易上手的那种。

　　一开始杨苗还很生涩，各种菜鸡，送人头。

　　不过没几天，陆博就发现杨苗的水准，竟然有很大的提升，有些游戏他都不一定能玩得过了。

　　陆博自然是很诧异，“拷问”之后才知道，是昔昔教了她。

　　对于昔昔那个妖孽级的干妹妹，陆博还是很清楚的，所以也就不觉得奇怪了。

　　同时他也发现，随着杨苗水平的提高，带着她玩的时候，游戏体验好了很多。

　　偶尔某些关卡里，杨苗还能带着他飞。

　　就像这一次，在挑战最终大boss的时候，陆博的几条命早早地挂了，而杨苗却通过一个大招，十分华丽地干掉了大boss。

　　“苗苗，你刚才用的那个大招，也是昔昔教你的？”他忍不住问道。

　　杨苗如实回道：“嗯，昨晚刚跟跟昔昔学的，没想到今天就用上了。”

　　“昔昔那丫头是厉害，你跟她说一下，哪天让她一起来玩，说不定咱们能通过更多关。”

　　杨苗眼睛含笑道：“我昨天邀请了，不过昔昔拒绝了。”

　　“为什么？”

　　“昔昔说，她不想跟菜鸡玩。”

　　“啥？”陆博一呆，觉得自己受到很大的伤害。

　　原来在昔昔的眼中，他这个骨灰级的玩家，竟然是菜鸡，嫌弃他？

　　要是说玩不过昔昔，他能接受，毕竟这个妖孽妹妹属外星人的，但被认为连跟昔昔一起玩，当队友的资格都没有，他却不接受。

　　他要真这么菜，那他这十几年的游戏就白玩了。

　　再说了，实在不行，他还能氪金呢。

　　他就不相信，他氪金了，昔昔还能比他厉害。

　　不过看到他这反应，杨苗却只抿嘴含笑，明显还是更相信昔昔一点。

　　“苗苗，你下次跟昔昔说，让她来跟我PK一下，她要是不接，我就去虐她哥哥去。楚楚那家伙的游戏水平我还是清楚的，菜得抠脚，我就是让他一只手，都能够打爆他。”陆博很不爽地说道。

　　杨苗点点头，表示记住了。

　　不过她有些担心，要是陆博哥哥真把萧楚哥哥虐了，以昔昔跟她哥哥的感情，肯定会下狠手报复陆博哥哥的吧。

　　到时候，只怕下场会有点惨。

　　“苗苗，我想吃点葡萄，你去把葡萄端过来吧。”陆博也想到了这一点，赶紧转移话题。

　　杨苗笑着点头，起身去洗葡萄了。

　　看着她端着葡萄，去厨房清洗的背影，陆博突然有些怔然。

　　心里莫名地，有一种别样的情绪。

　　他摇摇头，想要把这种情绪甩掉，结果并没有，反而更明显了。

　　他坐在垫子上，脸色一阵变化。

　　……

　　李家。

　　李文谦正在书房里，看一本厚厚的西方文学著作。

　　师娘贺娟，则在微信群里，跟同事们聊天，安利大家明天去看《疯狂的石头》。

　　聊了几句后，她抬头对老伴道：“老李，明天《疯狂的石头》就要首映了，你怎么好像一点都不着急的样子？”

　　李文谦推了推眼镜，一边继续看书，一边说道：“这有什么好着急的？阿楚的戏还用得着想吗？明天起来一看，肯定又是开门红。”

　　贺娟却还有些担心：“是吗？怎么我看群里几个喜欢看电影的年轻老师说，阿楚这次电影的预售成绩，好像不是很好的样子，据说在同期新片里，只排第三？”

　　李文谦放下书道：“你的那些同事，教书可能还可以，但是对于电影，却只能算是业余爱好者，并不了解多少。”

　　“一部电影的预售表现好不好，是由很多因素决定的。比如导演、演员的名气怎么样，投资多少，宣传力度怎么样，档期合不合适，等等。”

　　“所以预售成绩并不代表什么，《疯狂的石头》同期拍第三，并不意味着它比其他两部新片差。”

　　顿了一下，也为了增强老伴的信心，李文谦补充道：“而且我研究过三部新片的预售，我觉得目前的预售成绩很正常，这电影到底是火还是扑，得首周末票房出来之后，才能清楚。”

　　“阿楚他们剧组明天将在大剧院开首映礼，然后还会全国路演，再加网上的各种宣传，我觉得力度已经可以了。”

　　“票房就算不大爆，也不会差到哪里去。”

　　贺娟听完丈夫的分析，心里踏实了不少。

　　她是真心希望，阿楚的这第一部电影能够成功。

　　不是为了她好在同事、朋友面前炫耀，而是为了萧楚的事业能够顺利。

　　她先放下这份担忧，想起另一事道：“老李，咱们是不是该给思思打点钱？我同事老谭说，她闺女前几天‘双十一’，买了一大堆东西，把这个月的钱都花光了，让她再打3000过去呢。”

　　李文谦沉吟了一下，道：“现在女孩子是比较能花钱，又正好碰上‘双十一’，你给思思打个电话问问吧，要是真没钱了，就给她打。”

　　贺娟颔首道：“嗯，咱家思思在花钱这方面，还是比较有数的，就怕她‘双十一’买东西花多了钱，没钱了，又不好意思跟咱们说。”

　　“可不能让她去碰网上那些乱七八糟的各种贷。”

　　李文谦也是这么想的，他们家不算多富裕，可也是比上不足，比下有余，又只有这么一个闺女，可不想让她走上歪路。

　　“那我这就给她打电话。”贺娟说道，然后就拿起手机，拨打了女儿的电话。

　　结果李思念没有接，并发了一条微信过来，告诉他们她正在上自习，等上完之后，再给他们回电话。

　　……

　　梦想音乐公司。

　　小艾平安到达了公司。

　　不少正在加班的职员，看到了她纷纷打招呼。

　　她现在不仅是夏听蝉的特别助理，还担任着艺人部的一个主管职位，所以在公司里有一定的地位。

　　小艾微笑着回应每一个人，然后走向了挂着“艺人部总监”牌子的办公室。

　　推门进去，看到柳姐正在那里坐着，微微低头，好像正在看什么文件。

　　“柳姐！”小艾打了一声招呼。

　　“小艾，就你一个人？知了呢？”柳婕抬起头来，看到只有小艾一个人，有些意外。

　　“蝉姐留在桃源小区里，没有过来。”小艾如实回道。

　　“她一个人留桃源小区？和萧楚？”

　　“是啊，怎么了？”小艾眨眨眼。

　　柳婕皱了皱眉，心里有些不太好的预感。

　　萧楚和夏知了，孤男寡女的，独自待在桃源小区里，万一干柴烈火，发生点了什么……

　　柳婕突然又晃了晃头，觉得自己杞人忧天了。

　　说不定早就发生过了，两人在一起那么久了，一个血气方刚，一个美丽成熟，现在又不是古代，要讲男女之防。

　　真要是发生点什么了，也很正常。

　　不发生，反而让人觉得有点奇怪。

　　毕竟两人以前又不是没有过独处的时候，每天面对着那么一个身娇体软香喷喷的超级大美女，要能一直忍住，就怪了。

　　换成她是男的，是夏知了的男朋友，她也忍不住。

　　算了，天要下雨，知了要蜕壳，随她去吧。

　　嗯，是不是该提醒一下，注意别弄出小孩来？

　　柳婕犹豫了一下。

　　最终还是决定算了，想必夏知了心里还是有数的。

　　“小艾，我给你交代个任务。”

　　“嗯柳姐，我在，您说吧！”小艾脆声回道。

　　……

　　桃源小区502。

　　萧楚还是跟以前每次新戏播出时一样，在书房电脑上下棋。

　　正下得激烈的时候，突然闻到了一股清新的发香。

　　扭过头一看，见夏听蝉不知道什么时候洗了澡，头发还没有干，穿着一身睡衣走了过来。

　　看了一眼，他就继续下棋了。

　　夏听蝉站在他身后，静静地看着他下棋。

　　这次萧楚不是在跟“渊渟岳峙”下，夏姑娘就在身边，得留点面子，不能当着她面虐老丈人。

　　十几分钟之后，萧楚赢了。

　　对方发来了续战邀请，被他拒绝了。

　　“你怎么不下了？”夏听蝉却有些意外，她知道以前每次新戏首播的时候，萧楚都会下到很晚。

　　萧楚摇摇头笑道：“不下了，下棋哪有陪媳妇重要。”

　　说着他就退了野狐，关了电脑。

　　夏听蝉见他不下棋了，准备回房睡觉。

　　她刚转身，萧楚却抓住了她的手，把她拉到了怀里。

　　冷不防的她，跌坐到了萧楚的大腿上。

　　“你……”她嗔怪地瞪了他一眼。

　　刚才太突然了，她差点扭着脚。

　　面对佳人的埋怨，萧楚却没有回应，反而目光直直地看着她。

　　“怎么了？”夏听蝉以为是自己脸上，刚刚洗脸的时候，有什么东西没洗干净。

　　萧楚笑着回道：“知了，你今天好香啊。”

　　“嗯？”夏听蝉眉头微皱。

　　萧楚却笑得更开心了。

　　这是夏听蝉第一次，洗完澡之后，离他这么近。

　　以前从来没有过。

　　他发现，刚洗完澡，穿着睡衣的夏听蝉，面容白嫩素净，头发柔顺婉约，身上散发着一股清香，真是又美丽，又动人。

　　还有一丝诱惑。

　　面对着他慢慢变得炽热的眼神，夏听蝉突然慌了，用力推开他想要逃走。

　　然而却被萧楚紧紧抓住。

　　“知了！”

　　夏听蝉目光躲闪，刚刚洗过的白嫩俏脸，瞬间变得变得一片粉红。

　　“知了！”萧楚又叫了一句。

　　然后慢慢伸头，探了过去。

　　夏听蝉慢慢闭上眼睛。

　　……

　　从呼吸急促开始，从书房到卧室，今晚的桃源小区502，响了一夜的蝉鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第588章一夜蝉鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 