    第358章 你是秦二哥？

    

    “何兄，你叫他秦......秦真人？

    ？”

    

    听到何有荣对秦淮的称呼，田啸傻眼了，满脸的不敢相信。

    

    只有神境强者才能被成为真人！   

    坐在眼前的这青年男子是神境强者？

    

    这怎么可能！   

    田啸不信！   

    一万个不相信！   

    身为宗师，他知道能迈入宗师都是千难万难，更别说成为神境强者，用亿万人出一个神境强者来形容都不为过。

    

    而且想要成为神境强者，天资是一方面，另一方面哪一个不是苦修数十年才能成为神境强者。

    

    就算天赋极高的剑神曲剑歌，也是年近半百时才迈入神境。

    

    而眼前这个青年男子如此年轻，看上去也就二三十岁，怎么可能是神境强者！能成为宗师已经让人震惊不已。

    

    正因为如此，在看到秦淮斩杀他的心腹陈叔后，他并未发怒。

    

    如此年纪轻轻便是宗师，在他看来秦淮的身份肯定不简单，但让他没想到的是，秦淮竟然会当着他的面杀了他儿子田磊。

    

    更让他没想到的是，他大大低估了秦淮的实力和身份！   

    “田啸，你吃了熊心豹子胆，竟敢冒犯秦真人！”

    

    此时的何有荣，也不再对田啸称兄道弟，而是弓着腰回头怒瞪着后者，那眼神恨不得将其千刀万剐！   

    上头早就有过交代，不可冒犯秦淮，一旦秦淮又吩咐，听其号令，唯命是从！   

    当然，像何有荣这样的天罗人员都很清楚，谁会吃饱了撑的去招惹一位潜力堪比甚至超越剑神曲剑歌的秦真人！   

    神境强者一怒，纵然他是宗师后期强者，也难以承受。

    

    田啸面如土灰。

    

    知道自己招惹了怎样的一位存在，眼中则是满满的后悔和不甘。

    

    不甘自己就这么倒霉，招惹了这样一位大佬，后悔不该袒护儿子，如此的话也不至于儿子田磊被杀。

    

    “田啸，给你一个尊严死法，你自尽吧。”

    

    秦淮平静道。

    

    说罢，秦淮起身离去，甚至都没多看一眼何有荣。

    

    “恭送秦真人！”

    

    何有荣恭敬道，感受到秦淮的气息在别墅里消失后，这才缓缓直起腰来，随后扫向面如土灰的田啸，无奈的叹息一声。

    

    “田兄弟，你还有什么要交代的，尽管开口吧，何某会一一替你完成。”

    

    毕竟是至交一场，他能做的也只有这些。

    

    至于庇护田啸，他不是没想过，可想到秦淮的身份，这个念头便被他给打消掉，除非他也不想活了。

    

    “何兄，我田啸不这次认栽了！更不会让你难做！”

    

    看着何有荣，田啸深吸一口气，沉声道。

    

    随后不等何有荣再次开口，只见他一掌拍在自己的胸口，直接震碎自己的心脉。

    

    ......   

    再说秦淮，离开别墅之后，便打车前往之前租车的租车店。

    

    对于没有亲自动手杀了田啸，他相信那天罗在福康市的执事何有荣绝不敢阳奉阴违，应该知道怎么处理。

    

    租车店，看到秦淮到来，店老板连忙陪笑的迎上前来。

    

    “秦先生，你来的正好，关于车被撞正在4S店维修的事情，我已经知道了，在这方面你还有什么疑虑吗？”

    

    “老板放心，钱少不了你的，再给我租一辆。”

    

    秦淮道。

    

    车被撞，然后拉去维修，维修的费用不需要他出，可在维修的这段时间里，每天的租金费用还是需要他来出的，而且还包括维修人员的工时费。

    

    这点钱，秦淮岂会在乎，自然也就没放在心上。

    

    他们还要在福康市待上几天，出行不方便，自然还需要租一辆车。

    

    “好嘞！”

    

    一听这话，店老板顿时眉开眼笑，“秦先生，您这边请，这边有几辆款式不错的越野车，您看了保证满意......”   

    ......   

    半个多小时后，秦淮开着一辆保时捷回到酒店。

    

    “爸爸！”

    

    看到他回来，刚开门，小家伙第一时间张开手臂扑了过来。

    

    秦淮顺势俯身将小家伙抱在怀里，安慰几句后，才看向坐在沙发上的苏曦和林婉彤，两女看到他安然无恙的回来，脸上都露出欢心的笑容。

    

    对于那伙人让秦淮去见谁，两女很默契的没有多问。

    

    不过秦淮还是主动坦白，不过并未说杀了田啸、田磊父子，而是简单的了说了一下去了田家，给了他们一个教训。

    

    接下来几人商量着明天去哪里玩。

    

    第二天吃过早饭后，秦淮推着苏曦，林婉彤牵着小家伙下了楼，然而几人刚走出酒店就看到酒店大厅里三三两两的聚集着一群人。

    

    看到他们从电梯出来，顿时有人扫了过来。

    

    “京少，他们下来了！”

    

    一人看到秦淮，连忙跑到坐在沙发上的蓝玉京跟前，急切的说道。

    

    闻言，脸上缠着纱布的蓝玉京猛然站起身来，同时站起身来的还有一位身穿蓝色夹克、一脸狂傲不羁的青年男子。

    

    “秦少，就是那小子！”

    

    蓝玉京指了指秦淮，冷声道。

    

    被称为秦少的青年男子抬头看去，不过他的目光却瞬间被林婉彤和苏曦给吸引住，在场所有人均是如此，看的眼睛都不眨一下。

    

    与此同时，秦淮和林婉彤等人也注意到了蓝玉京。

    

    “秦少，待会儿可就看你的了！”

    

    见秦晋眼睛都看直了，蓝玉京干咳几声，这才将对方的思绪给拉了回来。

    

    “京少放心，别说他一个，就是再多三五人，我秦晋也不放在眼里。”

    

    青年男子含笑道。

    

    说罢，两人向秦淮走去，周围三三两两的人见此，纷纷紧跟其后，眨眼间一群人在蓝玉京两人的率领下拦住了秦淮的去路。

    

    “看来昨天给你的一巴掌打的有些轻了！信不信再给你一巴掌，让你半个月都没脸出来见人！”

    

    见蓝玉京带着众人拦住去路，林婉彤面色一寒，冷声道。

    

    “美女，本少怜香惜玉，不想对你怎么样，今日是来找他的，所以还请你乖乖的到一边去，免得跟着他一起受苦！”

    

    蓝玉京冷笑道。

    

    “胆子倒是不小，竟敢打京少的脸！你是自己当众打自己的脸，还是让本少动手，打的你跪下认错！”

    

    与此同时，秦晋看着秦淮，冷声道。

    

    然而，让他没想到的是，眼前的秦淮却是似笑非笑的看着他。

    

    “你是秦晋吧？”

    

    秦淮含笑问道。

    

    对于眼前这个看上去比他小了五六岁的青年男子，秦淮对其所说的威胁话不仅没有半点生气，反而有些欣喜。

    

    就在刚才，他体内血液陡然间微微翻腾起来。

    

    上次出现这种情况还是第一次见到小家伙时，不过初次见到小家伙血液共鸣远比现在强烈的多。

    

    饶是如此，秦淮也能断定，眼前这个身穿夹克的青年男子定然和他有着血缘关系！   

    他能想到的只有好多年没见过面的三叔秦海！   

    而眼前这个能让他血液产生共鸣的定然是三叔秦淮的儿子秦晋，他记得上次见他这个堂弟时还是十年前。

    

    转眼间，对方都长这么大了，而且模样也变化很多。

    

    “你认识我？”

    

    秦晋微微皱起眉头，一脸狐疑的上下打量着秦淮。

    

    “我不仅认识你，还认识你父亲秦海。”

    

    秦淮微笑道。

    

    闻言，秦晋眉头皱的更深，眼中的疑惑更浓，任凭他努力回忆着，却怎么也记不起在哪见过秦淮。

    

    “秦少，在福康市你也算是有名的大少，只要稍微一打听，谁不知道你和秦董！莫要被这小子的花言巧语给蒙骗了！”

    

    这时，蓝玉京在一旁冷声提醒道。

    

    听到这话，秦晋面色顿时冰冷下来。

    

    “少废话，要么你跪下给京少认错，要么本少亲自动手，结果还是一样，给你三个数，你自己选择吧！”

    

    秦晋冷声道。

    

    “秦晋，见了二哥不问声好，还要替别人找二哥的麻烦，若是我告诉三叔的话，你猜三叔会把你怎么样？”

    

    秦淮微笑道。

    

    “二哥？”

    

    秦晋脸色再次一变，有些惊疑不定的盯着秦淮仔细看，看着看着他的脸色逐渐露出惊喜的笑容。

    

    “你是秦淮秦二哥？”

    

    秦晋不敢相信的紧张问道。

    

    “不是我还能是谁。”

    

    秦淮含笑道。

    

    “二哥，你不是进了......什么时候回来的也不告诉一声......”   

    秦晋激动说道。

    

    “秦少，你这是.......”   

    一旁的蓝玉京见秦晋跟秦淮聊得火热，像是亲人相认，面色不由一沉，带着一抹怒气询问道。

    

    “京少，这是我二哥秦淮，大水冲垮了龙王庙，误会，全是误会啊！”

    

    秦晋连忙介绍，一个劲的想要化解矛盾。

    

    然而，他伸出去的手却被蓝玉京给一把挡开。

    

    “秦晋，你说误会就是误会了，本少这张脸怎么办！”

    

    蓝玉京指了指自己缠着纱布的一张脸，医生已经告诉过他了，九成九会毁容，这让他以后还怎么出去见人。

    

    本来请秦晋前来是找回脸面，这下好了，脸面没找成，反而让秦淮和亲人相认。

    

    “京少，给个面子吧，我会请最好的医生来给你治病，保证能让你尽快恢复，另外我让我二哥给你认个错，这总行了吧。”

    

    秦晋开口道，说完转身看向秦淮，笑着说道，“二哥，大家都是朋友，不如你给他认个错。”

    

    “秦晋，刚见面就让二哥给他人认错，你有没有当我是你二哥！”

    

    秦淮面色微微一沉，带着训斥的口吻说道，“另外，你二哥我认错也只给家里的长辈认错，外人还不够资格让你二哥我低头认错。”

    

    “二哥......”   

    闻言，秦晋顿时一脸为难。

    

    “京少，我替我二哥给你赔个不是，这样可以吧。”

    

    秦晋想了想，转身对蓝玉京道歉道。

    

    他本想劝说秦淮在外面要收敛一点，可转念想到自己两人刚见面就让二哥给他人赔礼道歉，的确有些不妥。

    

    “秦大少，你的道歉我蓝玉京可接受不起，我只问你一句，你要袒护他了？”

    

    蓝玉京阴腔怪气的嘲讽一句，质问道。

    

    “京少，大家朋友一场，不至于如此吧！就当给我一个面子，如何？”

    

    秦晋面色同样一沉，低声道。

    

    “给你面子？”

    

    然而，让秦晋没想到的是，蓝玉京却满脸嗤笑起来，   

    “叫你一声秦少你还真把自己当成大少了，就凭你们秦氏集团拿拿什么跟我蓝氏集团相比，若非看在你是武者的份上，你以为你有资格站在这里跟本少说话？”

    

    “蓝玉京，你什么意思！”

    

    秦晋面色再度一沉，双拳都不禁紧握了握，冷声质问道。

    

    “什么意思？

    本少说你和他是蛇鼠一窝，既然你袒护他，那就等着瞧吧，本少会让你们好看！”

    

    蓝玉京冷哼道。

    

    说完，便要转身离去。

    

    然而在他刚转身，肩膀却被一只手抓住，还不待他回头看向抓他的人，紧跟着就感受到脚下一空，然后重重的摔在了地上。

    

    “秦晋，你敢对我动手！”

    

    从地上爬起来后，蓝玉京指着秦晋，满脸暴怒道。

    

    “怎么，不服？

    不服的话你可以站出来跟本少比划比划！”

    

    秦晋勾了勾手，不屑道。

    

    刚才他都把话都说到这个份上了，却没想到蓝玉京一点面子都不给他，还口出狂言，不把他放在眼里。

    

    一直以来，他把蓝玉京当成朋友，而对方却把他当成小丑。

    

    闻言，蓝玉京面色忍不住变了变。

    

    他可是知道秦晋拜了一位武道宗师强者为师父，如今更是小有所成，在福康市大少里是颇为另类的一类。

    

    不过，正是因为秦晋是内劲小成武者，这才让不少顶尖大少甘愿放下身段与其结交。

    

    而他蓝玉京就是其中之一。

    

    若论家产，十个秦氏集团也比不过他蓝氏集团一个！   

    “好，这笔账本少记下了，我们走着瞧！”

    

    蓝玉京咬牙切齿，撂下一句狠话，带着人转身愤怒离去。

    

    “秦晋，刚见面就让你替二哥收拾烂摊子，真是不好意思。”

    

    待得蓝玉京带着众人离开后，秦淮笑着说道。

    

    在看到秦晋的第一眼，他就发现对方体内蕴含着内劲气息，他很好奇秦晋到底是跟谁学的，走上武者这条路。

    

    “二哥，瞧你说的，你是我二哥，我怎么能看着你被人欺负！”

    

    秦晋连忙摆手笑着说道，说完，目光瞅了瞅苏曦和林婉彤以及小家伙。

    

    “忘了给你介绍，这是你嫂子，这是你小侄女萌萌，还有这位是我朋友林婉彤。”

    

    秦淮连忙介绍。

    

    “嫂子好，姐姐好，萌萌小侄女你好啊......”   

    秦晋一一打招呼，苏曦几人也都微笑回应着。

    

    “对了，三叔呢？”

    

    打过招呼后，秦淮问道。

    

    

