    张晨眯起眼睛看过去。

    骑着人向那边奔跑，其余人都跟着他一起。

    很快，锦衣卫和天雄军便将这里给围住了。

    那男子一只脚踩在妇女的头上，用力踩着，背上的孩子在哭，但没有人管。

    没有人管底层老百姓的死活。

    即便是21世纪网上一些吃饱了的人，在提到明末，也自动屏蔽陕西，只歌颂东南的繁华。

    更别说明末的官员。

    张晨相信，如果他不管，陕西会死至少一半的人。

    这种事一定不能发生。

    那男子抱拳道：“这位军爷，小人有礼了……”

    他话刚说完，崇祯已经掏出燧发枪，上了一颗子弹，一枪就打在了男子的腿上。

    男子惨叫一声，身体一偏，就倒在了地上，惨叫起来。

    其他家丁都又怒又怕，见崇祯人多，不敢动手。

    没错，打废的就是他刚才踩在那妇女头上的那条腿。

    崇祯对骆养性使了使眼神，骆养性便带着人翻身下马，将这些人给擒住了。

    将那个还在惨叫的男子拖了过来，抓起他的头发，让他抬起头。

    崇祯道：“脚是用来走路的，不是用来踩在人头上的。”

    “军爷饶命，小人知道错了，小人是李员外家的家丁，前来追拿欠钱的佃户的，她欠租金，还偷东西，偷了粮食！”

    男子直接那妇女大声道。

    “军爷，民妇没有偷，这些都是民妇自己的，那个李员外今年突然涨租，二话不说，就将我们的粮食抢完了，民妇的丈夫被他们活活打死！就只剩下这么一点粮食了！”

    她一边说，一边快速捡起洒落在地上的一些粮食，就像是在拣救命稻草一样。

    那男子怒道：“既然已经涨租，那就是李员外的，军爷评个理，她自己已经承认是偷的了，那肯定是要追回去的，要不然谁都来偷一些，李员外也着不住啊！”

    崇祯笑道：“你说得似乎有点道理啊，要不然你带我去见见那个李员外？”

    “好！好！咱们李员外跟商城的知县大老爷那是亲家，而且在西安府也认识人，李员外李老爷，出了名的大善人呢！”

    于是，崇祯就让人带着那妇女，便跟着这个男子一同去了前面的甲里。

    崇祯一去那甲里，就吃了一惊。

    甲里已经没多少人了。

    不过在前面，有一个大户人家，是大庄园。

    大庄园前面有百来号人，一个个都凶神恶煞。

    崇祯问道：“前面那些人是做什么的？”

    那男子答道：“这世道，人心不古，那些贱民动不动来抢粮食，所以李员外就请了不少人手。”

    不多时，那男子便一瘸一拐进去通传。

    很快，一个老者，就带着一群人出来迎接了。

    毕竟崇祯这伙人，一看就是军队里的人。

    那老者就是李员外。

    “老朽参见大人。”

    他虽然表面客气，不过眼中却是有怒意和轻蔑。

    生气是因为自己的家丁被打伤了，轻蔑是因为大明朝从来就瞧不起当兵的。

    正统历史上，孔有德在山东，就是因为抢了地主家的一只鸡，引发了大乱。

    地主们，即便没有功名的，那也是读圣贤书的，能瞧得起当兵的丘八么？

    “你这里还有多少粮食？”崇祯也不拐弯抹角，他来陕西，就是在解决粮食的问题的。

    陕西突然增加了三十万石粮食，现在最核心的就是粮食分配问题了，这才是重中之重。

    李员外很显然充满了防备心理，他说道：“饥荒之年，老朽也没有多少粮食了，每日家中之吃一顿。”

    他说这话脸完全不红，后边一个小胖子还站在人群里，手里拿着一只鸡腿在啃。

    “你不要误会，我找你买粮，你有多少，我买多少？”

    “买粮！”李员外顿时掩饰不住的兴奋了一下，但随即立刻恢复过来，“不知军爷买粮做什么？”

    “当然是给儿郎们吃。”

    “军爷是来自哪里？”

    “我们是真定府那边来的，去西安府，准备去调度粮食。”

    张晨说起谎来，那也是面不改色心不跳的。

    他为什么要说是真定府的。

    因为他明显操了一口的北直隶腔调。

    他要是说他是榆林军镇的，对方绝对不信。

    李员外一听是来调度粮食的，那就更加高兴了，连忙将崇祯迎进庄园里。

    当然，不能带太多人进去。

    礼貌性的带了二十几个人。

    李员外立刻就备好了酒菜，非常丰富。

    “这位军爷，您要是早点说您是调度粮食的，咱早就迎接您进来了。”

    崇祯也是一脸和气笑脸，一副人畜无害的样子：“李员外此话怎讲？”

    “诶，大家心知肚明的啦。”李员外笑起来，一笑就露出一嘴的黄牙，“军爷，来，先用膳。”

    呵呵，这里的酒，这里的肉，崇祯肯定不会吃一口的。

    “李员外，我不太明白，还请你详说。”

    “军爷，咱们明人就不说暗话了，您第一次运输粮食有多少，我就买多少！”

    崇祯心头一紧，但面色如常，继续笑道：“李员外买那些赈灾的粮食作甚，李员外这不是有酒肉么？”

    “这你就不懂了，咱们都是行善事的，要捐给甲里的。”

    狗屎！

    崇祯心里暗骂一声，那绝对是不相信的。

    “李员外，告辞。”

    “诶，军爷这是为何？”

    “李员外，有才大家一起发，您这信口胡来，就是当我是傻子了。”

    李员外立刻道：“军爷，是小人不对，小人说实话，您将您转运的粮食一两银子每石卖给我，我再以1.5两（为了直观，用小数点代替）银子，卖给西安府，大家都赚钱嘛！”

    “西安府会买吗？”

    “当然会！朝廷拨了800万两啊！西安府有人专门收粮！”

    崇祯有已经不用多问了。

    “我将粮食卖给你，无法定期运到目的地，万一被追究责任怎么办？”

    “军爷您别说笑了，您都赚了那么多钱了，还怕有人问您的责任？”

    崇祯立刻明白了，官场也是有钱能使鬼推磨。

    卧槽！

    崇祯暗骂一句。

    这种事，你不亲自下来，一时间还真无法想到有人会这么操作。

    这问题就出现在粮食调度和粮食采购上。

    这就是腐败啊！

    粮食倒腾几遍，各方就把朝廷拨下来的钱给赚了。

    朕辛辛苦苦凑来的银子，就被他们这样吞了。

    “这事万一被知县大人知道了怎么办？”

    “军爷，您又说笑了，知县大人的钱，那都是要给够的。”

    “李员外之前有这样做过？”

    “亲自实践，绝无问题，有钱大家一起赚。”

    崇祯脸上露出了笑容：“李员外，您今年贵庚？”

