    现在萧林凝聚的火球，已经有盘口大小，而且火焰也呈现出橘红色。

    在这两个月里，萧林对于火球术和闪灵盾的掌控越发的熟练，他现在已经完全不需要念动晦涩的咒语，虽然还做不到瞬发的大圆满境界，但速度也是极快，基本上掌心上方火球刚一射出，紧跟着就缓缓地凝聚出来。

    在如此大威力的火球术之下，水箭蛙死伤惨重，几乎每天都有一百以上的水箭蛙死在了萧林的火球术下，而现在这一数字更是急剧上升，达到了恐怖的数百。

    但让萧林无语的是，法术的修炼果然极为缓慢，这种缓慢已经到了让人发指的地步，一个月的时间，他所施放的火球术和闪灵盾，光从量上来说，足以抵得上一名常年在天潞山脉中试练修士的四五年的次数，这个数量堪称恐怖，但即便如此，萧林的火球术也没有修炼到大圆满的境界，这让萧林深深地明白了法术修行的不易，怪不得一般修真者都只会选择一两门法术进行修炼，而更多的则是通过法器和符箓来提升战力。

    如果没有回元丹，萧林也会毫不犹豫的放弃大部分的法术，而只选择一两门，要知道他现在修炼的火球术和闪灵盾，都还只是基础法术，基础法术就这么难以修炼，更何况层次更高的初级法术甚至后面的中级法术和高级法术了。

    而拥有近乎无限回元丹的萧林自然不会中途放弃，他的持续战力也从一开始的小半天时间，提升到了现在的一整天，基本上每天一早他就来到这个岛屿，直到太阳落山才再次落荒而逃。

    水箭蛙也是和萧林杠上了，每天都会聚集在岛屿上等萧林，而且在附近的水面上，也游走着无数的水箭蛙，这些智商偏低的妖兽显然已经怒火中烧，不把萧林射成马蜂窝，誓不罢休。

    就这样，两个月又很快过去了。

    岛屿上的水箭蛙终于怕了，现在的萧林，手上的火球术几乎连成了一片，火球依旧只有盘口大小，但火焰却呈现了诡异的暗红色，看起来十分妖异，而每一颗火球都能带走两三只水箭蛙的小命，再加上萧林那几乎永不枯竭的法力，让以他为圆心方圆二十丈之内，都成了一片空白，而二十丈已经是水箭蛙施放的水箭的最大射程了，

    在数天前，萧林的火球术终于达到了大圆满的境界，已然可以做到瞬发，不过他的闪灵盾离大圆满还差了一点，要不是想提升闪灵盾的熟练度，以萧林大圆满级的火球术，至少可以清空周围三十丈以内的范围，而那样水箭蛙的水箭术就根本无法及身，反而让他无法提升闪灵盾的熟练度。

    随着萧林感到脑海里“咔嚓”的响了一下，他周围的闪灵盾“咻”的一声，竟然分裂成了三面闪烁着淡绿光芒的透明灵盾，而且速度更是十分快速诡异，几乎萧林一个念头，灵盾就能出现在他想出现的任何地方，以三面闪灵盾的防御速度和范围，如今水箭蛙发出的铺天盖地的水箭完全可以防御，乌木灵盾都不用施放出来。

    而火球术火力全开之后，萧林掌心的火球更是如同连珠炮一般，一个接着一个的炸了出去，方圆三十丈之内的水箭蛙顿时惨嚎一片，焦臭的味道更是弥漫着整个岛屿，这样持续了一个时辰，那些水箭蛙就开始踌躇不前了，又过了一会，它们开始缓缓地朝着湖水中退去，很快，整个岛屿上只剩下了萧林一人。

    他随手朝嘴里扔了一粒回元丹，满脸笑容。

    三个月地狱模式的修炼，终于将火球术和闪灵盾修炼到了大圆满，按照道理，他已经可以融合玉盒中的大火球术的法印，从而修炼初级法术大火球术了，不过他离能修炼初级法术还差了一些，只有炼气后期的修真者，才能够修炼初级法术。

    经历了这三个月的试练，他的修为也有了很大的提升，按照他的估算，再要不了一年，他就应该能尝试着冲击一下炼气后期了。

    萧林静静地看着远处退去的水箭蛙群，开始思索今后的修炼，如今闪灵盾和火球术已经修炼到了大圆满，而他的水箭术、御风术还有雷僵术依旧还停留在初级阶段，这几门法术对他来说也很实用，水箭术他必须修炼到大圆满，这样才能修炼以后的分支冰系法术，冰系法术和火系法术，在五系法术中都属于攻击力强大的法术，所以萧林才决定把这两门法术修炼下去。

    而御风术和雷僵术，一个能够提升自己的速度，一个能迟滞敌人的速度并且还附带一定的雷术攻击，都是很好的对敌手段，所以萧林并没有打算放弃这两门法术，相反，他正在思索适合修炼这两门法术的地方。

    半个月后，萧林出现在了一片宽阔无边的草原之上，在这草原的外围，生活着一群群的野山羊，而随着萧林往草原深处深入，千里之后，却出现了另一种景象，整个草原上没有一只活物，空空荡荡，而草原上郁郁葱葱的杂草，又说明了这种空旷的不寻常。

    而之所以会出现这种诡异的现象，是因为在风壕草原上，生存着一种雷犀兽，这种雷犀兽是凡级中阶妖兽，有两丈长，半丈高，雷犀兽的额头上长着一只三尺长的尖角，这雷犀兽是一种罕见的风雷双属性妖兽，他的四只脚上，各长着一块叶形鳞片，奔跑之际，会自动施放一股陀螺型旋风笼罩全身，这让他速度极快，一般修士哪怕御器飞行的速度也没有它快，而且借助这陀螺型旋风，它可以一跃十来丈，如果是不熟悉它这种特性的修士，想要御器飞走，很容易被其一跃而起勾下来。

    雷犀兽额头上的尖角更是可以施放基础法术-指心雷，不但天生带有麻痹的效果，而且威力也是强大无比，纵然是一般的炼气后期修士，对上它也多半是凶多吉少。

    而雷犀兽额头上的尖角以及四只脚上的叶形鳞片，都是炼制中阶法器的材料，故而这种雷犀兽极为受低阶修真者的喜爱，通常，都会有修士成群结队的来猎杀雷犀兽，当然，这种猎杀，往往都是相互的，弄不好，就要葬身雷犀兽的口中。

    萧林之所以选择雷犀兽作为他第二个试练对象，主要是这种雷犀兽通常喜欢独居，而且速度快也可以借此修炼自己的御风术，唯一让萧林有些嘀咕的是这雷犀兽也是雷属性妖兽，对于雷系法术天生就有部分的抵抗力，自己的雷僵术用在其身上，恐怕效果会大打折扣，不过他想了半天，也没有想到更适合现阶段让他试练的妖兽，也只能将就。

    更重要的是这雷犀兽的尖角和叶形鳞片，都是价格不菲的炼器材料，他虽然不缺修炼所用的灵丹，但对于法器却是奇缺的，而且他为了不暴露自己灵木空间的秘密，并没有出售灵雾草来换取灵石的打算，所以还是想在试练时，顺便积攒一些灵石，来购买几种好点的法器，毕竟水箭蛙那种等级的妖兽，修炼法术熟练度还行，但要说打材料换取灵石，却并无用处。

    雷犀兽的领地意识很强，所以在这草原上，并不是真的空荡荡，而是每隔三十里，通常只有一头公雷犀兽，或者一头母雷犀兽或者一头母雷犀兽带着三头到五头不等的小雷犀兽。

    小雷犀兽对于修真者来说，并无用处，除非是想抓回去驯养成灵兽，不过这种妖兽，想要驯服极为困难，多半都会绝食而死，故而除了千灵山那样的大宗门，一般散修很少有人会去打小雷犀兽的主意。

    天潞山脉之中，修士与妖兽之间，经过数千年的厮杀，也形成了一些潜在的默契，例如这雷犀兽，一般修士碰到带着小雷犀兽的母兽，通常都会选择放过，毕竟妖兽全都杀光了，对于后来的修真者，未必是一件好事，当然，这只是对于大部分修真者而言，最主要的原因还是小雷犀兽并没有什么炼器的价值。

    萧林驾驭着七刃斩从天而降，在他两三里之外，正趴伏着一头雷犀兽，这头雷犀兽正趴在草丛中呼呼大睡。

    而这头雷犀兽，正是萧林选择的试练目标，他嘴角挂上了淡淡的笑容。

    随着冗长的晦涩咒语响起，他脚上的御风鞋闪烁出了淡淡的青色光晕，紧跟着，细微的风围绕着萧林的双脚不停地盘旋起来，过了片刻，萧林才淡然一笑，身子贴着地轻轻地朝着熟睡的雷犀兽飞去。

    雷犀兽正呼呼大睡，嘴角还流着哈喇子，但妖兽的本能让他感知到了危险，硕大的头颅猛地抬了起来，紧跟着，他看到一道拇指粗细的雷光从天而降，稳稳地击在了他的脑袋上，雷犀兽庞大的身躯一滞，兀自保持着头颅看天的姿势，显得十分诡异，然而这个过程仅仅持续了两秒钟，雷犀兽庞大的脑袋就看到了正站在十几丈外，嘴角含笑的萧林。

