    吃过饭以后，姜小白开车和尹小军送张静文回去。

    路上因为姜小白在，两个人什么都没有说。

    到了张静文家以后，姜小白没有下车，把时间留给了两个年轻人。

    两个人在晕黄色的路灯下，聊了差不多十多分钟的时间，然后尹小军才返回车上。

    “不好意思爸，多聊了几句。”尹小军说道。

    姜小白一边发动车，一边说道：“不要不好意思，这很正常，来的路上，我想要说服你姐姐她们俩。

    并且用了我和你妈谈恋爱的时候，异地恋的事情举例子。

    可惜最后不仅没有帮到你，反而让他们觉得一段真正的感情应该经过考验。”

    姜小白说着，尹小军的嘴角抽了抽，这父亲下场还不如不下场呢，这不是帮倒忙嘛。

    可他也没有办法抱怨。

    姜小白说完以后顿了顿，继续说道：“其实，如果不能够说服她们的。

    你可以不那么听话，如果真的喜欢这个女孩，那就留在京城。

    可能你姐姐她们俩一时之间会不理解，会生气，不过终归是亲人，以后随着时间的推移会好的。

    当然了，这是下策，你自己考虑。”

    尹小军诧异的看着姜小白，没有想到姜小白竟然会说出这种话来。

    其实这个时候的孩子，还是非常听话的，没有后世那么娇生惯养，很多人信奉棍棒底下出孝子。

    所以尹小军考虑过很多，但是唯独没有考虑过这样，违逆父母和姐姐的意愿，留在京城。

    从来没有敢这样想过。

    可是没有想到，父亲姜小白竟然会出这样的主意。

    尹小军看着姜小白，满是不可思议，仿佛想不到这种话竟然是从父亲姜小白嘴里说出来。

    姜小白点上一根烟，无所谓的说道：“看我干什么？父母和家人是为了你好。

    但是我们不是你，理解不了你的感受，有时候做出的选择也不一定就是对的。

    可能会让你后悔一辈子。

    与其现在听话了，以后后悔，不如现在按照自己的想法，将来不后悔。

    不听父母的话也没有什么嘛，我小时候就不是听话的孩子，但是这并不代表，我就不爱自己的家人。”

    姜小白是九零后，九零后和父亲相处的方式，不是八零后和七零后能够想象的。

    时代在发展，很多时候不是一成不变的。

    “谢谢你，爸。”尹小军开口说道。

    姜小白没有再说什么，开车带着尹小军回到了宾馆。

    不用说，今天晚上尹小军的苦难还没有结束。

    首先赵心怡要和他谈话，然后是姐姐尹小音。

    另一边，张静文也回到了家里。

    张静文家里母亲是高中老师，父亲是研究所的工作人员，全部都是知识分子。

    这样的家庭在这个时候，还是有着自己的小骄傲的。

    对于闺女和一个自费生谈对象这种事，一开始他们是坚决反对的，尤其是知道尹小军家里还是做生意的。

    他们这种人家是不愿意和商人打交道的，自恃清高。

    不过后来见过尹小军以后，慢慢的对于尹小军的印象变好了。

    这孩子，老实，长的也可以，后来通过女儿了解了尹小军的身世以后。

    知道尹小军姐弟俩是领养的以后，不光是可怜尹小军姐弟俩的身世。

    对于能够领养尹小军的父母，也多出几分好感，虽然说是商人，但是还是有同情心的是好人。

    这样才对于闺女和尹小军在一起的事情没有再反对，并且时不时的喊尹小军过来家里吃饭。

    但是临近闺女毕业的时候，尹小军这个臭小子想要把闺女拐到魔都去，那是坚决不可能的。

    “闺女回来了，去和他们吃饭了，他们家人什么态度？”张母看着闺女回来问道。

    张静文心情不好，只是摇了摇头，坐在了沙发上。

    张母赶紧给丈夫使了个眼色，夫妻两口子都陪着闺女在沙发上坐了下来。

    其实他们不愿意闺女远嫁，同样他们也明白，尹小军的家里人同样不愿意儿子留在外边。

    “这样吧，约着我们明天和他们家人吃个饭，大家一起聊聊，寻求解决问题的办法。”张母开口说道。

    张父也点点头，张静文这才放松了一些。

    等闺女回到房间里休息以后，张母和张父两口子在沙发上聊着天。

    “你什么意思？咱们谈能够有什么结果，很明显人家是不愿意儿子留在京城的。

    人家姐弟俩相依为命，收养他们姐弟俩的两口子，对于小军他们姐弟俩更是恩重如山。

    你就是再逼他也没有用。”张父说道。

    张母点点头：“我知道，但是今年的大学生不包分配啊。而小军又是一个自费生。

    找工作估计很困难，哪怕他就是回到魔都。”

    张母说着，张父的眼睛也亮了起来：“你是说，咱们可以用帮给小军安置工作，留下小军。”

    张母点点头：“为了小军更好的发展前途，我相信他们两口子会理解的，到时候他们自己会说服小军留下的。”

    张父也点点头，他们两口子在京城还是有些人脉关系的，安排一份好的工作不成问题。

    至于姜小白两口子，在他看来，虽然做生意可能有点钱，但是人脉之类的和他们不能够比的。

    “我现在就去打电话，看看有没有合适的工作。”张父说着就去打电话找关系了。

    当天晚上，尹小军过的很是痛苦，一开始是母亲赵心怡和姐姐尹小音两个人一起教育。

    后来是姐姐尹小音一个人，从方方面面来劝说他，还有什么真正的感情就是需要经历岁月的考验之类的。

    恨不得就让两个人异地恋到天荒地老，才能够证明这段感情是真的。

    不过尹小军知道，两个人最大的目的，还是希望在分开以后，自己可以忘掉张静文，重新开始。

    毕竟哪怕就是知道他们感情好，她俩也不愿意让尹小军来京城。

    尹小军被折磨到凌晨两点多的。姐姐尹小音才回房间睡觉，让他休息，不，让他好好考虑考虑。

