    五月份轧钢厂搞了几个大型活动，五一的青年集体新式婚礼、

    五四青年节的联欢会和百万群众游兴。

    是以杨运齐决定以后半年，厂里不再搞大型群众活动，

    年轻人本就飞扬跳脱，上班不专心，搞次活动收心都要好久。

    以后轧钢厂主要工作除了完成计划生产，就是学习著作搞式轻。

    还别说, 前期食堂清理经济，就抓出一批蛀虫，

    退赔后给予开除党籍、记大过等处分，一律发配去勤杂打扫厕所。

    许大茂因此提升了些许地位，能在打扫厕所的同时，监督新来的，有了表现的机会。

    接下来的清查正、清查丝想、清理足织，

    很快也揭发出一批丝想不纯洁、工作消极、牢骚满腹、怪话连篇的人, 

    其中最严重的是前厂团记何暮新，被举报咒骂拥护领袖的人是疯子神经病，

    所以下场可想而知，成为技术骨干中第一个被发配去打扫厕所的。

    陈梓林对于整人不感兴趣，但身为肆青办副主任，

    很多时候也只能赞同处理意见，毕竟得少数服从多数，成天躲在办公室里重温著作。

    抽空把《运动员进行曲》给抄了出来，亲自把简谱送去唱片公司昌建华办公室，

    他太急于听到那令人振奋地进行曲了。

    昌建华对陈梓林这个高产音乐家、唱片公司的财神爷，

    那可是非常欢迎的，只要陈梓林的新歌灌制唱片，

    他都会带着吴鑫国亲自送上门去，你陈梓林不是不要稿酬吗，

    我们就挖空心思，用唱片公司奖励的名义，送这送那的，一定要好好维系他们的关系。

    昌建华在哼唱曲谱，陈梓林就讲述道：“昨天我参加了百万群众大游兴, 

    那真是红旗招展、锣鼓喧天，特别是在游兴对五进出体育场，

    我在想要是有一首曲调欢快、振奋人心的进行曲进行伴奏，气氛就更好了。

    特别是我们国家经常举行各种赛事，运动员在进场时奏响《运动员进行曲》，

    想必运动健儿会更加英姿勃勃，创作出更好的体育成绩！”

    说着拿出口琴吹奏起来，果然那欢快进取的音乐，

    令昌建华吴鑫国都情绪高昂、身心愉悦。

    配的歌曲也很激昂“…冲出亚洲…为国争光…为了五大洲的友谊…..

    为了全世界无产阶级的理想….”

    陈梓林对原歌词做了点修改，虽失去了原歌词的磅礴大气，

    但也最符合当前形势，不至于被别有用心之人，拿他创作的歌词说事儿。

    昌建华当即拍板尽快找大型交响乐队排练《运动员进行曲》，最快灌制成唱片投入市场发行。

    吴鑫国则去向公司领导汇报，唱片公司早就要宴请陈梓林了的，

    只是被他用各种理由推脱，如今送上了门，自然不能让他走掉。

    中午，唱片公司在家的副经理及六七个中层领导一起作陪宴请陈梓林

    。因为陈梓林的唱片, 给公司带来太大的利润了, 

    《小白杨》五十多万张、《我爱五指山我爱万泉河》八十万多张、《数鸭子》百万余张、《我爱背景添按们》三百余万张……

    最近上市的《主席话儿记心上》，因为是即将上映电影《地道战》插曲，销量也挺不错，目前接近百万张了。

    《运动员进行曲》这样的歌曲，能在各种赛事使用，是广大学校、厂矿企业最喜爱的，

    保守估计不下两百万张。一旦长期使用，更是能不断再版，那就是源源不断的利润啊！

    所以唱片公司领导也在不遗余力地将陈梓林创作的歌曲投送去各种音乐比赛、评比，

    只要能获奖，就是给陈梓林增添荣誉光环，两家合作关系就能更加密切。

    席间唱片公司江副经理叹息着说：“梓林同志，你错过了个大好时机啊，

    今年3月初，《红旗》杂志精选了13首优秀革命歌曲刊登，

    这是破天荒第一次啊！别的不说，主席话儿记心上肯定能入选，名留青史啊！”

    陈梓林心说我元月份才来这里，赶不上趟啊….嘴里却说：

    “我水平还不够，哪能被评选得上呢。但江经理放心，我会努力学习，提高水平的！”

    一顿酒喝得宾主甚欢，在陈梓林的攻势下，昌建华光荣喝醉。

    下午回到办公室，继续学***著作，快下班时，电管处肆青组长前来汇报情况，

    顺带说了个消息，顾浪的丈夫因病去世了，被评为了烈士。

    陈梓林心里一紧，很关心地问：“难怪顾科许久不见，是照顾生病的爱人去了啊？”

    “是啊，我们都以为顾科是去探亲，一个月后吧，就转院到了京城，

    处里还组织去看望了，没想到已经是病入膏肓了。”

    陈梓林心里多少有点自责，近期忙于肆青忙于百万群众大游兴，

    真忽视了其他，于情于理，他是应该去看望的。

    至于为什么事前没听到半点消息，估计电管处的几个老朋友，也是见他太忙，没有告诉他吧。

    如今顾浪没了丈夫，如果她要跟自己恋爱结婚，陈梓林觉得自己肯定会答应，

    不提其他，光是长相身材，就是他这个21世纪的单身狗无法拒绝的。

    带着惆怅及一丝期盼，陈梓林回了四合院，

    进院门就看见于莉于海棠两姐妹在院里聊天，

    出于礼貌，他假意惊讶地打招呼：“咦，于海棠同志，今天怎么有空到这里玩？”

    于海棠见到陈梓林，喜笑颜开地说：

    “陈主任，您还不知道吧，于莉是我姐姐，你们中院的何雨水是我同学。”

    陈梓林嚯了一声说：“莉姐，你倒是挺保密的啊。”

    于莉笑笑，说：“我以为你们知道，哦，雨水邀海棠去她们家吃饭，不打扰陈主任吧。”

    陈梓林打了个哈哈，说：“欢迎之极啊，你们姐妹聊，我先回家了。”

    陈梓林弄不清于海棠怎么会突然来四合院，难道是和对象吵架？

    反正剧情早就乱套了，多想无益，到家拿着脸盆去水龙头洗脸，小当槐花在院里骑着小木椅子，

    一拱一拱地向前，嘴里还唱着：“车轮飞，汽笛叫，火车向着绍三跑…”

    陈梓林不禁莞尔，小朋友们又有新节目了，贾张氏回了乡下，小当没了个恶奶奶，

    逐渐也开朗爱笑起来，这样多好，小孩子嘛，就要有个开心快乐的童年。

    天气逐渐热了起来，四合院里的人家都把厨房挪到了院子里，

    这不雨水在忙碌地做菜，见陈梓林在洗脸，就说：

    “林子哥，我哥帮厨去了，我邀了于海棠来家吃饭，

    就是你们厂播音员于海棠，认识吧？”

    陈梓林搓着脸说：“认识，刚才还在前院聊了几句。吃饭就叫我啊。”

