    

    “宾哥，这群商人真是太看低我们了。”大波豪叼着支烟，穿着白西装，不忿道：“提出的条件一次比一次苛刻，真当我们江湖人是好惹的？”

    “要不要找一些兄弟在过年的时候闹一闹。”大波豪单手摘下香烟，另一只手替大佬拉开车门：“搅得他们戏院开不了场，跪着来求我们电影上画。”

    嘉禾大楼。

    楼底。

    张国宾弯腰迈入轿车后座，合拢西装。

    “啪嗒。”

    大波豪将香烟丢在地上，匆忙的用脚碾灭，拉开驾驶座一屁股坐下，启动虎头平治轿车，驱车离开嘉禾大楼。

    每次张国宾谈正行生意都会带上大波豪，一是展现社团势力，二是想点拨一下大波豪。

    “搅得他们戏院对我们有好处吗？”张国宾却用手指轻敲着车门扶手，慢条斯理的说道：“开心的只有邵小六和雷老板。”

    “我们的电影说到底还是要在嘉禾上画。”

    “可这些商人咄咄逼人，一点都不把我们放在眼里。”大波豪恶语相向：“我当场就想铲了他！”

    “凭什么开个院线就抽水，抽的比赌场都过份！”

    平台抽水，

    等于抽税！

    无非一个是国家面向全民，一个是平台面向行业，

    后世有句话说的好，

    做什么不如做平台，

    普通人没有能力跟平台对抗，但也被平台压的够惨，只能天天骂街资本家，大波豪作为社团白纸扇，对生意一窍不通，只懂得铲人的白纸扇，第一个念头当然是铲掉邹怀文全家，免得大佬被当猪宰。

    张国宾却知道不能，摇摇头叹道：“做生意难，做正行生意更难。”

    “我有兄弟们撑我，邹怀文好歹不敢做太过，否则寰球梦工厂的电影能否开拍，都会成为一个未知数。”

    “而做正行生意里，大鱼吃小鱼，老人压新人，再正常不过。”

    “难道我们的电影还能不上画吗？”

    说白了。

    还是吃没平台的亏。

    “就算我们拿《开心鬼》到邵氏上画，邵氏开出的条件一样不会好。”

    “因为他们知道压不住我们，收购不了我们，便只能撕开脸皮，要吸我们的血，敲我们骨髓。”

    “好在，做正行生意跟偏门生意唯一的不同，便是合作双方始终有一条底线，拿的多，便该换出点东西。”

    “起码嘉禾的导演、演员资源再次对我们开放，我们下一次电影选择范围更广了。”张国宾叹出口气。

    如果说他先前请嘉禾的吴于森，

    算一次偷鸡成功，

    那么，现在嘉禾资源库彻底开放，旗下程龙、洪晶宝、元奎、林正行等武行、导演、明星阵容，便都有跟梦工厂合作的机会，以一部电影的少许分成再换得巨星资源库，准确来说并不算亏。

    寰球梦工厂明年的制片数量、质量、票房都可以做出一个新的期待。

    在邹怀文看来这仅是适当让步，可对于张国宾而言，却是一个巨大福利。

    毕竟，资源库向你开放，你也不一定利用的起来，程龙、洪晶宝个个都是功夫巨星，千万票房大腕，凭什么跟你合作？

    张国宾却一点都不虚。

    这群人面对一部部量身定制，开拓戏路的大戏会不拍吗？

    他们可都是十足的聪明人。

    张国宾若是拥有足够的资本，甚至有把握挖动人“盗返”、“跳槽”，可惜80年代明星合约绑定严重，又讲规矩，讲究傍大山，自成一派，如洪金宝与嘉禾的“宝禾”、吴于森、杜琪峰等电影工作室，如后来程龙与英皇的“程龙英皇”……

    根本不流行跳槽，直到90/00年代挖人，付违约金流行，到时一挖一大票，梦工厂迟早能把嘉禾、邵氏挖成空壳。

    不过在巨大利益的前提下，合作肯定是有可能，诱得他们盗返？

    有机会能试一试。

    何况，嘉禾跟张国宾的合约是一部电影在嘉禾上映，便不能在邵氏、金公主等院线上映…是单部电影的独家协议，并非整家电影公司的独家协议。张国宾在年底可是要上映两部电影，还有一部电影可以在嘉禾之外上映，首选就是邵氏了。

    精明的生意人，要懂得怎么把条约里的优势点利用起来，一级的生意要懂得扩大合约里的优势点，顶级的生意要懂得去赚更多的优势点。

    做生意就是要懂得骗、懂得合理的骗。

    看看维多利亚港旁的一座座豪宅、别墅，住在里面的哪儿位不是大骗子？不是侩子手？

    张国宾尽力洗白只是为了自身前途、未来、却并不认为黑道上的都是恶人，做正行的都是好人，无非是从一片江湖泛舟于另一片江湖，海上的波涛从不会止于宁静。

    不过阿豪有一点说的很对，出门在外做生意，可以一时低头，可以一时让利，但绝不能跟猪仔一样被捆在木棍上烧毛、宰杀！

    一次低头是越王勾践，一辈子低头是下贱！寰球梦工厂在电影领域做了多项布局，不可能在平台方面放弃主动，一直做三大院线的打工仔，怎么样都得有一个自己的平台。

    虽然现在梦工厂眼下一无巨额资本，二无官方背景，要组一个新院线等同于痴人说梦，但总归要铭记在心，当作一个目标搞件大事…

    何况，不做三大院线的打工仔，并非一定要组建自己的院线。

    组建院线或许可以当作最后一步的成功标志。

    先找一条谈得拢的院线作靠山？这或许会更加容易。

    张国宾坐在平治轿车里开始陷入沉思，不想做三大院线的打工仔，先找棵大树傍，并非不行，相反，这条路子很可以啊！

    香江明明有四大院线，排除嘉禾、邵氏、金公主三大资本家吸血鬼院线，还有双南院线！

    最关键的灵魂拷问来了。

    你到底爱不爱国？

    香江左派院线双南院线是为祖国在香江的宣战站，虽然，以播放左派爱国电影为主，但是并不排斥商业电影，相反，双南院线的商业电影做得很不错，毕竟开在资本社会，试行“一国两制”嘛……旗下主要的供片厂主要有“新长城”、“凤凰”等等…其中以新长城、凤凰制片为主。

    1981年还会由长城制片公司和新联影业公司联合成立一家“中原电影制片公司”，主要拍国语功夫片，同年制作出一部中国电影里程碑式的电影——《少林寺》。

    1982年长城、新联、凤凰再合并成立银都机构，拍摄出一系列《色·戒》、《证人》、《桃花运》、《窃听风云》、《近在咫尺的爱恋》等系列电影......

    谁说左派院线不讲商业？

    论大腿，

    香江有赛过这只的吗？

