    老道士急道：“不不，公子，那十块，十块行不？”

    “没什么，最多一块。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “呸！”老道士骂人了，“一块玄晶，还想请得动贫道，公子开什么玩笑。”

    曲檀儿也不生气，含笑道：“我没有开玩笑。做生意嘛，要你情我愿。如果你不能接受，大可以离开的。我又不会强迫你。不过，你要想清楚了，这可是无本的生意，就算没有你带路。我随后找一个人问问，也一样找得到望雪楼。还不用花一块玄晶。你以为……玄晶好赚吗？”

    “……”老道士的目光顿时变了。

    转身，他就离开，浪费了他的时间，没有想到是一个穷鬼。

    于是，他继续蹲在传送阵的出口殿门前，开始忽悠下一位客人。

    曲檀儿忍住好笑，这个小插曲，并没有让她放在心上。

    只是，当她刚走一会儿，咻地一声，那个老道士又追上来，笑呵呵道：“公子，一块就一块吧，贫道带你去。”

    “嗯？”曲檀儿觉得这货变脸的度挺快。

    没有答应，也没有多说，只是含笑地继续往前。

    老道士跟在她左右，一边走一边说道：“公子是慕名去望雪楼吗？那里的可是九大城都有名的风雅之地。据说最近来了四位绝色的美人，琴棋书画极为出色，引起城中无数公子少爷竞相前去一睹风采……”

    曲檀儿脚步一顿，表面平静，心底讶异。

    什么叫风雅之地？望雪楼是干嘛的？

    等来到这里时，她才现……自己对望雪还一无所知。听说什么美人不美人的，不会是……青楼那种地方吧。

    老天，流千水会……会沦落青楼吗？

    这个……开始她想否认，可是想了想又不敢否定。

    曲檀儿忽然脸上露出了一条兴趣似的，“来来，给我说说望雪楼的情况，让本公子满意，有赏的。”

    “公子，望雪楼绝对是九大城池中最为烧钱的地方。”

    “……”

    渐渐，曲檀儿算是明白望雪楼的性质。

    这个倒是和青楼有些不同，比起现代的，就类似于现代的娱乐竞技之地。但是，这个望雪楼正如刚才老道士形容的，是一个风雅之地。里面男女皆可以进去，也可以同台比拼。而比的，就是琴棋书画，还有一项是歌舞。

    平时想进去，也不是人人可以进。

    里面好像除了琴棋书画等，也还有很多有意思的地方。

    听了听，隐约间，曲檀儿也算明白，望雪楼是什么地方。

    望着前方，望雪楼的地盘到了，因为前面有一片巨大的石，上面就雕刻了望雪楼三个字。曲檀儿取出了十块玄晶，笑着问：“老道士，既然你知道这么多，那我问问你。白、碧眼的男子，望雪楼有吗？若你答对，我就将这十块玄晶给你。”

    “哈哈！这个问题，风雪城的小孩子都知道。当然是望雪公子。全城的人都知道……望雪公子三千雪，碧眸妖邪，绝代风华，天下无双。”老道士盯着那十块玄晶，好像就差点没伸手去抢过来。