
　　想到这里，敖洪大帝的脸上不禁闪过一抹无奈之色，他很清楚，经过这次的事情之后，再想继续大规模的围杀杨奇，已经不太可能。除非是顶尖强者率领的小队，意外和杨奇等人遭遇，才有机会斩杀杨奇。

　　只是妖兽一族的顶尖强者，大部分都在人族修行者驻地那边，妖兽一族驻地这边，根本没有什么实力特别强大的妖兽一族修行者组成的队伍，想要找出有如此实力的队伍，可不是容易的事情。

　　敖洪大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“看来，想要对付那虚行大帝，只能等决战的时候了。”

　　平时对付不了杨奇，那就只能选择决战的时候，决战的时候，那可是两大族群的修行者倾巢而出，那等大战之中，别说是杨奇，就算是凤天南都有陨落的可能。

　　如果在决战的时候，能够找到对付杨奇的机会，还是有可能将杨奇斩杀在虚空战场之中的。

　　就在敖洪大帝收到相关情报不久之后，正在军营之中的凤天南，同样是受到了这次妖兽一族修行者围杀杨奇的情报。

　　得知这一情报，哪怕是凤天南的脸上，都是多了一抹意外之色，嘴里下意识道，“竟然失败了？那虚行大帝还突破到了八星武帝巅峰层次？”

　　“是的。”来人连忙点头道。

　　“有意思！”

　　凤天南眼眸深处闪过一抹精芒，旋即沉声道，“算算时间，这次虚空战场的决战，恐怕也快来临了。”

　　嗯？

　　听到凤天南那有些前言不搭后语的话，来人明显愣了一下，杨奇实力的变化，和最终决战有什么关系？

　　要知道，最终决战，那可是两大族群之间的决战，不是某个人，能够改变决战结果的，就算是杨奇和凤天南这样的修行者，在决战之中，能够起到的作用，也是微乎其微的。

　　似乎看出了来人心中的疑惑，凤天南面色平静的开口道，“一旦决战开启，本帝可就没有和那虚行大帝交手的机会了，所以在决战之前，本帝要和那虚行大帝交手一番才行！”

　　此话一出，那来人的脸色不由微微一变，之前的凤天南只是对杨奇升起了一些兴趣而已。可是现在，凤天南对于杨奇，已经不再单单只是兴趣那么简单，而是真正的想要和杨奇交手一番。

　　了解凤天南的他，可是十分的清楚，一旦凤天南决定和杨奇交手一番，那他的决定，就绝对不可能改变！23sK.com

　　似乎在印证着那修行者的猜测，凤天南再次开口道，“立刻动用我们凤族一脉的修行者，调查那虚行大帝的情况，本帝要亲自和他交手一番。”

　　“是！”

　　来人微微点头，凤天南不只是妖兽一族这次在虚空战场之中实力最为强大的修行者，也是妖兽一族军营之中的高层，如今他下令之下，来人自然是不敢有任何的违背。

　　凤天南望着离去的修行者，眼眸深处闪过一抹精芒，嘴里喃喃自语道，“虚行大帝，希望你别让本帝失望才好！”

　　杨奇的实力，已经是让凤天南有了强烈的出手欲望，不过凤天南对于自身，却是有着十足的信心，即便是现在的杨奇，也同样不是他的对手！

　　凤天南并不认为，杨奇是他的对手，只是希望，杨奇别让他太过失望，毕竟如今的虚空战场之中，单打独斗，凤天南可是公认的第一人！

　　杨奇并不知道，凤天南已经开始调动凤族一脉的修行者，调查他的踪迹，想要和他交手一番，此刻的杨奇正随同戮兽大帝等人一起猎杀妖兽一族的修行者。

　　有了之前妖兽一族修行者大规模围杀他们的经验，这一次加入戮兽大帝等人的队伍之后，杨奇等人的行事，明显变得更为小心谨慎起来。

　　每一次猎杀妖兽一族的修行者之后，他们不但会大幅度的改变自己的方位，同时还会略微休整一下，之后才会继续行动。虽然戮兽大帝等人的实力，相比起绝影小队差了一些，但因为有杨奇的加入，队伍的实力依旧属于顶尖层次，一般的妖兽一族修行者遇到他们，根本没有半点活命的机会。

　　就在杨奇等人在妖兽一族驻地区域内赚取军功的同时，虚空战场内，一则惊人的消息流传开来，这个消息，正是杨奇之前被妖兽一族修行者围杀的事情。有消息称，这次的围杀，妖兽一族的修行者，动用了军营之中的修行者，这个消息传出，不但人族修行者惊讶不已，就算是妖兽一族的修行者，同样是无比的震惊，还有不敢置信。

　　毕竟妖兽一族的整体实力，还是在人族这边之上的，为了对付区区一个绝影小队，妖兽一族的高层，竟然动用了军营之中的修行者，如何不叫众人感到意外？

　　可惜的是，这只是传闻，并没有什么实质性的证据，以至于妖兽一族这边的修行者，根本不相信高层会做出这样的事情。

　　但不管如何，这个消息一旦传开，妖兽一族的高层，再想动用军营之中的修行者来对付杨奇，显然是不可能的事情，因为不只是人族修行者盯着，妖兽一族的修行者同样盯着自家的军营。

　　作为无尽宇宙之中最为强大的族群，妖兽一族的修行者天生就有着属于自己的骄傲，他们的骄傲，不允许他们做出这样的事情来，这么做完全就是在打他们妖兽一族身为无尽宇宙最为强大族群的脸面。

　　这种情况下，妖兽一族的高层，哪怕明知道杨奇的威胁巨大，却也不敢在继续派遣军营之中的修行者去对付杨奇，一来是担心人族那边也这么做，到时候妖兽一族必然会出现不小的损失，二来则是不希望因此打击到妖兽一族修行者的自信。毕竟只有弱者，才会在挡不住杨奇的情况下，动用军营的力量去对付对方。

　　在绝大多数妖兽一族修行者的眼中，妖兽一族乃是无尽宇宙最为强大的族群，他们根本不需要这么做，就能够斩杀杨奇！这是强大族群给他们的自信，一旦这个自信受到打击，那么受到影响的，必然是整个族群，而不是一两个修行者那么简单！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零五十六章 震动免费阅读。https://xs.23sk.com 