    “你和枫月自由领的执政官索菲亚很像，我想……你应该会喜欢那个地方的。如果你愿意的话，我可以写一封推荐信，我想……整个枫月领都会欢迎你的加入。”

    凯雷茨目光真诚地说道。

    不过，听了他的话，弗兰克沉吟了片刻，却缓缓摇了摇头：

    “谢谢您的好意，凯雷茨大人，虽然我也常常从游吟诗人口中听说枫月领上发生的故事，也很钦佩建立自由领的索菲亚女士，但我并不想加入。”

    “为什么？”

    凯雷茨露出来有些惊讶的表情。

    弗兰克想了想，说道：

    “加入枫月自由领，必须要加入生命教会，而不论是我，还是追随我的同伴们，很多都是虔诚的永恒教徒。”

    “虽然永恒教会已经腐朽，但教会是教会，神灵是神灵，在我看来……教会的错误并不能归结于神灵的身上。”

    “我很钦佩生命教会，也很尊敬生命女神冕下，不过……真的很抱歉。”

    弗兰克面带歉意地说道。

    凯雷茨深深地看了他一眼，轻轻摇了摇头：

    “弗兰克先生，信仰并不是您的真实原因，您知道我的身份，那么……您应该也知道，我是能看到每一个人身上的信仰之光的。”

    说着，凯雷茨轻轻一叹，直视弗兰克的双眼：

    “弗兰克先生，您有多久没有去过永恒教堂了呢？”

    此话一出，弗兰克微微一颤，忍不住低下头去。

    片刻后，他才长长一叹，苦笑道：

    “凯雷茨冕下，真的很抱歉……我现在暂时不想加入任何势力。”

    “我明白了。”

    凯雷茨轻轻点了点头。

    说着，他又笑道：

    “如果有一天，您的想法改变，或者说……您想要加入生命教会的话，我们随时都会欢迎。”

    弗兰克沉默了片刻，点了点头：

    “谢谢您。”

    “不过，您接下来有什么打算呢？帝国贵族已经将您除名，战争结束之后,您又打算带领您拉起来的佣兵团做些什么呢？”

    凯雷茨又问道。

    他那深邃的目光望着这位年轻的骑士,说：

    “我能感受出来,您并非仅仅是为了生计而创立佣兵团的，您带领您的团队惩善除恶，消灭恶魔,纪律严明，作战英勇,这完全不是一个普通佣兵团应有的样子。”

    “您……到底想要做些什么呢？”

    听了凯雷茨的话,弗兰克再次陷入了沉默。

    片刻之后,他张了张嘴想要回答，却被这位精灵半神阻止了：

    “您不用告诉我您的理由,我想……您应该也有您的思虑和苦衷。”

    “这些天，我一直在观察您，您是一位真正侠义骑士,我相信您的选择。”

    “不过,有一点我想要提醒您的是,堕落的不仅仅是永恒教会,如果您真的将某些希望寄托于神灵的身上，或许您会失望了。”

    “当然,我并不是指伟大的生命女神冕下……”

    “弗兰克先生，生命教会的大门永远为您敞开，如果有一天您真的做出了决定,我们很乐意再一次成为您忠实的盟友。”

    ……

    弗兰克并没有与凯雷茨交流太久。

    在谢绝了加入生命教会的邀请之后，他很快就离去了。

    而他刚一出门,就遇到了自己的亲卫，罗兰。

    “弗兰克大人！”

    罗兰有些开心地朝他行了一礼。

    弗兰克挑了挑眉：

    “罗兰,你怎么过来了？”

    “嘿嘿，刚刚赢完了一场牌,就想着来接接您，没想到您这么快就结束了。”

    罗兰挠了挠头，说。

    说完，他亮了亮手里的一个水壶，有些兴奋地说：

    “您看！我赢到了什么？”

    弗兰克心中一动。

    他看了看那精灵风格的水壶，又拿过来在瓶口闻了闻，有些讶异：

    “精灵花茶？”

    “哈哈！没错！就是传说中的精灵花茶！听说在帝都那边，可是只有那些有钱的贵族老爷才能喝到！”

    罗兰兴奋地说道。

    而说完，他忽然注意到弗兰克那眉间的一缕阴云，又意识到自己说错了话，连忙捂住了嘴：

    “啊……对不起……弗兰克大人，我不该提到贵族的事……”

    弗兰克被剥夺了贵族身份。

    虽然他总是说自己也抛弃了贵族的身份，但抛弃归抛弃，剥夺又是另一种事了。

    对于帝国贵族来说，这几乎是身败名裂的耻辱。

    平日里，他从来不敢当面说到贵族，怕触到了对方的伤心事，然而今天因为太过兴奋，却把这件事忘了。

    不过，弗兰克却摇了摇头，无奈地说道：

    “不，罗兰，我说过很多次了，我并不在乎区区贵族名号。”

    “那您……为什么看上去很不开心？”

    罗兰好奇地问道。

    弗兰克怔了怔。

    “我……看上去很不开心吗？”

    他摸了摸自己的脸颊。

    “当然，一幅失魂落魄的样子。”

    罗兰点了点头。

    弗兰克愣了。

    片刻后，他苦笑道：

    “或许……是我自己也有些迷茫了吧……”

    “迷茫？弗兰克大人，您不是说，这一路走来，您已经想好未来要怎么走下去了吗？您不是说，打算带领大家一起，惩恶扬善，拯救世人于水火吗？”

    罗兰疑惑地问道。

    弗兰克叹了口气：

    “罗兰，刚刚凯雷茨冕下邀请我加入枫月自由领了。”

    “唔……啊？！”

    罗兰瞪圆了眼睛。

    下一刻，他渐渐兴奋了起来：

    “真……真的吗？！”

    “但我婉拒了。”

    弗兰克将下半句话说了出来。

    “嗯……啊？！”

    罗兰的兴奋僵在了脸上。

    “您……您为什么要婉拒呢？那可是枫月自由领啊！这一路走来，您不是一直说您很向往那里吗？！”

    “而且……就算是加入了枫月自由领，我们依旧可以以佣兵的身份在大陆上活跃啊！这又不冲突！”

    “更别说，如果真的能够成为枫月自由领的一员，大家也能够有一个家了……”

    罗兰有些遗憾地说道。

    看着他那大喜大悲的样子，弗兰克微微一怔：

    “可是，我记得你不是说过，自己家里一直都是虔诚的永恒信徒吗？”

    “永恒信徒个屁！弗兰克大人，如果能够加入枫月自由领的话，我愿意立刻改信！您也看到了，这一路走来，永恒教会有多么堕落！”

    罗兰恨恨地说道。

    弗兰克沉默了。

    “不过……枫月自由领虽然好，弗兰克大人才是我们追随的人，无论您做出什么决定，我们都会支持您。”

    似乎是看到了弗兰克的迟疑，罗兰又连忙说道。

    而说完，他犹豫了一下，又好奇地问道：

    “但……我依旧很好奇，您为什么要婉拒凯雷茨冕下的邀请呢？”

    听了亲卫的话，弗兰克一声长叹：

    “罗兰，你觉得……做一位惩恶扬善的骑士，又有能给这个腐朽的时代，带来多少改变呢？”

    说完，不等对方回答，他直接摇头叹道：

    “不够……远远不够……这一路上，我看了太多太多，帝国已经腐朽了，从根子上就腐朽了，贵族堕落，教会无能，再加上魔力复苏的冲击，这个国家已经病入膏肓了……”

    弗兰克说着，看向了罗兰，气势一凛：

    “罗兰，这是我第一次对你说心里话，我来到南方边区，创立佣兵团，目的不仅仅是做一个侠义骑士。”

    “我，想要推翻这个腐朽的国度……”

    “推……推翻帝国？！”

    罗兰瞬间瞪圆了眼睛。

    “没错，你之前说的很对，我非常欣赏枫月自由领，也非常欣赏生命教会做的一切。”

    “这几个月来，我一路观察，一路思考，一路对比，渐渐也意识到，或许枫月自由领的模式，才是未来。”

    弗兰克沉声说。

    罗兰震撼地看着他，作为一名贵族出身的亲卫骑士，等阶观念深入他的思想，他从来都没有想过推翻帝国这种惊人的事。

    “可……可……如果真的这样……不是，不是应该加入枫月自由领更……更好吗？”

    罗兰结结巴巴地说道。

    弗兰克听懂了他的意思。

    既然要推翻帝国，加入枫月自由领，获得更多的支持，一切会顺利很多。

    然而，弗兰克却谢绝了精灵族的邀请。

    对此，他并没有直接解释，而是反问道：

    “罗兰，你对大陆局势怎么看？”

    “唔……弗兰克大人，我只是个骑士，虽然也曾经是贵族，但您知道的，从小就很讨厌那些课程，对政治什么的，并不太懂。”

    罗兰不好意思地说。

    弗兰克失笑，他轻轻摇了摇头，神情渐渐严肃，说：

    “罗兰，如果我加入枫月自由领，再想推翻帝国的话，恐怕很可能会引起永恒教会的强烈反应，甚至导致神战……”

    此话一出，罗兰再次瞪圆了眼睛：

    “您……您说什么？！”

    弗兰克长长一叹：

    “此事涉及到千年之前的秘辛……罗兰，你知道帝国的建国之战吗？”

    “唔……听过一些传说，我们家族历史比较短，对此并没有太多记载。”

    罗兰说道。

    弗兰克点了点头：

    “帝国是在覆灭精灵王国的基础上建国的，而帝国立国之战的本质，实际上是神灵之间的争锋。”

    “而争锋的神灵，不是别人，正是永恒之主和世界树。”

    “世界树？那……那岂不是就是……”

    罗兰再一次瞪大了眼睛。

    “没错，正是生命女神，伊芙冕下。”

    弗兰克一声长叹。

    说着，他叹息道：

    “生命女神冕下与永恒之主有矛盾。”

    “我想要改变帝国的现状，想要推翻现在的统治，如果仅仅是以永恒教徒的身份，那不过是人类世界的内战罢了。”

    “但如果我加入了枫月自由领，以生命信徒的身份，那就将是一场信仰之战……”

    “罗兰，那样的话，战争的烈度就完全不同了。”

    “我希望拯救，而不是破坏，真神间的争锋，带来的后果绝对是毁灭性的……尤其是生命女神冕下和永恒之主都是神灵间的至强者。”

    听了弗兰克的话，罗兰张了张嘴，一时无言。

    片刻后，他忍不住说道：

    “但我看……您似乎更喜爱生命教会，也更倾心生命教会的教义，我曾经见过您晚上在灯下看《生命圣典》看的津津有味，或许您自己都没有意识到，与永恒之主不同，您每次提到生命女神冕下的时候，都是敬称。”

    “既然如此，为什么就不能建立一个以生命教会为信仰的国度呢？就像枫月自由领那样。”

    “永恒教会如此腐朽，就算是您重新建立了国家，真的能改变一切吗？”

    “更别说，以贵族为根基的永恒教会，真的允许您推翻帝国吗？”

    罗兰的话掷地有声，让弗兰克陷入了沉默。

    片刻后，他叹道：

    “这也正是我想要说的，帝国的根基不仅仅是贵族，也是永恒教会。”

    “如果想要推翻帝国，那也必须获得永恒教会的支持……”

    “这是政治，而政治，是不能考虑到个人情感的。”

    “罗兰，虽然我很不喜欢永恒教会，虽然永恒教会已经腐朽，但终究还是有一些依旧保持本心的生命圣徒的。”

    “我就知道这么一位，那是一位真正的圣徒，被世人敬重，哪怕是教皇也对其很是尊敬。”

    “他就隐居在南方山脉附近的一座村落里，待到恶魔被消灭，我计划前往拜访对方，获取对方的支持。”

    “罗兰，我也很乐意建立一个信仰生命教会的国家，但有时候，理想和现实是不同的。”

    “永恒教会虽然令人失望，但并不是彻底没有了挽救的可能……”

    说出了自己得心声，弗兰克畅快了不少。

    不过，罗兰却皱了皱眉，轻轻摇头：

    “可是弗兰克大人，您真的确定，永恒教会的圣徒会支持您的做法吗？”

    “更别说，就算是您因为担心生命教会和永恒教会开战，而决定选择您并不喜欢的永恒教会，您又能真的确定，两个教会之间的战争不会爆发吗？”

    “不，生命教会崇尚和平，是不会无缘无故向别人开战的。”

    弗兰克摇了摇头。

    “那如果是永恒教会先开战呢？”

    罗兰又问道。

    弗兰克怔了怔。

    他苦笑一声，说道：

    “那样的话……永恒教会恐怕就真的无可救药了……”

