    “我……”袁大宝眨了眨眼睛，此时巨疼从各处袭来。

    那年轻人的问话绝非仅仅是威逼，此时捏着袁大宝头发的手，细看掌心里正有一股力量融入袁大宝的脑海里。

    “呸。”

    袁大宝费力的想要说话，但属实说不出来，巨疼太烈，意识太沉，袁大宝只能很有骨气的呸一声。

    “呵呵。”年轻人似乎也不恼怒。

    轻轻松开袁大宝的头，袁大宝便是脑壳狠狠磕在地上，整个人拼命的喘息着。

    而袁大宝没发现的是，那年轻人的掌心里，依旧有一股丝线正链接在自己头顶上。

    另外一边。

    泰山居死死的看着袁大宝，此时除了那挡在自己面前的两个人外，还多了另外一群人。

    一群人中一个西装革履的年轻人正站在袁大宝面前，而袁大宝就仿佛傻了似的，整个人呆滞的站在原地。

    “住手！”泰山居不知道袁大宝现在是什么情况，但盛唐李后的传承，就是那最为邪门的方术之法，或许比不上诅咒，但也远超一般的宗门幻术。

    这方术之法，传闻来之西域，属于外来道统，在盛唐之时传入中土，一传入就力压当时的道家，当然是在世俗层面来说是这样，但不可否认的是，方术之法在盛唐那是鼎盛到了极致，甚至成为了那李家控制天下民心的手段。

    其原因就是在于一个幻，幻目，幻心，幻魂；因此各个时代里，盛唐是最为安稳的，其原因就是这方术，乃至盛唐衰败都是自己家女人上了房揭瓦，否则盛唐至少还能坚持数百年。

    因此从这就能看出李家对于方术的研究有多热衷。

    “泰山道友，还请不要妄动，此乃是我李家与袁家的恩怨，当然也就收个尾，我们李家做事有规矩，不会要人命的。”那拦住泰山居的两个中年男子轻声笑到。

    “有规矩就不会当街乱来了。”泰山居咬牙道。

    “这可不是乱来。”远处那年轻人听到这话，突然转头看向了泰山居轻笑道。

    屈指一弹，袁大宝整个人直接倒了下去，被那年轻人身旁的一个男子一把按住，按住之后袁大宝也是仿佛失了神似的，就这么瘫软在那人手里。

    “晚辈李家李玄青。”年轻人也就是李玄青对着泰山居抱了抱拳。

    “哼。”泰山居脸色属实不好看，但现在袁大宝在这李玄青手里，泰山居也是有怒不敢发，而且这李家的后背对自己行礼，这是规矩，泰山居这面子还是要给的，冷冷的点了点头。

    “当年你们李家和袁家争夺那玄天金丹，争夺不成便屠人满门，此事你们李家做的干净，但整个帝都谁不知道，霸道的事情你们做了就做了，怎么地现在还不肯放过一个没有修为的人。”泰山居怒声道。

    “呵，前辈，话可不能乱说。”李玄青冷笑道。

    “怎么，你们李家敢做不敢当？”泰山居一指李玄青的鼻子。

    别说泰山居这灼灼逼人的样子那属实是一个爆裂，李玄青本就年轻，此时哪里还忍得住。

    “哼，前辈，就算是我李家做的又如何，现在是袁家灭了，怎地，前辈你还要为袁家报仇？”李玄青不屑的笑道，同时扫了一眼泰山居，四周几个中年男子全部眼珠子一瞪，那是气势压向了泰山居。

    “哈哈哈！”泰山居一看见这架势，直接气笑了。

    “果真的可笑，看来是我泰山居隐世百多年，现在什么小辈都不把我放在眼里了啊，李玄青，你要和土宗开战了么？”泰山居手一挥，那头顶之上猛地出现了一个玄妙的气旋，那气旋仅仅一出现，四周天空便是猛地一沉。

    “你……”李玄青面色一变。

    “哼，当年鬼主都不曾杀我，如今你一个李家后辈，敢来对我说这种话。”泰山居直接大步走向了李玄青。

    “你要干嘛？”李玄青眼中杀气爆闪，但也意识到了自己做了蠢事了，这泰山居身份极其高，可不是因为他的实力，而是因为他是土宗的一名太上长老，这身份摆在这里。

    这土宗乃是九天尊传承之一，一直都是正道魁首之一，百多年前泰山居招惹了鬼门长老，杀了人家长老，鬼主只是仅仅惩罚而不敢直接杀人。

    自己居然失了智的去挑拨这个老不死的，同样李玄青也是心里在暗骂，这袁大宝何德何能，按理来说泰山居是绝对不接这一份因果的，可现在居然如此保护袁大宝。

    “呼……”李玄青用力的深吸了一口气，而这时候泰山居已经一把推开了那中年男子。

    那两个中年男子也是面色发苦，这泰山居此时头顶上那玩意，那可不是装饰啊，那是召唤土宗强者的传讯令，虽然一般都是玉简玉符传讯，可真正的强者都是采用的这种特殊的宗门召集令，这泰山居此时就是头顶着这个。

    要是现在泰山居要是激发了这宗门传召令，到时候土宗强者降临，那这一次事情就麻烦了大了啊。

    “泰山道友，区区小辈不懂得说话，可千万别置气啊。”一道和煦的轻笑从天而降。

    泰山居一听到这话便猛地抬头看去。

    只见幻光闪动，一个面色威严的中年男子凭空出现。

    随着中年男子出现，李玄青也是猛地松了一口气，这泰山居一步步走过来，李玄青还真的不知道咋办，幸好此事这中年男子出现了。

    “爸。”李玄青小声的喊了一句，那心里也松了一口气。

    “玄青，给泰山道友道歉。”中年男子不等泰山居说话，就是嘴角含笑的说了一句。

    “是。”李玄青听到这话立刻走了出来，对于泰山居深深的一抱拳：“前辈，晚辈口无遮拦实属失误，还望前辈千万别往心里去。”

    李玄青说完深深一鞠躬。

    一旁泰山居脸色阴沉的可怕，自己这激发了宗门召集令又一副要拼命的架势，说白了都是为了逼迫这李玄青交出袁大宝而已。

    “李笙海。”泰山居咬牙切齿的看着这中年男子。

    这中年男子一出现泰山居就知道自己的打算没希望了，而且接下来定是难缠到了极致，因为这人那是李家家主啊。

    “泰山道友，你看，我这顽劣小儿已经给你道歉了，泰山道友可否消了气了，若是不够泰山道友可随意责罚。”李笙海淡笑道。

    “玄青认罚。”李玄青更自动站了起来。

    这两父子一唱一和，气得泰山居嘴角直抽抽，但现在罚个蛋啊，泰山居想的是怎么把袁大宝救走啊。

