    第130章一分都不给

    听着李勇的话，刘桂花也的确有些心动，毕竟这么多年没见了。

    没等刘桂花说什么呢，李勇已经和李志明去地里了。

    最后，张坤带着季子轩和季子昂睡在了西屋。

    李絮、季元元、刘桂花和李磊就睡在了东屋。

    东屋的炕大，能睡下四个人。现在是秋天了，大家穿的也多，姐弟在一个屋，也不觉得尴尬。

    不止刘桂花想和李磊说话，李絮也想。

    炕上烧的暖暖的，季元元是小孩子，大家都让着她，让她睡在炕头上。李絮挨着季元元，再然后是刘桂花，李磊睡在炕梢上。

    李絮面对着季元元，轻轻的拍着她的后背，哄她睡觉：“闭上眼睛睡觉觉，明天让大舅带你去赶集！”

    季元元听话的闭上了眼睛！

    身后，刘桂花悄声和李磊说道：“磊啊，玉芳那边，你打算咋办呢？照我看，一千块钱也不是什么大钱……”

    “娘！这事先不说了，咱们这么多年没见，还是说点高兴的吧！”李磊打断了刘桂花的话。

    刘桂花却依然不死心，“你这回来，邻居们都看见了，没几天就得传到玉芳娘耳朵里。这事得赶紧商量好，要我看啊，明天你先哪里也别去，拿了钱给人家送过去。”刘桂花忧心忡忡的说道。

    “你别担心，咱家和以前不一样了。这大棚里的茄子啊，下个月就能收一茬，能卖不少钱呢！”刘桂花算计着，“玉芳也等了你这么多年，她也不容易，赶紧定下来，年底就结婚，来年生个大胖小子，多好！趁着我和你爹还能动弹，帮你们看着孩子，也能减轻点负担。”

    刘桂花已经在畅想美好的未来了，似乎大胖孙子就在眼前！

    最好生的跟子轩一样，白白净净、老老实实的，学习还好。

    季元元扯了扯唇角，有些想笑。

    听大舅的意思，外婆的美好愿望，怕是要落空了。

    李磊也知道娘是为了他好，敷衍道：“嗯。”

    只是嗯了一声，不说好也不说不好。

    眼见这刘桂花又要说话，李絮连忙问道：“你这次回来，部队给你安排工作了吗？”

    李磊连忙接话：“我这才八年，一般是十二年以上退伍才给安排工作的。”

    李絮叹了口气，下意识的说道：“你要是不退多好！”

    为了玉芳退了，要是最后和玉芳再不成了，那得多可惜啊。

    李磊闻言，神情便是一黯。不过在黑暗中，刘桂花和李絮都没看见。

    他强笑道：“退了也好，在部队两三年都回不来一趟，爹娘养了我这个儿子跟没养没什么两样。”

    李絮也后悔自己刚才说了这么一句话，毕竟这件事情，李磊心里的遗憾肯定比她要多。

    “磊，你和娘说说，部队里都是啥样的，你们每天都干些什么？吃的好不好？累不累啊？”刘桂花絮絮叨叨的问道。

    虽然这些话，每次回家的时候刘桂花都要问一问，可是李磊每次也都十分有耐心的回答着。

    “不累，伙食也挺好的，每顿饭都好几个菜呢，有肉有蛋还有汤，比在家的时候吃得好……”

    季元元缩在暖暖的被窝里面，耳边听着李磊的描述，很快就睡了过去。

    刘桂花接近三年没见这个大儿子，几乎一整晚都在拉着他说话，李絮也时不时的插上一嘴。

    母子三个，凌晨两三点的时候，才勉强睡着了。

    第二天一大早，刘桂花就醒了。

    醒了之后也不舍得起来，就侧躺着，一直看着李磊的脸。

    李磊在部队里这么多年，已经形成了生物钟。

    不到六点就醒了，一睁眼就看到了刘桂花怜爱的目光。

    这么多年了，难得不用早起出操。李磊也索性转了身，与刘桂花面对着面，又说起话来。

    两个人说话的声音虽然不大，但是还是把李絮给吵醒了。

    醒了也睡不着了，索性就下去烧火做饭了。

    季元元倒是睡得挺香的，特别是火烧起来之后，炕头又变的热乎乎的，她睡得更踏实了。

    做好饭李勇和李志明也回来了，李絮这才将季元元从被窝里挖了出来。

    吃过饭，季子昂便吵着要去赶集。

    李磊应下，抱着季子昂就要往外走。

    刘桂花在后边追着喊道：“小磊，去了多买点东西，回来你带着去玉芳家看看！”

    李磊随意应了一声：“知道了！”

    家里正好三辆自行车，三个男人一人一辆。

    张坤的车前面有座位，便载了季元元和季子轩。李勇只载了季子昂一个。

    李磊载了李絮，姐弟俩路上也能说说话。

    七里村距离李家村不近，骑自行车差不多得半个小时才能到。

    李勇和季子昂一样，都是属于人来疯的那种。路上就属他俩张扬，李勇将自行车登的飞快，一晃神的功夫都不知道跑到哪里去了。

    张坤稳重，加上带着两个孩子，一路上都是不紧不慢的。

    李磊和李絮在最后面。

    “小磊，玉芳那件事情你是怎么想的？”路上，李絮还是忍不住问道。

    按理来说，李磊和玉芳这么多年没见了，又都是年轻人，回来应该急吼吼的去见一面诉诉衷肠才正常。

    可是回来这都快一天了，别说见了，小磊都没主动提过玉芳。

    难道是知道了玉芳娘做的那些事情，心里有疙瘩了？

    可是不管怎么样，还是得给人家个信儿才行。

    不然的话，估计过两天，玉芳娘就得来闹了。

    李磊闻言，低声道：“我打算下午的时候去见见玉芳，看她是什么意思！”

    “那钱呢？给还是不给？你要是想给，姐这里有钱……”

    “姐，我有钱！”李磊笑着打断了李絮的话，“但是我一分都不会在给他们！”

    听着李磊坚定的话，李絮愣了一下，许久都没回过神来。

    是啊，弟弟已经不是那个只会跟在她后面的跟屁虫了。多年未见，导致自己的印象还停留在几年前。

    “当初不是我要她等的，当初我就说过先把证领了，有机会我跟领导申请，让她随军。我们那边宽松一些，住房也多。估计很快就能办妥，到时候我就跟上下班一样，她愿意找份工作就出去，她不愿意就在家里呆着。”李磊叹了口气。

    (本章完)

