    相信对黑金百夫长卡的作用，大家都已经有所耳闻。

    举个例子，前世在2oo4年的那场海啸灾难后，有香江卡主要求，让运通银行协助他滞留岛上的朋友，接着运通公司立即将现金及机位，送到卡主朋友手上。

    还曾经有一名百夫长黑金卡会员，在人迹罕至的撒哈拉沙漠腹地中旅行，不幸汽油耗尽，租车公司又拒绝进行救援。

    最后打电话给运通公司，他们通过摩洛哥军方，就近出动直升机将他救出沙漠，那张卡的能量之大，从中可见一斑......

    为了树立出华美银行的高大形象，韩宣花不少功夫构建在全球范围内的各种渠道，联系酒店、联系机场、联系汽车和飞机租赁公司等等。

    听见麦道夫的话之后，他向沈秘书要来自己的钱包，从那一大堆卡片里，找出华美铂金钻石卡。

    拿着它给伯纳德-麦道夫看看，笑道：“你是在说这种卡对吧？

    它现在还没有正式行，接下来我会让银行在福布斯五百富豪榜里，筛选有资格拥有它的会员。

    以后行标准可能会降低至，持卡人最少拥有两亿美元身价，现金数量不少于3ooo万美元。

    每年会员费用就需要5o万，一般人支付不起，既然你向我提出这件事了，那么请将大概符合这些条件的人告诉我吧，我让银行给他们出邀请信。

    这种签帐卡只有银行邀请，去我的银行一般申请不到，身份需要进行严格审核。

    我想把它打造成世界最顶级的卡片，就相当于表示出持卡人身份尊贵的名片……”

    麦道夫从韩宣手中拿起那张卡片，入手感觉沉甸甸的。

    卡片中间用红色钻石镶嵌着一只熊猫，做工相当精致，背面则是韩宣的签名以及编号“ooo1”。

    只有四位数，也就是说最高行量不会过一万。

    实际上按照他这种高到吓人的持卡要求，能够出去一千张，都算是不错了。

    老骗子麦道夫开口说着：“弄得很不错，那家伙向我炫耀之后，我都想要来办理一张了。

    听说他给你的银行打电话，要定前段时间麦当娜的演唱会门票，后来直接安排了一个贵宾包厢，连麦当娜本人都亲自过来见他。

    富豪自己就有能力做出这种事情，不过有你的银行帮忙，能够省下不少精力，好像是多出了个管家之类的。

    看来一大批人需要被筛选掉，连我公司投资人拥有这种资格的都不多。”

    “他们可以申请档次低一点的黄金钻石卡。

    不过拥有的特权没有铂金卡那么多，相应的，会员费也会降低到二十万美元，专门为千万富豪准备……”

    ……

    篮球比赛还在继续。

    少了一位主力老将的夏洛特黄蜂队，渐渐在跟纽约尼克斯队的比赛中落到了下风，第一节比赛结束时候，差距就被拉到了十分。

    为了保存主力球员的体力，尼克斯队主教练换下一位前段时间受过伤的老球员，让科比热身准备上场，也算是锻炼新成员，降低双方的悬殊实力，增加可看性。

    那家伙简直兴奋坏了，站在原地小跑跳动，等待短暂的中场休息时间过去。

    韩宣不再继续多跟麦道夫聊天，他想看看进入nBa一年之后，科比有没有成长。

    前世时候，科比和艾弗森都是1996年黄金一代的成员，但科比身边一直有很出色的队友，艾弗森则是孤胆英雄。

    科比的成绩和荣誉比艾弗森多，而艾弗森的气质和球风更令人心折。

    他们如今刚进nBa，不是将来那个样子......

    上场之后，科比充当控球后卫角色，他如今每场比赛的上场时间平均为八分钟左右，本赛季平均得分才六点几。

    而艾弗森则更加出色一些，他在年初和骑士队的比赛中，一人狂砍二十九分，甚至比尤因还要高。

    韩宣记忆中的科比，可不是现在这个接到球后带到前场，组织进攻四处传球的科比，他现在还只是个小菜鸟。

    这时候，科比抓住机会投出了个三分球，篮球撞到篮框后高高弹起，被黄蜂队拿到篮板，并迅反攻拿到两分。

    主教练头疼捂住脑袋，他刚才已经丢掉了一个三分球。

    在教练看来，这家伙根本就不是个出色的控球后卫，想着或许应该试试让科比打其他位置。

    其实教练觉得，去年浪费了绝好的第三顺位选择权，把科比交换出去才好。

    但谁让他上头有人，韩宣死活要罩着他呢.....

    三分的失利并没有让科比气馁，他找不到传球机会，于是再次投篮，好嘛......还不如上次，是个三不沾！

    幸好中锋尤因抢到了篮板，顺利丢了进去。

    韩宣感觉科比的男神形象，在自己心目中崩塌了。

    有些时候他明明可以传给别人，但偏喜欢自己投篮，却还死活进不了，也难怪球队里的其他人不喜欢他。

    单打独斗的球员，不传球的原因很简单：

    这个球一定能进，我感觉篮筐无限大，就投吧！

    我擦，没进！funetbsp;   又接到球......恩，看队友，机会位置都不是很好！

    看篮筐，我又感觉能进，篮筐怎么那么大！投吧！!

    我再擦！下一个应该能进，有感觉了！！！！

    ……感觉失误。

    科比错就错在，还没有将来的实力，但已经有未来那种很独的球风。

    这是在高中时候养成的坏毛病，因为他是最强的，所以都由他出手，但这里是nBa。

    主教练理所当然将他给换下场，在场的七分钟里，科比总共出手四次，但只拿下两分，这是个很糟糕的成绩。

    两队的比分被拉近到四分，这次换成被教练寄予厚望的艾弗森上场。

    他确实不出所望，出色的控球能力和得分能力，使得比分再次拉大。

    韩宣看艾弗森运球，就像在看什么艺术品，篮球在他手中乖乖地听话，出手的命中率也很高。

    这个后卫确实不错，没白将自己公司和奶奶服装公司的货运订单，交给76人队的老板，借此来换到他。

    激烈地比赛，两队球员来来往往，最终以98:91结束，尼克斯队赢下了这场比赛。

    哨声响起时候，韩宣站起来招手，让正准备去休息的球队队员们，陪自己打篮球。

    他准备秀一波，可惜即使他们放水，还是被虐得很惨很惨......(未完待续。)