    忍界第二次世界大战虽然结束了，可是对于整个木叶村，乃至于整个忍界来讲完全没有起到应有的作用。

    在火影世界这个世界里有一个很奇怪的想象，那就是忍者越多，火影世界的人民反而越穷。

    。根本原因就是这些忍者根本就不事生产，即使他们帮民众一些忙也只是除除草找找狗类似的任务。

    他们强大的生物能量并没有被演化成生产力或者发展力，进而导致民众越来越困窘，整个社会并没有取得像样的发展，他们的这些研发的新的东西更多地是被用来开发军事用途，也与六道创建忍宗最开始的意图背道而驰。

    这个忍者世界是一天到晚都在打打打。

    即使像忍者这样的高薪职业同样在中在这种军备竞赛的世界规律之下搞得穷困不已，因为买装备太花钱了，光靠村里发的这一点装备根本不顶用，为什么很多忍者从头到位都拿着一柄苦无吗，因为苦无太贵了，而豪门的苦无都是用撒的。

    而且有几个农民愿意花钱来雇佣忍者这样的高薪酬的人员能帮他除草呢，纯粹就是扯淡

    只有那些有大面积耕地的农场主才能干这样的事情，因为这些忍者就像是自动化很高的机器一样，可以平摊摊薄他们的种植和收获成本，这样的话请一些佃户或者人员来除草就很不划算，还耽误时间。

    另外也有一件事情很奇怪，例如火影村上面的几个火影头像居然不是忍者用土遁来造的，而是聘用民间的工匠亲手打造的，曾云风也搞不懂这是为什么，即使这些头像被战斗破坏了之后，回头还是由普通民众和工匠来进行修建。

    整个火影世界上忍以下的忍者群体，包括下忍以及中忍，其实他们的薪资水准并不低，可事实情况是这些忍具包括一些所要用到的各种卷轴都是贵的要死的东西。

    所以在军备竞赛的过程中，没有一个人能占到其中的便宜，而占到其中便宜的是军需商类似的家族，而曾云风所在的秋道一族正好是其中之一。

    比较土豪的几个木叶豪门，其实他们都有一种非常特殊的情况，就是他们自己本身所带的血迹界限，或者说老祖宗留下的血脉，这让他们不用顾忌忍具的使用。

    因为这些东西他们并不依赖或者说不经常使用这些东西，例如宇智波家族常用的火遁以及写轮眼都是老祖宗留下来的，他们先天就比其他人者有更多的优势，他们投苦无都比别人准，浪费的少。

    比如日向家族，他们自己的柔拳流就比较刚，所以在体术方面，他们也不需要过多的依靠相对应的忍具，他们更多的赤手空拳，对于苦无这种东西，他们都很少用。

    整个火影世界要弄清楚一个最明显的关系，火之国并不等于木叶村，木叶村只是火之国的战争承包商，他们这些人忍，拿钱杀人，干活，偶尔打零工，而且他们是完全脱离了生产劳动的军事组织

    对于整个火之国而言，木叶村就像是一把双刃剑。

    第一起到到保护自己国民中的作用，第二，他又是民众身上的一个吸血怪物。这些忍者村只有不停的制造战争才能体现他们的价值，和平太久的忍村战斗力会退化。

    他们这些人=忍者就会沦为无用的东西，如果人人都遵守法律，人人都互相保持和平的状态，那么忍者这种东西是不必要存在的，尤其是发动战争和守卫和平的忍者

    这样是不是很讽刺？就像现实社会中这些军火商一样，如果事实上不发动更多的战争，这些军火商就挣不到钱。

    一心想要追求和平的那些忍者，其实反而正是这些战争的既得利益者，一边说着保卫和平，一边又希望反动战争，雷之国云影村的金角和银角主战派的崛起真是如此。

    忍者村的人更多是喜欢站在整个平民之上的更高空来俯视整个人民群众群体，而并不是想真正的保护他们。

    战争发动期间死去了那么多平民，对他们而言并没有起到太大的心理震荡作用，他们更多的是在乎自己的同伴，而对于那些火之国的平民怎样死去，对于他们而言不值一提，你有见过木叶村为了保护木叶村之外的火之国领地的平民，拼上整个村子的吗！

    而开始这场巨大的军备竞赛的人不是别人，正是当年那个被称一将整个忍界变得和平统一平定了乱世的千手柱间，可他分发尾兽的那一刻起，各个国家的军备竞赛就已经开始了。

    每一个职业在社会上如果是不被需要的，那么他很快就会被淘汰掉，正如忍者这样的人一样，他们自己需要被需要。

    忍者真的是一群矛盾的群体，一方面渴求和平，一方面一边又在不停的破坏和平，而那些平民又不停地希望着走上忍者这个特殊群体的巅峰，成为人上人上等人。

    木叶第三训练场一个十来岁的孩子，正在不停地训练着，挥洒着自己的汗水，周围斑驳的树木上一道道的划痕昭示着这个孩子这些日子做了多大的努力。

    “好久不见了，水门。”曾云风从远处走来，渐渐的靠近了波风水门

    这个黄头发的男生波风水门擦了擦自己额上的汗，说道：“好久不见。”

    在波风水门的眼里，这个秋道一族的男孩儿现在越来越成熟，让他也越来越看不透。

    曾云风这次来找他不是没有目的，曾云风十分想学会一些忍术，但是对于这个忍术，估计也只有它的发明者才能真正的将这种东西核心内涵搞清楚，曾云风是找他帮忙的。

    正如自来也所说，波风水门在忍者的修行方面有一种常人难以企及的特殊灵感，真的是天赋异常，而曾云风绝对不是在忍术方面天赋异常的那个人，他只能亦步亦趋地跟着这些人继续向前走，在这方面他也就是个普通人而已。

    “找我来什么事！”波风水门擦了擦额上的汗，在一个树下盘坐下来说道。

    曾云风没有说话，他伸出了左手，一阵小小的球形风暴在他的左手里渐渐成型，慢慢地开始飞舞旋转起来，飞旋的风暴转了一会儿之后，突然又渐渐熄灭了。

    一旁的波风水门看到这个小小的球形风暴，在他的眼神中曾云风看到了即将溢出的希冀。

    刚刚的一瞬间，他没有看到曾云风结印，可这个小小的风暴就在他手中直接成型，而且其中旋转带起的旋风绝不仅仅昭示着它只是一个小小的风暴而已。

    这是一个极具破坏力的忍术，而且是一个无印忍术，对于波风水门他来讲，这就是他一直渴望的东西。

    一个平民忍者，每一次新忍术的学习对于他而言都是代价极度的奢侈的东西，也是不敢奢望的东西。

    求推荐收藏打赏月票

