    第2933章露出破绽

    看到几道目光锁定在自己身上，陆天龙暗道一声不好。

    刚才看到那些邪灵兵将被虐杀，体内无上邪灵的力量潜意识的爆发，虽然及时被他察觉并压下，但终究还是有邪灵之力展现了出来。

    前面不远处的耶利奇几个人都是圣族的巡逻使，他们实力很强而且反应很快，明显已经觉察到了不对。

    邪灵一族被圣族奴役，这些巡逻使平日里跟邪灵兵将接触很多，自然能够察觉到，陆天龙刚才周围涌动着的是邪灵之力！

    沧溟海的泰森将军，体内怎么可能会有邪灵之力？

    虽然千算万算，但还是露出了马脚，从他们警惕的眼神之中，陆天龙已经嗅到了一丝危机。

    怎么办？

    陆天龙脑海之中在进行快速的思索，心中一边想着对策，一边在进行最坏的打算。

    看样子，沧溟海泰森将军的身份即将被识破，恐怕在还没有见到圣族族长之前，就要跟他们火拼了。

    “吼！”

    可就在此时，陆天龙身下的邪灵大将突然一声低吼。

    体内澎湃的邪灵之力陡然爆发出来，一瞬间就将他和陆天龙两个人包围在了中间。

    他这一爆发，马上就把陆天龙之前还没来得及完全压下的邪灵之力给掩盖了。

    “唉。”

    不过紧接着，发出一声低吼的邪灵大将深深叹一口气，缓缓散去了周身的邪灵之力，低着脑袋再也没有说话。

    “恩？”

    邪灵大将突然搞的这么一下，到让前面不远处的耶利奇几个巡逻使全都有些迷糊了。

    他们刚才确实在陆天龙的周身嗅到了邪灵之力的力量，原本以为是从陆天龙身体之中爆发出来的。

    但是现在看来，是这邪灵大将的力量？

    是这邪灵大将看到自己手下被虐杀，抑制不住内心的愤怒导致体内能量外泄？有这种可能。

    毕竟之前虐杀邪灵兵将的过程之中，也有邪灵大将曾经站出来反抗过，他们作为邪灵兵将的首领，自然不能眼睁睁看着自己的手下被虐杀。

    当然，那些跳出来反抗的邪灵大将无一例外全都被斩杀，这也正是之前圣族乔尔所说，死在他手上的邪灵大将不下三五个的原因。

    “泰森将军，刚才为何有邪灵之力从你体内爆发出来？”

    虽然经过邪灵大将这一爆发，耶利奇无法确认刚才是不是陆天龙散发出来的邪灵之力，但他稍微沉思一下，还是警惕的开口试探道。

    “邪灵之力？有吗？”

    陆天龙坐在邪灵大将肩头的椅子上，淡淡反问了一句。

    “我应该没有感觉错……”耶利奇不知道如何回答，又不能完全确认，只能加上了应该两个字。

    “应该？”

    陆天龙微微扬眉。

    “怎么，你是觉得，我和邪灵一族是一伙的？”

    他明显已经带着质问的口气，表示自己对耶利奇的问题非常不满。

    “不，我不是那个意思，只是觉得你刚才看到这画面的时候，神色似乎不太好。”

    耶利奇现在还不敢公开得罪陆天龙，只能微微低头找个了借口，同时还不忘偷偷打量陆天龙的表情，想要从他脸上发现一丝破绽。

    可让他很失望，陆天龙表情依旧平静，凭他看不出任何的东西。

    “你这是在试探我吗？”

    陆天龙冷哼一声，“别说是我，就换成任何一个人，看到你们如此残暴的对待这些奴役，恐怕也不能接受。”

    “对，简直灭绝人性！”旁边紫熏儿飞快了的补充了一句。

    也幸亏之前有陆天龙为了她不惜跟乔尔翻脸的事情，否则就凭紫熏儿这一句话，耶利奇几个巡逻使就肯定跟她没完。

    “算了，你们圣族的事情我不多说。”

    陆天龙摆摆手，视线从远处收回，放到了面前的耶利奇身上。

    “至于你说古族力量的事情，我不多说，你们也没有必要知道，不过我倒是可以告诉你，我绝对不只是拥有一种沧溟海之力。”

    一边说着，陆天龙一边微微扬眉。

    紧接着，道道血色气息慢慢从他身体之中涌动出来，像是一层层血红色的薄雾一样在他周围漂浮着。

    血芒之力！

    “这也是凶地的力量！”

    对面耶利奇等人虽然不知道这是血芒之力，但也能够感觉到这血芒之力的阴森，一下子便知道这应该也是凶地的力量。

    “行了，我不想再跟你们浪费时间，马上带我去你们族地，见你们圣族首领。”

    展现出血芒之力，暂时将耶利奇几个人的怀疑压下，陆天龙再次拿出了沧溟海泰森将军的霸气，冷声开口道。

    “是……”

    耶利奇等人也不能说什么了，若是陆天龙一味的否认，他们或许会更加的怀疑。

    但陆天龙没有否认，反而释放出了另外一种凶地力量，这让耶利奇等人拿不准了，也不敢在随便猜测。

    毕竟在族群之中，很多高手在其他的古地之中有奇遇，得到其他古地的力量也不是没可能的。

    不过，耶利奇等人毕竟很谨慎，虽然暂时相信了陆天龙的话，但他们还是保持着非常的警惕。

    这次他们带着陆天龙向前走，不再是五个人一起走在最前方，而是耶利奇自己走在前面，其他四个巡逻使两个人一组，分别跟在陆天龙和紫熏儿等人的左右两侧。

    一旦有特殊情况发生，他们能够从三个方向及时出手。

    很快，众人从圣族护族大阵沼泽地之中走出，算是真真正正进入了圣族的族地之中。

    陆天龙却对那片沼泽地还非常有兴趣，看之前的情况，那圣族的护族大阵沼泽地，威力比隐龙的护族大阵更强悍。

    隐龙护族大阵是利用瀑布龙潭的力量幻化而出，这圣族的护族大阵沼泽地是什么力量在支撑？

    虽然暂时还不知道，但有一点能够确定，支撑这圣族护族大阵沼泽地的力量，必定非常强大，很有可能就是圣族最为精粹最为强悍的力量！

    若是能够得到这沼泽地的力量，那可就爽歪歪了。

    一边跟着耶利奇等人向前走，陆天龙心中一边暗暗想着。

