    本来她们的目标并不是孟昔年他们的，而是要去哨岗，想把整个哨岗给端了。

    怎知道正好遇上了龚新河，知道已经有这么一队特种兵冲着他们来了。依娃立即就改了主意，准备先取得他们的信任，把他们都杀了再说。

    没有想到一下子就被孟昔年给识破了。

    孟昔年派人把依娃送到了哨岗，让他们派人先将她送下山，自己带人继续找那些人。

    从依娃的口中，该问到的，他已经问到了。就是那些人实在是很小心很狡猾，跟依娃约好了三天之内暂不联系，以防万一。

    所以依娃事实也不知道这三天他们转移到哪一处去了，得等着时间到了看他们的信号。

    现在孟昔年他们就是在等信号。

    本来是要把金小苗也送到哨岗去的，但是金小苗非要跟着他们，说是不放心她哥哥。

    不让她更，她自己偷偷跟上来了，这样反而危险。

    孟昔年就让龚新河负责盯着她。

    “孟营长，你吃吧，我看你的嘴、嘴唇都起皮了......”金小苗红着脸指了指他的嘴。

    这山里有很多水都是不能喝的，因为毒虫太多，水里很有可能有太多的虫卵。

    所以他们只能在下雨的时候接雨水喝。

    孟昔年脸绷得很紧，接过了金小苗手里的那几节草茎。

    金小苗一喜，露出了一个甜美欢喜的笑容来。

    怎料孟昔年叫了一声刚子，就把那几节草茎朝戴刚抛了过去。“你们分一分，吃了吧。”

    “谢谢小苗姑娘！”戴刚立即接住了，分自己咬了一根，剩下的分给了身边的兄弟，冲金小苗虚虚地敬了一礼。

    金小苗红了脸，低下头，小声地道：“孟营长，我，我再去给你找......”

    “龚呆！”孟昔年腾地站了起来。

    “到！”龚新河从一旁冒了出来。

    “跟着她，别让她到处乱跑！”

    “是！”龚新河特别严肃地啪地敬了一礼，立即小跑到金小苗身边。

    看着孟昔年大步走开，金小苗眼眶微微泛红了。

    龚新河一看，顿时低声道：“哎呀，小苗姑娘，你别再招惹我们营长了，他这阵子心情都不好呢！”

    “为什么啊？”

    “我哪知道为什么？反正就是心情很不好啊。”

    “对了，龚大哥，我说让你们喊我的小名，你们咋都不喊呢？我听你们喊我小苗姑娘，很不习惯。”

    “营长不让。”龚新河挠了挠脑后勺。

    “为什么啊？”

    龚新河苦着脸。

    他哪里知道为什么啊？

    他也不知道啊！

    反正，就金小苗说了让他们喊她小猫之后，他喊了一句，被营长听到了，那眼刀子嗖嗖嗖的，都要把他片成片皮鸭了。

    而且营长还跟他说了，再敢这么喊，就将他调到这哨岗来，呆上三年。

    妈呀。

    这还有谁敢喊的？

    “你也别去问他为什么了，我们现在的心愿就是赶紧逮到那些人，回去。”

    金小苗喃喃地道，“可是我不想你们回去啊......”

    “什么？”龚新河没有听清楚。

    “没，没什么。”金小苗赶紧摇了摇头。

    这时，前头不远处突然响起了一种鸟啼。

    孟昔年神情一震，举起了手。

    “行动！”

    人终于出现了！

    