
　　凤吟只需目光一扫，便看出了仨儿女的心里活动。

　　尤其是跪在地上这没出息的便宜儿子，让她忍不住抽了抽嘴角。

　　嫌弃的抬脚踢了踢：“给老娘滚起来，你是想让人看笑话吗？”

　　幸亏他们今天来得比较早，这街上还没什么行人。

　　否则，小子的行为，怕是得引起围观。

　　张星河感受着母亲的不满，吓得连忙起身，顾不得拍身上的灰尘，眼巴巴看着她：“娘？”

　　“行了，老娘又没说现在就与你断关系。”

　　凤吟没好气的低声骂道，“只要你不再犯昨天那样的错，怕什么？”

　　对啊？

　　张星河得到母亲的提示，不由有些懵，讪讪的挠挠头：“我在怕什么？我现在又没犯错。”

　　凤吟懒得与他们多说，浪费时间。

　　她对张秋白道：“看好你弟弟妹妹，等老娘出来。”

　　“娘，您一个人进去？”

　　张秋白原本想说一定看好弟弟妹妹，可脑子一转，变成了这句，“要不儿子陪您一起进去？”

　　面对这么高档的酒楼，他真怕自家母亲这脾气进去，会跟人打起来。

　　然后不但没赚到钱，反而还得赔进去全部家档。

　　毕竟有钱人常来的地方，岂是他们这些乡下人可以随便进出的？

　　凤吟当然不知长子内心的担忧，即便知道了她也只会送他个‘呵呵’。

　　真拿她跟原身相提并论呢。

　　“哆嗦什么？”

　　凤吟瞪长子一眼，“你不留下，等下出来又见不到人和车怎么办？”

　　“好好给老娘留下看着点，别把车上的东西弄丢了。”

　　话落，也不等儿女们再有反应，已提着早就备好的卤肉和卤肠进了雅贤居大堂。

　　看着凤吟挺直的背影进入雅贤居，张秋白兄妹仨暗暗吞着口水。

　　张星河：“大哥，你说咱娘不会跟人打架吧？”

　　张秋白抬脚踢在兄弟腿上：“别乱说，咱娘不是那样的人。”

　　可他的目光却死死盯着雅贤居大门，耳朵更是竖了起来，随时关注里面的动静。

　　张星河和张惠姝：“……”你确定咱娘不是那样的人？

　　想是这么想，但兄妹俩都没敢说出来。

　　凤吟并没在意儿女们怎么想，抬手抿了抿头发，低头确认身上衣着并没什么不妥。

　　这才深吸口气，迈步进了雅贤居大门。

　　来到这个陌生城市的第一笔生意，她得把它拿下。

　　离开熟悉儿女们的视线，凤觉得浑身都轻松下来，空气也自由多了。

　　摆脱原身的人设，才能更好发挥自己身为商业大佬的作用。

　　现在时间还早，酒楼开门不久，店小二们正在卖力收拾桌椅板凳，打扫卫生。23sK.com

　　凤吟提着个篮子进来，就看到这忙碌却有序的一幕。

　　她的到来，引起小二们的注意，纷纷转头看过来。

　　发现一位穿着粗布衣的妇人，大家又收回目光各自忙碌。

　　唯有其中一位十二三的少年停下手头工作，大步迎上来。

　　凤吟见此连忙上前两步，神态自若微笑：“这位小哥儿有礼了。”

　　那十二三的少年见此，微微一怔，随即十分客气的笑道：“这位婶婶好，不知你来此有何事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成极品婆婆后我路走宽了更新，第0033章 雅贤居2免费阅读。https://xs.23sk.com 