    “太后说笑了。”何显祖神色平静道，但他心中却是微喜。

    一直以来，作为尚敬的老师，琉球国的太傅，何显祖之所以给小国王和太后讲那些故事，其目的就是要引起他们对大明的向往。而现在，太后第一次当着他的面吐露心思，表示出甘愿在大明当个普通人的心愿，而不是在这冷冰冰的王宫内做一个看似地位崇高，却毫无生趣的太后。

    但心里知道是一回事，嘴上却不能赞同太后的想法。非但如此，还得劝阻几句才对。说白了，这也是文人的通病，更是中国官场的习俗，明明要的紧，嘴上却推辞，作为老手，何显祖当然精通这套，当即就以大道理蜿劝起来。

    “太傅这些话好没意思，哀家可不喜欢。”听了几句，太后有些不悦，换了个舒服的坐姿道：“哀家说的可是心里话，太傅反而用这些来搪塞，此间又无外人，太傅又何必如此呢？”

    说着话，太后眉目中还显出一丝哀怨，看得何显祖心中微动，亏得他也算是经理沧海之人，好不容易勒住了心中野马，眼观鼻，鼻观心，这才按捺下去。

    或许很快太后也感到自己的态度有些过了，几句话后又回到了常态，两人再也不提此事，只是聊起了尚敬的功课，说了些话，何显祖起身告辞，太后让人送他出宫，等走出宫门，何显祖回头朝着王宫望了一眼，脸上微露笑容。

    接下来的半个月，琉球国同往常并没什么两样，日子依旧一日同似一日。不过，随着琉球和大明的正式邦交正常化后，如今的琉球已成了大明向海洋开拓的一个重要中转点。

    随着大明人的到来，和大明海贸的蓬勃发展，如今的琉球商业日渐发达，而且还有不少大明商人在此开设了分号，使琉球的大明人越来越多。

    这些人中，既有老牌的商行，也有后起之秀，大大小小的商行甚至行商已近百家，其中有一家商行的老板蒋毅在这些商行中最初虽然只是中流，不过他在琉球的生意做的相当不错，再加上在日本方面也有些渠道和人脉，短短几年下来，就成了名列前茅的几家之一。

    说起蒋毅的起家，倒和蒋瑾有几分关系。蒋毅是蒋瑾的族侄，提起蒋瑾，这在大明可是一位大名鼎鼎的人物，虽说蒋瑾并未有入军机处，不过蒋瑾在大明朝堂上的影响力丝毫不亚于普通的军机大臣，作为当年为朱怡成拿下宁波的从龙之臣，蒋瑾也算得上是近臣，官居工部尚书，还有着伯爵的爵位在身，尤其是朱怡成对工部的重视，使得工部地位不断上升，如今在六部中工部已排在了吏部和军部之后，甚至超过了户部，位居第三。

    除此之外，蒋瑾和首席军机大臣廖焕之关系极好，两人早年就是故友，当年蒋瑾从龙还是廖焕之牵的线，由此可见，蒋瑾无论从地位还是影响力远不是普通大明官员可比，就算是在琉球的何显祖，在蒋瑾面前也得规规矩矩。

    蒋家自蒋瑾从龙之后，逐渐发达起来，尤其是蒋瑾担任工部尚书后，其权越重，甚至朝中许多人都认为，蒋瑾终究会入军机，坐上如今廖焕之的位置。

    族中有如此人物，蒋毅虽说只是远房族侄，但也沾了不少光。这么一层关系在，蒋毅从商后知道他出自蒋家的大明官员自然也会照顾一二，就这样蒋毅从一个普普通通的小货郎没几年就成了一方富商。

    同宁波商行那些老牌家族相比，蒋毅自然是无法比的，可同普通商家相比，蒋毅和蒋瑾的这层关系就不同了。琉球国归附大明后不久，蒋毅就来到了琉球，蒋毅也是个聪明人，知道他这个身份想在大明混个富贵不难，但要成为豪商却不容易。但在海外就不同了，尤其是像琉球这样的属国，他的身份是最好的招牌，与其在大明倒不如来琉球立足，然后再打通日本那边的关节，从而大展手脚。

    而事实的确如蒋毅所料，无论在琉球或者是日本，他的身份都给自己带来了极大便利，很快借着两地的市场和大明的根基，蒋毅就挣下了一份不菲的家财，如果按部就班如此下去，或许他还是无法达到宁波商行几大家族的地位，但要成为豪商却也不难。

    这一日，蒋毅的武装商船又一次来到了琉球，前些时候他回了一趟老家处理家事，如今又回来了。

    蒋毅的这艘武装商船和普通武装商船不一样，实际上这是一艘大明海军战舰改造的武装商船。说起来还多亏他是蒋瑾的族侄这个身份，要知道蒋瑾是工部尚书，大明海军战舰的建造就是由工部负责，虽说蒋瑾并不怎么待见蒋毅，不过蒋毅对蒋瑾这个叔叔极是殷勤，平日里孝敬不断，而且逢年过节还有厚礼，所以当蒋毅提出想搞一艘好一点的武装商船做海贸的时候，蒋瑾迟疑了一下就答应了此事，以折扣价把一艘退役的海军战舰给了蒋毅，从而成为了蒋毅最为自豪的座舰。

    “老爷，您辛苦了。”当这艘武装商船缓缓靠上码头后，蒋毅利索地从跳板走下船来，一个老仆连忙迎了上来。

    “家里一切可好？”见到老仆，蒋毅大模大样地问。

    “回老爷，家里一切安好，就是老爷您一走大半个月，家中夫人想老爷想的紧。”这老仆并非是蒋毅的家乡人，而是在琉球收的，老仆是琉球人，不过有一个汉姓姓汪，年轻时曾经在琉球国的一个大官家中呆过，只可惜之前的主人得罪了以前国王丢了性命，老仆就没了去处，一直靠着亲友接济度日，直到蒋毅到了琉球后这才投入蒋家。

    至于他所说的夫人，当然不是蒋毅的老婆。要知道蒋毅在大明是有自己家的，不过在琉球蒋毅另外弄了一个家，这个所谓的夫人既不是大明女子，也不是琉球女子，而是一个日本小大名家的女儿，被蒋毅看中后纳入房中，随后被带到琉球安置。

    