    

    突如其来的强大念力吓到了这群切诺星人，他们一共六人。在看到同伴被攻击之后，三个切诺星人第一反应是救自己的伙伴，另外两人则警惕的看着四周，想要找到那个攻击他们的罪魁祸首。

    “好强大的念力。”一个切诺星人用尽了全力，却完全撼动不了伙伴身上强大的禁锢之力，反而自己的脸憋得通红。当然，其他人也好不到哪里去。

    忽然，一股冰冷的念力将他们所有人都包裹起来。这股念力与他们使用的不同，有着一股难以言喻的死寂感。畏惧与绝望开始充斥他们的内心，这些被吓到的家伙们甚至都不敢去反抗。

    “去做你们该做的，不要做多余的事。”一个声音在他们脑海里响起。

    这声音重重叠叠，就好像有无数的怪兽在嘶吼。这是警告，是来自于一个他们无法战胜的敌人的警告。

    当这声警告消退之后，那冰冷可怕的念力也缓缓褪去，他们这才猛然反应过来，急促的呼吸着，以缓和内心过剩的恐惧。

    而在缓和了很久之后，他们才意识到，刚刚那不长的几秒里，他们的后背已经被冷汗浸湿，并且已经跪在了地上。

    而周围的人类，好似没有一个人有发现他们的异样。

    被吓到的切诺星人们惊慌的扶起地上的其他伙伴，不敢再多做什么，匆匆忙忙的离开了人群，消失在了城市的角落里。

    吓唬完人的红荼吃着菠萝面包，打算换一个地方去玩。

    ……

    下午的时候，城市之外出现了一只巨大的怪兽。这只怪兽外表似乎是石质的，但奇怪的是，它出现后，并没有马上破坏周遭的一切，而是站在原地嘶吼着，似乎在召唤着什么。

    很快，GUYS的战机抵达。但是他们的攻击对这只怪兽造成的伤害十分有限，因为这只怪兽的防御很厚。而在多次攻击无效后，梦比优斯从天而降，与这只巨大的怪兽战在了一起。

    看着下面的战斗，战机上的张杰忽然皱起了眉。

    因为他感觉到了好几股念力加持在这只怪兽身上，将这只怪兽打造的十分厉害。而且，还有一些念力正在蠢蠢欲动，似乎想要去禁锢住梦比优斯。

    他当然知道现在正在背后搞鬼的是切诺星人，但是他不解的是，为什么这些切诺星人会这么团结，居然齐心协力想要弄死梦比优斯。

    察觉到这些念力快要缠上梦比优斯，张杰顾不上多想，直接出手，使用念力拦截了这些满含恶意的念力。

    张杰也是一位念力大师，虽然没有红荼那么强大，能够直接碾压所有的切诺星人，但拦截这些想要捣乱的念力还是可以的。

    他轻松撑起念力屏障，护住了梦比优斯，将那些想要攻击梦比优斯的念力隔绝在屏障之外。

    察觉到新的念力的阻拦，剩下的切诺星人呆愣了一下，短暂的沉默之后，他们选择群起而攻之，形成了一股股尖锥，袭向了张杰的念力屏障。

    这给张杰的念力屏障造成了不小的麻烦，所以张杰不再犹豫，直接拿出短剑，变了身。

    银色的光柱冲天而起，当光柱褪去之后，赛尔维亚出现在了战场的一边。

    一出现，他就直接双臂在身前交叉，缓缓向两边拉开。随着他的动作，银白的光圈从他身上扩散开来，将在周围蠢蠢欲动的念力全部驱散，与此同时，银色的光之结界展开，将远处战斗的两个庞然大物笼罩在其中。

    为了防止其他的切诺星人再次捣乱，他直接展开了光之领域，将战斗转移到了光之领域里。

    光之领域是独立的空间，所以在展开之后，就彻底隔绝了切诺星人的念力。

    于是，在领域之内，巨大的怪兽身形一僵，缓缓变成了一块块的巨石，然后散落在地。因为没有了念力的加持，被切诺星人的巨石强行凝聚出来的怪兽又变回了石块。

    梦比优斯一怔，懵逼的看向了一边的赛尔维亚。

    “是切诺星人。”赛尔维亚只解释了这一句，梦比优斯就懂了。

    梦比优斯当然知道切诺星人。切诺星人天生喜欢恶作剧，并且擅长念力。但梦比优斯记忆最深的，还是关于他们的星球。切诺星人的星球已经毁灭了，所以遗留下来的切诺星人们都只能不停的在各个星球之间流浪，然后对那些星球的居民们进行恶作剧，然后被那些星球赶出去……

    他内心复杂的看着散落的石块，最后什么都没有说，只是沉默的点点头，表示自己知道了。

    “切诺星人可能会想办法接近我们。所以小心一点。”赛尔维亚不放心的劝了一句，才散去了领域。

    若是与原剧一样，之后只有“过去”一个人来的话，赛尔维亚还很放心。

    但这次出手的，明显不止是“过去”一个人，而是六个切诺星人一起出手，所以赛尔维亚不得不谨慎起来。他不能保证，所有的切诺星人都和那个女孩一样，内心深处存着小小的善心。

    随着光之领域散去，知道赛尔维亚有隔绝自己等人的念力的切诺星人对视了一眼，知道他们需要另寻方法去解决梦比优斯。

    “怎么办？赛尔维亚似乎也不好对付。他的念力也不弱。”

    “但是那个男人更加可怕。”

    “有什么办法接近梦比优斯，就近解决他吗？”

    “赛尔维亚与梦比优斯在一起的吧……”

    “啊，听说如果与奥特警备队的队员称兄弟的话，他们就会敞开心扉。”

    “但是赛尔维亚不是奥特警备队吧？”

    “我们的目标又不是他，观他什么事？”

    “一样是奥特曼，应该是一样的吧。”

    “啊，装弱小的话，应该也可以。”

    “……那么，谁去？”

    切诺星人们面面相觑，这些小恶魔们暂时抛去了红荼的威胁，跃跃欲试起来。

    “我去！”

    “不，我去！”

    “……”

    五个切诺星人吵成一团，而一个少女模样的切诺星人已经在伙伴们争吵的时候悄悄离开了这里，找了个显眼的地方躺了下来。

    吵了好一会儿之后，才注意到两个奥特曼已经离开的其他切诺星人：“……”我们是不是少了一个人？？？        

