    确定这两只野物不会伤人，侍卫们才放心地去站岗，婢女们经过时腿肚子却还是软的，之前大白小白来过王府一次，她们都见过的。

    但也不知道是不是长时间不见，总觉得这两只虎没有上一次来的那会儿温顺。

    等它们吃过晚饭，游蕊和宿岩便带着这两父子到后面的山林中休息，小白还依依不舍的蹭着游蕊，她笑着摸了摸此时已经成为大家伙的虎头，道：“你们跑一路不累吗？快去睡觉，明天我们再一起玩。”

    小白这才一步三回头地走进相对熟悉的山林中，大白是一只成熟的虎了，只是远远地看游蕊一眼，转身就隐在林影中。

    －－－

    灯光昏暗的帐幔中，游蕊靠在宿岩怀里，心里有些不是滋味，挺感动，又觉得挺对不起大白小白的，因为她有自己的生活，而且每天都很忙，上次这两只走后，她就已经很久没有想起过它们来了。

    还有此时就在王府生活的小黑、小灰两只狗子，现在是有专门饲养犬类的太监看管着它们，就在身边也是好久没有见过。

    宿岩低头在她额上亲了一下，笑道：“怎么这样多愁善感的？”

    游蕊道：“跟单纯的动物比起来，我觉得人类挺狠心。”

    宿岩在她后脑勺一下一下按揉着，“那是动物的脑子简单，根本没有想那么多的能力，如果给它们和人、类差不多的智慧，比人狠心的动物也比比皆是。你现在，拿人的心情去动物的立场考虑，有些傻了。”

    宿岩的声音又宠溺又低沉，让游蕊感觉自己像是个在被哄睡的小宝宝，接下来也不知说了些什么，很快就睡着了。

    第二天早晨，暗卫就过来回报，从月牙村到京城，并没有人受到老虎的攻击，两只老虎应该是昨天上午离开的月牙村，因为中午左右的时间，半路上的一个镇子，有人说恍惚看到两条大白虎闪过。

    再到城镇密集的地方，看到它们的人多了些，但一路下来，总过看见二虎身影的人不过双掌之数。

    由此可见两只老虎的聪明和隐蔽能力，过来回事儿的暗卫差一点忍不住，就要问问王妃娘娘是怎么驯的这虎了。

    好在理智及时把他求教的心给拉了回来，回完事就赶紧退了下去。

    游蕊上班前再去山林中看大白小白的时候，往常静谧的林子里一片闹腾，小白逮住一直锦鸡不停地捉捉放放，玩得不亦乐乎。

    大白则悠哉哉地闲庭信步，和一群生活在树上的金丝猴两相相望。

    管林子的太监婆子站在外面不敢往里面进，因为每天都要给一些有栅栏单独管着的大型动物喂吃的，不敢进也不能走。

    游蕊过来，他们立刻跟见了救星似的。

    “它们两个不咬人的，你们尽管进出。”

    “奴婢们记得，这两只老虎很通人性，”一个太监说道，“可是有半年不见了，还是有些怵。”

    “没事的”，游蕊笑着喊了声，“小白。”

    正追着锦鸡玩的小白立刻耳朵一竖，扭身往游蕊这边跑来。

    那边的大白也看过来。

    游蕊指着太监婆子们，说道：“以后他们要经常来这边，你们吃的东西都得他们拿过来，所以不要吓他们，知道吗？”

    小白傲娇地抬了抬围着一圈漂亮的光泽闪闪绒毛的脖子，吼了一嗓子，小小的山林立刻被惊起一群飞鸟。

    众人：怎么感觉王妃娘娘的这两只老虎，比以前更吓人了些呢？

    很稳重的大白也跟着吼了一嗓子，它的声音震动更强，这下不止是鸟飞，山坡上悠闲吃草的麋鹿、树上啃松果的小松鼠都被吓得一溜烟躲起来。

    看那些人还是害怕，游蕊多留了一会儿，大白小白正吃早餐的时候，卫不恕、小黑蛋、玄白三个也跑了过来。

    大白小白很熟悉卫不恕和小黑蛋，放下正吃着的东西，在他们身边闻了闻，尤其是卫不恕，两只在他身边绕了两圈。

    游蕊甚至还在大白充满人性的眼睛里看到了好奇。

    都说动物的感官敏锐，这俩不会是察觉到卫不恕身上有好东西存在吧？

    －－－

    堪比夏天的玻璃厂工作间内，游松只穿着一身单衣，正跟一个新招来的师傅示范吹玻璃的正确方式。

    这吹玻璃，一开始谁都不会，还是游松跟两个工部来的老工匠一点点摸索出来的，如今别的不说，这点上他绝对是厂里的一个专家。

    “气要存在腹中，换气时只用鼻子，”游松让那师傅单独试试。

    正这时，二管事急匆匆跑过来，在游松耳边低声道：“王妃娘娘到了，您快出去迎接着。”

    游松交代二管事在这边看着，提起挂在一旁的外衣就往外走。

    在外面的休息室门口就看到了妹妹，游松问道：“怎么不进去坐？有什么事叫人说一声就行了，你还自己跑一趟做什么？”

    游蕊笑道：“是小黑蛋他们三个做生意的事，他们拜托了我和二哥谈，我自然要亲力亲为。几句话的事，就不进去坐了。”

    “二爷，”从休息室里走出来一个穿着褐红色上袄下裙的姑娘，她先是看了游蕊一眼，才对游松道：“茶已经沏好一会儿了，快进来吃点东西吧。”

    游蕊刚才要进去的时候，正在里面整理东西的这姑娘，看她一眼就十分不耐烦地说：“有什么事在外面等着，地毯踩脏了你可赔不起。”

    然后游蕊才看到地上铺着的是一整块灰色的羊绒地毯，这是入冬时王府里的采买去西北采办的，她挑了一块让人给二哥送来。

    玻璃厂每天要接待的大客户挺多，好的地毯也有面子。

    只是没想到，今天反而被人怕把地毯踩脏了。

    其实此时的羊绒处理技术，跟现代的完全没法比，这种羊绒毡毯是从羊毛毡发展而来的，比羊毛毡更柔软，但远没有达到踩不起的地步。

    游松对这姑娘的态度倒是不错，点了下头，说道：“你先去忙吧，我这边有事要谈。”

    这姑娘又看了游蕊一眼，跟她笑笑，才带着几分不情愿走了。

    游松让游蕊进到室内，给她倒了一杯茶，笑道：“他们几个小家伙有什么生意能跟我谈的？”

    游蕊便把手里的纸稿都给放到桌子上，“这是他们自己画的鱼缸，想请你的玻璃厂帮忙制作，小恕还说了，若嫌他们五贯钱的生意小，你们也可以多加生产，出售给别人。”

    游松正拿着那些纸稿在看，闻言喷笑，道：“咱们厂里有专门想新点子的师傅，还不至于用他们这些小孩家家的东西。五贯钱，这样的玻璃缸够做出一车来，随便腾出一个间，半个时辰就给他们做好了。”

    说完这个事，游松又跟游蕊道：“三妹，你觉得刚才那女子怎么样？”

    游蕊刚才就看出来不简单，现在又不兴女秘书，二哥能让一个女子随便在休息室整理东西，既然不可能是大丫鬟，也就只有一个可能。

    “二哥，你看上人家了？”游蕊问道，其实心里对那姑娘的观感并不好。

    游松挠了挠头，道：“就觉得她是我见过的女子中，最差不多的，她爹是个穷秀才，她就识些字。之前咱们玻璃厂要招几个账房，她女扮男装来的，别说一开始我们都没有看出来，在那账房算账也数她最快。我看着人伶俐，提拔到身边来，才发现是个女的，不过她现在也跟着我去跟那些大商贾谈生意，算账又快又好。”

    长得也不错。

    顿了顿道，“我俩是不是还挺合适的？”

    游蕊：这么听着的确是不错。

    而且游蕊也相信，如果一开始二管事就告知她自己是二哥的妹妹，她一定会对自己很热情，热情到让人觉得心里暖的那种。

    以后，她们之间也绝对不会有姑嫂问题。

    但是游蕊就是喜欢不起来，这种人她在现代的时候没少见，说不上坏，但永远最会忖度情势，永远换不来他们的真心。

    只要你有钱，她们就会是你身边让你感觉最舒服最好的那个朋友。

    但若有一天你没钱了，最先变脸的也是这类人。

    游蕊想了想，说道：“二哥，我觉得你还是多考虑一下吧。那个女子的性情，和你不太和。”

    游松是个不着调的人，但他却挺重感情的，以前他那些混子朋友，现如今能拉拔的他都拉拔了，这样的人和刚才那姑娘，本性上就不契合。

    游松闻言，问道：“你才第一次见她吧，怎么就看出来我们性情不合了？”

    “看起来二哥挺喜欢她的，”游蕊笑道，“如果二哥真心喜欢，性情不合也是可以磨合的。不过我不太喜欢她，”想了想，她还是把刚才进门时候那女子的话转述了一下。

    游松的脸色一下子黑下来，心中的滤镜也掉了五成，道：“她来这儿招工的时候，穿的衣服鞋子都打补丁，咋是这样的人呢。”

    还怕妹妹把地毯踩脏了，这不仅是势利眼的问题，她还是个没眼光的，自己妹妹这一身穿着，一看就不是街上店铺能买到的。

    再说了，她知不知道她担心会踩脏一个羊绒地毯的人，要是乐意，能把大周最上等的丝绸把她那府里都铺上当地垫？

