    “你可认识大华圣帝？包括……包括霍去病？”女子继续问道，声音之中充斥着浓浓的恐惧和震撼。

    “嗯？“

    听到这里，方寒的眉头顿时皱起，大华圣帝？？这是谁？？

    霍去病咱倒是知道，之前地球华夏古代的冠军侯嘛，这谁不认识？？

    谁不认识霍去病啊，骠骑大将军, 封狼居胥冠军侯啊！！！

    “你......你.....你......你......你难道不知......不知道，他们是何人么？他们......他们............“女子看着方寒，声音都颤抖起来，说不出话来。

    “哦？“方寒疑惑，他实在猜测不出来，那位帝君到底是何许人也？

    “他......他们......“女子咬牙，“他们是......是......是......“

    “是谁？“方寒好奇问道。

    “是......“女子的声音之中透露出了一丝恨意, “是......是......是你的老熟人......是我曾经......曾经追求过的对象！！“

    “轰隆隆~~~~~“

    话音刚落，女子的身躯轰然崩塌！！！

    “啊！！！！！！“

    女子发出凄厉的惨叫, 随后便化作了灰烬。

    “轰隆！！！！“

    随着女子的陨灭，整个大地开始摇晃，整个天空开始裂痕遍布。

    一道巨大无比的裂缝，在这大地之上延伸开来，无数尘土纷飞，整个地面之上，出现了一个又一个巨大无比的深坑，整片区域，全都变成了废墟！！！

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡......“

    一阵阵恐怖到了极致的震动，响彻九霄，震耳欲聋。

    “咔嚓......“

    下一刻，一座高耸入云霄的山峰，陡然从那巨大的窟窿之中冲出，轰击在天空，整个天空，瞬息之间，便被轰出一个大洞！！！

    这座山峰, 通体晶莹，宛若琉璃一般，一股股仙光流转，弥漫在它周围的天穹之上。

    而在它的顶端，悬浮着一颗拳头大小的珠子，散发着璀璨夺目的光辉。

    珠子的表面，刻画着一朵金色的莲花。

    “轰！！！！！“

    下一刹那，一声巨响，那金色的莲花爆炸开来。

    无数金莲花瓣，飘荡开来，每一片花瓣，散发出了无穷的威力，将整个空间，完全撕扯成粉碎！！！

    “砰！“

    与此同时，那座巨大的山峰，轰然撞在仙山之上。

    整个天宫，顿时剧烈的震动，整个大殿之中, 无数宝物纷纷崩碎，化作无数碎屑......

    “砰！！！“

    又是一声巨响，一个巨大的手印凭空降临, 狠狠的砸在了仙山之上，顿时，整个仙山，轰然破碎。

    无数道金色莲花，朝着四面八方飞舞而去，每一枚花瓣，都锋利无比，散发出了惊人的气息。

    “噗！“

    “噗！“

    “噗！“

    “噗！“

    在那无数的花瓣之上，一道道鲜血飚射，不过瞬息之间，便已然染红了无数的虚空，使得这天空，显得异常血腥！！

    这些花瓣，每一枚，都拥有着恐怖到极点的锋锐程度，只要轻轻一划，便会将一个人给劈砍成两半。

    “轰！！！“

    下一刻，一道巨大的剑芒，携带着恐怖的气势，朝着那金色的莲花斩落而去，将一朵朵金色的花瓣给斩杀。

    “砰！！！“

    “砰！！！“

    “砰！！！“

    “砰！！！“

    那剑芒之中蕴藏着强横到了极点的威力，每一次落下，那些金色的花瓣，便纷纷炸裂，化作了一团团金色的雾气，朝着四周扩散开来。

    金色雾气，弥漫了整个天空，弥漫了天空之中所有的一切，包括虚空，还有那些虚空之外的星辰，乃至虚空之外的宇宙，还有那星际，甚至，就连那宇宙之中的无数生灵，都在那金色的雾气之下，死亡。

    一滴金色的血液，漂浮在那无边无际的金色雾气之中，那血液之中，蕴含着恐怖的力量，一滴滴血液之中，似乎有无数的神兽在咆哮着，在嘶吼着。

    这些神兽，每一尊，都强悍无比。

    任何一个，都足以毁天灭地。

    任何一个，都可以灭绝一个世界。

    这些神兽，虽然不像方寒之前杀戮的神兽，拥有强大的灵魂，也没有方寒的血脉，可却拥有一种独特的本源，这种本源，和天地的力量相结合，形成一股恐怖的杀伐之力。

    而且，在这种本源的加持之下，这些神兽的战斗力，也是非常的恐怖！！！

    “轰隆隆！！！“

    那金色雾气之中的神兽，仿佛受到了某种刺激，全部张开口，猛地喷出了一口精血。

    顿时，一股股狂暴的力量，朝着四面八方蔓延而出。

    刹那之间，这天地间的一切，全部被摧毁掉，所有的生机，全都被抽取，变为了枯竭。

    “哗啦啦啦......“

    那些枯竭的气息，迅速融入了天空中的大罗金仙雕像之内。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡......“

    顿时之间，原本干涸的雕像，再次燃烧出了金灿灿的火焰，火焰熊熊燃烧，整个雕像，变得更加耀眼了，更加庞大了。

    而在那雕像之中，传达出了一股股强横到了极点的波动。

    “唰唰唰......“

    而就在这时候，那雕像之中，一道道的光芒闪烁开来。

    随即，一个巨大的手掌，缓慢凝聚出来。

    手掌之上，一根根如龙爪一般的手指，密密麻麻，每一根手指上都缭绕着无穷的力量。

    每一根手指，都蕴含着令得虚空坍塌，令得日月颠倒的恐怖气息。

    “嗡！！！“

    下一刻，那巨大的手掌，猛地拍打在了虚空之上。

    顿时，整个天地，都剧烈的震动起来，天地都在颤栗。

    “咔擦咔擦！！！“

    “咔擦咔擦！！！“

    那些金莲，纷纷炸开，化作漫天金色的光雨洒落下来。

    一道道金色的光芒，将大地笼罩其中，使得地面，瞬间消失，被那金色光芒覆盖。

    整个仙山，也直接化作了无尽的金莲，朝着四周蔓延开来。

    而这些金莲所到之处，所有的东西，都被金莲的金莲花瓣直接绞碎，化作飞灰，消失不见。

    这金莲的力量太可怕了，太霸道了，太恐怖了，太不可思议了！！！

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    “轰！！！“

    那些金莲，朝着周围疯狂的蔓延而去，凡是被金莲碰触到的东西，无论是树木，还是山石，甚至是虚空......统统消失，全部被金莲的力量绞成了粉末。

