    “什么飘了过去？”

    　　门口传来一道沧桑的声音，两个交头接耳的人动作一顿，齐刷刷扭过头，就见广田教授捧着保温杯，笑眯眯的走进教室。

    　　宫野明美干笑几声，岔开了话题。

    　　重新开始上课后，白石打开了光屏。

    　　初始界面上的景物，果然已经变成了教室，在代表着白石的火柴人旁边，有一个画着几缕长发的火柴人并腿坐着，头顶一枚气泡叹号。

    　　周围还有不少人，不是接取隐藏任务的好时机。但白石还没摸清任务机制，也不知道现在不接，过会儿它会不会刷新掉。

    　　而且从上次的经验来看，就算进入到虚拟世界，在旁人看来，他也只是“睡了一觉”。

    　　何况旁边还有一个先例——铃木绫子天生一对眯眯眼，白石至今还没看到她睁开过眼，广田教授也从没问她是在睡觉还是在听课，想来教授也不太在意这个问题……

    　　想到这，白石暗暗在光屏上一戳。

    　　气泡缓缓放大成一道任务框。

    　　上面的任务并不是解放游魂，而是：

    　　【探明鬼屋真相】

    　　【限时55：59：59】

    　　【任务地点：米花镇四丁目6番地杉江宅[导航]】

    　　两天多，时间意外的很宽松。

    　　白石放松下来，重新靠回椅子上，打算先去一趟图书馆。

    　　这件事既然引发了小范围的舆论，那它应该会在报纸上留下痕迹。毕竟是疑似闹鬼的地方，先尽可能多的掌握线索，再去探查，心里才有底。

    　　下课后，白石把书和资料往研究室一扔，直奔镇上的图书馆。

    　　走到中途，公交车和一列警车擦肩而过，白石回头看了看远去的警车，又打开光屏看了一眼，没看到有新任务，他就也没再多管闲事。

    　　图书馆离市区有些距离，白石赶到的时候，天已经全黑，马上就要到闭馆时间。

    　　他快步走进门，被过强的冷气冲的皱了皱眉。

    　　上楼时，白石忍不住往手心哈了一口热气，馆长也太大方了，难道镇上对图书馆有什么电费支援计划？

    　　还是早查完早走吧……

    　　白石来到存放过期报纸的区域，在五年前的报纸中翻了一阵，顺利找到几份同杉江宅有关的报道。

    　　他收获了一张洋房近景照、一张男主人满头是血趴在地上的尸体照片，以及一份记载了男主人生平的报纸——这似乎是一位小有名气的艺术家。

    　　复印完需要的资料后，白石走进电梯，加上他，此时电梯里一共站了四个人。

    　　门即将关闭时，一个很壮实的小学生嗖的冲到电梯口，挡住了电梯门，而后他朝后喊：“快来，我们赶上了！”

    　　白石一垂眼，看到四个小孩。这四人中，有三个他都没见过。

    　　但走在最后的那一个戴眼镜的江……户川姓小学生，却令他印象无比深刻。

    　　……这里为什么会有柯南？

    　　柯南进到电梯里，一抬头看见白石，略微一怔，点点头跟他打了个招呼。

    　　上次在冲野洋子家发生的事，让柯南对白石非常警觉，回家后他立刻托阿笠博士帮忙调查白石，目前还没出结果。

    　　不过柯南想，从自己现在还活着一事来看，白石应该和那个害他变小的组织没有关系，或者至少没认出他来。

    　　正想着，柯南忽然听到耳边响起“嘀——”的一声，电梯超载了。

    　　看了看电梯壁上贴着的“定员7人，载重450kg”字样，小岛元太疑惑的摸了摸后脑勺，开始点数：“一二三四五六七……明明正好七个人！”

    　　“你忘记数你自己了。”柯南无语的看了他一眼，主动走出电梯，“我们走楼梯吧，才一层楼。”

    　　“好吧……”另外三个小孩不太情愿的跟了出去，电梯里重新安静下来。

    　　电梯门缓缓闭合，白石站在电梯里，发现小孩们没有下楼，而是往上走了。

    　　电梯很快下行，白石看着顶部变化的楼层数，总觉得刚才那个场景，他有些印象。

    　　图书馆、电梯、超载……

    　　再加上柯南。

    　　几个关键词逐渐拼凑，电梯停在一楼时，一桩案件突兀浮现在白石脑中。

    　　他脑中嗡的一声，出了一背冷汗，差点没忍住想抬头往上看，但最后，他还是平视前方，一脸镇定的走出了门。

    　　……定员7人，刚才上来了8个，乍一看，的确超载了。

    　　但实际上，超不超载看的并不是人数，而是电梯里所有物体的重量——刚才那八个人中，有四个是小学生，按理讲，他们还超不了重。

    　　超载警报之所以会响，是因为电梯里其实还有一个乘客——它就躺在电梯的顶上。

    　　居然在尸体下面站了将近一分钟……白石心里一阵膈应。

    　　周围的冷风存在感突然变强，但跟进门时不同，此时，白石已经明白了馆长为什么要把空调开到这么大。

    　　图书馆一楼还有几名员工，其中也不知有没有馆长的同伙，白石定了定神，无事发生般离开了图书馆。

    　　走出一条街，又拐了一个弯，直到回头看不见图书馆了，白石才停下脚步，打开光屏。

    　　任务栏里已经刷新出了两条任务：

    　　【拯救将被灭口的熊孩子x4】

    　　【让好奇心旺盛惨被灭口的玉田陆人得以安息】

    　　……倒霉的路人甲似乎不在救助范围内。白石叹了一口气，合掌替他默哀了0.2秒，拐进路边一条隐蔽的小巷。

    　　他想起来这起案件了。

    　　——图书馆馆长津川，是一名毒贩。馆中职员玉田陆人无意中发现了这一秘密，惨遭灭口。

    　　贩毒这种事，往往不会只有一个人单干，虽然这个世界可能比较特殊，但总之，为了避免被潜在的同伙报复，白石不打算让本体介入。

    　　是时候让新领到的马甲派上用场了。

