    旭日当空，失去穹顶的酒楼，明亮的阳光瞬间洒遍了每一处角落。

    三道漆黑诡秘的身影自不同方位同时扑击而下，彻底封死了秦烽的一切闪转腾挪空间。

    云绮君下意识地握紧了腰际的剑柄，想要出手却又有些迟疑。这世间值得被三位人仙级强者联手偷袭的人物，自古至今恐怕都挑不出几个来。以秦烽的实力，能接得下这绝杀的一击吗？

    如果自己不帮忙的话，或许他会殒命于此，压在自己身上的这座大山就此不复存在，当然是件好事。

    只是念及他先前的说辞，如果确有其事，自己还真就只能站在他这一边了，那可是超脱成为真仙的契机。

    如果秦烽真的因此陨落，她以后怎么办？

    “锵！”

    云绮君的剑才拔出一半，就看见秦烽身上连续三重明红光影浮现，整个人不退反进，如腾龙出渊，向着三名行刺者狠狠对撞过去。

    电光火石间，光影破碎，三个家伙被巨大的力道撞得倒飞出去数丈，必杀的合力一击就此被破解。

    那是三个周身裹在厚重黑袍中的家伙，气息诡异阴森不似生人，透着苍莽、嗜血的兽性气息。

    云绮君愕然，旋即反应过来，绝美的身姿蓦地腾空而起，手中长剑挥洒出道道炽亮凌厉的剑芒，拦住了其中一个。

    秦烽此刻稳稳地悬浮在半空中，重型狙击步枪已经出现在手中，黑洞洞的枪口锁定了另一个黑袍刺客扣下扳机。

    那家伙显然不认识秦烽手中的兵器，还在寻思要不要闪避时，几乎令血液为之凝固的危险感觉笼罩全身，紧接着一道迅疾如电的光芒便命中了它的外甲，恐怖的撞击力让它倒飞出去老远。

    “嗷！”

    久违的剧痛，让阴沉狠厉的它都忍不住怒吼出声，咬牙切齿地在空中稳住身形，就要再度扑击而上。

    然而秦烽可不会再给它机会，第二发、第三发穿甲燃烧弹接连轰出，将这头家伙的所有防御手段击溃，并在它的胸口部位轰出一个几乎对穿的大洞，鲜血如喷泉般狂涌而出。

    如此重的创伤，令它再也支撑不住，惨嚎着从半空中直直地坠落下去。

    此刻另一个刺客已经堪堪扑到了秦烽身边，手中惨白的圆月弯刀拉出一道弧形刀芒，冲着他的腰际狠狠斩击过来。

    又一重明红光影自秦烽体内浮现，挡住了这致命的一击，同时秦烽调转枪口，锁定它的头部连续三发子弹轰出。经过多次基因优化、堪比人仙的强悍身躯轻易抵消了开枪时的巨大后坐力。

    随着一阵令人心悸的惨嚎声，这家伙的脑袋直接被轰碎了半边，白花花的脑浆混杂着鲜血当空洒落，失去生命的残躯无力地坠落，在下面的街道上砸出了一个浅坑，抽搐几下不动了。

    此刻云绮君正和最后一个家伙杀得难分难解，甚至还有些吃力。秦烽也不多言，锁定对方后心遥遥三击，将其轻而易举地打落尘埃。

    “连一个都对付不了？看来人仙本尊的战力也不怎么样嘛。”秦烽调侃道。

    “……”

    云绮君恼怒地瞪了他一眼，懒得开口分辨什么，不过心底对于秦烽的手段却越发忌惮起来。三次攻击就能够轻易解决掉一位老牌人仙级的强敌，恐怕苍铭璐祖师在此都不一定能够办到。

    两人降落到地面，此时赵诚已经亮出自己的令牌，和侍卫们一起驱散了看热闹的百姓，将那三个刺客的残躯收拢到一块，再以帷幔遮挡起来。

    “果然不是人类。”秦烽蹙眉道。

    三个家伙的黑袍已被扒去，露出了里面的真面目。它们的体型似人，异乎寻常的高大魁梧，头部躯干四肢都容易分辨，体表却是覆盖着一层绵密的乌黑鳞甲，似乎是从体内直接长出来的。面部五官酷似一头黑猩猩，说不出地丑陋狰狞。

    云绮君以剑尖试着运力刺了几下，发现那鳞甲极为坚韧，以她的修为都要使出十分力道才可勉强刺穿。

    “难道这个世界还有妖族存在吗？”秦烽问她道。

    “当然有，不过它们自成一系，和我们人族修士极少有来往，而且基本上不掺和人间的改朝换代。”云绮君答道。

    这是宗门典籍中的记载，然而从今天的事情来看，妖族也没有想象中的那样安分守己。一下子出动三头这样的家伙围杀秦烽，可见它们所图甚大。

    “嗯？这家伙似乎还未断气。”

    秦烽发现第一个被自己重创的妖族身躯还在微微动弹，显然还未死透。

    云绮君过来看了看，微微俯下身子，玉手在它的头部点了几点，朦胧的光雨洒落而下。

    她用的应该是一种激发躯体残余生机的手段，那头妖族的眼皮眨动数下，终于睁开，暗黄色的眼眸转了转，盯住了秦烽的身影。

    “异数……你……果然是……”它断断续续地吐出几个音节，声音怪异而生硬。

    秦烽脸色微变，自己不属于此界的秘密，难道现在连这群妖族异类都知道了？

    “谁派你们来的？”他直截了当地问道。

    “大齐朝廷……的首辅，张敏衷，他给了我们很多好处。”它的话逐渐流利起来。

    “他怎么可能知道我的真实身份？”秦烽越发糊涂了。

    “他不知道，他是想让我们来把楚王杀掉的，不过在来到这里后，我们三个察觉到了异数的气息，所以决定先把他找出来杀掉，这样我们就会获得天道的眷顾。”

    “我们守了好多天，才终于确定了异数就是你。只是没想到你比我们想象的还要厉害，我们三位圣族大长老合力都不是你的对手。”它的眼神里流露出一丝惋惜。

    “你们妖族一共有多少大长老？”秦烽又问道。

    “呵……我是不会说的，我们圣族……”它的声音戛然而止，躯体再也不动了，显然是体内生机耗尽的缘故。

    秦烽想了想，皱眉问道：“是不是只要达到人仙级的修士，都可以察知……异数的出现？”

    云绮君收回手，取出一方洁白的丝巾擦了擦，闻言摇头道：“不会，当初我对你只有一点点模糊的特殊感应，除非是祖师那样的人物才能大致判断出来。当然妖族的修炼法门迥异于人族，或许有些不为人知的秘法也说不定。”

    “而且它们此番损失惨重，估计是不敢再来打你的主意了，你只要安心对付洛京城里的那位皇帝就行。”

    “是这样最好不过。”

    秦烽点点头，抬手将三头妖族的尸体收进了次元空间，然后令赵诚将马车赶过来，与云绮君一起回府。

