    沃野之内的青祖庙正在崩塌。

    这般情况让沃野之内的妖物们都骚动了起来。

    “青祖庙在动？发生什么事了？”

    “不知道，我们去查看一下。”

    白月月和白笙笙都化为了原型在沃野之内奔走，朝着骚动之所前去。

    不少妖族的族老也都凑了过去，却见青祖的人形站在门前，神色平静的看着自己的庙宇崩塌。

    “青祖...你的庙...你的庙塌了...”

    白笙笙语态焦急的说道。

    坚固了五千年的庙，怎么就在此时要塌了呢？

    “吾知道。”

    青祖平静的看着自己的庙宇崩塌，语气是说不出的平静。

    祖庙，是连接神灵与信徒之间的桥梁。

    这沃野之内就一处青祖庙，若是他塌了...

    看青祖一点都不着急，一旁的鹿族族老着急道

    “可若是庙塌了，我们沃野子民和您的联系...”

    “土地之庙塌了，又如何。”青祖说道：“土木之庙坍塌，心中之庙尤在。”

    “青祖是...所为何事？”白笙笙在一旁小心翼翼道，同时她还看到了旁边的白衣道人。

    “吾欲出沃野。”

    “您要出沃野！为什么？”

    “只是...回到生养吾的土地而已。”青祖淡淡的说道：“是吗？将吾囚禁五千年的人。”

    “啊这...”李卫嘴角抽搐道，却没有否认。

    众妖皆是大惊。

    这...这位...

    囚禁五千年？！

    信息量太大了，让周遭的妖物们觉得有些懵逼。

    “那...我们怎么办？”

    “沃野依然是沃野，是吾等的沃野，未来，现在都不会发生改变，如今发生的，只是吾的肉身踏足外界的土地，仅此而已。”

    李卫看着青祖，青祖周身发生变化，现出了原型来。

    沃野的庙宇内，青光乍现...

    灵力，在汇聚，在发散，这是属于远古神灵。

    华夏这片土地上的，远古的神。

    .....

    刘长飞，58岁，是张家界景区的总管理人，是林业部门下来的总管。

    今天像往常一样，人流络绎不绝，来观赏这大自然的瑰丽杰作，一切都是那么的平静和日常——他原本以为今天是这样子的。

    直到整个张家界森林景区开始变得不太对劲，这里的鸟类突然都躁动了起来，各种鸟类都盘旋而飞，显得异常的...兴奋。

    这不得不让刘长飞感到的警惕，这种自然生物躁动的场景，莫不是有什么自然灾害要来了吧。

    地震？

    他确实是感觉到了一股子轻微的震动。

    刘长飞也不敢怠慢，赶忙上级的电话就拨了起来。

    上级接到电话后，也不敢怠慢，领导本来想发紧急通知的，却是另一个电话打了进来，来自第九科的电话...

    然后这一通电话就转接给了刘长飞。

    “不慌，是一种新的，比较浩大的自然现象。”

    “自然现象？这是自然现象？？？地震吧自然现象！”刘长飞骂道，这是拿张家界人的性命在开玩笑。

    “你可以先组织疏散人群，切记不要用灾害预警，就是正常疏散，不要造成恐慌，在这里，我们能保证的是，这一种自然现象是无害的，出了事，我们负责。”电话那头的声音淡淡的说道：“我们也通告过你们林业部门的，我现在让你领导跟你讲。”

    “听他们的。”

    原本还有些热血上头的刘长飞瞬间就冷静了下来。

    领导一句听他们的，彻底堵死了刘长飞的嘴。

    刘长飞看着窗外飞鸟逐渐在聚集的场景，呢喃道。

    “无害的，自然现象吗，可千万别忽悠我啊，我活大半辈子还没看过这种自然现象。”

    .....

    在这个信息和媒体爆炸的时代，很小的一件事都会被放大。

    更别说，眼前的，百鸟翱翔齐齐鸣的场景。

    在张家界内的游客们纷纷拍下这一幕。

    “天有异像，必有大灾，2012是真的。”

    “我dnmd还2012呢，现在都2022了。”

    “奇了...卧槽，你看那老鹰，脑袋上居然站着一只雀仔，为啥不去吃他？”

    “不知道，原本食物链两端的禽类们，都和谐共处的齐飞翱翔，真是看到了无比珍奇的场面啊。”

    “坐标德常市，现在我们的天空是这样的。”

    成串的飞鸟成群结队聚集在一起。

    猛禽，麻雀，只要是能飞的鸟类，都在朝着张家界的方向飞翔而去。

    盘旋成螺旋状，于天穹之上，好像一个巨大的漩涡。

    而第九科的探员们也连同当地的子弟兵们来维护稳定。

    其实第九科的探员们，包括白河也不知道接下来会是什么样的场面。

    只听说，是大场面。

    奔腾的风儿呼啸在天穹之上，天空中的云被冲开来，太阳洒在了大地之上。

    太阳啊，如此美丽的事物，展现，屹立于大地之上。

    如此的，美丽。

    “你好，请问你们是官方什么部门的，对于这张家界发生的事情有什么看法吗？”

    记者一个话筒就怼到了白河的嘴边，其实记者也相当的好奇，眼前这些个个穿着黑衣戴着墨镜的人们。

    而且，荷枪实弹的士兵们就在他们身侧。

    “无可奉告。”白河还是一脸酷酷的样子。

    在张家界内的人逐渐在被疏散开来，虽然说绝对没有危险，只是动静有些大而已，但官方还是尽量将游人驱赶至周围。

    至于舆论管控，老实说这场面，就算是舆论管控，估计也管不住的。

    “还有人没疏散？”

    其中一个眼尖的记者拍到了这峡谷山顶之上，有一个白衣道人。

    站于山巅之上，而在他正上方，则是那群自南山北海而来的禽类们。

    “我们分明疏散了所有人群的...”张家界的负责人刘长飞愕然，怎么还有人在里面？

    却没想到那道人却是手中持笔，于凌空点墨。

    他...是疯子？在画画？不对，不是疯子...

    点点墨迹，停留在了半空中。

    笔墨挥洒之间，这些盘旋在半空中的飞鸟们，中间自开一条道。

    一只青色的巨鸟，足以遮蔽整片天空的鸾鸟，发出清鸣之声。

    自峡谷下方飞跃而起——

    道人的笔墨却是化为了一只墨色的凤鸾。

    青鸾发出一阵喜悦的清鸣，翱翔于天穹之上。

    旁边的，是墨色化作的另一只凤鸾，墨鸟身上坐着一道人。

    翱翔于太阳之下的鸾鸟。

    青鸾啊，五千年后的这一次翱翔，不再孤独。

