
    第1498章妖血符

    赵家作为太苍城三大霸主之一，府邸自然是豪华，占地面积达到三里方圆。

    要知道，太苍城可谓寸土寸金，尤其是赵家所在的街道，还是主城最繁华的区域。

    方圆达到三里的一座府邸，没有数十万仙玉，绝对是拿不下来。

    苏浩答应了赵天雄的要求来到赵家，这个人既然是药草大王，掌握的资源不会少，结下善缘也不错。

    府邸之中，建筑无数，高大气派，大厅之中镶嵌着珍珠美玉，奢华异常。

    赵天雄的确是将苏浩当做了座上宾，一路上都客气无比，毕竟他现在还要求着苏浩。

    不过，有人却对苏浩不屑一顾。

    “就你，能治好我爷爷的病？”这是一个青年，也是赵天雄的孙子赵玄。

    他上下打量了一眼苏浩，从穿着，年龄上看，这就是个不入眼的野小子，能有那么大的本事？

    毕竟，他爷爷的病，连太苍城有名的医仙春木大师，都是有些束手无策，只能暂时缓解而已。

    一个无名之辈，如何能做到？

    苏浩扫了他一眼，笑道：“我不仅能救你爷爷，还能救你。”

    “我？”赵玄嘴角一扯，讥讽之色更浓，道：“我身体很好，并无丝毫的不适，何需你来治疗？”

    他对苏浩越发的轻视，这小子张嘴胡说，也不知道他爷爷英明一世，为何被此人给诓骗了。

    苏浩淡淡一笑，道：“所料不错的话，你最近的运气不太好，黑云压顶，必有血光之灾。”

    “放屁！”

    赵玄呵斥，他最近很好，并无丝毫不适，苏浩这不是诅咒他吗？

    “赵玄，不得放肆，苏小友是我的贵客。”赵天雄发话了。

    赵玄不知道，他却亲眼见证了苏浩的不凡。

    “爷爷，这人就是个骗子，张口胡说，如何能信？”赵玄一脸的不愤，道：“还是将他赶出去吧。”

    “闭嘴。”赵天雄脸色一冷，道：“退下去。”

    赵玄嘴巴张了张，后面的话，终究未能吐出去，他恶狠狠的瞪了苏浩一眼，一甩袖袍，向后退去。

    不过，就在他向后迈出一步后，脚下却是猛地一滑，四仰八叉的倒在了地面，而且不偏不倚，脑袋正好磕在了坚硬的仙金木桌角，直接头破血流。

    这让人意外至极。

    要知道，赵玄可是四级仙人修为，岂会随意滑倒，又怎会这么倒霉，偏偏磕在了桌角处？

    即便是赵玄自己，都是愣了愣，随后脸色无比难看的站起身，擦了一把后脑勺的鲜血，大骂倒霉。

    “血光之灾来了。”苏浩笑了笑。

    “你！”赵玄气的咬牙，他将这一切都怪罪在苏浩头上，要不是他扰乱自己的心绪，如何会发生这么倒霉的事情？

    “还有。”

    苏浩平淡道。

    “有你大爷！”赵玄气的大骂，脸色铁青，狠狠一甩袖，坐在了椅子上。

    只是，他屁股方才接触到椅子，咔嚓一声，那椅子竟然直接塌了，不偏不倚，一条椅子腿，差点插中他的菊花。

    虽然未能，但也在他的屁股上，留下了一道血琳琳的伤口。

    疼的他满脑袋冒汗。

    “信了吗？”苏浩玩味一笑。

    赵玄心头怒火已经翻天，瞪着一双血红的眼睛，恨不得杀了苏浩，这小子简直就是乌鸦嘴！

    不过，赵老爷子却是有些震惊。

    这事不简单！

    第一，苏浩的本事他知道，肯定不是寻常人。

    第二，赵玄发生的一切未免太巧合了。

    那椅子的材质，可是堪比仙金的木料，别说一个赵玄，就是三万斤的重物压上去，也足以支撑。

    他走上前，沉声道：“苏小友，我孙儿身上到底发生了什么，难道中了什么诅咒不成？”

    苏浩笑了笑，忽然伸出手，在赵玄毫无反应之下，已经到了他身前，一把扯开他的上衣。

    赵玄大惊，苏浩出手迅疾如电，竟然让他无法反应，若是他要害自己，此时岂不是已经中招了。

    当即，他神色冰冷，便要发作。

    不过，在前一刻，苏浩已经指着他心口之地，开口道：“仔细看，有什么？”

    赵天雄目光再次凝起，一扫望去，便看到在赵玄的心口，绘制着一道血色的符文，如同鬼脸一般，给人一股无比邪恶之感。

    “这是？”他露出震惊之色。

    “妖血符！”苏浩冷笑道：“这种符文，给人带不来病痛，但却能影响一个人的气运，倒霉事接连不断。”

    “好在绘制血符之人，修为不够，不然的话，只需一次血光之灾，足以要了他的命！”

    “怎么会这样，我每日沐浴更衣，根本不曾发现啊？”赵玄也低下头，露出诧异与震惊之色。

    “背后害你的人，还会提前让你知道？”苏浩以一种看脑残的眼神望着他。

    这妖血符，需要妖气激活才会显露出来，若不是苏浩在，一般人当然是无法发现。

    甚至直到死那一刻，都不会露出一丝苗头。

    看出苏浩目中的鄙夷，赵玄脸色更为难看，冷冷道：“只是误打误撞而已，能证明什么？而且，也许就是你装神弄鬼呢。”

    苏浩懒得和这脑袋都是浆糊的蠢货说话，再次看向赵天雄，道：“你赵家得罪什么人了吧？”

    “老夫身为太苍城的药草大王，占据七成的药草份额，希望我倒霉的人多得是。”赵天雄走到现在这个地步，必然是尸山血海趟过来的，得罪的人已经不知道多少了。

    “最近。”苏浩再次问道。

    赵天雄皱了皱眉头，道：“最近倒是的确发生了一件事，为我医治的春木大师，曾说要和我合作共同经营太苍城药草与丹药的生意，不过，却要五成收益，直接被我拒绝了。”

    “那就对了。”苏浩道：“要你吃下金阳紫仙草，也是那个人的建议吧？”

    “对！”赵天雄目中已经隐隐带着冷光，似乎猜测到了什么。

    “不可能的，春木大师不会做这般下三滥的手段，而且金阳紫仙草不是也压制了我爷爷的寒毒吗？”赵玄立刻道。
