    第30章挣钱啦

    有不少人当即被“试吃”吸引，想着不花铜板吃东西还赚了，便在潇潇往自己嘴里塞了一块后，也尝试着拿了根竹签。

    入口酸爽鲜香，嚼一嚼，和萝卜干似的清脆，跟从前吃的还真不一样。

    这年头，谁家没个酸菜咸菜的佐饭，但是这酸笋，还真是头一回吃，脆爽开胃，想来极好下饭。

    见有戏，潇潇忙指向自家摊位：“喜欢的话就买点儿回去尝尝呗，一文钱一大份，好吃还便宜，今天我们只带了两坛，卖完可就没了！”

    也不知是那一文钱的低价还是卖完就没有的危机感吸引了人，酸笋的摊位前还当真吸引了不少客人，只不过这些人也有许多光看不买，甚至还想再蹭一口白吃的。

    潇潇也不赶客，声音甜甜地说：“要是方才没吃出味儿来，也可以在这位大叔的面摊上买一碗面，大叔下的面条可好吃了，附赠的小菜里头就有咱家酸笋，各位可以配着尝尝。”

    面摊主见她自己忙活之余还记得给自己招揽生意，笑容也更大了，尤其是发现还真有人顺势坐下吃面之后。集市要连摆三天，他觉得，哪怕每天都和这些小朋友搭伴儿，似乎也不是不可以。

    正热闹着，宁大郎忽然听见摊位前的一名妇人伸手：“给我来一份。”

    他愣了愣，还是反应最快的潇潇又把试吃碟塞给二哥，抽过洗干净的叶子给妇人盛了满满一大勺包好：“谢谢这位漂亮姐姐，您是咱家第一位客人，给你多送些！”

    妇人被叫做“漂亮姐姐”，一个高兴，就忍不住又说要再买一份，不过话刚说完就有些后悔，虽说一文钱不贵，但家里人爱不爱吃都还是未知数，万一买错了呢？

    潇潇灵动的大眼咕噜噜一转：“哇，姐姐您真是太有眼光了，这样吧，为了感谢您的信任，今儿您买两份，送一份，两文钱给您三份，这是您的酸笋，收好了哦，回去后不论佐粥佐饭，还是加到面条里，都保管能让您本就精妙的厨艺再上新高！”

    她眨巴着眼：“其他人也都送哦！”

    妇人被忽悠得一愣一愣，提着三包酸笋竟然感觉自己赚到了。

    有她开头，买酸笋的人越发多了，一文钱买个新鲜吃食，还是这么大一勺，似乎也不是不能接受，再一想，反正一文钱是花，两文也是花，买两份送一份，还白赚一文，那还等什么，买呀！

    宁大郎那里的账目从一文一文往上加，到后头两文两文往上涨，宁二郎那也围上了主动要求试吃的人，约莫一个时辰之后，他们带来的一坛子酸笋居然就卖光了。

    宁二郎看着大哥兜里的铜板，感觉自己在梦里——这就挣钱了？

    不过一坛之后，再往这里来的客人就寥寥无几，大家都奔着其他摊位去了。

    宁二郎的心情很复杂，又高兴，又有点儿不满足，潇潇一眼看出他内心的挣扎，十分老气横秋地拍拍他肩膀：“放心，很快就来第二场。”

    (本章完)

