    “说你不懂事儿就真的不知好歹啊！阿伟这一路讨好你，干嘛一直这副愁眉苦脸的晦气样子，给我开心点儿听到没。”

    陈慕雪不得不勉强笑一下，才能换来刘丽芬不再责骂她。

    这边刘丽芬那些贪婪的势利眼不知道的是，王魁离开了民事离婚的地方后，带着女儿玩儿了一会儿游戏出去还做了一件他们意想不到的事情。

    他对至尊龙卡马上打了挂失电话，龙骑士雷厉风行的给处理好，然后对他说：

    “龙骑士大人以您的身份根本不需要刷卡，您这张脸就是最好的证明。”

    “该走的程序还是要走的，后面至尊龙卡会发生什么变故你们不用客气了。”

    王魁说完这些龙骑士心领神会的点头，他这才带着女儿回到了酒店，谁知她又觉得很无聊，于是王魁陪她去了非常特别的路口看热闹。

    盼盼指着远处的一个巨型板龙。

    “为什么那些有钱人不坐跑车，而是用各种恐龙拖着房子走呢？你看那个龙和房子那么大那么漂亮。”

    “你喜欢这样的恐龙和房子吗？还是喜欢汽车?”

    “我都喜欢，这样我们出门就不用一直走路一直招手打车了，不过我更喜欢威风凛凛的恐龙。”

    “那是什么龙好可爱又很高大，不过没有剑齿龙那么凶，不知道它会不会抗击力太差。”

    “哦那是雷龙它是吃草的，不过经过这么多年的进化它也有撕开骨头的牙齿了。”

    “我发现吃草的恐龙都比较大，那些个头儿小的居然是吃肉的，它们的世界也是争斗不休的吗?”

    “哈哈盼盼你现在别想太多了，你记住以后学好本领，那些笨蛋就会害怕恐惧我们的力量，到时候那些恶人就再也不敢对你指手画脚出言不逊了。”

    “我不喜欢打架，可是他们实在太招惹人不开心，我愿意学习各种能赢的本事。”

    “好女儿，以后爸爸会随时检查你作业看你有没有用功。”

    就在父女俩聊着离远那条特殊道路时，薛丽给王魁打了个电话。

    电话那头儿尊敬的说：“王将军我请您吃个饭，而且饭店已经订好了。”

    “我在陪女儿就不去了，以后有时间我请你。”

    “龙骑将大人太见外了，那您带着宝贝女儿一块来我派车去接您好吗？我报告一声已帮您退了房，新酒店的房间已经订好了可以随时长期入住。”

    “知道了真不用你接我们，告诉我那个酒店位置我们自己过去。”

    王魁手机信息很快得知了薛丽预订的酒店，就要带女儿到这座城市最顶级的酒店——豪克维森去。

    “盼盼我们换个地方住，薛丽阿姨你见过的她已经帮我们订好了房间，咱们现在就过去。”

    盼盼这时忽然低着头小声儿的告诉王魁：

    “我在哪里住都可以，只要你不把我这个拖油瓶抛弃就好。”

    王魁听了女儿这样说更是心痛不已，深深的愧疚感再次涌上心头。

    “孩子请你别再这样想了爸爸真的心痛，都是我的错，之前我不知道世界上还有个女儿还有个你，我现在知道了又找到了你，你就是我的命我的宝贝。”

    盼盼听了王魁这样说并没有表示什么，只是依偎在他怀里，因为她觉得妈妈也这样说过，可是现在还不是抛弃了自己，不安永远伴随着她。

    过了一个小时，父女俩总算到了酒店门口，他们一下车远远就看到了熟悉的身影。

    父女俩在门口非常巧的碰到了陈慕雪一家人。

    盼盼本来就很想妈妈，看到她忍不住喊了一句，又低声改口道：

    “妈妈！你是来找我的吗？还是来这里吃饭?”

    陈慕雪刚一回头想过去和女儿说句话，她很快就被刘丽芬拉到了背后。

    “不许理他们快跟阿伟走!真是晦气又遇到了他们。”

    陈慕雪也很想女儿哪挪的动步儿，一时几人都愣在当场。

    刘丽芬气的又大骂王魁：

    “废物居然敢跟踪我们到这里，你安的什么心?我女儿是不会和你复婚的，更不会再要你这个小杂种拖油瓶。”

    王魁这时也没了顾忌刚想回怼几句刘丽芬，盼盼却崩溃的问着陈慕雪：

    “妈妈你就不能和盼盼说句话了吗？我不要和你变成陌生人，你以后有了时间来看看我好吗？”

    陈慕雪看盼盼这样难过就不顾一切走到盼盼面前：“对不起盼盼，我暂时没有时间陪你了，以后...”

    “以后你也不许和这拖油瓶有任何瓜葛，你现在要和阿伟一起，而不是在这儿浪费时间。”

    刘丽芬骂了陈慕雪又骂王魁父女：

    “你还不带着小杂种滚！就冲你这窝囊的样子，活该一辈子找不到老婆。”

    王魁这才发现自己不怕面对狠毒凶恶的敌人，却都没有办法暴力对付刘丽芬这样的势利眼泼妇，他说过谁再辱骂女儿就不放过她可是要对她动手直觉的恶心。

    王魁抱起女儿就要直接进入酒店，刘丽芬便非常嚣张的拦住了他的去路。

    就在王魁忍不住握紧了拳头要出手时，一个漂亮英气的女人从威武帅气的战龙上下来。

    她突然快步走上前一把挽住了王魁的胳膊。

    “老公这个老太婆在这狂吠什么，她是谁?怎么不给我介绍一下?”

    王魁冷冷的下巴一指盼盼妈妈：“她是前妻陈慕雪，她陈慕雪的妈妈就是狂吠的这位。”

    刘丽芬不敢置信的问：

    “你叫他老公?你们俩什么时候在一起的?”

    “你管的着吗我又不认识你，不过既然前妻在这儿我就告诉你们，就在刚刚我知道他离婚了，我马上就给我们帅气有魅力还有人情味儿的王魁求了婚。”

    陈慕雪一听心里有种说不出的滋味，她接受不了这个现实，就想拽着妈妈立刻离开这里。

    “妈我们进酒店吧，不要和不相干的人说这些了。”

    刘丽芬见不得王魁父女好，再次呵斥着陈慕雪：“别管蠢死了你没想到吧?人家把你耍的团团转哪现在人家比你潇洒多了。”

