    在所有鬼魂都开始离席的时候，婉儿也紧抓我的手，似乎是在提醒我快点儿离开。

    我回过头去，无奈地看了一眼那个活人女孩儿，没有再想其他人事情，带着婉儿直接离开了这一栋建筑。

    回去的路上，鬼魂们时不时就会消失一个，当我们走出近百米，再回头去看的时候，夜色下只剩下一条泛着淡淡月光的沥青公路。

    我突然会想那个女孩儿接下来的命运会是什么，我不敢想，可总是忍不住去想。

    第一时间，我给朱三打了电话，说是已经摸清了鬼魂们的来源，估摸着也就是这几天的功夫，这些鬼魂就会直接消失。

    说着，我犹豫了一会儿，还是忍不住向朱三询问起了当时在那栋屋子里发生的事情。

    当我提及那女人是活人的时候，朱三明显也愣了一下，不过对此，朱三却是反问了我一句：“这个问题你不用问我，你最好问问王老头，他或许比我更清楚。”

    朱三这么一说，我有些懵了，王老头不管怎么看，也就是一个普通老头而已，他能懂什么。

    他要是懂得话，就不会让我们过来查探了，不过紧接着，朱三又道：“在一些地方有祭拜山神的习俗，有的地方则是河神，这些神神鬼鬼的事情原本就是信则有，不信则无，你去问问那王老头，有没有人拜神的，或许你就可以知道答案了。”

    说完这话，朱三还长叹了一口气，显然是很清楚这里到底经历了什么事儿，可仔细一想，或许只是朱三以前经历过这样的事情，所以才会说的这么清晰，但真的跟朱三所说的那般么？

    这个疑问，我想该回去问问王老头。

    王老头在我们离开后，就一直守在堂屋里等候，家里几乎能开的灯全都开了，院子里亮如白昼，看来这老头的确是被那些鬼魂吓得不轻。

    “小天师，怎么样，到底是个什么情况呐？”

    我和婉儿一回来，王老头明显是松了一口气，赶忙开口问道。

    “没啥事儿，您老放心吧，只是可能还会持续几天，不用去管他们，不会威胁到你生活的，”

    听我这么一说，老头这才放心的松了口气。

    只是我犹豫了一会儿，终于还是忍不住开口道：“对了，我想问一下，这附近有什么神么，就是平时经常祭拜的。”

    王老头听我这么一问，原本还有些放松的脸，这一刹却是猛的一变。

    “小天师这话是什么意思？”

    我见王老头面色有些变化，倒也没有再继续说什么，径直回了房间。

    第二天一早，在拿了朱三所说的那笔报酬后，我象征性地给了王老头一张符纸，让他镇在大门上方，可去凶辟邪。

    做完了这些，我就径直带着婉儿离开，只不过我们并没有急着回去，而是在绛县找了一个宾馆住下。

    从昨晚询问王老头时他脸上的表情来看，这县城里似乎有些问题，对于昨晚在那栋建筑里自己的表现，其实我是失望的，昨晚回来的时候，我就下定决心，一定要搞清楚这件事情。

    我没有选择去问孟婆，因为我觉得问也是白问，朱三话里的意思我听的很是清楚，这里有人拿活人献祭。

    这听起来似乎不可能是会发生在现如今这社会里，可朱三说这话的时候并没有开玩笑，而且我昨天晚上看的的一幕也货真价实。

    所以在确定过后，我就前往了当地派出所，原本想询问一下附近有没有人失踪什么的，可派出所里的人压根儿没人鸟我。

    没办法，我只能原路返回，可在返回途中，却是遇见了一男一女。

    女的四十多岁的样子，脸上还有泪痕，男的应该是五十出头，同样一脸愁容，看他们的方向，正是派出所。

    我微微皱眉，倒也没有叫住他们，只是守在派出所外等他们出来，想问问究竟，直觉告诉我，他们应该是受害者。

    约莫半个多钟头，两人才一脸愁容地从派出所里走了出来，我也没有过多的犹豫，直接迎了上去。

    “二位到派出所这是？报警？”

    我的出现，让的那男人警惕了一下，不过发现我就一个二十出头的孩子过后，这才朝我点了点头。

    “女儿失踪了，一直没有消息，这一次我们是过来问进展的。”

    “还是没有进展么。”

    我觉得自己问了一句废话，如果有进展的话，就不会这么一脸的难过了。

    “没有，说是已经扩大范围了，可依旧还没消息。”

    “方便问一下您女儿多大么？”

    那男人好奇地看了我一眼，明显有些犹豫，不过在犹豫过后，倒也很快点头道：“跟你差不多吧，二十出头的样子。”

    我面色微微一变，紧接着又道：“那您女儿失踪多久了？”

    男人此时又开始警惕起来，毕竟对于一个陌生人来说，我问的东西的确是有点儿多了。

    “两位放心，我绝对没有什么恶意，而且如果可以的话，我相信我能提供一部分线索。”

    男人沉默了半晌，这才道：“快三天没消息了，我们本来是清海市的，会绛县是为了给老屋办拆迁，谁曾想回到这里才几天，女儿就不见了，找遍了都没找到，手机也是关机的，察觉到不对劲的我们赶紧报了警，这不，已经是第三天到这里来了。”

    眼前这男人所说的女儿，倒是让我忍不住想起昨天晚上出现在宴会上的新娘子。

    “那你们是本地人么？”

    男人点了点头，这才又道：“老家是这里的，不过因为工作的原因，早就已经搬走了，因为这次老家这边儿要拆迁，我们回来办一下手续，也想回来看看，可谁能想到，会出这档子事儿，小伙子你是？”

    显然，对于我的各种询问，男人的忍耐也已经到了极限，开始盘问起我的来历。

    “我也是清海市的，同样是来这里办事儿，不过我办的事儿有些特殊，也不太好言明，不过我想我可以帮你们找女儿。”

