    看着眼前这个漂亮的女性，蔷薇很难将她和莫甘娜那个五大三粗的妖怪结合在一起。

    但既然恶魔都说她是莫甘娜而且都很尊敬她，那么她除了是莫甘娜以外就没有别的可能了。

    “你就是恶魔女王莫甘娜？”看着在自己面前的女性，蔷薇强忍着自己的厌恶询问着。

    虽然这个女人和自己梦里的那个“梦中情人”长得很像，但她却是自己的杀父仇人、也是危害地球的重要罪魁祸首。

    “怎么不像吗？”卸了妆的莫甘娜一边问一边向蔷薇走去。

    蔷薇一边后退一边质问：“你抓我过来是想干什么？”

    “没什么，我只是想要让你成为我的战士。”看着自己的时空蔷薇，凉冰笑着从蔷薇面前的桌子上拿下了一块饼干。

    “让我当你的战士？你怕是疯了吧？半年前你们恶魔才把我的父亲杀了、把我们的战友蕾娜给掳走了，还让那些饕餮把我们华夏最重要的巨峡号给炸了。”听着莫甘娜的话，蔷薇愤怒的说着。

    一边吃着饼干，无视了愤怒蔷薇的莫甘娜一边将一块饼干递到蔷薇的面前：“你也吃啊，这可是我特意让阿托他们抓来五星厨师做得呢。”

    蔷薇并没有回应她，只是用厌恶和戒备的眼神看着她——如果可以，她恨不得现在就杀掉眼前的这个女人——但很可惜，她并没有那个实力。

    “不过相比于‘莫甘娜’，我更希望你可以我‘凉冰’。”拿走蔷薇面前没有动过的奶茶，没有得到蔷薇回应莫甘娜吃掉了那块饼干再喝了一口，然后再继续说着。

    但她只能愤怒——在恶魔一号的压制下，她根本无法用自己最擅长的微型虫洞逃跑、也没办法变出自己的飞刀给莫甘娜来一下。

    “你渴望力量吗？”见自己无法以“柔情”攻势拿下蔷薇，莫甘娜笑了笑然后认真的问着。

    “渴望，渴望能杀死你的力量。”听着莫甘娜的问题，已经被莫甘娜那些“侮辱性”行为惹怒的蔷薇愤怒的说着。

    “如果你想要的话，我可以给你那样的力量——但前提是你要成为我莫甘娜的战士。”

    看着眼中充满仇恨的蔷薇，莫甘娜笑着回复着。

    只要蔷薇敢加入恶魔，她就敢让蔷薇爱上自己、然后再被全地球人厌恶。

    她不相信在爱上自己之后、在被全人类厌恶之后，蔷薇还能像现在这样坚定的当一个人类的战士。

    人很坚强、也很脆弱。

    被自己最信赖的人背叛一定非常的痛苦。

    “这样玩有意思吗？有本事直接杀了我，就像你之前杀死我老豆那样！”看着想要继续挑逗自己的莫甘娜，蔷薇愤怒的说着。

    莫甘娜的“招揽”在蔷薇的眼中就是猫戏老鼠一般的挑逗。

    她和莫甘娜可有着杀父之仇——那可是不共戴天之仇。

    “我没有开玩笑，我很认真。”一边咬着奶茶吸管，莫甘娜一边对着蔷薇说着：“如果你愿意加入我，我可以给你杀死我的力量。”

    这一刻，她开始思考让蔷薇杀死自己有几成可能让那个虚空神放过恶魔与蔷薇。

    可能很低，不用参考——隔壁被整个灭掉的烈阳就是最好的例子。

    ……

    在吃了一些饼干、喝完奶茶之后，莫甘娜从专门交给蔷薇的房间之中走了出来。

    在走出门的那一刻，莫甘娜上好了属于自己的女王妆。

    今天的效果一点都没有，看来是黑风第一次行动的效果太差了。

    “女王。”看着从房间里面走出来的莫甘娜，阿托连忙上前说着。

    “阿托，你先去管理那些被选中加入我们的那群孩子吧，我还有些事情要和黑风说下。”看着阿托，莫甘娜随意的说着。

    被选中的人是她认为英勇的战士，是值得成为新·恶魔的战士。

    “是的，女王。”听着女王的命令，阿托坚定的回答着，之后走了出去。

    看着离开的阿托，黑风轻轻地摇了摇头。

    他爱上了一个不可能有结果的人——他也一样。

    “女王，您找我有什么事吗？”在阿托彻底离开之后，黑风向着女王恭敬的问着。

    “黑风，你的那个梦要多久才可以有效果？”看着黑风，莫甘娜有些着急的问着。

    现在恶魔的时间非常紧急，谁也不知道那些不可知的虚空神明什么时候就打算向他们下手了。

    她必须快点将新·恶魔文明与新的恶魔女王选择出来。

    “女王，如果是喜欢的话，那么至少需要一个月的时间——而且还不一定稳定。”黑风回答着。

    人的喜欢和爱是非常复杂的——通过梦来建立“喜欢与爱”可比构建仇恨要难了太多太多。

    “一个月的时间……”听着需要一个月的时间，莫甘娜皱起了自己的眉头：“能不能再短点？现在恶魔的时间并不多。”

    一个月的时间才能让蔷薇喜欢自己实在是太长了，而如果蔷薇不是真的喜欢她的话，那么她后面有很多计划都不能去实行。

    因为，她怕无依无靠的蔷薇会在被人类抛弃之后做出什么蠢事。

    黑风摇了摇头。

    “短不了，甚至还要更长——人的喜欢和爱是非常复杂的，通过梦来建立‘喜欢与爱’可比构建仇恨要难了太多太多。”

    “真就一点办法都没有了吗？”看着摇头的黑风，莫甘娜有些失落的问着。

    “办法是有。”黑风有些为难的说出另一个办法——又或者是说作死方案：“但，女王你要保障我说出来之后你不要打我。”

    “可以，你说吧。”听着黑风的话，莫甘娜想也不想的点头。

    “那就是先让蔷薇像之前蕾娜那样讨厌上一个男人，然后再让女王在梦里对被那啥的蔷薇进行安慰、之后再在梦里因为救蔷薇而被那个男人那啥……

    这样下去，蔷薇一定会对女王有所依靠和愧疚，这样女王你再攻略蔷薇就会好办很多——而且在那些梦里面，女王你也可以去扮演那个男人对蔷薇那啥啥。”

    黑风贱贱的说着，眉毛也弯了起来——看样子，他这个连作案工具都没有的家伙还挺有经验的。

    最开始听着蔷薇和自己要被别人那啥啥时莫甘娜想要打人，但听到自己可以自己去扮男人将蔷薇那啥啥后，莫甘娜准备抽黑风巴掌的手又收了回来。

    “可以，这是个好计策——那梦里扮我的人该找谁去做？”莫甘娜说着问道一个非常关键的问题。

    “不用找人，只要让我直接在梦里构建那么一个角色就好了。”黑风向着女王回答。……

