    否则对方是怎么进入自己寝宫的，至于那个被火奇追杀的是谁，估计是机器人吧，过了一会儿，布依听见外面也有打斗的声音，但是一直没有人靠近，应该是被挡在外面了。

    “你这身手倒是不错。”陈焕也不担心被发现身份，打了一会儿发现根本无法拿下这个女人，他就出声干扰对方。

    “你这身手可真是一般，你真的是穿越很多世界的系统宿主吗？”布依却是很疑惑。

    “你懂什么！”似乎是被戳中了痛点，陈焕口气一变。

    虽然都是穿越做任务，但是陈焕和布依是不一样的，陈焕是有系统和详细任务的，系统也可以给他提供一些帮助，比如金手指之类的。

    要是聪明的，自然知道，系统给的金手指绝对没有自己学会掌握的金手指有用，但是总有一些人，过度依赖系统，导致失去系统后，他们就被打回原形。

    而很不巧，陈焕虽然是个有野心的，却真的不是个多聪明的，要是真聪明就不会愚蠢地选择脱离主神，而是慢慢筹谋，夺取时空天赋后再作谋划。

    所以，他虽然穿越了不少世界，也学了一些东西，但是绝大多数时候还是依赖系统，而他学过的那些知识在这个世界却完全不管用，可不就变回一个普通人了。

    “我是不懂。”布依摇摇头，然后继续发动攻击，陈焕连忙抵挡。

    “卑鄙。”陈焕一边抵挡一边说道。

    “比不上你。”布依冷笑，手上的攻势突然增加。

    黑暗中，两人你来我往，刀剑交击的声音密集，突然，一声惨叫响起，布依一剑斩断了陈焕的手臂。

    “你使诈，为什么你可以用精神力？”陈焕抱住肩膀，有些声嘶力竭。

    “哦，世界意识给我开的后门。”布依甩掉剑上的血珠，然后趁你病要你命，接连出招，失去右手的陈焕只能负隅顽抗，他此时真的后悔，当初在武侠世界就不应该依赖系统的武功技能，要不然这会儿他也不用这样狼狈。

    然而世上没有后悔药，后悔已经无用了，当布依一剑刺穿他的胸口的时候，陈焕其实是高兴的，一旦脱离了身体的束缚，他就能够直接夺舍眼前的人，吞噬她的灵魂，那样他心心念念的时空天赋也到手了。

    只是布依怎么会不知道防备？在他进入自己识海的一瞬间，精神力化作利刃，劈向他的灵魂。

    双方的战场转换，换成了布依的识海，陈焕的灵魂到底是穿越了多个世界，并且还修炼过，比起布依不知道强大了多少。

    一时间，布依是落于下风的，一个不注意差点被扯掉一条胳膊，陈焕就像是翻身奴隶做主人一样猖狂大笑，“哈哈哈，和我比拼灵魂强度，小丫头你还嫩了点儿。”

    布依当然不会那么傻和他比，自己才经历过三个世界，眼前才是第3个，怎么可能和这个不知道经历了多少世界的老妖怪比，所以她一边躲避一边联系世界意识，让他赶紧出手。

    陈焕还以为布依已经手到擒来，正在和她玩捉猫捉老鼠的游戏，结果下一秒他突然就被一股巨力拉扯，丢出了这个世界。

    没有了身体的保护，陈焕这个异世之魂就太过明显了，世界意识很容易就能锁定他，虽然他躲到了布依身体当中，但是布依自己做了定位啊。

    布依差点也被拉扯丢了出去，顿时暗中咒骂这个世界的世界意识不靠谱，不过总算是将人给弄出去了，虽然没弄死，但是以对方的灵魂强度，她想要弄死对方几乎不可能，最大的可能是她直接给对方送菜，现在这样就好。

    离开识海重新掌控身体，她眨了眨眼，去桌子边找到火折子点燃了蜡烛，看着倒在地上双眼紧闭嘴角还带着笑的陈焕，又打量了一下因为双方打斗而被破坏得乱七八糟的房间，转身走了出去。

    “依依！”就在这个时候，门从外面推开，原数阳大步流星地走了进来，看见布依只穿着中衣，血迹斑斑连忙上前。“你没事吧？”

    “我没事，外面是什么情况？”布依摇摇头，她身上有一些伤，但是并不严重，身上的血主要还是陈焕的。

    “有几个人将我们挡在了外面，只有三个人却非常的厉害，我们一直无法突破他们的防线，就在刚刚他们突然就不动了。”原数阳脱下外衫罩住布依，看了一眼地下：“陈焕？”

    “是他。”布依点点头，猜测外面抵挡的人应该是机器人，他们受到陈焕的控制，陈焕死了他们自然也停下了。

    “他是怎么进来的？”原数阳皱眉，皇宫内外都看守严密，毕竟陈焕之前还在逃，结果还是让人进来了，而他们却毫无所知。

    “应该是他从一开始就躲在某个密道里面了，在外面奔逃的应该是他的傀儡。”布依说了自己的猜测。

    “大意了，我们之前也没有想过要搜索一下秘道之类的。”原数阳也是后怕，幸好布依没事，“去太极宫，叫太医给你看看。”太极宫是原数阳的住所，靠近前朝，布依住的则是太阴殿。

    “好。”布依也没有什么意见。

    “确定一下里面那个人是否真的死了，如果死了就扔到乱葬岗去。”原数阳抱起布依，走了出去，一边走一边吩咐。

    “是。”属下连忙应诺，进入殿内就看见了一片狼藉，到处都是刀剑的痕迹，看样子战况激烈，而陈焕缺了一条胳膊，被一剑穿心的尸体就倒在地上。

    ‘皇后娘娘居然有这样的身手。’这是进门的侍卫们的想法。

    “母后，你没事吧？”原琳看见父皇抱着母后进来，连忙跑上来关心地询问。

    因为布依猜测陈焕可能会来找自己，担心原琳会成为他的人质，就让女儿住在了原数阳的太极殿。

    “我没事，你放心吧。”布依安慰女儿。

    “你都流血了还没事。”看着白杨给布依上药，原琳皱起小眉头。

    “都是一些小伤，很快就会好了的。”布依身上当然有伤，陈焕到底是穿越了不少世界的人，虽然没了系统差点被打回原形，却也不是完全没有能力的，要不是她用精神力作弊攻击他，她可没有那么快赢。

