
　　这次饭局陈江海是一个中间人，但双方都要给陈江海面子。

　　毕竟此事是陈江海促成的，西江电视台齐易静当然是想和赵东岭合作，如果赵东岭能上他们的节目,恐怕也能带来不错的收视率。

　　赵东岭也想请齐易静办事，所以也是给足了情面。

　　很快众人便坐了下来，齐易静已经安排好了一切，人到菜就上来了。

　　“陈总，你可真是我们西江电视台的福星，多亏了你,我才能有幸认识到赵老师啊。”

　　齐易静笑着说道，虽然他是西江电视台的台长，不过和赵东岭这种只在央视出现的笑星并没有什么交际。

　　“齐台长客气了。”陈江海摆摆手道。

　　随后赵东岭倒是接过了话茬：“齐台长,你们西江电视台的超级女声办的挺成功的，刚才听你说，这件事情和陈总也有关系？”

　　“当然有些关系，当初就是陈总给我们电视台出的主意，让我们举办超级女声这档节目，所以超级女声的成功，和陈总也是分不开关系的。”

　　齐易静自然是如实回道。

　　“原来是这样，那我们都是一家人嘛。”

　　赵东岭若有所思，难怪陈江海打算让他签约超级女声的这些歌手，原来就连这节目都是陈江海帮着策划的，那现在赵东岭要谈的事情就好说多了。

　　“齐台长是这样的，我和陈总成立了一个传媒公司，我们想签约一些超级女声的歌手，今后的发展，由我们来给她们量身打造，你看这件事情……”

　　赵东岭开门见山，也没有客气。

　　齐易静微微一愣,原来这才是这场饭局的关键。

　　赵东岭竟然和陈江海合伙开了个传媒公司，齐易静顿时就有些不淡定了，如果她们西江电视台也参一手，是不是也能够从中得到一些帮助。

　　毕竟齐易静也掌握着不少电视台的相关资源，一定能够帮助到赵东岭的。

　　但齐易静看了看陈江海，只要有这位在，恐怕这家传媒公司压根就不缺资源……

　　“原来赵老师是想签约超级女声的艺人，这件事情我恐怕不太好说。”

　　“因为这些歌手通过我们这个栏目已经将自己的名气打出去了，现在全国各地的传媒公司找她们的不在少数，我们电视台虽然成就了她们，但却对她们的去向不能做出决定。”

　　齐易静有些无奈的说道。

　　当初这档节目建立起来时，齐易静可没想过会这样爆火，后来在陈江海的提醒下，签了一部分，但还有一部分已经花落别处。

　　现在后悔，为时已晚。

　　不过从下一届超级女声开始，或许西江电视台就不会放任这种事情发生了，他们砸下了资源，如果能够签约这些艺人，那才是对西江电视台最好的收益。

　　因此齐易静打算在下一届超级女声节目开播前,提前把合同准备好,将有潜力的歌手签约下来，将来或许对西江电视台也有不错的帮助嘛。天籁小说网

　　“原来如此，这方面陈总你看……”

　　赵东岭皱起了眉头，他原本还以为直接找西江电视台的台长齐易静就能够轻松拿下这些歌手的合同呢，没想到这其中还有这些缘由。

　　陈江海倒是并没有在意这些事情，歌手的去向本身就是自由的，电视台也不能绑定人家吧。

　　“老赵，这算什么事？”

　　陈江海淡淡一笑，看见赵东岭似乎有些纠结，当下就轻轻的拍了拍他的肩膀。

　　“你在这个圈子里本身就是前辈，如果你去找她们，她们未必不给你面子，何况你还是找她们签约，给她们规划职业发展，这本身就更有利于她们今后的道路。”

　　“先不说是你主动找上门和她们签约，光是你亮明身份，后续就能吸引她们过来投递简历，巴不得进入传媒公司，让你包装策划她们。”

　　“难道你认为这件事情很难办吗？”

　　陈江海一番话下来，赵东岭幡然醒悟，他忘了自己的身份。

　　齐易静也是笑了起来。

　　就目前来说以赵东岭的身份，以他在这个圈子里的影响力，不知道有多少人想通过他的关系走上捷径。

　　现在赵东岭成立了媒体公司，可以包装这些超级女声出来的新人歌手，给她们充足的资源，为今后的发展道路提供帮助。

　　光是这些，就足够吸引人了。

　　人往高处走，水往低处流，赵东岭拥有渠道资源，显然能够给她们更好的发展。

　　这谁能拒绝呢？

　　赵东岭是自己把自己的能量给忽视了。

　　不过这也不怪他，毕竟现在赵东岭在陈江海面前确实不算什么了，因此赵东岭不由自主的将很多事情都自我贬低。

　　原因也简单，陈江海如此大手笔的对传媒公司进行投资，赵东岭在许多事情上不得不三思而后行。

　　“陈总说的是，我差点把这茬给忘了。”

　　赵东岭笑了一声，眼中有些尴尬的色彩，当下端起一杯酒一饮而尽，“我干了，聊表歉意。”

　　陈江海是不喜欢喝酒的，因此他只是端起了一杯水略微敬意。

　　齐易静倒是陪着赵东岭开始畅聊起来，两人经过陈江海这个中间人的介绍很快就熟稔起来。

　　他们本身就是一个圈子的人，再加上赵东岭对央视十分熟悉，齐易静因此更加的重视。

　　两人具体聊的还是超级女声的这些优秀歌手，其中有不少已经成了香饽饽，如果他们能够签约在赵东岭的传媒公司下，也能利用流量推动公司的发展。

　　“陈总，我们超级女声这个节目出来的歌手，你看看有哪些人值得签约的？”

　　齐易静笑道，递出一些资料给陈江海。

　　陈江海沉吟了一番，他似乎看出了齐易静的弦外之音。

　　娱乐圈是个鱼龙混杂的地方，其中乱象频生。

　　不少明星背后都站着金主，而这些金主不留余力的捧红这位明星，他们也是有自己的目的。

　　现在陈江海和赵东岭成立了自己的传媒公司，打算签约一批艺人歌手，这时候总该让陈江海过过目。

　　万一陈江海看上了某位艺人，那这位艺人或许今后在娱乐圈的道路会走的很顺畅，而齐易静也有一份香火情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百二十六章 谁能拒绝呢？免费阅读。https://www.23sk.com 