    “异心？”徐轲从懵逼之中清醒过来，表情凝重，下意识握紧了寻梅的手，“何时的事情？”

    寻梅叹息一声，目露愁光，用几乎哀求的口吻，“这事情妾身真的不便多说，只是夫君放心，郎君此人心思玲珑，踏雪恐怕骗不到她。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ前尘往事，妾身当真不想再提……”

    只是，徐轲有可能点到为止？

    “你与我说清楚，能说什么说什么。”徐轲长叹一声，眼神变得格外认真，“你我既然已经结为夫妻，自然是两人一体，有福同享，有难同受。这事情关系若是不大，我替你跟郎君坦白，请求宽容处理，若是干系重大，我也想办法替你担着，但你不能刻意隐瞒。”

    寻梅支吾无言，这事情让她如何讲述？

    原本应该交颈而眠，互诉离别深情的新婚夫妇，如却沉默互视，气氛变得凝重而紧张。

    “寻梅，你愿意嫁予我，其实也是寻思着另谋出路，对吧？”

    倏地，徐轲目光灼灼地看着寻梅，眼中的深沉和探究似乎能将寻梅剥开了，看透她的内心。

    “妾身……”

    寻梅唇瓣翕动，在这般目光下，竟然说不出任何欺瞒之语。

    细白的双手无意识地绞着被褥一角，视线忍不住避开徐轲的直视。

    若这会儿有一道地缝，她都恨不得钻进地缝里面，这才能给她几分安全感。

    徐轲幽幽一叹，诚恳道，“轲乃庶民出身，一无功名，二无建树，后来又因为母亲一事犯了人命案子，入了大狱，受了黥刑。虽遇大赦，终究还是入了贱籍，被人买卖。若非运气好，遇见郎君，与他有知遇之恩，轲也不知此时的自己会是何等境遇。至少，没有如今这般美满和顺的日子，婶母得以颐养天年，身侧又有娇妻入怀。所以，郎君之于轲而言，重于性命。”

    寻梅心中一个咯噔，忍不住攥紧了拳头。

    “其实，轲也曾疑惑，到底是走了何等运道，才能让郎君身侧的你，瞧中彼时的自己。如今一想，似乎另有隐衷，这隐衷，恐怕牵涉不小。寻梅，你既然嫁了轲，这一世夫妻已经板上钉钉，轲绝不弃你。所以，不管是什么事情，你我两人一起面对便是。”

    徐轲第一次跟姜芃姬去上京的时候，寻梅曾向他表达心意，他没有答应，倒不是说不心动，只是他仔细考量了自己的条件以及未来，觉得不该耽误这般好的女子，所以婉拒了。

    只是接下来几年，寻梅的付出他看在眼里，记在心里，婶母一再跟他提及寻梅何等孝顺乖巧，对他情根深种。如此种种，徐轲哪怕是铁石心肠，也忍不住动了恻隐恋慕之心。

    徐轲握住寻梅的手，这才现她的手心全是冷汗，手指还在抖。

    “此事，妾身所知也不多……”

    良久之后，屋内烛火静静燃着，寻梅才犹豫地开了口。

    “你所知也不多？”徐轲更加疑惑了。

    “此时此刻，妾身骗你做什么？”寻梅垂，长长的睫毛印下一片扇形阴影，“妾身知道的内容，当真不多。事实上，妾身并非东庆国人，原籍在中诏边境小村落。妾身还记得，那年家乡生了旱灾，荒野千里，颗粒无收，各家各户为了一点儿树皮都能打得你死我活……”

    中诏国的？

    徐轲心中一惊，忙得收敛心神，仔细听寻梅讲述。

    “后来，父亲不知听了谁的怂恿，竟然想要将母亲卖入青楼，只为换取些许吃食。妾身那时候脾气倔，十里八乡出名的泼辣，好似猪油蒙了心，举着菜刀将那人砍得只剩半条命……”

    寻梅平淡地叙述，听得徐轲又是惊又是心疼。

    惊惧她竟然敢动手弑父，但动手的原因又是那般无奈。

    至于心疼，自然心疼年幼的寻梅有如此遭遇。

    “妾身害怕极了……每次闭上眼睛，仿佛就有厉鬼环绕，想要取走妾身的性命。”

    弑父乃是罪不可赦的大罪，哪怕她的父亲还没死，但寻梅也怕得想要逃跑。

    只是，大面积的旱灾粮荒，造就了大批的流民，寻梅那时候还十分年幼，根本保护不了自己，最后被人贩子抓住，偷偷卖到了与中诏接壤的东庆，寻梅找了个机会逃走了。

    听到寻梅从人贩子手中逃走，徐轲不由得想起当初的自己。

    他也预备着逃跑，只是被姜芃姬截了胡，计划打了水漂。

    “后来，妾身成了乞儿，认识了一个老乞丐，学了一些偷盗手艺，饿极了便去行窃。那一日，不慎把先夫人腰间的玉佩给偷走了……”寻梅讲到这里，不由得绽开了笑颜，“也亏得奴幸运，遇见的是先夫人，先夫人仁慈宽厚。若是旁人，恐怕就是被乱棍打死下场。”

    先夫人，也就是古敏见寻梅可怜，又是个女娃，若是继续流浪街头，以后的人生可就毁了。

    她长了一副美人坯子，稍微长大之后，那些地痞流氓还不打寻梅的主意？

    于是，古敏把寻梅领回了柳府，让她在府上当个丫鬟，保证一日三餐不饿。

    “妾身本以为这一辈子也就这样了，及笄之后嫁个小厮，年纪大了再当府里的奶娘，伺候以后的小主人……却不想先夫人身子一日差过一日，那年梅花开得正艳，她便溘然长逝。”

    古敏去世，只留下柳羲这一点血脉。

    整个柳府陷入阴云笼罩的日子。

    柳佘仔仔细细挑选，最终选出寻梅和踏雪当柳羲的贴身侍女，暗中令人传授武艺。

    单从根子上来将，寻梅来历很干净，已故古敏对她又有大恩，她不会对古敏的血脉不利。

    柳佘想得很好，布置也很周到，但计划终究赶不上变化快。

    “后来，老爷去了浒郡上任，府中大小事务交由继夫人管理。只是，继夫人大多时间缠绵病榻，蝶夫人以妾室身份掌管后院事物，难免会惹来非议，那段时间府中有些乱，给了宵小之徒可乘之机。”寻梅叹息一声，讲述道，“有一对男女寻来，说是妾身的亲生父母……”