    黑暗中，一段对话正在进行。

    “我们有什么优势吗？”顾青山问。

    沙哑女声道：“你们依然处于祭舞之中——事实上若不是真实末日，没有什么能改变祭舞。”

    顾青山追问：“也就是说，蕾妮朵尔除了末日的力量之外，其他力量还是被剥夺了？”

    沙哑女声道：“对，既然她召唤了真实末日，那么为了公平，祭舞将不再束缚你和你朋友的力量。”

    “我感觉好多了……不过还有最后一个问题。”顾青山道。

    “你问。”沙哑女声道。

    “祭舞产生的虚幻过去，正在转化为平行世界，那么这个平行世界的人们，是真实存在的么？”

    “他们会越来越真实，最终和你们相差无几。”

    “明白了……”

    所有黑暗散去。

    顾青山发觉自己站在一条浩瀚大江岸边。

    江上数峰青。

    这里是荒云天宫。

    ——鱼竿，依然在手上。

    不同的是，身边的虚空之中，忽然出现了一团黑暗烈焰。

    火焰凝聚成形，化作一条黑犬。

    “现在是什么情况？”黑犬道。

    顾青山没回头，将鱼竿重新垂在江水上，说道：“蕾妮朵尔召唤了门外的真实末日，祭舞阻拦不了。”

    黑犬沉吟道：“真实末日？倒不知是哪一种真实末日，毕竟这里距离世界之门外太过遥远，又有数不清的平行世界遮蔽，我猜来的应该是末日的种子，它需要时间才可以变得厉害。”

    青山欣慰道：“我仔细想了想，在历史的长河之中，见识过最多末日的，就只有你，也只有你曾带领众神对抗过世界之门外的末日。”

    “所以你找我来，是完全正确的。”

    黑犬一边说，一边转化为人形。

    老大。

    老大放出心灵感应的力量，在整个世界范围内扫过。

    “我找到她了，她正在屠城。”老大沉声道。

    “能认出是什么样的末日吗？”顾青山问。

    “黯紫色的光……能够汲取一切众生最杰出的特质，让自身产生毁灭性的进化，并将众生彻底化为齑粉——这是夺灵末日之力。”

    老大很快做出了判断。

    他脸色冷冽，身上多了一丝淡淡的杀气。

    ——或许还有些忧伤？

    顾青山没仔细观察，只问道：“有办法应对吗？”

    “有，只需要用最炽烈的光辉烧三十三次，沾染这种末日的存在就会死亡，末日也将消逝。”老大道。

    顾青山就放心了，说：“这里正在变成一个平行世界，所以接下来，我会有很多事情要做，还有很多人要救——你跟我一起去杀她，如何？”

    老大沉默半晌，道：“你去忙吧，由我去杀她。”

    “真的？”顾青山问。

    “对，无论是她，还是那种末日，我都很熟——再加上现在末日才刚出现，她也没有其他力量可用了——那么就由我去解决这件事好了。”

    “行。”顾青山同意道。

    老大点点头，重新化作一团黑火，冲天而去。

    他很快就不见了踪影。

    江水边，只剩下了顾青山一个人。

    地剑的声音突然响起：“顾青山——”

    “没事。”顾青山道。

    地剑默了一下，坚持道：“那小子是个心软的，我觉得你还是亲自去才对。”

    “不，交给他吧，我们有其他事要做。”顾青山道。

    他一手握着鱼竿，一手伸出来，慢慢的数着。

    “记得我在远古时代夺取天剑之时，最好大约是三千世界境，现在我已经超越了四柱圣境、夜摩天、自在天王、须弥山主，成为星河圣人境的修士，这大约是五个境界。”

    他自言自语的说下去：“这个世界的事情，由现在的我来做，应该不会成问题。”

    “公子想怎么做？”山女问道。

    “一次解决。”顾青山道。

    他心念微动，连起几道剑诀。

    他背后的虚空之中，忽然出现四道虚影。

    天地双剑、潮音、神山。

    四剑一分而散，化作冲天的剑影，朝着不同的方向飞了出去。

    顾青山抖了抖鱼竿，轻声道：“既然是我闯出来的祸，我就帮你们把这个时代的问题都解决……”

    他忽然收了声。

    但见江水之上，有一名中年男性修士乘着小舟，遥遥而来。

    这名修士轻轻一跃，便落在不远处的岩石上。

    “刚才察觉到了惊世剑气，不知阁下大驾光临，所为何事？”那修士抱拳道。

    顾青山看着江水中沉浮不定的鱼漂，一时没说话。

    那修士再次抱拳道：“在下谢孤鸿，乃是当下荒云天宫宫主，敢问阁下名讳？”

    顾青山轻叹一声，说道：“剑修是个苦差事，不是吗？别人可以站的远远的，只管攻击，可我们却要顶在最前面，自己的血溅在脸上，都不够时间去擦一下。”

    “——七剑之主谢孤鸿，你一个人对抗那些神灵和怪物，难道从未感到过累？”

    谢孤鸿微微一怔，说：“并不是剑修才会累，其实除了在下，每一名修士都在竭尽自己所能，为整个人族的存续而奋斗。”

    “比如呢？”顾青山问。

    “当今仙王。”谢孤鸿道。

    顾青山一阵安静。

    昔日自己能取得天剑，正是来自仙王的最后一搏。

    “仙王啊，”他无比感慨的道，“对了，我有件事拜托你，谢宫主。”

    “什么事？”

    “替我转告仙王，做事不要太拼命。”

    “恩？此话怎讲？”

    顾青山垂目片刻，忽然朝对方展颜笑道：“……人族的苦难就要过去了，我向你们保证。”

    ……

    另一边。

    一座废墟般的门派之中。

    蕾妮朵尔站在空无一人的宗门外，细细感受身上的变化。

    “力量……正在稳步提升，等我完成这个死斗之祭，杀了罗德，然后出去寻找那个女孩的真正踪迹。”

    她低声自言自语道。

    轰——

    惊雷炸响。

    天空中飞落下来一道烈焰，化作一名男子。

    老大。

    他远远的看着蕾妮朵尔，满面复杂之色。

    蕾妮朵尔呆了一下，忽然笑出声。

    “咯咯咯，我只当命运不公，想不到最后终究是要连你和命运一起打败。”她摇头道。

    层层黯紫色的光芒在她背后重重叠叠闪现。

    一股毁灭性的气息化作罡风，把四面八方的废墟吹飞。

    老大没动，只是露出怀念之色，说道：“你可能不记得，我们曾经对抗过这种末日。”

    “我一点印象都没有，去死！”蕾妮朵尔喝道。

    数不清的紫芒突然涌来，将老大层层裹住。

    下一瞬。

    也不知紫芒深处发生了什么，只听“呼”的一声响，所有紫芒烟消云散。

    蕾妮朵尔连退几步，吐出一大口血。

    老大站在原地，身上的黑炎已经不见。

    无穷的浩瀚力量环绕着他，在他背后化作一片巍巍光明。

    蕾妮朵尔看着他，呆了呆。

    老大自嘲的笑了笑，说：“是啊，那时候你忙着收集一些宝物，并不知道我们为了对抗这种末日，有多少同伴死去，更对此没有任何深刻记忆。”

    “——到最后我发现这个末日的弱点之时，足足有两千多位神灵，牺牲在战场上。”

    蕾妮朵尔听了，有些惊疑不定。

    对方说话就像在拉家常一样，说的胸有成竹，看上去又并不像是来战斗的。

    ——幕到底在想什么？

    汹汹光焰从老大身上散去。

    一本厚皮书出现，被他翻开，直接展示出某一页的画面。

    老大把那一页展示给蕾妮朵尔。

    只见书页上画着一副黯紫色的人形傀儡，旁边用神语写着一行字：“夺灵末日。”

    “我完全没有印象。”蕾妮朵尔看着书页，坦然说道。

    老大道：“——有一个专门为你侍养鲜花的少女，当时死在这场末日之中，不知道你还有印象没有。”

    蕾妮朵尔想了一下，讶声道：“鲜花少女！我想起来了，她是一位年纪最小的女性神灵，死的时候我还难过了一段时间。”

    “难过？”老大重复道。

    “对，她打理的花是最美的，可惜她死之后，我就只能让其他人来弄那些花了。”

    蕾妮朵尔露出回忆之色，继续道：“……好像，当时的那场末日，可以直接侵蚀人的灵魂。”

    说完她整个人悚然而惊。

    老大平静的望着她，说道：“看看你现在的样子，恐怕你的血正在异化，这是不可逆的过程，你会彻底转变成一种超越空间的血肉传送阵，门外的末日怪物会凭借你的血肉，直接降临在这里，而你会死。”

    蕾妮朵尔低头一望。

    只见她的双手上，血管全部暴起，呈现出一种死灰色的线条。

    血管正有规律的蠕动着，渐渐撑大。

    “蕾妮朵尔啊，我记得我教过你，当你不清楚一种力量里究竟藏着什么，就不能轻易去用它。”老大摇头道。

    蕾妮朵尔彻底慌了。

    她哆哆嗦嗦的道：“不，怎么会这样……幕，我现在该怎么办？”

    “唯一的办法，是把它传染给别人，这样才可以延缓你的转变。”老大道。

    “怎么传染？”

    “肢体接触就可以。”

    蕾妮朵尔立刻直冲老大而来。

    “幕，救救我!”她大喊道。

    老大看着她，没动。

    蕾妮朵尔抱住了他，急急说道：“幕，等会儿跟我一起去找其他人，我们把这种末日传播出去，这样我们就可以——”

    老大抱住了她，拍拍她的肩膀，柔声安慰道：“别急，蕾妮朵尔，其实不用怕。”

    蕾妮朵尔一怔，喜出望外道：“幕，你有更好的办法？是了，当初一切末日都是依靠你的征战，我们才一直活了下来。”

    “对。”老大点头道。

    “那——”蕾妮朵尔看着他，等着他后面的话。

    老大却不再看她，只是抬起头，望向天上的云。

    “我有一句心里话，必须跟你说。”他说道。

    蕾妮朵尔一怔，旋即明白过来。

    她叹息一声，说：“幕，我知道你爱我——现在快告诉我究竟怎么才可以活下去。”

    老大闭上眼，声音轻得几乎听不见：

    “蕾妮朵尔……”

    蕾妮朵尔压抑着心中的烦闷，打断他道：“我知道，我真的知道你的心意，但现在我们得考虑如何活下去，幕！”

    老大闭上嘴。

    突然——

    无穷光明从他身上爆发出来，形成一片辉煌之芒的海洋，席卷了整座山峰，又冲上天空，照耀无尽虚空世界。

    “啊啊啊啊啊啊——”

    蕾妮朵尔发出一连串哀嚎惨叫。

    在极短的时间里，她被末日连续复活了三十多次，但终究无法抵挡幕身上的纯净光辉。

    最终。

    当所有光辉散尽，原地只剩下幕一人。

    他似乎在想什么事情，想得有几分出神。

    “来生不要再遇到我，蕾妮朵尔……”

    幕轻声说道。