    “故事、时事、育人三大板块。开办报纸。这小师叔祖到是有几分新颖的想法。”兑市教司坊中，兑市坊主，当代慕容府家主慕容青手中拿着一份‘青城日报’眼睛中闪烁过几分兴趣盎然。

    在梁国的书籍都要经过官府报备才能出版发行，不过梁国法律对青城山来说形同虚设，在这青城山八卦市坊中自有自己的一套运行法规，只受青城山十二山管辖。

    因此这位青城山的小师叔祖名下的愚昧书屋前来报备，他也没有过多刁难。

    他将报纸浏览过一遍，这上面的事情除了故事板块的小说，以及育人板块中的音标还有划分文章段落的标点符号能够吸引他几分，但这些在他看来也不足为奇，实在是太简单了，对于修士来说对于修为境界完全没有任何益处。

    至于时事方面，也只是一些青城八坊中的鸡毛蒜皮的小事情，根本引不起来他的关注。

    慕容青随手将报纸放下，便不再关注。这位小师叔祖或许有几分小聪明与轻侠气概，但是自身修行天赋有限，便命中注定了这一生难以有所什么成就。而且为数不多的小聪明不去用在修行上，反而浪费在这些歪门邪道的奇淫巧技上，未来注定难堪大用。

    他微微摇头，认为自己看错了人。本来有意同这位老剑神亲传弟子结交的心思也淡了下去。

    当代青城山注定要由第十山主晏孤鸿的亲传弟子王真来实现青城中兴。

    这位天骄不仅天生剑心，修行天赋也极高，如今还不到而立之年便已经先天真息巅峰，论修为境界并不弱太玄宗那位先天道心的李少君。

    这让慕容青想起了父祖辈时长说起的曾经那位青城老剑神的事迹，若是拿来对比便会发现，王真在剑道与修为上的进境丝毫不弱于当年老剑神同年龄时。

    或许青城山又要再出一个冠绝天下的剑神也说不定。

    就在慕容青感慨之际，在慕容府偌大宅邸中的一处别苑，在数十种花团锦簇的妖娆植物的小院中，慕容玉兰坐在一座八角亭中的汉白玉石凳上，手中捏着一张宣纸，仔细看去俨然是‘青城日报’，只见她脸色铁青，狭长眉宇紧皱，目光中有思索的神情流露出来。

    她尊父命，被禁足了半年，而她也不敢违抗父命，如今在这院子中禁足还不到一个月，但是她已经觉得心中憋屈。她知道让自己落到现在这种地步是那位小道士，但是当她知道那小道士的身份之后，便更觉得憋屈。

    青城老剑神的亲传弟子、青城山小师叔祖，这两个身份无论那一个拿出来都是她，乃至慕容府都惹不起的。但正是如此，才让她觉得内心憋屈窝火。

    “不过是一个不受青城重视的小卒，若不是老剑神我一定叫他求生不得，求死不能。”她的消息远比普通的青城弟子更加灵通，知道老剑神与十二山主的矛盾，知道这小道士不过是披了一层虎皮而已，偏生这层虎皮是她或者慕容府都揭不起的。

    “娘子，这是我做的汤，快来尝一尝。”一眉清目秀的男子端着汤来到慕容玉兰身边，纤声细语。

    却见慕容玉兰一拂袖将汤打了出去，然后指着男子横眉冷竖道：“都是你这个废物，滚远点，看到你我就心烦。”

    这时，一个丫鬟快步走远处走来，到慕容玉兰身前微微躬身，然后轻声道：“大小姐，二公子回府了。”

    “白玉回来了？”慕容玉兰惊喜道，然提着裙边便跑了出去。

    那丫鬟连忙跟在身后追出去，路过那低着头颅的‘上门姑爷’时瞥眼一瞧，尽是不屑。

    等两人走了，这八角亭中只剩下站着的男子还有满地的汤汁。

    男子低着头颅，双全紧握，隐隐间看到有殷红的鲜血从指缝中流出。

    “贱妇！安敢如此对我？若是有朝一日我梁某如龙飞天，定叫你还有这慕容府十倍百倍的尝尝今日我所受屈辱的滋味。”梁幼宁语气狠厉，恨不得将一口银牙咬碎。

    “好新鲜的一股恨意。”一股阴森森的带着几分戏谑的声音突然出现。

    “是谁？”梁幼宁恍然惊醒，背后吓出一身冷汗，退后两三步警惕的看向空无一人的四周。

    “原来是你的恨意将老祖惊醒。”那苍老声音再次传来，声音仿佛直接从心底响起，充满了诱惑之力。

    梁幼宁吞咽了口唾液，他知道了这绝对是一名修士高手，于是连忙作揖持礼，小声问道:“不知前辈在何方？晚辈斗胆请前辈现身一见。”

    “小子你低头看来。”

    那苍老声音传来使梁幼宁心头一颤，低头看去只见手指上的一枚古朴戒指正散发着微微的黑色幽光。这让他面露骇然之色。

    这戒指是他梁家世代传承下来的戒指，已不知道有多久的时光。

    没想到里面竟然还有一个这么神秘莫测的存在。

    “小子，你的恨意将老祖惊醒，作为回报，我可以实现你一个愿望。”这声音苍老而又充满诱惑，仿佛无尽的深渊在拉扯着他的心神。

    闻言，梁幼宁沉吟几息，然后面目狰狞的说道:“晚辈想要获得将这慕容府踩在脚下的力量。”

    ……

    慕容府正门处。

    “白玉。”慕容玉兰隔着很远瞧见一身影，便高声喊道。

    那身影听到，转身看向提裙小跑而来的慕容玉兰，等她到达面前稍作歇息。青年才笑着说道:“快一年未见姐姐了，没想到姐姐作风性格还是这般豪爽大气。”

    “你这小鬼头，也敢如此讥讽我了。”慕容玉兰伸出手指点在慕容白玉的额头上，嗔怒道。

    “弟弟知道错了。”慕容白玉连忙陪笑道。

    见慕容白玉这样姿态，慕容玉兰突然心神一动，然后神秘道:“既然知道错了，那便帮姐姐做一件事情吧。”

    “莫说一件，就是十件呗件也做的，姐姐但说无妨。”慕容白玉笑道。

    “你且随我来，咱们边走边说。”

    “好。”

    两人结伴而行向府内走去。

    一炷香后。

    只见慕容白玉眉头微皱，出声道:“没想到那太师叔祖的徒弟竟如此不识趣，敢招惹到我慕容府头上了。”同时，他想起那日在山上看到的那名少年的样貌。

    “姐姐想要怎么做？”慕容白玉抬起头看向一脸委屈，鲛珠暗落的慕容玉兰沉声问道。

    “我知道这可恶的贼人来历不简单，不是我慕容府可以招惹的。可我这心头就是咽不下这口气来，这几日来直闷的胸口疼。”慕容玉兰手指抚着高耸的胸脯，憔悴的说道。

    “这人身份特殊，我也不好贸然出手教训。这样吧，一年以后是青城山三年一度的招收新弟子入山门的时候。

    彼时将举行青城大比，我可以亲自或寻人在大比上挑战此人，将其教训一顿，这样也不会给人留下我慕容府的口实。大姐到时可随大伯同来观看，出了这口心头恶气。”慕容白玉缓缓说道。

    慕容玉兰顿时大喜，她本来以为此生无望出的这口恶气，没想到峰回路转，自家弟弟又让这事情有了转机。纵然是时间长了些，但她并不在乎。

