    第76章 全场吓尿了！这什么车啊？

    此刻的彭波脸色开始不好了起来。

    因为他知道。

    自己这次是真惹了大祸了。

    有些战战兢兢的彭波，立马摸出了手机，就打给了自己的老爹。

    “喂，爸爸，你在哪里啊？我这边在香格里拉大酒店的门口，我撞了一辆车，要不你过来, 帮我处理一下吧？”

    彭波一个富二代。

    基本用的钱，都是家里人陆陆续续的五万，十万的汇款过来。

    而且有时候还会刷信用卡。

    根本不会有多少存款。

    因为这就是富二代的现状，他们其实真没啥钱，但每个月都会各种办法朝家里人要几十万，甚至上百万。

    而一个月有上百万钱的富二代, 那基本就是最牛的一批富二代了。

    “我说儿子，你什么情况啊？怎么又出车祸了？你受伤了没有啊？”彭光荣这边，毕竟是老爸，哪能不关心儿子，首先问了问儿子的安全问题。

    “老爹，我人倒是没事情，但是您快点过来吧，帮我处理一下。”彭波挂了电话之后，也只能是看鬼一样地看着秦昊。

    现在的彭波。

    对秦昊完全很尊敬。

    “秦先生，您先等等，我把我老爸叫过来了，等我老爸来了再说。”

    如果说一开始彭波对秦昊礼貌。

    那是因为自己开车撞了人家的车。

    应该的礼貌。

    而现在，那是因为秦昊的实力太可怕，彭波不得不去尊敬和恐惧啊。

    两者的态度，虽然都是礼貌，但却差了十万八千里。

    开几个亿的车？

    这是什么概念？

    前面就说了。

    若非百亿资产以上，而且还是几百亿，甚至千亿的大财团，谁TM会拿几个亿去买辆车来开？

    “彭先生是吧？你这边其实也别先着急, 我的话不是那种难缠的人, 只要你把我的车修好, 一切都好说。”秦昊看了看他的表情，大概也猜了一下，对方应该看出了自己这车的身份，不然哪里会如此着急啊？

    “没问题，秦昊先生，您放心好了，待会儿只要我父亲来了，他会处理好的，我这边是没那个钱的....”

    彭波虽然觉得自己这话很丢脸。

    但却说的是实话。

    几十万的车，换个车门要一两万。

    但几个亿的车？

    换个车门得多少啊？

    而且人家这还是限量版的。

    不得几百万？

    或者上千万了？

    还真是赔得个底朝天啊。

    不得不说，这样的运气，立马去隔壁买个彩票，不会狠狠的中个几千万吧？

    因为出门出车祸的概率，本来就只是百分之0.01左右。

    而出门出了车祸，还TM撞的是几个亿的车？

    买彩票的概率？

    和这个比起来算什么？

    反正老爹要知道自己撞了这么贵的车，怕是要被骂死了。

    “我说小伙子，你这话什么意思啊？你开的车，好歹也是500多万的法拉利，你给我们说, 你修不起这车, 要等您父亲来？这奥迪车，换个车门顶天就1万到2万左右。”

    说话的是一个路人大叔，也是个多嘴的人。

    实在看不懂。

    也就开口问了问。

    “是啊，这开法拉利的富二代什么情况啊？怎么会修不起一辆奥迪？”

    “我的天，这车不会是他租来的吧？然后掏不出几万的维修费？”

    “我靠，真是无语啊，我还以为是什么超级富豪，原来是借车装逼的吗？”

    刚才那门口的几个黑丝性感美女。

    此刻也有点鄙视起来彭波了。

    而此刻的彭波，面对周围人那些异样的眼光，内心也很无语，他只能回怼那大叔道：“我说大叔，你真的别这么认为，这车不是一万两万能处理得下来的，要真这样，我打电话给我老爹干嘛？一两万我还是有的。”

    “不是，小兄弟，这奥迪车门，真就不贵，甚至几千块就能换一个。”大叔以前就在奥迪汽修厂干过，哪能不清楚啊，估计是这小子车是借的，然后现在为了要面子，找的借口吧？

    “呵呵，大叔，你听好了，别说是几千，我给你一百万，这车算你撞的，你负责怎么样？”彭波真是无语了。

    “什么？100万？”李怀刚听到这里，也插嘴笑了笑，又道：“兄弟，别说100万了，你给我八十万，我能从新提一部新车了，给我钱吧，我来负责。”

    “你还真敢要这100万啊？”彭波看了看这李怀刚。

    “怎么会不敢要呢？你敢给吗？”李怀刚呵呵一笑。

    “我倒是敢给你，就怕你到时候反悔。”彭波也知道，这样口头的协议有什么用，到时候这人要知道奥迪车的价格，反悔了也是没用的。

    “我有什么后悔的？现在你给我转账，我来负责。”李怀刚呵呵笑道。

    “你这人，还真认真了是吧？”彭波也无语了，难道这车就那么冷门，这些人都看不出来。

    不过自己也是看了好大半天。

    要不是秦昊一直说国内修不了。

    彭波也没往那款车想的。

    不过恰在此刻。

    酒店门口就来了一辆路虎揽胜。

    标准的高级暴发户车。

    而低级暴发户车，则是宝马。

    路虎揽胜上面，立马下来了一个很高很大的胖子，脖子上是大金项链，还有纹身。

    一副暴发户的样子。

    不需要任何语言的描述。

    他本身就是很好的暴发户形容词。

    “我说儿子啊，到底是怎么回事啊，你撞了谁的车了？撞了车，你赔钱不就是了，反正你也撞了不少。“彭光荣很是不爽地走了过来。

    “老爸，您看，就这辆车呗，那个.....”彭波有些开不了口，自己不会被老爸骂死的吧？

    “额，你确定就这辆车？”彭光荣嘴角狠狠扯了一下。

    “对啊，就这辆。”彭波点了点头。

    “我说你个瓜娃子兔崽子，不就一辆奥迪车吗？你还把劳资叫过来，你自己没钱修？给你的零花钱又没了？”彭光荣就很生气，这算什么回事啊？自己可是在打麻将，打得可大了，就一把下来，说不一定也比这奥迪车的维修费贵。

    还以为儿子是撞了什么几百万几千万的豪车？

    还需要他来处理一下？

    就这？

    就这？

    一个奥迪？

    换个车门？

    2万不能再多了。

    根本没必要麻烦他的。

    “我说老爹，这车可不是你认为的普通的奥迪啊。”彭波还没说下去。

    那彭光荣就道：“怎么？这车还有说法？是改装的还是军用版的？也没听过军用版的奥迪啊。”

    “老爹，当然是有说法的，这奥迪车是奥迪派克峰，现在全世界，就这么一辆，非常的昂贵，价格在将近三个亿左右，虽然这是研发费，但这车的价值就这么贵啊！”彭波有些生无可恋地道，“不然的话，要普通的奥迪Q7，我还能把您叫过来吗？我自己也有钱修了。这样的车，换个车门，保底也得几百万把？或者几千万？谁知道呢？”

    “我滴个乖乖啊，儿子，你是不是被敲诈了，几个亿的奥迪车，这事情你也能相信？小时候没给你吃三鹿奶粉吧？”彭光荣真是无语了，自己这么聪明，怎么儿子就这智商？

    人家说啥是啥？

    几个亿的奥迪？

    这样的鬼话也相信了？

    最贵的奥迪车，不就那奥迪R8吗？

    而且那车还是跑车。

    可不是SUV。

    他过去还是小富豪的时候，买了太多奥迪车了，还能不了解？

    “这样吧，儿子，这事情绝对是敲诈，我们直接报警，让对面坐牢吧。”彭光荣说着，就要摸出电话。

    可彭波一下子着急了，上前按住了老爹的手，道：“别，老爹别报警，这是真的啊，这车我查资料看过了，的确是几个亿，没错的，相信我。”

    当然了。

    彭波这边。

    既然把这车的名字都说了出来。

    这些围观的吃瓜群众。

    自然开始叽叽歪歪了起来。

    “什么情况啊？这两个搞笑父子在演相声呢？什么几个亿的奥迪啊？”

    “几个亿的车我倒是听说过，但几个亿的奥迪，我真没听说啊。”

    “奥迪怎么会有几个亿的车型？我打死也不相信的！”

    “奥迪派克峰？这名字？没听说过啊！”

    “内事不决问度娘，外事不决问天涯，直接查浏览器。”

    “那车这东西，到底是内事还是外事啊？”

    “那你要怎么使用车了，若是你用它来代步，那肯定是外事，得问天涯，若是拿来做点震动，那就是内事，得问度娘。”

    “哈哈哈，对对对，车这东西我都用来做内事的，我就去度娘了。”

    “好好看看吧，我倒是不相信，什么奥迪车，能TM几个亿？”

    周围的人呢。

    反正抱着怀疑的态度。

    纷纷就去查资料去了。

    此刻大家的手机上。

    都出现了奥迪派克峰的一些详细资料，还有图片。

    一瞬间。

    场面就有点控制不住了。

    基本要有点火山爆发的感觉.......

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

