

    9月21日，一则名为《恒生草菅人命，滥用辐射珠宝已致三人死亡，有图有真相！》的帖子在国内某论坛引起热议。

    随着点击量与转载量不断走高，短短两小时内便迅速飘红，高挂论坛热门首页。

    管理员看热闹不嫌事儿大，在见识过此帖强大的引流能力后，手动加精并置顶。

    如此一来，原本只能在热门页见到的帖子，同样出现在了论坛首页，还是最明显的位置。

    很快，热度扩散至微博。

    起初只是个人用户自发进行搬运，注明原帖出处，后来坐拥几百万粉丝的大V也相继登场。这里面有真心想为受害者发声的良心博主，也有浑水摸鱼蹭热度的黑心之辈，但不管出于什么样的目的，这篇帖子算彻底红了。

    以锐不可当之势，呈现黑红的状态。

    一小时后，“恒生珠宝”、“辐射致死”等关键词成功刷上热搜，虽然排在榜单最末，却以惊人的速度飞速上升，两小时后，成功高挂榜单首位，后面紧跟一个“爆”字。

    ……

    卫禾是沪州海纳生物科技有限公司的小千金，去年刚进大学，读的是工商管理。

    下个月是她老爹和老妈结婚二十周年纪念，卫禾早早便准备好礼物，一颗从恒生购入的粉色裸钻，价值一百多万。

    为了给母上大人一个惊喜，她一直瞒着，没有告诉家里，就等宴会那天亲自送上礼物。

    每次只要一想到母亲看见粉钻时，惊喜又欣慰的表情，她就觉得这几个月零花钱没白省。

    在学校食堂吃过午饭，卫禾与几个舍友一起回宿舍，刚换完睡衣出来，便见几人凑在一起看什么东西——

    “阿禾！你上次不是说想去恒生珠宝给你家人挑礼物吗？买了没有？”

    卫禾点头：“买了啊，花掉我好几个月的零花钱呢，最近穷得要死。”

    “啊？你买了？！”

    卫禾察觉几人眼神不对：“那个……有什么问题吗？”

    “问题大发了！”

    “怎么回事？”

    “你刷一下热搜就知道了……”

    卫禾拿出手机，两分钟后，面色变得极其难看。

    这不仅是对消费者的欺骗，还是一种变相谋杀！

    她不敢想象，母亲每天戴着她送的钻石，到最后会造成何种可怕的后果。

    辐射……

    光听着这两个字她都不寒而栗，更何况疑似辐射源的东西就放在她枕边，已经持续一个星期。

    “遭了！”

    她迅速翻出装钻石的盒子，咬咬牙，放到走廊外面的石台上，迅速拨通父亲的手机号：“爸，我遇到点事，可能需要你派人处理一下。”

    声音十分镇定，但只有卫禾自己知道她的手在发抖。

    卫父正在公司开会，接到女儿的电话当即叫停，“禾禾，出什么事了？不要着急，你慢慢说。”

    事到如今，卫禾也管不了什么惊喜不惊喜的，把事情经过以及热搜爆出的内幕全部告知父亲。

    “钻石现在在哪里？”

    “被我放到了走廊上。”

    “乖女儿，你做得很好。现在我马上派人去学校把钻石带到公司，用仪器测试辐射程度。稍后我的司机会来接你去医院做全身检查。”

    很快，两份检查报告先后出炉。

    一份是钻石辐射报告，一份是卫禾的身体检查报告。

    各项检测指标都证实这颗出自恒生的粉钻辐射超标，长期佩戴将对身体造成不可逆损伤，甚至危及生命。

    所幸，卫禾与之接触时间较短，各项身体机能虽然受到一些影响，但还没有造成无法挽回的后果。

    卫母接到消息后，第一时间赶往医院。

    “妈，我没事，你别哭啊……”

    “傻女儿！”

    卫禾坐在病床上，除了脸色有些苍白之外，笑容却格外灿烂。

    她很庆幸这件事被爆了出来，也庆幸钻石还没有教到母亲手里，反正她还年轻，抵抗力什么的都还好，也算不幸中的万幸。

    卫母见状，愈发心疼。

    接踵而来的便是一阵后怕。

    很快，卫父也赶来医院。

    “钻石检测报告呢？”

    “哦，在这里。”卫父从公文包里取出来递给妻子。

    卫母看完，当即冷笑两声：“给我告！不仅要告恒生，还要告背后的明达！既然敢赚这些昧良心的钱，就要做好东窗事发被掀老底儿的准备！”

    卫禾打了个寒颤，抱着枕头瑟瑟发抖，她怎么忘了，自家母上大人还有个“仙难惹”的名号。

    意为，神仙都难惹！

    当天下午，卫母的专用律师团——沪州德朗律师事务所发布公开声明，将起诉恒生珠宝以及背后包括明达集团在内的三大投资合作商。

    并附上法院的立案证明。

    随后，沪州海纳生物科技有限公司官博转发，表示将维权到底。

    说起“海纳”这家公司，很多人都觉得陌生，但其提供研发与技术支持的全球知名化妆品牌——莱绮，却有着不输巴黎欧莱雅的知名度。

    而莱绮集团的掌舵人便是卫母。

    没道理当爸的公开发声，当妈的还闲着。所以，当拥有近千万粉丝的“莱绮”官博转发律所声明并留下“生命面前无小事，必将告到底”这样立场鲜明的评论后，“恒生辐射珠宝事件”被推至热议高潮。

    全国各地恒生珠宝专卖店被迫歇业，工商部门闻风而动追查到总部。

    如此更加坐实了“辐射珠宝”的真实性。

    到下午四点左右，网上已经有不少在恒生买过珠宝的顾客晒出《辐射监测报告》，十个里面有五个被证实辐射超标。

    消息传到明达的时候，已经晚了。

    恒生刚爆出丑闻闹上微博的时候，明达员工，包括公关部上下集体吃瓜，都是置身事外作壁上观。

    期间，一个项目部同事下来送文件。

    “看什么呢？”

    “恒生踢爆丑闻，估计要凉了。幸好我没让男朋友在他家买婚戒，不然还有得闹。”

    项目部同事还不以为意，只当八卦来听，突然，表情一僵：“恒生？哪个恒生？”

    “就恒生珠宝啊！经常公开拍卖稀有钻石那家。”

    “什么？！”猛然瞪大眼。

    “你用不着这个表情吧？搞得像咱们公司爆出丑闻一样。”

    “项目部上个星期才跟恒生签了合同……”

    全场死寂，事情大条了。

    公关部最先动起来。

    “XX，通知高层，汇报事情经过。”

    “XX，联系我们经常合作的两家公关公司，务必在最短时间内控制住网上的评论。”

    “XX，让海角论坛立即停止传播不实消息，要求管理员删帖并道歉，如有必要咨询法务部，看能不能走法律途径。”

    “XX，追踪IP，揪出原po主，威逼也好，利诱也罢，先将人控制住。”

    五分钟后——

    “已经通知总裁和各部门经理。”

    “只联系到一家公关公司，对方开价五十万，只有百分之四十的把握能将评论控制住。”

    “海角论坛拒绝删帖，法务部那边说，在未确定事情真假之前，不建议走法律途径。”

    “原po主用的是假IP，无法继续追踪。”

    公关部鸡飞狗跳。

    沈春江与沈春亭，明达的总裁和总经理，都被惊动了。

    “大哥！恒生珠宝……”

    “我已经知道了。”沈春江面色骤沉，“刚签完合同就闹出这种事，明达是被牵连的。”

    “牵连？那倒未必。”沈春亭哼笑一声。

    “老二，你这话什么意思？”

    “既然恒生存在这么大的问题，那当初进行项目评估的时候为什么没能及时发？如果眼睛擦得够亮，我就不信明达会往这个火坑里跳，恐怕早就避之不及！归根结底，项目部要付全责！”

    沈春江眼皮一跳，项目部……一直都是阿如在负责。

    “大哥，你作为明达的总裁，大家认可的掌舵人，总不会在这个节骨眼儿上偏袒谁吧？”

    “你！”

    沈春亭笑意不改，眼神却透着冷冽。

    兄弟二人，相争多年，沈春亭又怎么可能放过这个千载难逢的机会？

    这次不管说什么他都要斩断沈春江一条臂膀——沈如！

    “打电话叫大侄女回来呗，这可是她惹出来的。你应该庆幸如今我们跟恒生珠宝签约的消息还没传出去，股市方面也尚未披露，否则明达也会被拖下水！”

    沈春江咬牙，他说得对，当务之急是尽快与恒生撇清关系，明哲保身，而当初负责这件事的人是沈如，而今也必须有她在场才能进行下一步。

    沈春江当即拿出手机，亲自拨过去。

    结束之后，想了想，又拨给沈谦告知事情经过。

    “……我知道了，二十分钟后到公司，面谈处理。”

    沈春江收起手机，冷眼看向这个处处与他做对的弟弟：“现在满意了吗？”

    沈春亭拱了拱手，垂下眼帘，“还是大哥英明果断。”

    “哼！通知下去，立即召开各部门紧急会议。”

    秘书恭声应是，拿出手机联系几个部门经理：“……董事会那边已经有董事打电话过来询问情况，并且要求参加会议，您看？”

    “随他们的便！”丢下这样一句，沈春江拂袖而去。

    但事情远没有这么简单。

    当朗德、海纳、莱绮同时发声，并点名状告与恒生有着密切合作的三家投资商时，网友的炮轰范围也随之扩大。

    火已经烧过来，明达无处可逃，被熊熊火势彻底包围。

    等沈如紧赶慢赶，终于抵达公司，舆论的口水已经把明达吐了个遍。

    “抱歉，我来迟了。”

    没有人接话，递给她一个台阶下。

    沈如尴尬地站在门口，进也不是，退也不是。

    最后，还是李文瑾将她迎进会议室，动作恭敬地拉开椅子，“您请。”

    沈如刚坐下，不等喘口气，来自四面八方质疑的目光便悉数汇集到她身上。

    “沈经理，与恒生珠宝的合作案从头到尾一直是项目部在负责，这次出了这么严重的事故，你有什么话说？”

    沈如：“……抱歉。”

    “如果道歉有用，那我们也不必坐在这里，急得像热锅上的蚂蚁苦思对策！”

    一股从未有过的难堪将她包围，沈如虽竭力保持镇定，但微微颤抖的身体和惨白的脸色还是泄露了她的真实情绪。

    “在签合同之前，沈经理到底有没有对项目进行完整有效的评估？”

    沈如放在桌下的双手狠狠攥紧，指甲嵌进掌心，疼痛令她保持清醒，深吸口气：“项目评估报告完成之后按流程规定交由董事会审核，可在座各位当时并没有提出异议……”

    现在出了事，一个两个都想把责任往她身上推？沈如冷笑，天底下有那么便宜的事吗？

    此话一出，各董事坐不住了——

    “强词夺理！”

    “董事会负责审核没错，但我们看到的东西都是项目部做好之后递上来的，至于过程中是否进行深入考察，各项数据是否准确无误，这些都还有待商榷！项目部失察在先，判断失误在后，最终将明达陷入恒生辐射珠宝的丑闻，如今不打算好好解决问题，反而开始推卸责任，这就是你作为一个部门经理该有的担当吗？！”

    说话的是一个德高望重的老董事，平日里不曾为难过沈如，也不曾偏帮，作为中立派再公正不过，眼下却说出这番严厉之辞，可见沈如的态度有多令人不满。

    本来董事会的确有不可推卸的责任，可老家伙们要脸啊，你沈如一通乱拳随便打，一点面子不留给他们，自然群起而攻。

    可见，心高气傲算不得什么好事。

    学不会能屈能伸，注定要多吃些苦头。

    在座董事你一句，我一句，滔滔不绝，将沈如数落得一文不值。

    沈春江几次想要开口，到底碍于形势，不敢掺和进去。

    这些老东西连他都忌惮三分，阿如这回是撞到枪口上了……

    同样是沈家的孩子，沈谦却有分量得多，至少同样的情况，换做是他，这些人多多少少会手下留情。

    李文瑾站在一旁，看着沈如隐忍的模样，心口一阵紧缩，针扎般刺痛。

    如果可以，他多想当众替她骂回去，甚至把人带走。

    可惜，没有如果。

    他只是一个小秘书。

    无权无势，没有任何倚仗。

    除了眼睁睁看着她受辱之外，别无他法。

    “差不多就行了，今天大家聚在这里的目的是商量如何解决这次危机，追究责任可暂时押后。”沈谦发话，轻描淡写了解一场无用的嘴仗。

    接下来大家开始讨论解决办法。

    沈如坐在位置上，手脚僵硬，目光迟缓。冷不防对上沈谦看过来的视线，那么轻，那么淡，那么的……不屑一顾。

    她像被瞬间打落悬崖，自尊心摔得粉碎。

    会议一直持续到晚上九点才结束。

    沈春江、沈谦以及沈如父子（女）三人同时归家。

    “先生，大少爷，大小姐，可以用饭了。”

    杨岚在旁边伺候着，端菜递饭，说说笑笑，可惜三人没有一个接她的话。

    笑容渐趋僵硬，她有些尴尬地站在旁边：“你们爷仨今天是怎么了？一个两个沉着脸，闷闷不乐的？”

    沈春江狠狠皱了皱眉，挑剔的目光落到妻子脸上。

    作为明达的总裁夫人，网上已经闹翻天，她却像个白痴一无所知，这让他有种娶妻不贤的郁闷。

    沈谦见状，抢在沈春江发怒之前向杨岚说了大致经过。

    “这……明明是恒生自己的问题，他们骂明达做什么？！简直莫名其妙！”

    沈春江闻言，不满的眼神化作嫌弃。

    杨岚一时无措。

    沈谦轻叹，解释道：“从合同签订之时起，明达就已经与恒生珠宝密不可分，一荣俱荣，一损俱损。”这也是为什么在决定投资一个项目之前，公司往往要经过深思熟虑才会作出决定。

    因为一旦成为利益共同体，不仅要分享利得，还要共担风险。

    啪！

    沈春江一把将筷子拍到桌面上，起身，“不吃了。”

    气都气饱了。

    沈谦倒是没有太过焦躁，认认真真吃完饭，便上楼休息，明天还有一场硬仗要打。

    最后，偌大的饭厅，只剩下杨岚和沈如母女。

    一个低着头默默吃饭，一个还沉浸在丈夫毫无缘由的迁怒之中。

    “阿如，你怎么光吃饭，不吃菜？”

    “……”

    “阿如？”

    “……妈。”

    “你怎么了？没事吧？”

    她摇了摇头，站起来：“我还有事要做，先回房间。”

    “欸——你再多吃点啊！”还剩大半碗饭，才也没动……

    沈婠拿着玻璃杯从楼上下来，与沈如擦肩而过之际——

    “这是最后一天。”

    沈如不予理会，连个正眼都不给她，径直上楼。

    沈婠只是从容地笑了笑，仿佛并不在意。

    “阿姨。”她进饭厅时，正好遇到杨岚，便大方叫人，神色坦然。

    “我当不起！”平时杨岚顶多无视，可今晚在沈春江那里受了气，她便忍不住想要发泄。

    恰好沈婠又在这个时候出现在她面前，免费的出气筒，不用白不用。

    “您是长辈，我是晚辈，怎么会当不起？”

    “别忘了你的身份，私生女没资格叫我。”

    沈婠不见半分恼怒，“除非您哪天不是父亲的妻子了，否则，我永远都得叫您一声阿姨，不是吗？”

    杨岚和沈春江的关系可以通过法律终止，俗称离婚；但沈婠和沈春江的关系，却是以血缘为纽带，什么方法都断不干净。

    女人眼神突然变得凌厉，直勾勾盯着她，暗含恨意：“你想争什么？我和你在沈春江心目中的地位？还是在这个家的分量？”

    沈婠：“我不想争，也没必要争。因为——”

    她上前半步，一字一顿，“该是我的，注定是我的，不是我的，也强求不来。”

    说完，错身而过，朝饮水机走去。

    接至八分满，捧在手里，径直越过杨岚身旁，出了饭厅。

    上去二楼，房间门前，一道黑色的人影倚墙而立，手中香烟忽明忽暗。

    沈婠止步。

    沈谦也在第一时间看到她，站直。

    “有事吗？”轻声开口，足够客气，也足够疏离。

    沈谦：“明达出事了。”

    沈婠挑眉，眼底流露出几分惊讶，但很快又被她藏起来：“为什么告诉我？”

    男人将她的神态变化看得一清二楚，心中疑虑打消一半。

    “作为这个家的一份子，我想你有必要知道公司的情况。”

    “一份子？”她勾了勾唇，略带自嘲，“你这么认为吗？”

    沈谦点头。

    “可惜，别人不这么想。”

    沈谦没有追问她口中的“别人”具体是谁，因为心知肚明，所以更不需要捅破，至少彼此之间还留着一层遮羞布，聊胜于无。

    “恒生爆出辐射珠宝丑闻，明达也受其牵连。”

    “所以？”

    “你有什么解决办法？”鬼使神差般，脱口而出。

    等反应过来自己说了什么，沈谦也觉得好笑。

    不过，他对她的反应相当好奇。

    当即抬眼望去……

－－－－－－题外话－－－－－－

    六千字，么么哒！

    