    “都坐吧。”

    待众人落座之后，李承乾看了李叔伯一眼。

    李叔伯拿起一长棍，站在灵州地图前道：“按照都督的计划，以灵州城为中心点，一师驻防灵州东部，二师驻防西部。”

    “明日开拔至各自辖区之后，化整为零，各县各府皆须驻扎，具体的方案，会后会下发。”

    待李叔伯讲完之后，李承乾接着道：“诸位，如今未来县新政体系已经趋于成熟，孤准备不日就在全境推广，到时，若是有人胆敢生乱，可先行镇压，明白了吗？”

    “明白！”众人士气如虹道。

    李承乾满意的点点头，随后又告诫了一番众人之后，便令他们回去抓紧准备。

    待众人走后，宽敞的会议室里只剩下了李承乾和李叔伯。

    李承乾看着大唐地图沉默不语。

    李叔伯站立在旁，惴惴不安

    如今，士卒都已经训练完毕，而他的位置，也随之变得尴尬了起来。

    依旧待在西大营，没有兵可以练了。

    回禁军，那更是不可能了。

    如今，别宫中的禁军与都督府的侍卫，已经被李承乾整合成了御林军。

    这支负责专门保护李承乾的部队，由以前在他手下名不见经传的王昂统帅。

    现在回禁军，哪怕就是李承乾愿意，李叔伯自己都不愿意。

    这回去，那不是自找苦头吃吗？

    可如果不回去，他又能去哪呢！

    李叔伯心如乱麻。

    李承乾一直用余光观察着李叔伯，此人心里在想什么，他也大概清楚。

    如今的灵州军，大概可分为三派，一派是本土派，他们人数多，但大多都是虚职。

    另一派是外来派，基本上都是第一团的那些人，人数虽少，但身居要职。

    而第三派，就是之前征召的那一批灵州子弟。

    他们现在大多都是低级军官，人数不多权利不大，但对李承乾十分忠诚，可以算是嫡系派。

    不论是那个派别，他们都是听李承乾话的。

    唯独这李叔伯很是特殊，他不属于任何一个派别，对于李承乾的话，听虽然是听，但首先，他会考虑这话对李世民会不会有什么危害。

    此人对皇帝可谓是忠心到了极致，也算是没辜负李世民钦赐他李姓。

    这样的人用起来不放心，但又不得不用，要不然，皇帝又会不放心。

    安排他，很简单，但如何合理安排，这就很难了。

    李承乾苦思冥想一番之后，终于是拿定了主意。

    “李将军，孤准备新设一作训司，专门负责新训士卒之事，这一部门，就交由你掌管了。”

    “是，殿下放心，臣一定尽心尽力。”李叔伯激动道。

    李承乾看了他一眼，笑了笑也不多言，起身便回了都督府。

    ……

    翌日。

    经过一天忙碌的准备，第一师和第二师，在这个湿意甚浓的清晨，纷纷开拔前方指定的辖区。

    李承乾站在城墙上，目送着迎风飘扬的黑狼旗逐渐消失。

    他的身后还站着三个人。

    宪兵司王安石，作训司李叔伯，后勤司林和平。

    一州之军事，只有这三个部门肯定是不够的。

    所以回到都督府之后，李承乾就将兵司主要负责人全都叫了过来。

    ?刘昂等这一天已经许久了，如今终于要尘埃落定了，他这心反倒是不乱了。

    兵司属下共有十几个部门，这些部门的人大多都是碌碌无为之辈，能得李承乾看重的，只有三人。

    郭家宏，录册房典吏，专职核查诸军，他的职责，跟王安石又几分重合之处。

    此人眼里揉不得沙子，做事刚直从不徇私情。

    陈立枢，通令房典吏，负责传达命令以及驻防之事。

    这人能力不俗，但在私德上，却有点不尽如人意。

    万朝均，治军房典吏，负责监察各军之情况。

    这人不苟言笑，做事也是不拘一格，因为心思阴沉，所以许多人都不愿意跟他来往。

    在兵司，他一直是独来独往，要不是从来没有犯过错，让刘昂找不到借口，估计他早都被赶出府衙了。

    除了这三人之外，其他的人，李承乾皆是看不上。

    包括兵司司曹刘昂，李承乾最为看不上此人。

    之前灵州各军吃空饷喝兵血的情况之所以日益严峻，和此人脱不了干系。

    要不是在李承乾到了灵州之后，这刘昂收敛了手脚，他定要收拾此人一番。

    可惜，这刘昂是个聪明人，丝毫不给李承乾机会。

    看了两眼肥头大耳惶惶不安的刘昂后，李承乾淡淡道：“各位，如今新军已成，原先的管理制度明显不适合新军，所以自今日起，兵司直接解散。”

    轰。

    此话一出，来开会的这十几个人脑瓜子嗡嗡作响。

    没人想到李承乾出手会这么狠辣。

    二话不说直接解散了兵司。

    还是自今日起？

    这意思，就是从这一秒开始，他们就失业了？

    众人直接懵了。

    他们可是有正儿八经的官身的，兵司解散就解散了，他们该怎么安排，这总要给个说法吧。

    “都督，这兵司解散了，那我等该如何？”

    瞅着站起来了个胆大的，李承乾端起茶盏，悠悠道：“多发一年俸禄，尔等，就回家去吧。”

    嘶！

    众人被这话气的后槽牙都痛。

    回家去吧……

    李承乾上下嘴唇一碰，说的很是轻巧。

    他们可是朝廷命官啊，怎么就跟辞退酒楼的小厮一般。

    脸面何在？尊严何在？这谁能服？

    当下就有人跳出来道：“殿下，我们可是在吏部登记在册的朝廷命官，怎能如此……”

    这人话还没说完，李承乾又饮一口茶水，随意道：“既然是朝廷命官，那就要遵守朝廷制度，尔等不愿回家也行，用不了多长时间，孤便会派人清查府衙官吏。”

    “到时候若是有什么问题，那可别怪孤不讲情面了。”

    此话一出，屋内掉针可闻。

    所有人都安静了下来，一副做贼心虚之色。

    兵司这些人，喝兵血喝的各个肚圆体壮的，查他们，这不开玩笑呢吗？

    谁经得住查？

    众人你望望我，我望望你，没几个人能是一脸坦荡之色。

    郭家宏看了一眼往日的这些同僚，一脸不屑，起身道：“殿下，臣这就回去写辞呈。”

    “不，孤对你另有安排。”郭家宏一愣。

    其余人也是一愣。

    莫非，太子现在是在试探？

    何永睿乃是录功房的典吏，这可是个肥差，所以他的体型也最为肥硕。

    见郭家宏被李承乾留下了，他也立马起身道：“殿下，臣也立马回去写辞呈。”

    “嗯，去吧。”

    李承乾轻飘飘的一句话，让何永睿的心哇哇的凉。

    这也太欺负人了！

    他比郭宏图差那了？

    何永睿委屈的直接红了眼。

