    出租车走后，沈勇松开了程露，怒声问道：

    “我说程露！你喊什么啊！你身上没钱就说身上没钱就行了！怎么突然间还把我当成劫匪了呢？你让出租车司机怎么看我啊！我不需要脸面吗？”

    “哦！对不起啊！帅哥！我刚才有点太激动了！一时有点反映过激！求求你原谅我好不好？”

    程露趴在沈勇的胸膛里，娇滴滴地道。

    程露的这演技，真的就把沈勇给唬住了！

    这样一来，沈勇就更加相信程露，只是一个外来出差，又遭遇被抢的女人了。

    “行吧！也不能全怪你！都怪我没有问清楚！不过，我看你身上应该也没有钱！我们是不能打车了，只能送你走回去了！”

    沈勇道。

    “那好吧！我可以走！”

    说着，程露突然推开沈勇，独自一人想前走去。

    可是，刚走了两步，程露就摇摇摆摆，假装摔倒。

    沈勇不知道程露是假装的，连忙上前去扶程露。

    程露也没有那么傻，故意朝着沈勇的身上倒！

    没想到，程露不然倒在沈勇的身上，而且还鬼使神差地亲在了沈勇的嘴上。

    沈勇感觉嘴唇上一阵温热，连忙把头扭了一边。

    “帅哥！你叫什么啊？我刚才亲了你一下，真是不好意思啊！”

    程露假装醉醺醺地问道。

    “我叫沈勇！”

    沈勇道，“你醉的太厉害了！走不了路了！还是我背你走吧！”

    说着，沈勇便将程露背在了身上，往前走去。

    “沈勇！谢谢你啊！你真是个好人！我一定会报答你的！”

    程露道。

    表面上，程露说是要“报答”沈勇。

    内心里，程露却是是要“报复”沈勇。

    “不用客气！你只要不吐到我身上，就已经算是报答我了！你想吐的时候，可千万要给我说啊！我扶你下来，你吐到一边去！”

    沈勇道。

    “知道了！我的大好人！沈勇！”

    程露趴在沈勇的背上，双手抱着沈勇的脖子，幸福地道，“我要是有你这样一个男朋友该多好啊！我的男朋友前几天抛弃了我！他竟然嫌弃我太丑了！

    我也知道自己丑！而且都快三十岁了，已经是老女人了！要钱没钱，要事业没事业，要身材没身材！要男朋友没有男朋友！

    一事无成！虚度光阴！蹉跎岁月！年老朱黄！孤独终老！

    这些词语用到我的身上，为什么这么的合适呢！我作为一个女人，为什么就这么失败呢？

    真心羡慕那些年轻有朝气的小女孩啊！她们还有大把的青春可以挥霍！可以有更多犯错的机会！而我却不能了啊！我老了！”

    要演戏就要演足！

    程露趴在沈勇的身上，鼻涕一把，泪一把地说着，好像真的一样。

    其实，她说的这一切都是她自己胡编乱造的。

    不过，停在沈勇的耳朵里，沈勇耳朵根突然就软了，竟然还好心地安慰程露。

    “程露！你不要这么悲观！更不应该有容貌焦虑！你长得真的很漂亮！

    而且你竟然敢一个人和客户喝酒！喝这么多！将订单签下来！已经很不错了！很勇敢！我给你树个大拇指，给你点个赞！”

    沈勇背着程露一边走，一边道，“程露！你要开心起来！一个渣男离开了你！还千千万万个渣男等着你呢！”

    “什么？你这是在安慰我，还是在害我啊！我遇到一个渣男就好了！你还想让我遇到千千万万个渣男啊！”

    程露握这小拳头，轻轻地在沈勇的肩膀上敲击道，“我觉得你就是一个渣男！竟然敢这么说我！我今天不但遇到了劫匪，还遇到了你这个渣男！我真的好命苦啊！”

    “诶！你刚才还说我是大好人呢！怎么这会你又说我是渣男了呢？你要是再说我是渣男，我就把你扔到这路边不管你了啊！”

    沈勇道，“其实，我刚才说错了！逗你玩呢！正确的应该是，找个好男人就像是大浪淘沙一样，被你过滤剩下的才是好男人！”

    闻言，程露在沈勇的后背上，撇着嘴，一副嫌弃沈勇的样子，心想：

    “这沈勇可真会往自己的身上抹金啊！竟然还说自己是大好人！也不撒泼尿照照你自己，长得傻不拉几的那样！如果不是为了邓家，老娘才不会让你背着我呢！你特么的竟然还猪鼻子里插大葱，装起象来了！”

    程露的心里想归想，但是戏份还是要做足，起码在到达醉香艳酒店的时候，不能露馅了。

    “沈勇！没想到你的心眼这么好！而且嘴还这么会说！我刚才也是说着玩的！在我的心里，你真的就是大好人！说句真心话，你要是现在向我表白的话，我现在就做你女朋友，让你亲个够！”

    程璐昧着良心道。

    “不用了！我的身边女生已经够多了！主动倒贴我的女生，赶都赶不走呢！我怎么可能会主动向其他女生表白呢！

    我这辈子都是被倒贴的，不能向女生表白的！”

    沈勇得意地道。

    “男人会嫌弃自己的异性伴侣多吗？像你这样的，我还是头一次见到呢！”

    程露道，“我见过自恋的男人！可从来没有见过你这么自恋的男人！”

    “那是你没有遇到我！如果你遇到了我！你早就见到了！”

    沈勇道。

    “行行行！你最帅！你最好！你最专一！你只有被女人倒贴的份！”

    程璐道，“我现在困了！可不可以借用你整个好男人的肩膀睡一觉啊？”

    “可以啊！睡吧！我不跟你说话！我还能走得快一点呢！起码还有两三公里路呢！你先睡一觉也行！等到了我再叫你！”

    沈勇道。

    “好的！谢谢！大好人！”

    程露说着，突然在沈勇的后脖颈处亲了一口，趴在沈勇肩膀上闭着眼。

    其实，程露不是想睡了，而是不想说太多了！

    说的越多，错的越多！

    见好就收！

    万一说露馅了，那一切都完了，还不如假装睡觉。

    程露就这样闭着眼睛，脑子里却清醒异常，在心里盘算着，等回到了醉香艳酒店，该如何一步步地引诱沈勇上钩。

