    “昏君，拿命来！”

    陈玦意识刚醒过来，就感觉自己胸口某个位置被狠狠地扎了一刀。

    生疼生疼的。

    更让他惊讶的是，自己正站在一座金碧辉煌的宫殿里。

    古香古色的，又奢华无比，有一种穿越了的感觉。

    没等他多想，胸口忽然一阵剧烈地疼痛，刺激地他头有点晕眩眩的，身体无力不自觉往后一仰，倒在了椅子上。

    “咳咳——咳咳——”

    紧接着他又是随手抓了一块干净的帕子，捂着唇重重地咳了起来。

    胸口疼的他几次眼冒金星想晕过去，好不容易稳住了咳嗽，陈玦就感觉口中一股腥甜冒出来。

    他拿下手帕，鲜红的血迹在白色的手帕上绽开，分外刺眼。

    看着手帕的血迹，陈珏心突突地直跳，心口揪着疼得厉害，让他喘不过气来，有一瞬间觉得自己要挂了。

    “陛下！”

    这时，一道阴柔的声音从外面传来，“怎么回事，竟让刺客混进宫来？”

    紧接着，一个白面内侍突然从人群中带着心焦地表情窜出来，出现在陈玦的眼前。

    “快，宣御医！”他快速的拿出帕子按住陈玦正受伤流血的胸口上，焦急地朝外喊道。

    这么一按，又是疼的陈玦眼冒金星。

    要不是看他眼含着急关心之意，陈玦都要以为这人是来要他命的！

    而后他又快速的从怀里拿出药瓶倒上一粒，一边将药和水递到陈玦的面前，“陛下，您的药。

    陈玦难受地抬头看了他一眼，很快从记忆中翻了出来此人的身份，大太监刘忠。

    同时，陈玦也知道了自己现在这具身体的身份，乃陈国皇帝。

    原身从小身体不好，而刘忠手上的药，则是原身的速效救命丸，总共十粒，一直被刘忠带在身上。

    为的就是像今日这般急用。

    但也不知道是什么原因，原身即便好几次疼的要挂了，他也没有想过要动速效救命丸。

    知道这药是救自己的命后，陈玦倒是没有跟原身一样选择不吃，当即服了下去。

    约莫两刻钟的时间，心口那里像揪着疼痛感顿时消失。

    “陛下。”

    陈玦接过刘忠递来的帕子擦了擦唇上的血迹，又缓缓端起面前的茶杯喝了一口水，将口中的腥甜之意压了下去。

    只是，他这一动又扯动了胸前的伤口，疼的陈玦嘴角一抽，忍不住痛吟一声，“嘶！”

    “陛下，您没事吧？都怪这群没用的禁卫军，连个刺客都看不出来，竟让刺客混进来伤了您。”

    刘忠面露不虞愤愤道：“这群宫人、禁卫军护君不利，陛下就是杀了他们也不冤！”

    “朕无事。”陈玦朝下看了下去，周围的宫人们听了刘忠的话，立刻齐刷刷的一言不发跪在地上，瑟瑟发抖。

    而就在大殿中间，一名穿着有些暴露的红纱舞女正瞪着眼睛倒在地上，愤愤地望着他这边。

    她的胸口处还有一块很深的脚印，似乎是被人踹倒在地上的。

    舞女右手边不远处还有一把银色短刀，上面有红色的血迹，一看就是这把刀给了原身一刀，才让原身结束了生命。

    多亏了刚才的那一股痛楚，再结合原身的记忆，陈玦很快想起了他现在是在一个什么世界。

    他现在是在一个之前看过的一本女频小说世界里，小说的名字叫《天下长安》。

    这书还是自家那个在读高中的妹妹安利的，说什么小说里有一个皇帝和自己同名同姓。

    就因为这个原因以及很像男频文的简介，一口气看了五十多章，却没想到到了五十多章后居然是女频言情后宫宠文。

    他的这个身份是小说世界里的一个昏君，陈国第二十三任皇帝，同时也是陈国末代皇帝陈玦。

    小说的开头就是原身登基的两年后，百姓苦不堪言，各地纷纷爆发起义，世家也不安分各自为王。

    而男主就是在这个时候举兵起义，带着一杆子起义军，一路一边解决各路世家，一边安抚百姓，收拢民心。

    在男主带着几十万兵马来到洛京城后，城中百姓、守卫不做挣扎，直接打开城门让男主进城，一路顺风顺水的直指宫门。

    原主在小说里作为亡国之君自然也没有落得好下场。

    在宫门破开的那日，原主疯了似的拉着太后到宗祠，然后放了一把火，原主和太后都死在了这场大火里。

    昏君挂了，男主登上帝位，改国号为唐，从此后，延续了几百年的陈国就此结束。

    这小说前五十多章都是男主的事业线，直到男主登基后，女主也出来了。

    女主就是原身后宫的一位不受宠的妃嫔，后面遇到了男主，然后就成为了男主后宫里唯一的女人。

    女主一步一步走到贵妃的位置，直到她生下长子，男主以子嗣为由，力排众议封她为后。

    后面就是男女主携手将这江山治理的一片太平长安。

    小说里世人谈起男女主就有不少女子很是羡慕这段帝后甜蜜感情，而提起原主就是一句“昏君”。

    穿越到小说里也就算了，偏偏还是个人嫌狗憎的亡国昏君。

    “唉！”

    陈玦重重在心里叹息一声，揉了揉有些头疼的太阳穴。

    他道：“收拾一下！”

    恰在这时，护驾来迟的禁卫军在这个时候走入殿中。

    为首之人来到陈玦面前，看了一眼周围瑟瑟发抖的宫人，恭敬的问道：“陛下，这些人要如何处理？刺客——”

    周桢眸光一瞥，又问：“刺客可要严查？”

    原身遇刺的时候正好在赏舞听乐，殿内宫人内侍伺候的十几人，乐师六名，舞姬十人。

    包括那些刚进来的禁卫军，就是文化殿在大，这一看下去就是乌泱泱一大片人。

    然而这么多人里不仅没有一个人上来护驾，在刘忠方才喊了传御医时也没见一个宫人起身出去。

    就连禁卫军也是等事情结束了才看准时间来救驾。

    也不知是真救驾来迟还是假救驾来迟！

    若非原主有一些武力，只怕早就死在了刺客舞姬的手上，当然，原主现在也已经死了。

    陈珏眯起眼睛盯了一会儿禁卫军为首之人，半晌道：“不必查了，都处死。”

    知道是这个结果，周桢想要说什么最后什么也没说，朝后挥了挥手，禁卫军们毫不留情的将这群人全部拖了下去。

