    圣魂形态各式各样，且有时候每一个人诞生都会诞生出一种新的圣魂藏在血肉深处。

    其中兽形态的圣魂很大一部分能够化为另一尊身躯作战。

    万朝云便是这种兽形态兽魂！他掌控着这一条苍龙破杀向了两人，直接杀入大片剑影之内。

    苍龙庞大的身躯直接将剑影连同大部分的真正攻击一并绞碎。

    罗鸿易托着腾火的拳头凌空砸下，向着苍龙虚影狠狠镇压！虚空碰撞声暴起。

    苍龙直接被打碎一部分头颅，大股力量在流散！万朝云挥动金蛇锏一锏刁钻无比砸在了罗鸿易原本的伤口上，直接将他刚刚愈合好的伤口打的鲜血淋漓！只要身上有所破绽，金蛇剑就可以无限放大破绽！“你也尝尝我这一招！”

    石云天从一侧五指并齐，朝着天空高举。

    无数圣力被卷入其中，凝成一道冲天宝剑！“屠龙！”

    唰！一剑直接将苍龙圣魂身躯斩断成了两半，无数力量从断裂之处开始肆意淌出。

    圣魂牵连着本尊，万朝云圣魂受损，也是面色一白，体内撕裂般的痛楚。

    他强行顶着剧痛直面两人。

    即便是有着白浩元那一击，战局也没有一下子扭转回来。

    天空战场优势已经逐渐主导向了石云天与罗鸿易一侧。

    姬星灵此刻也很是难受，她的始源圣器终归是挂钩现在的境界。

    以其力量能够挡住两大飞舟如此恐怖的阵法已经是竭尽了全力。

    “混账东西，明明是你惹的祸，我为什么要替你挡。

    我真是倒了八辈子血霉了认识了你。”

    姬星灵看向北门杀红眼的姜空狠狠剐了一眼。

    此刻姜空已经有点失去理智，眼中只剩下屠戮！“姜空！快走吧，皇城守不住了！”

    耳畔边上，腥臭的风混杂着沈月馨的喊叫声。

    在他耳中，声音有点微弱，完全被杀伐声所淹没。

    姜空咬着牙，撑起已经有点透支的身体，继续一枪接着一枪覆灭死士，阻挡这些人进城。

    即便不灭圣火开始衰微，他也没有停下手来。

    唰！远处一道金光划过。

    一身着金色龙袍的老者冲入北门战场。

    “无量开山！”

    轰！伴随着其双拳轰空砸下，大片死士被震碎肉身。

    即便是已经临近暮年，老者那孔武有力的身板如同大山般挡在了两人的前面。

    “爷爷！”

    沈月馨见到沈天麟，顿时双目浸湿。

    沈天麟对着她微微一笑：“你们走吧，这里交给我！火月圣朝就算是覆灭，老朽也要陪着火月圣朝同生共死。

    我是火月初开的第一缕火，也会是火月终结后的最后一道烟！”

    沈天麟面对无数死士，仿佛回到壮年，浑身圣力澎湃如海：“来啊！”

    他怒吼着，双拳频频轰出可怖无比的力量，在黑色死士海潮中进进出出！一个圣朝的血性似乎也在这一刻被点燃。

    姜空视线都有点模糊了，他拄着长枪依旧是要玩战场走去。

    沈月馨在边上拉着姜空，也难以阻挡姜空一步步移动的步伐。

    “我怎可以就此离开，若是无数人因我而死，我心难安啊！”

    姜空回想起曾经在灵虚大陆三山界的画面。

    若非他让澹台氏进入，三山界也不会血流成河！他不想要重蹈覆辙！不想要更多的人为他送葬！“小子，你渴望力量吗？”

    黑色灵戒中，沉默很久的皇甫烟儿终于说话了：“你需要我帮你吗？”

    “要！无论你要什么，我都答应你。

    求你。

    杀了这些人！”

    姜空对着虚空声嘶力竭的喊着。

    另一侧皇甫烟儿呵呵一笑：“有你这句话就足够了。”

    嗡！黑色灵戒光芒暴涨，而后一股盖绝天地所有气息的威压出现了！这股威压至高无上，如同魔主降世，让天地都开始失去色泽！浩荡的魔威滚滚从无尽虚空袭来，镇压而下，笼罩住了火月圣朝的皇城！一时间，每一个人都如同被掐住了脖子，感觉到身首即将要分离开来。

    “魔！怎么会有魔！”

    “谁！到底是谁！”

    无人回应罗鸿易与石云天的话。

    回应他们的只有五道漆黑色的光芒。

    这五道漆黑色光芒如同大魔的爪子直接撕在了两架飞舟之上。

    恍如降下天罚般的飞舟当空炸碎，魔气化火未等飞舟碎片落下直接将之烧成了灰烬！方剑玉在魔爪到来之前跳下飞舟，重重落在地上，险而又险逃过一劫。

    他灰头土脸看向天空的盖世魔威，心头巨颤，根本想不到会出现这种异变！唰！第二道魔爪隔空扫下，北门所有死士直接爆碎成了漫天血雾，直接身死道消！太强了！这种强大就像神明信手捏死一只蝼蚁一样，执掌天地！掌控众生！ 

