    对于武道修炼者而言，根基就是身体。

    如刘攀这般借助外物锻体的方法几乎所有武道修炼者都会采用。

    修炼的第一个境界是武者境，同样也被称之为淬体境。想要在修炼之路上走得长远，根基就必然要打得牢靠。

    事实上，武道修炼者后期的锻体与初期的淬体是相仿的。

    只不过，淬体是一时，主要目的是为了开辟肉身这个载体，让之可以很好的承载住元力。

    而锻体是一世，只要有条件，任何时候都可以进行，其目的是为了单纯的强化身体这个根基，让之可以容纳下更强的力量。

    刘攀的身体显然与正常修士的身体有着不同。

    淬炼到八成的幽冥魔蛟血液，按刘攀的估计是差不多的，然而在真正用之淬体之后，刘攀却是发现他有些低估了自己现在的身体。

    血液伴随着一元重水一同融入身体，刘攀能清晰的感觉到那一瞬间有一股磅礴的力量爆发，随之身体各处也就有了不同程度的酥麻之感。

    这是很不错的感觉，然而，只有短短几个呼吸，之后便归于平静，除了修为境界有一些提升之外，其他并没有什么变化。

    显然，他的身体轻易的承受住了这一滴血液的锻体。或者换句话说，这滴淬炼到八成的圣兽血液并不能对他现在的身体进行十足有效的锻炼。

    略微迟疑了片刻，刘攀将玉瓶里十数滴淬炼过的血液尽数倒出融入一元重水，而后开始了第二次锻体。

    事实上，按炎所说用，血液锻体的正确方法是将之放入澡盆用来泡澡。只是，刘攀有一元重水可以轻松自如的控制，自然懒得再去弄什么澡盆。

    十数滴血液分散融入身体，酥麻感再现，只是，这仅仅比之前用一滴的时间更长了一些，体内元力增加得更多了一些，其他依旧没什么特别的变化。

    睁眼，刘攀伸手握了握自己的拳头，他能感觉到，之前那十数滴血液依旧没能对他的身体进行十足有效的锻炼。

    自己的肉身竟然强到这种地步了？刘攀怔了怔。他倒不是怀疑自己的感知，而是他真没想到日月精华对身体的强化会有这么强。

    算算时间，似乎只有一两年的时间。当初在幽冥魔蛟事件之后，日月精华才开始能够自主控制吸收。

    因为一直面临着一些事情，且还要避免被其他人发现，所以日月精华的吸收并不是时时刻刻都在进行，甚至有时候十天半个月都不会吸收。

    然而，就是这么稀稀拉拉的吸收，效果却似乎好得出奇……

    淬炼到八成的幽冥魔蛟血液，按照炎所说，这应该是武皇境后期或者弱一些武帝境初期修士能够使用的程度。

    可，现在的他却很轻松的就承受住了。

    这说明什么？

    这说明他目前的肉身强度似乎能与武帝境中期，甚至更往上的修士的肉身并论了！

    武帝境？这是刘攀预感自己无法迈入的境界。如今的他只有武皇境初期的修为，这也就意味着他肉身强度已经超越修为一个大境界，甚至还要更强。

    肉身比元力修为高出一个大境界？这在修炼界不是没有，不过大多都是很尴尬的存在。

    寻常修士，元力与肉身都有差距，不过一般都是在同一个大境界里，夸张一点的也就是一个初期，一个后期。能如刘攀这样两者跨一个大境界的存在，真不一定是天才，很可能是废材。

    因为，只有那些在元力修为上很难进步的修士才会花更多的时间锻体，而为了自己能够更强，也才会找寻一切的可能去锻体。

    刘攀眼中有着些许莫名，他不认为自己是废材。在元力修为上，一直到现在他都没有遇到过瓶颈，这是很顺利的修炼，甚至从此刻肉身的强度来判断，他走到这一步也是理所当然的。

    一切都很顺利，甚至肉身强度已经超越了寻常的武帝境修士，然而却预感自己无法突破到武帝境。不得不说，这是一个很讽刺的情况。

    略微沉默了片刻，刘攀再次将丹鼎从储物戒指里取了出来，而随之取出的除了幽冥魔蛟的血液，还有一系列的灵草灵药。这次，他准备炼制丹药了。

    锻体？毫无疑问，这对现在的刘攀并重要。事实上，从自身的情况刘攀也已经了解到，他的锻体是可以不借助幽冥魔蛟的血液的。毕竟有日月精华的强化这样有效，哪还需要其他？

    之所以炼丹，是为了尽快提升元力的修为。虽然预感到无法突破到武帝境，但毕竟只是预感，没能真正面临到那一刻，谁也说不准。或许，只是一个错误的预感。

    使用幽冥魔蛟的血液炼丹，丹方是从炎那里得来的。不得不说，万载前第一丹圣强者的配刀……炎知道的确实很多。

    幽冥魔蛟的血液，毫无疑问，这是顶级炼丹材料，用途也是十分的广泛。

    锻体的时候，主要是借助了血液里的戾气。而炼丹的时候，用到的则是血液里的灵性物质。

    之前在锻体的时候，刘攀的元力修为也有些微的提升，不过因为未经“处理”，灵性物质不易被吸收，所以提升只是廖廖。可若是炼制成丹，那效果就不一样了。

    水法炼丹对现在的刘攀而言已经并不陌生，之前从北原赶往中州那三个月的飞船闭关，刘攀是真学习了不少东西。

    虽然并没有看完在冰域里收集到的那些书籍笔记，但现在的刘攀也勉强能算是一个水法炼丹的大家了。

    轻车熟路，血液的十成淬炼没有失败一次，刘攀一口气淬炼了近百滴的血液留作使用。

    之后是一些灵草灵药的处理。炎一共给了两种血液可以用到的丹方。

    说得直白一点，两种丹方实际上是聚元丹跟爆元丹的加强版。

    说到底，这两种类型的丹药也是修炼界使用得最普遍的丹药。

    聚元丹，毫无疑问这是提升元力修为的丹药。无论在什么境界，都有与之对应的聚元丹，并且种类不少，其中的不同也不过是药效强弱与丹药名字。

    而爆元丹，理所当然也是如此。使用的次数越多，那只能说明在死亡线上挣扎的人数越多。

    虽说刘攀至今没有遇到多少人服用爆元丹，但事实上，大多修士的储物袋或是储物戒指中都会有一两颗爆元丹被留作最后手段，轻易不会使用。

    炎交给刘攀的两种丹方，一种名为元血灵丹，也便是聚元丹的加强版。而另一种被叫做血爆丹，自然也就是爆元丹的加强版。

    刘攀最先炼制的是元血灵丹。灵草灵药什么的对现在的刘攀而言是不难收集，毕竟不是什么特别高端的灵药，一个地方收集不到就去另一个地方，反正这中州有传送阵，虽然花钱，但胜在方便。

    当然，刘攀花的钱是徐小湛的钱，他自己没多大感觉，至于徐小湛心不心痛就另当别论了。

    提炼药材在不小心失败了两三次之后便开始轻车熟路，而融合药力却是在失败了八次之后才终于凝聚成丹。

    归根结底还是血液的用量不好控制。毕竟，血液的品阶要高出灵草灵药很多，用量直接就关系着平衡，这需要很精确的判断力。

    挥手，刘攀打开了鼎盖。没有丹香，这不是炼制失败，而是之前多次炼制丹药总结出来的经验。

    在炼制成丹后运用玄冰决将丹药周身的水凝结成冰，如此就可以在短时间内抑制丹香扩散，从而不被其他人注意到。

    鼎内只有三枚成丹。第一次炼制成功就有三枚成丹，刘攀是比较满意这个结果的。

    丹药呈现赤红之色，在薄冰的覆盖下隐约有些通透之意，那是丹药品阶到了极品的体现。刘攀对此并不意外。

    加入圣境妖兽的血液炼制的成丹，这若不是极品，那才真的丢人。

    事实上刘攀很清楚，他用幽冥魔蛟的血液来炼制元灵血丹是一种浪费。因为圣境妖兽的血液珍贵之处并不在这里，而是血液里蕴含的对圣境的感悟。这对掌控了空间之力的强者都是有着十足的诱惑。

    毫不夸张的说，刘攀用圣血来炼丹是在“去其精华取其糟粕”，不过，刘攀对此并不在意，因为他就是这么任性。

    观察了丹药片刻，刘攀将其中两枚收入玉瓶装好，剩下一枚直接拿在手中盘膝坐了下来。

    根据用量，这一枚丹药约是有两道三滴幽冥魔蛟的血液中的灵性物质。当然，并不是所有，毕竟炼制丹药的时候会流失一些，这是不可避免的情况，所有药材都会如此。

    略微调整了一下心态，刘攀直接将丹药含入了口中。

    丹药入口即化，因为是最精纯的药力，所以刘攀口中并没有留下什么杂质。

    而刘攀能感觉到的便是一道带着些微腥甜的火线顺着咽喉滑下，直冲丹田而去，浑身毛孔在这一刻都是不自觉的张开，贪婪的吸收起天地间游离的元气。

    丹田之中，灵婴在这一刻闪烁，只是片刻，刘攀的修为便突破武皇二阶，晋入了武皇三阶……