    李端阳中午吃的是杂酱面，给高小竹挑了一小筷子，她的小肚子都快鼓起来了，不敢给她多吃。

    有高小竹在一边珍惜地一点一点地吃她那一小筷子面，李端阳看着好笑，心情又好了起来。

    然后他细细整理分析自己先前的情绪，逐渐分析出影响自己今天情绪的三个原因。

    一，今天的课没有讲好，基本讲成了满堂灌。

    二，对体内静电场的掌控进步缓慢，这让他在和秦琳琳的相处中很被动很憋屈。

    三，嗯，这一条李端阳开始时没意识到，现在才分析出自己的这个情绪点来，他发现自己竟然有些为韩金桔担忧！感觉她目前的精神状态似乎很有些差劲儿。

    这多寡逼啊，李端阳心中暗骂自己，都特么已经是两旁外人了，管人家那么多闲事干吗？

    上课没上好这种事也无须太放在心上的，代替老郝上课也就丢下最后一堂课了，按部就班给讲完就好。

    现在自己最该操心的除了负责的那几个病人，就是如何加快控制好自身静电场的事，以及实验的事，当然还有只剩下两天的英语四级考试，其他事都无须放在心上的。

    人活在这世上要学会给自己的心灵减负，不然越背越多，越背越重，迟早有压垮自己的那一天的。

    要学会定时检查清理自己的心理情绪，定时给自己减负。

    对面的高小竹终于是珍惜地吃完了自己那小筷子面的最后一点儿，假装四处张望，不敢看李端阳这边。

    李端阳笑着又给她挑了一小筷子，高小竹不好意思地缩缩脖子，又开始一点儿一点儿地吃。

    她本来已经吃饱了，可是看大哥哥吃，她就也想吃。

    吃完饭一大一小两人溜达回医院，等溜达上了医院楼，高小竹也就不感觉肚子饱胀了，李端阳把她送回去，自己回到宿舍开始打坐。

    他决定今后用打坐修炼来代替午休了，说不定就能加快彻底控制静电场的一点点进度呢？

    晚上，李端阳又去交大实验室和秦琳琳做实验，一直做到十一点多，说的做的都是实验的事，秦琳琳和李端阳都是一样的性格，专心做起一件事来就忘了其他。

    嗯，幸好秦琳琳是这样的性格。

    否则，他李端阳被陈丽霞怀疑有病的事真就会被揭露出来了。

    第三天下午，李端阳代替郝文兵教授给大三临床系上第三堂大课。

    教室里人又少了些，出现了空座。

    （韩金桔来上课了，张起龙没来。）

    上了三天课，听课的人数直线下降，从第一堂的教室爆满到今天这堂课人员出现了稀拉的现象，这真的对授课者的心态是一种挑战。

    这也是如今重生后李端阳的心态，如果遇给真正二十一岁的李端阳，心态都会绷掉了。

    分析听课人数直线下降的原因，一是他李端阳授课水平一般；二是同是大三的学生却来给大三的同学上课，人心多有不服。

    当然还可能有其他的原因，李端阳自然也不会花那闲工夫去做调研。

    今天要讲的是肝胆病的最后三节内容，眩晕、中风和瘿病。

    李端阳仍然中规中矩地讲。

    一，眩晕。

    眩是指眼花或眼前发黑，晕是指头晕，甚或感觉自身或外界景物旋转。

    1，病因：情志不遂，年高肾亏，病后体虚，饮食不节，跌扑损伤，瘀血内阻等。

    （头上的病因一直要考虑情志不遂的。）

    2，病理因素：风、火、痰、瘀、虚。

    3，病位：头窍，肝脾肾。

    4，诊断：除头部跌扑损伤外，诊断首先要明辨病情发自何脏腑，明辨标本虚实。

    5，证型分类。

    （1），肝阳上亢证。证机：肝阳风火，上扰清窍；治法：平肝潜阳，清火息风；代表方：天麻钩藤饮

    （2），气血亏虚证。证机：气血亏虚，清阳不振，脑失所养。治法：补益气血，调养心脾。代表方：归脾汤。

    （3），肾精不足证。证机：肾精不足，髓海空虚，脑失所养。治法：滋养肝肾，益精填髓。代表方：左归丸。

    （4），痰湿中阻证。证机：痰浊中阻，上蒙清窍，清阳不升。治法：化痰祛湿，健脾和胃。代表方：半夏白术天麻汤。

    （5），瘀血阻窍证。证机：瘀血阻络，气血不畅，脑失所养。治法：祛痰生新，活血通窍。代表方：通窍活血汤。

    综上所述可以看出——

    肝阳上亢证为风火病邪上扰头部，为实证。

    痰湿中阻和瘀血阻窍都是因为头部营养输给线被阻断，脑袋里没有气血供养了，所以眩晕。为实证。

    气血亏虚证和肾精不足证都是下面没货供给脑袋了，造成眩晕，为虚证。

    进一步分析可以看出——

    除了肝阳上亢是病邪直接杀进脑袋里去了，造成脑袋这个指挥所混乱以致眩晕，其他都是大脑失去营养，“饿”得脑袋这个指挥官发晕了。

    “所以，诸位听明白了吗？就是这么简单的一回事。”李端阳分析完说道，随即叫起了李霄鹏，“李霄鹏，你觉得一个八十多岁的老人如果出现了眩晕，嗯，长期眩晕，那最可能的病因是什么？我是说你最先会考虑哪个病因？”

    “跌倒碰着头了。”李霄鹏眼睛都不眨地回答道，“老年人容易跌跤。”

    下面爆发出了一片笑声。

    教室里顿时充满了快活的空气。

    “好想法。”李端阳点头，“祝愿你李霄鹏活到八十多岁还能疯跑得起来，坐下！”

    叫这个活宝起来就是为了活跃一下课堂气氛，其实李霄鹏自然也明白这个答案，他只是配合李端阳活跃一下气氛而已。

    接下来要讲中风。

    李端阳低头看了一下教案正要开讲，下面突然传来“碰”的一声，教室里爆发出一片惊叫声！

    有人突然晕倒了。

    韩金桔。

    有那么一刻，李端阳愣在了讲台上，脑子里一片空白，直到有两个女生要去扶韩金桔，他才醒悟了过来，赶紧喝止道：“别动！”

    随即他大步走下讲台，拿一本书轻轻垫在韩金桔头下，然后闭上眼睛开始给她诊脉，一边尽全力感知着她浑身阴阳气血的变化状态。

    诊脉不到一分钟，李端阳喝叫一声：“针！”

    然后他先掐着韩金桔的人中和合谷穴揉按起来。

