    现在，她面前只有两条路，要么尽快离开此处，要么和对方拼了。

    “师父？！”两名中年男子看到不断逼近的水龙卷，也是神色惊骇。他们两人万万没有想到，自家师父亲自出马，竟然也不敌对方。

    而站在谢吴峰身边魁梧老者更是震惊的说不出话来，打死都不敢相信，自己身边这位三皇子竟然有可以匹敌二品巅峰的实力。

    “三，三殿下？”

    “嗯？”谢吴峰微微侧过头，看了一眼身侧的魁梧老者，淡淡道，“何事？”

    一个堂堂的二品强者，被眼前的情形所震惊到，一时间不知道该说些什么，魁梧老者一脸吃惊的盯着前方，问道，“那茶楼里....”

    “没事，一个普通的阵法，挡不住的。”

    说话间，那道十余丈高的水龙卷裹挟着大量的河水直接撞击到那道无形的气墙上。水花四溅，而那道气墙也压力倍增。

    “咯吱...咯吱...”

    笼罩在茶楼上方的球形气墙轰然碎裂，老妪双眼中充满惊骇之色，下令道，“走！”

    三人化成一道残影，疾速消失在茶楼中。与此同时，水龙卷将整个茶楼淹没，渡口北岸成为一片泽国。

    围在外围的十多名武道强者也被铺天盖地的河水淹没，浑身都是湿漉漉。

    “追！”其中一名中年男子高声喊道，

    众人正欲朝着残影消失的方向追去。但却收到了巨舰上的传讯信号。只得停下身形，快速检查北岸渡口。

    “殿下，为何不追呀？”王恩生恨不得将这些刺客千刀万剐，没想到自家殿下会让陆中梁下令停止追击。

    一旁的魁梧老者声音嘶哑道，“追不到，对方虽然受了伤，但一个二品强者想逃，是很难被追到。”

    谢吴峰看了看脚下，河水已经淹没到了甲板上，他回头看了一眼还在马车里吃个不停的火龙儿，说道，“先去后面的船上吧。”

    旋即，他脚下生风，转瞬间就出现在后面的船只上，他们众人也纷纷纵身飞跃。

    火龙儿抬头看到自家主人已经不见了踪影，赶忙塞了一嘴糕点，手里还抓了一大把糕点，火急火燎的冲出马车。

    不多时，三艘大船靠岸，原本躲起来负责戍卫北岸渡口的年轻校尉，不知从何处跑出来，一脸紧张的在渡口码头前迎接。

    他身后还站在数十名兵士，都是戍卫渡口的龙海州士卒。不过，此刻他们个个脸上都是一片蜡黄，心中忐忑不安。

    “皇子殿下在渡口这里遇刺，虽然可以将部分罪责推卸到南岸，但是上面要是怪罪下来，他们也难逃罪责。”

    上岸之后，谢吴峰没有废话，直接换上了骑兵的骏马，一队骑兵沿着渡口的官道向北狂奔而去，火龙儿重新缠绕在他手腕上。

    大队骑兵扬长而去，只留下一地漫天尘土。

    “全杀了！”王恩生临走时，直接尖声下令道。

    “大人饶...我是傅...”年轻校尉刚要开口求饶，甚至想搬出龙海侯府，但为时已晚，眼睁睁看着一道寒光冲向自己的脖颈。

    旋即，就是一股鲜红的暖流从喉咙处迸射而出。

    队伍最后面的十多名武道强者腰间长刀寒光一闪，数十颗头领染红了渡口，数十名士卒连开口的机会都没有，眼睁睁看着自己尸首分离。

    杀光了渡口的守军，王恩生还命人将渡口的马匹悉数带走，足足强“抢”了几十匹上好的马匹。

    远处，那些早已躲起来的百姓和商贾、脚夫还有商队的护卫看到这一幕都一脸惊愕。

    “这里可是龙海州，他们竟然如此明目张胆。就不怕海龙侯的雷霆之怒嘛？”

    “管那名多作甚？我们就是普通的商贾之家，现在该怎么办？这些当官的都被杀了，我们怎么过河。”

    而对岸的雪北州渡口，中年校尉将这一切看到眼中，起初还想派船去接应三殿下。但想到自家卿侯的嘱咐，就没有轻举妄动。

    “只需暗中报信即可，切不可让北岸得知。”

    中年校尉放下手中的酒杯，十分满意的砸吧了一下唇齿间的酒香，满意的拍了拍肚皮，吩咐道，“将剩下的酒菜都给我包好，带回府中。”

    “是。”身侧的兵士躬身抱拳道。

    龙海州渡口的小插曲，让谢吴峰意识到，在乾国，以前的“自己”让其他人感觉到好欺负，甚至感觉即使杀了“谢吴峰”也没有什么大不了。

    为了改变这一个“误解”，谢吴峰最终决定在龙海州渡口小惩一番。

    马蹄踩踏在坑坑洼洼的官道上，一上午的疾速奔袭，数百人众人来到了一处驿站，还有一大半人护送着马车在后方慢慢前行。

    因为，他们的马匹再次被征用了，只能跟着车队缓缓前行。

    驿站不大，只有三间瓦房，院子左侧有一个马厩，里面还有十几匹劣马。门口的“招子”直接挂在一棵老槐树下面。

    下面还有几个老驿卒在乘凉，不远处的小溪中有两三个小孩子在溪水中嬉戏。

    听到雷声一般的马蹄声，几名老驿卒急忙朝着南方望去，只见一队骑兵全是一人三马，正朝着他们狂奔而来。

    “这...怎么还有人在龙海州如此跋扈？”一名穿着蓝色粗布衣袍的中年驿卒，双眼眯成一条线，仔细打量了数百丈外的骑兵队伍。

    “好像不是龙海州的兵！”另一名老驿卒心中泛着嘀咕，轻声提醒道。

    骑兵队伍越来越近，他们脚下的青石板也不停地在震动。

    “这几百人架势不小呀，都是一人三马。”一名眼尖的年轻驿卒听到动静之后，趴在土墙上，朝着南面的官道上望了一眼，乐呵呵道。

    “那感情好，又是一笔大买卖。”一直静静躺在老槐树下面的一名壮汉，一把大蒲扇盖在额头上，随口说道，“我们好久都没有这么一单大买卖了。眼睛都给我放亮一点。”

    “明白。”

    众人很快就将老槐树下收拾的干干净净，然后回到驿站中准备起来。

    大约不到一刻钟，三百多名骑兵带着近一千匹战马，来到驿站前。在此之前，他们已经在上一个驿站换了一批驿马，补充了队伍和粮草。

    “殿下，殿下！”王恩生骨头架子都要散了，勒住马缰绳，然后活动了下被勒出深红血印子的双手，喘着粗气喊道，“我们要不要在此休息一番？大家...”

    王恩生身体瘦小，体质自然不如队伍中的那些武道强者，上次奔袭回柏言城就是脱了一层皮。

    本以为这次回京都，可以宝马香车，结果刚过龙河渡口，自家殿下又选择了快马奔袭。

    “休息？”

    谢吴峰看了一眼身后的众人，大家虽然面带风尘，但气色还不错。“中梁，还有多久就可以到龙海城？”

    “龙海城？”陆中梁有些错愕，大家不是要回京都嘛，殿下怎么又要绕道去龙海城？不过，他只沉吟片刻，就即刻回答道，“按照现在的速度，今夜休息一晚，明日中午就可以达到。”

    “那还是算了，我们尽快赶回京都。”谢吴峰沉思了片刻，然后翻身下马，在众人的簇拥下步入驿站中。

    刚进庭院，谢吴峰就发现了其中有些不对劲，不过他并未理会。

    两名二品老者也察觉到这家驿站有些古怪，眸中都闪过一丝冷光，脚下的步伐也放缓了不少。

    驿站大堂中，只有六、七张桌子，王恩生快步上前，将其中一张桌子又仔细擦拭了一遍，“殿下请坐。”

    忽然涌进了一百多人，将驿站里里外外都检查了一番。外面的一百多人，席地而坐，直接喝着随身携带的水囊和干粮。

    “驿丞何在？”王恩生尖声道。

    一个中年男子，头发蓬松，穿着蓝色粗衣，胸前绣着一个巴掌大的驿字，躬着身子，一脸紧张的怯声道，“这位大人，有何吩咐？”

    “将好吃好喝的全部端上来。还有准备上好的精草料，和干粮。”

    “要不要再来点酒水？”中年男子微微抬了下头，看向端坐在主位上的年轻少年，试探的问道。

    “不用，快点去办！”说完，王恩生从怀中掏出了一张一百两的银票，直接塞到对方手中。

    不多时，检查驿站各个角落的侍卫统统返回到大堂，纷纷摇了摇头。

    见状，陆中梁点了下头，吩咐道，“四处戒备，不可大意。”

    “是。”众人纷纷退出大堂。

    驿站后厨中，几名驿卒在准备饭菜，中年男子快步走到厨房里，在掌勺的老者身边低语道，“大哥，他们不要酒水，这可咋办？”

    老驿卒，朝着眼前的正在蒸煮的饭菜里看了一眼，眼中闪过一抹冷芒，“这不是还有饭菜吗？”

    不过，还不等厨房中的众人准备动手，就有十多名身穿锦衣的武道强者直接冲入厨房里。

    “几位大人，这是？”

    “没什么，你们该怎么做，就怎么做。我们就在一旁看着。”其中一名身形修长的男子，平静的回答道。

    每到一处，这些宫廷亲卫都会对殿下的膳食做周密的安排，自然不会留下任何给敌人的可乘之机。

    老驿卒额头渗出一丝汗水，不再理睬厨房里的这队锦衣侍卫，专心的开始蒸煮菜肴，其他几名驿卒也不断忙碌着。

    大堂中，王恩生和颜茉、宁薇三人将大家要用的茶杯、茶水都仔细检查了一番。

    火龙儿已经闻到了美味的饭食，想从谢吴峰袖袍中出来，她已经被“关”了半天，有些小脾气，但被谢吴峰轻轻拍了一下衣袖，就只能静静贴在手腕上，偶尔摇头摆尾表示抗议。

    “自家殿下身边的红裙女孩忽然消失。”谢吴峰没提，王恩生等人也不敢多问。

    “殿下，您先好好休息一下。等身体养好了，再赶路也不迟。”王恩生撇开步子，走路的姿势极为妖娆。

    看的一旁坐着喝茶的陆中梁没忍住，直接将口中的茶水喷散到桌面上。

    “你！”

    王恩生大腿内侧又被磨破了皮，只得狠狠得瞪了一眼陆中梁，一脸厉色说了一个“你”，只是没有发出声音。

    “随行的队伍中应该还有些药材，风荷草、白杨须、鹿河枝...”

    谢吴峰随口说出了七、八种药材，虽然不是名贵的药材，对但皮肤的恢复有极大的功效。

    听到这些药材名称，就连坐在角落闭目养神的两名二品强者也微微侧目，两人对视一眼，都从对方眼中看到了一抹惊诧。

    “没想到这位三殿下，竟然还深通医药之道。”

    “这...”王恩生虽然一直跟在谢吴峰身侧，自然知道自家殿下怎么可能会懂什么药理呢，只是从渤海城开始，自家殿下好像忽然间就对医药之道十分熟悉。

    “可以快速恢复你的皮肉之伤，外敷即可。”

    王恩生没有怀疑，直接命人身后的侍卫为自己取来，这些药草。

    离开柏言城的时候，大批药草都是分类放好，主要是为了方便三殿下药浴的时候使用。这次纵马奔袭回京都，并没有带两名年迈的太医。

    纱太医虽然也修武道，但他主修的还是医药之道，自然受不了长途奔袭的疲乏。

    众人一边喝茶水，一边等驿站准备饭食，不一会，十多名侍卫端着做好的饭菜呈了上来，同时也有另一批人，将其余的饭菜带到驿站外，给随行的侍卫和武道强者们。

    厨房里，柴火还在噼啪作响。

    火光映出老驿卒那阴鸷的目光，双手握拳发出咯吱的声响。

    “大哥，现在该怎么办？这么大一只肥羊，真的就这么放过去？”中年男子不甘心的急声催促道。

    “急什么！”望着其余几个驿卒都看着自己期望的眼神，老驿卒冷声呵斥道。

    方才，他们一只在厨房中准备饭菜，旁边就是十多名锦衣侍卫，时刻盯着他们。所有人都没有机会在饭菜中下手。

    “去热水房看看。”老驿卒声音阴冷，目光时刻警惕的注视着厨房外的一举一动。

    不过，当一行人来到热水房前，也是愣住了。用饭时间，热水房外还有十多名锦衣侍卫守护在此。

