    虫达和李信联手将子婴抬到岸边，李信忽觉子婴的黑色下衣略发暗红。

    颤巍巍伸出大手摸去，未干的血渍沾染在李信手心中。

    “王上已受了如此重的伤了吗？什么时候的事？”

    “是在梓潼之时所受之伤。”

    赵姬掩饰道，不敢直言是被自己人误伤，子婴未去深究误伤之人过错，若被李信知晓，必不依不饶。

    虫达望着只剩一口气的子婴，暗暗叹服，“当年赵武灵王不过是假冒使者，刺探秦国翟地地形。亲身奇袭巴蜀作战，王上真乃当世英豪。”

    李信仍旧提防着虫达，皱眉问道，“我等从未说过王上是奇袭而来，虫统领是如何知晓的？”

    “是丁复猜测的。”虫达苦笑道，“那个家伙在战事未起之时便笃定，王上定不会从金牛，米仓二道而来。其后丁复细看巴蜀地形图，猜测王上会从苴城北侧隐秘之路奇袭，故谏言吕泽两万余人驻守米仓道，以图一军守二道，却并未拦截到王上。”

    “巴蜀东果然有奇路？”

    李信微微惊讶，子婴曾留下兵马防备子午道，他还本以为多此一举。可若入汉中的奇道在东，便可偷渡汉中，顺着子午道直袭咸阳。

    倘若被巴蜀军得手后果不堪设想！

    “看来臣真是误会王上了。”李信望着正被赵姬灌服红色粉末的子婴，暗暗自责。

    “可在下不知，王上究竟从何地入的巴蜀？”虫达问道。

    “王上未曾直言，想必那条路不为人知，王上怕泄密吧？”李信思索道。

    “非是怕泄密，而是那条道...奇险无比。”

    赵姬眉头紧皱，扯开子婴的裤脚，那本早已结痂的细小伤口，不知何时裂开化脓。

    “这...唉。”李信紧咬着牙，略带埋怨，“既是奇险之路，派臣去便好，如故犯险。”

    巴蜀几乎全部的精兵都在此地，几人倒也不急于攻城，原地修整。

    李信端坐子婴身旁，打开地图与虫达，赵姬分析着子婴入蜀之路。

    赵姬虽知晓子婴会翻山而进，但看着厚如的城镇的山脉，一时间却不敢确定子婴真是如此而来。

    “是从这里，再...到这里，其上还有一个‘毛嬴桥’。”

    一只脏兮兮的手忽地指在地图之上。

    “什么人？！”李信一惊，太过专注于地图却未发觉周遭已来了人。

    侧身抬眼看去，竟发觉来的人是吕马童。

    “吕统领？如何穿着巴蜀兵的战衣？”李信惊问道。

    吕马童擦了擦嘴，笑道，“打下葭萌关，自然把过山的烂衣换掉了。虫统领派人到葭萌关召集将士，下官便跟来了。”

    虫达的面色极为难看，他怎么都没想到军中居然混有秦人！

    刚刚若开战，军中的秦兵可趁他不备，将他生擒。

    “哈哈哈...虫统领无需惊惧，如今我等是自己人了。”吕马童憨笑道，“王上也真是够会骗人的，还说葭萌关有重兵把守，原来兵力皆在米仓道，苴城。葭萌关竟不只有两千余人，本统领可是有九千人马。”

    “九千？”

    李信心中有些不舒服，刚擢拔的统领竟有九千，只给他留下五千。

    “剩下七千人把守在葭萌关，如此一来，即便打了败仗，亦能从此撤军。”吕马童笑道。

    “闭上...你的臭嘴！”

    昏迷的子婴缓缓睁开双眼，嘴角残留着些红色粉末，煞白的面色竟越发红润。

    “此战关乎秦地百万百姓的性命，只需胜不许败。”子婴骂道，嘴中竟觉得有些甘甜之感。

    李信扶起子婴，急问道，“王上，此刻身体感觉如何？！”

    子婴活动着胳膊，多日的无力感竟凭空消失。揩下嘴角的粉末，顿时一惊。

    红色...味甘甜...让虚浮之人看起来生龙活虎...

    朱砂！

    “咳咳咳，呸...”子婴啐着口中的残留，“这种东西有...”

    “少许此物，可定神宁心，王上今日操劳，伤势过重，非有此物不可缓解。”赵姬解释道。

    子婴亦知晓朱砂的药用，但只觉的满肚子的重金属。

    “以后此物不可滥用。”子婴警告道。

    “那还要看王上的伤势多重了，望王上日后珍重。”赵姬说道。

    子婴心中没底，满脑子都是太卜“即便有一线生机，亦是困难重重”和莫负“逆天数而为必凶险”的话。

    “吕泽此刻还未归来，想必在临江遇到些麻烦，但此刻无论如何也该回至涪陵了，必须尽快攻下成都！”

    子婴起身吩咐道，“李信统领带兵两万速去梓潼协助毛夫长，以抵御涪陵来军。虫统领，吕统领率余下一万五千人随寡人直袭成都！”

    “何故如此匆忙？”吕马童不解，“巴蜀剩余兵力已无力与我军抵抗了。”

    “不可大意，沓中的丁复还活着！”子婴和喝道。

    “丁复？无兵无卒，他还能做什么？”虫达亦是不解。

    子婴懒得解释，项羽手下第一大统领司马龙苴，当年便是死于丁复之手。司马龙苴死后，加上彭越，陆贾等人在楚地作乱，项羽再无法全力对付刘邦，最后有了韩信，孔藂，陈贺等人的“十面埋伏”。

    “能活捉吕释之，一切才无后患！”

    未到最后一刻，子婴不敢有丝毫大意。

    “诺！”虫达拱手行至军中，为了避嫌，刻意挑选着秦兵跟随自己。

    陈贺，唐厉二人站在一旁，略显尴尬。

    李信低着头却迟迟未动。

    “臣...五千人驻守金牛道，只看了一场巴蜀兵自相残杀的戏，如今攻入成都的大事，王上都不让臣亲为，臣不知...臣此行究竟有何意义！”李信咬牙道。

    子婴沉默不语，也知李信此战打的不痛快，甚至不如攻打翟国之时。

    但唯有李信的名号才能在金牛道吸引巴蜀的注意力，也是无奈之举。

    “吕泽若归来，毛夫长不是他的对手，只有吕统领能抵抗。”吕马童帮着子婴解释。

    “那王上为何不告知臣奇袭之计？”李信微怒指着地图，“臣此刻还不知王上从何地而来，呵...臣这个太尉真乃有名无实！”

    子婴略带歉意，指着岷水，摩天岭，“寡人为不让统领担心才为告知，寡人是至此而来。”

    李信看了看地图，瞪大双眼，顿时无话可说。

    子婴所指与吕马童刚刚说的一样，当时真的，但...那根本都不是路。

    子婴若让他走此路，他甚至还要思虑再三，最终拒绝。

    李信心中怒气消散一空，取而代之是满心的歉意，“王上该驻守金牛道，让臣犯险的...”

    虫达亦是久久不能平静，“此路南有江油戍，西有沓中，若是被人发现，必死无疑！”

    赵姬已然无话可说，如此搏命的君主，她从未见过。

    “什么必死无疑，本统领便是由此而来，虽说只走了一半便转道了。”吕马童微微自得。

    “多说无益。李统领若不愿去梓潼，寡人亲去便可。”子婴说道。

    “不！臣愿往！”李信急道，“臣...愿为王上抵抗吕泽，万死不辞！”

    “别提‘死’字，寡人犯险为的便是大秦将士少些伤亡。李信统领定要安然！”子婴紧张道。

    后世的武圣关羽被诸葛亮安排在荆州之时，关羽欣然领命便说了个“死”字，弄的诸葛亮心中略感不快。

    最终吕蒙趁关羽与魏国作战，白衣渡江气息荆州，关羽丢了荆州身死。

    眼下也算的上是三方交战，李信的对手也是姓吕，子婴不得不玄学一下。

    “谢王上厚爱，臣必大胜而归！”

    “好！那便依计而行！”子婴笑道。

    数万大军趁夜紧锣密鼓分兵进发，陈贺与唐厉交换眼色，行至子婴身旁。

    “秦王计策惊人，在下佩服，秦王可知巴蜀王如今身在何处？”陈贺问道。

    “刘邦？这点寡人真的不知，但吕泽若得临江，恐怕刘邦已经...”子婴故意只说一半。

    陈贺二人心中也只会如此，被子婴诱导之下，彻底死心。

    漆黑夜空之下，二人只觉得格外无援。

    “秦王...若不嫌弃，我二人亦打算投奔秦国，为秦王上阵杀敌！”陈贺咬牙，下定了决心。

    “唐某最为钦佩有胆有谋之君，望秦王收留！”唐厉附和道。

    子婴略作思虑，这二人想着投奔他，或许真的佩服他翻山过江之举，但最大的原因还是以为刘邦身死。

    汉初被封侯的两个异姓之人，可遇不可求。

    子婴暗笑，如果不出意外，刘邦已经过了后世的“离支道”，被困死在子午道之中了。

    但为了日后不再生出异数，刘邦即便不死在子午道，无论身在何处，子婴都要杀了他！

    “哈哈哈，贤才来奔，寡人求之不得呢。”子婴笑道，“既如此，二位便跟随寡人同入成都，杀了吕释之便当做为刘邦报仇了。”

    “多谢秦...王上！”

    ......

    一万余大军南下而行，所过重城早已空虚异常，见虫达，陈贺等人在子婴军中，自以为大势已去，皆是开门放行。

    至成都之路，比后世的邓艾顺利百倍。

    两日正午，大军早已过了绵竹，众人虽已疲累，却皆是斗志不减。

    “放行也好，不必再和诸葛瞻一个下场，战死绵竹。”子婴喃喃道。

    “诸葛什么？”吕马童问道，“臣怎么从未听说过有诸葛这个姓氏。”

    “爱卿还要多看些书，不知道也正常。”子婴随口诓骗道。

    陈贺摇头轻笑，“臣亦是寡闻了，只听得过葛姓。反秦的大统领名字便是‘葛婴’。”

    唐厉瞥了陈贺一眼，陈贺慌忙闭嘴。

    “哈哈哈，无妨。”子婴笑道，“英豪不分国界，寡人亦是佩服葛婴统领，他若有后，寡人还想招至秦地。”

    唐厉见子婴不怒，松了口气，“秦王爱贤之心固好，但恐怕此事无法遂王上之愿了。九江王英布早以暗地里召集陈胜旧臣之后，葛婴之子便在葛梁便在其中。”

    “爱卿当真？！”子婴惊道。

    “臣并无虚言。”唐厉点头道。

    “这便有些糟了！”

    后世大名鼎鼎的武侯诸葛亮，正是葛婴的后代！

    这个时候世上也确实没有“诸葛”这个姓氏。葛婴死后，葛氏一族便从楚地迁往齐地，到了汉文帝之时，文帝将葛婴之后在诸城封为“诸县侯”。

    葛氏之人为感激文帝之恩，便将“葛”改为了“诸葛”。

    刘备三顾茅庐请得诸葛亮，或许并非诸葛亮有意试探，百年的大恩已决定了武侯的“鞠躬尽瘁，死而后已”。

    数百年之中，葛姓出了两位旷世大才，子婴笃定葛婴之子葛梁定非凡等。

    “英布野心倒是不小，恐怕吕泽得了临江，日子也不会好过。”子婴分析道。

    “王上...难道还想灭掉九江？”唐厉察觉出子婴的意图，“英布虽残暴，项羽却不会让人轻易动他的旧臣。如今的大秦无法同楚国抗衡。”

    “得了巴蜀便不同了，假以时日，项羽也不会是对手。”

    子婴懒得在唐厉面前再装昏庸，众人皆知奇袭之旅，夺天下的野心无需再隐瞒。

    但...他注定没法和当年的刘邦一样，封王的第二年便出兵攻打楚国。

    刘邦能凭借名声，率领五国联军，又得了韩信才成就大事。

    子婴还需挺过明年秦地的饥荒...

    “不管，攻下成都才是最重要之事。全军修整两个时辰，今日必入成都！”

    成都，周吕侯府。

    与吕泽八分相似的吕释之笑意满面端详着巴蜀地图，身披盔甲，面目刚毅的丁复浑身颤抖跪在吕释之身前。

    “啧啧啧...打一个当时只有五千人的子婴，虫达居然几乎倾尽举国之兵，还投靠了子婴。此事难不成便是当年，纣王大军临阵倒戈周军的重演？”吕释之笑道，“真是蛮有趣的。”

    “是...是在下大意！”丁复止不住颤抖，“虫达曾言，畏惧子婴狡诈，臣便将沓中之兵尽数交于虫达，谁知...谁知他居然滥征别地之兵，还临阵倒戈...”

    吕释之笑意更盛，“虫达最爱虚名，大肆征兵助阵在本侯意料之中，不过这倒戈...子婴到底用了什么诡计？”

    “小侯爷莫要再思虑了！”丁复急道，“子婴今日便可抵达成都，若再不弃城而逃，一切便皆晚了！”

    “哈哈哈...看来丁统领还未知子婴的心计啊。”吕释之笑道，“子婴野心勃勃，巴蜀只是他夺得天下的第一步。为了走完所有的路，他必须顾及名声，绝对不会杀了我等。逃跑亦是无用，不如留在此地。”

    丁复惊慌无法自持，“可陈贺等人据说也在秦军之中，子婴即便为了名声不杀，也难保那群人不会为了刘邦报仇，而危害小侯爷。”

    “如此一来，岂不更好？”吕释之出奇的淡定，“无论如何杀，定会予人他日攻打秦国的借口，家兄也已攻下临江，入喉联合别国为本侯报仇，亦不失一件美谈。”

    “在下...不忍看到小侯爷身死！”丁复吼道，这些时日彻底被吕家收买，全心全意为吕氏思考。

    “丁统领若真担心本侯，便投靠子婴吧。”吕释之烧毁地图，笑看丁复。

    “小侯爷说什么？！”丁复一时不敢相信自己的耳朵。

    “丁统领莫要惊慌，子婴急需名将，能收服虫达，陈贺，自是会留下丁统领。”吕释之正色道，“丁统领便安心留下秦地，成为家兄的眼线，日后可为家兄传达机密。”

    “可吕胜已被子婴发觉，此计定不可行！”丁复忧虑道。

    “那是他笨！”吕释之陡然喝道，“居然妄图用张耳那群人来行事！张耳即便与子婴闹翻，对秦国的损害亦是不大。失败便是丢了姓名，这种事都能做的出来，枉费家兄对他寄予厚望！”

    “那...在下应当如何行事？”丁复急问道。

    “这个简单，聪明之人往往是最容易被算计。”吕释之笑道，“丁统领入秦之后，先装作仍旧心念巴蜀，子婴那个家伙必会想方设法的做出些奇事，已让统领另眼相看。

    丁统领面对一二计策，要装作毫不在意。

    到了合适的时机，丁统领便假意彻底佩服，对子婴已是死忠。再与子婴手下的巴蜀降臣打成一片。

    摸清秦地之事后再行动，即便被怀疑也要拉上其他降臣至同死之地。如此一来，子婴必不敢轻易痛下杀手，

    否则，其他诸侯国的降臣必会寒心。”

    丁复自觉此计精妙，连连点头，“小侯爷从未见过子婴，却能将子婴心迹莫的清清楚楚，在下佩服！”

    “哈哈...世上聪明之人皆是一个模样，只有蠢货才各有各的蠢法。猜子婴之心并不难。”吕释之笑道，“要知道，真正高明的细作非是无法被人察觉，而是即便被人怀疑，却始终无法被人笃定，甚至仍旧被交与大事，惹得国君错杀旁人！”

    “小侯爷果然高明！”丁复赞道，“在下定依计行事！”

