
　　男人，是经不起挑衅的生物。

　　激将法，简单而粗糙，简直是个有脑子的人都能看得出来。

　　但是……

　　有用。

　　神将凿齿的气息显而易见地波动了一翻，而后很快就冷静下来，作为神将，大荒的一流将领，他当然不可能会被轻而易举地搅动心境，嗓音漠然：“想要激怒我？”

　　卫渊心中感慨果然棘手。

　　而后，本来以他的想法，是要穷追猛打地继续拉仇恨。

　　但是阿亮告诉他，这个时候不要说话。

　　于是卫渊面对凿齿的反问，只是微微抬头，嘴角两侧扯起弧度，似笑非笑，学着阿亮，头微微歪了一个小角度。。

　　不知为何，凿齿只觉得看着对面的微笑，心头一阵火起。

　　默默等待了几个呼吸。

　　卫渊提起战弓，道：

　　“算了算了。”

　　他道：“你要是这样想的话，那就当是这样好了。”

　　？？？

　　凿齿心头的火气不知为何又一次地撩拨起来，明明是对方没有怎么多说，但是总觉得有种被小看了的恼怒，还有什么叫做你这样想，就当是这样好了？

　　明明语气还算是客气礼貌。

　　但是话语里面那种隐隐透露出来的‘真的吗？我不信’

　　‘你怂了？’

　　这种意思和味道，居然比说出来都浓烈。

　　扑面，不，几乎是直接糊在脸上。

　　阿亮，三国第一拱火大师。

　　舌战群儒之后。

　　当年连孙权都被拱火拱到了拔剑劈桌，一股勇烈之气。

　　卫渊转身就走，凿齿勒住神兽,转身便走，但是越走越慢,每退一步,那股子火气就越来越重,此人是什么意思，莫不是故意来消遣某家？难不成大羿真的留下文字说我是最弱？

　　越想越气,自己比敌人更了解自己。

　　所以自己脑补出来的画面和理由也是最能命中自己要害的。

　　最终不过十余步，在察觉到卫渊真的转身就走，转瞬离开十里地的时候,凿齿终于火气爆发。

　　忍一时越想越亏。

　　退一步越想越气。

　　MD干了。

　　抓出战弓，回身。

　　一股暴烈气机凝聚，化作了箭矢，直接朝着卫渊的背后猛烈地贯穿。

　　又是欲擒故纵？

　　卫渊感慨一声不愧是你啊，阿亮,旋身出招。

　　没有用剑,身形偏转,道门数道法门一起用出来,再加上提前做出了准备，以妙到巅毫的姿态避开了那一道如同歼星炮一样的恐怖贯穿性光芒，裹挟的狂风和热流让卫渊感觉一阵口干舌燥。

　　轰然暴响。

　　距此三十里之外，一座山直接被贯穿，中间出现了一个巨大如同篮球场大小的空洞，周围充斥着被燃烧之后的灼烧感,阳光穿过，折射出璀璨的光，是山岩直接被烧成了琉璃。

　　天空云海，直接被蒸腾干净。

　　卫渊不敢恋战,脚步一点,身心飘然后退。

　　右手握住战弓，只是手腕一动,伴随着机括声音,整个战弓变化模样，左手上带着露指战术手套,手套上有电磁流转，扣住弓弦，猛地用力，将战弓拉开。

　　其实卫渊,乃至于很多普通百姓都有一个误解。

　　那就是，现代神州的造物水准只能局限于普通人的层次。

　　错了。

　　只是造出来那些只有超人能用的玩意儿太耗钱,普通人也用不了。

　　造出来没用罢了。

　　卫渊右手用力，电磁排斥力，以及极妙无比的结构让他拉开了比他极限更大的战弓，狂暴的力量以阵法和人间电磁学的进阶知识方式聚集，一个个会让博士生献祭发际线的定律此刻一一在战弓上完成。

　　此刻，有不知道多少位科学研究者献祭了自己的头发和发际线。

　　其实，是人类本身的身体素质一直在限制科学体系。

　　人族，拥有铸造出诸神才能使用兵器的潜质。

　　历史上也不止一次出现了那些巨大无比的兵器创造物。

　　甚至于可以以材料学等为基础，铸造出人类的力量完全无法拉开的战弓，铸造出以人的反应速度完全无法驾驶的载具，一脚油门直接见阎王，这一柄战弓，是除非拿坦克排才可能拉开的弓弦。

　　但是在山神级别的力量前不是问题。

　　力量传导，造价昂贵的箭矢上亮起细密的纹路。

　　道门九天神雷破邪符，准备完成。

　　电磁炮蓄力，完成。

　　机械结构，固定化完成，使用者力量节省百分之三十五。

　　神力灌注。

　　超凡意境加持，完成。

　　卫渊右耳里的蓝牙耳机传来一个个声音，在这战弓核心处，还有最新科技的计算机。

　　如果说，眼前神将的箭矢爆发，简直就是奔着歼星炮去的。

　　那么卫渊手里这一柄战弓的设计原型理论。

　　就是歼星炮。

　　缺乏能源？无法承受巨大的反作用力？

　　不好意思，神灵，本身就是天地间最纯粹的力量执掌者。

　　只是可惜，无法完成引力勾动。

　　但是，已经是极端强大的兵器。

　　以山神驱使的歼星炮，一瞬间，巨大的光柱爆发出去。

　　那一道箭矢几乎亮成了一团火光和星辰，裹挟着雷霆，就这么狠狠地爆射出去，凿齿抬手，手中的箭矢再度射出，和卫渊射出的箭矢碰撞在一起，发出了巨大的爆破。

　　巨大的蘑菇形云气爆发起来。

　　“卧……槽？！”

　　谷</span>卫渊双臂交叉拦在这里，被呛了一嘴的辐射，灰头土脸，咬牙切齿：“装备部的那些家伙……”

　　“那帮把发际线献祭了的科学狂人。”

　　“难道是研究出了用神力开启核裂变反应的方程式吗？”

　　科学，只是一种认识世界的方法论。

　　只要一个东西，它确切地存在，它的性质可以确切地进行研究和分析，那么，它就可以融入到科学的世界观中，比如，金属性修士法力的延展性是多少，导电性是多少，对身体的强化度，元气在天地的存在方式。

　　寻找特性，发挥特性，寻找规律，利用规律。

　　唯物质永存。

　　卫渊脑海中响起之前那个装备部戴着眼镜的小姑娘说的话。

　　这一瞬间，贫穷的卫馆主终于意识到。

　　自己刚刚射出去这一根箭矢。

　　应该可能或许大概搞不好价钱是天文数字？ŴŴŴ.23sk.com

　　搞不好自己从禹王时代一直打工，打工到现在都未必攒的够钱。

　　卫渊嘴角抽了抽，脸色都白了。

　　我的心好疼。

　　心疼。

　　太心疼了。

　　在此刻，卫馆主遭遇到了比和神将凿齿交锋更巨大的伤害。

　　而且是真实伤害。

　　下一刻，凿齿撞破了核爆，直接朝着卫渊撕扯而来，凡人避之不及的核武器爆发中心，那位高大俊朗的天神直接从天而降，云气纠缠在身边，双目明亮锋利，凌空拉弓。

　　蓄势，爆射！

　　卫渊顾不得这箭矢是有多少钱。

　　反正也没法卖掉。

　　就算是卖，估计也没谁敢收。

　　收了也没法用。

　　这东西是以神力为基础引爆了核裂变反应的，修为不到真修级别，完全无法动用，连想都不要想，哪怕是道门真修，估计耗费全身修为道行，才有可能用得了这东西。

　　看来，神州的夸父计划有所成果了。

　　卫渊反应过来。

　　那些隐姓埋名的英雄们。

　　这种汇聚了几万人，十几万人勇气和智慧的兵器消耗品。

　　恐怕，只创造出了九根。

　　让他这位昆仑山神短暂具备了和凿齿正面对射的破坏力，卫渊一咬牙，脚步一点地面，翻身抽射，箭矢爆射而出，同时，被镶嵌在了战弓核心，把握住战弓变化的计算机核心将战弓的损伤度告知卫渊。

　　让他能够更大程度的把握战局。

　　‘整体已经破损百分之十七，机括磨损度增加’

　　‘请注意使用保护’

　　“好兵器，看来你不是信口开河。”

　　凿齿嗓音清冷沉静。

　　“你的也不差。”卫渊晃了晃手掌，右手的电磁辅助手套已经出现了破损，靠着电磁排斥反应帮助他拉弓和节省力量，科学原理是不会被改变的，辅助效果仍旧存在。

　　凿齿嗓音从容漠然，带着雍容平静：

　　“此弓，乃是天帝所赐，名为长云素彤。”

　　“于玄丹之山取其金玉，于吴姖天门所铸，日月天枢之中受天地阴阳变化之气一千三百载，于此方成，奉帝君之名，上诛孽神，下讨不臣，前方无敌，所向披靡！”

　　“其上云气如丝，缠绕不休，故名长云。”

　　卫馆主晃了晃脖子，身躯疲惫，右手握着战弓，朗声道：

　　“此弓，乃是我神州子民所铸。”

　　“百姓？只是凡器？”

　　“凡器？”

　　卫渊放声道：“此弓，为神州001研究所新产，经历数十万人心血，于斯乃成，其中无论材料还是弓弦，甚至于机械结构，皆是呕心沥血所成，没有丝毫的含糊。”

　　“量中华之物力，结以诸神之命！”

　　“故名，弑神武。”

　　“当然，我手上这一把，大概只是初号机。”

　　凿齿放声大笑：“弑神？就你们吗？”

　　“果然是人族来到这里的，胆量不小！”

　　卫渊缓声道：“四方蛮夷，敢兴兵犯我者，皆殴杀之！”

　　论这样霸道的话，神州语录里面有一大堆。

　　凿齿面色微沉，道：“就你吗？”

　　“你的实力，根本没有办法真的发挥出这样的攻势，手中的特殊箭矢，也只有一枚了吧？除去了这个，你还有什么？！”

　　卫渊心底微惊，缓声道：“你在消耗我的箭矢？”

　　旋即反问道：

　　“那你有没有发现，我们距离你的亲卫队，已经超过了七百里？”

　　凿齿微怔，旋即不屑一顾：“那又如何？”

　　“我有天帝赐予的战弓，我已经将大羿的素彤弓拉断。”

　　“我的箭术，已然超越了他，你一介凡人，又怎么可能是我的对手？！”

　　嗓音沉静而自信，带着不可一世的霸道。

　　直到温柔安静的声音如此回答。

　　“是吗？”

　　凿齿的瞳孔骤然收缩。

　　在这一个地方，山石之上，清秀腼腆的青年微笑。

　　眼眸安静，嘴角朝着两侧扬起，面容清秀温和，声音温柔好听。

　　“一招杀你。”

　　PS：今日第一更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百八十六章 我的箭矢，已超越大羿！免费阅读。https://xs.23sk.com 