    曹麾的瞳孔张大，没想到秦云都查到朝天庙身上了。

    肉眼可见，他出现了慌乱。

    秦云收入眼中，心中一凛，果然有见不得人的隐秘。

    他冷哼道：“你说是不说！不说，朕马上灭你九族！”

    “纵使你妻儿无辜，但受到你的牵连，一样跑不掉！曹麾，你当真要你的妻子孩子做替罪羔羊么？”

    曹麾面色痛苦，他老来得子，心疼如宝贝。

    一旦被牵连被砍头，他可就绝后了！

    就在他犹豫挣扎的时候。

    一个锦衣卫飞快冲来，贴在秦云耳边道。

    “陛下，蓝郡县兴南布庄被灭门了，除了咱们事先接走的戚氏等人，一个活口没有。”

    砰！

    秦云心有炸雷！

    双眼不禁睁大，射出一道锐利的光芒。

    曹麾一落网，就有人去灭口，这是什么手段和关系网？

    背后还有人！

    他们怕曹麾招供，侵犯他们的安全与利益！

    是西凉集团，还是朝天庙？

    他心中波涛汹涌，深深吸了一口气，幽幽看向曹麾。

    “朕本以为你是一条大鱼，可没有想到你也只不过是小鱼小虾，一颗任人摆布的棋子而已，到了最后，难逃悲凉结局。”

    曹麾眼神一凛，苍白道：“你什么意思？”

    秦云也不掩饰，戏谑道：“这一点你应该比朕清楚啊！”

    “就在刚刚，兴南布庄，满门被灭。”

    “若非朕提前接走了你的妻儿，你的妻儿已经死于非命了。”

    曹麾全身一冷，老辣的双眼流露出一抹绝望和苍白。

    口中莫名其妙的呢喃：“说话要算话啊……该还的，我都还了。”

    秦云眉头一皱，什么叫要说话算话？什么叫该还的，我都还了？

    突然，曹麾仿佛用尽了全身的力气，以坚决的态度看向他。

    咬牙道：“我知道的就只有这么多，要杀要剐，随便你！”

    秦云从他的双眼里看到了一丝决绝，已经是做好了被折磨被杀的准备。

    “你觉得你这样可以护住你的妻儿么？”

    “如果朕没有猜错的话，你是怕你的妻儿被灭口，所以不敢开口吧？”

    曹麾垂下脑袋，不发一言，身体不断溢出鲜血，只怕是很难撑过这个夜晚了。

    沉默一会。

    秦云迫切想要知道幕后的人，他感觉自己已经触摸到了一条大鱼。

    “告诉朕一切，朕可以保护你的妻儿！”

    曹麾的眼皮微颤，面容略微挣扎，但他低头咬住牙齿，还是一个字也不说。

    秦云皱眉：“你是在怀疑朕的能力？”

    曹麾嘴角露出一个比哭还难看的笑容：“杀了我吧，我真的什么也不知道。”

    秦云冷哼：“你难道就不怕朕现在就杀了你的妻儿么？”

    “还轮不到幕后之人，朕随时可以处死他们！”

    曹麾身体一颤，三角眼中涌现出挣扎和痛苦。

    他不想妻儿受到牵连，也不想他们死，更不想出卖自己的恩人，横竖都是一刀，他选择赌一把。

    赌皇帝不会杀无辜之人。

    决绝道：“我真的什么也不知道，要杀要剐，随便你！”

    砰！

    秦云的拳头捏的发响，他连跟这个人渣多说一句话的心情都没有，可此时此刻，为了幕后之人，他还得跟曹麾谈条件。

    这让他感到不爽！

    这时候。

    慕容舜华突然扯了扯他的衣袖，轻轻在耳边道：“他的表现已经充分坦白，幕后之人不是西凉一方，应该是其他人。”

    “他交代与否，不重要了，陛下怀疑朝天庙，要灭朝天庙，也不需要理由。”

    闻言，秦云平静许多，慕容的话不无道理。

    那个结果，不听也罢。

    他决定先了结泥儿会，曹麾必须要死，而且是马上死，还无辜百姓和郭子云一个公道！

    “罢了，你不说，朕一样可以查到！”

    “动土动到了朕的头上，不管你什么幕后之人，迟早原形必露，打成肉泥！”

    “将曹麾给朕拖进天牢，不要让他死！”

    “明日午时于集市，朕要他当着天下人的面，千刀万剐，以儆效尤！”

    禁军们抱拳：“是！”

    秦云觉得不够，又道：“传朕御旨，昭告天下，江湖绿林之间但凡有犯上作乱者，就是这个下场！”

    “泥儿会只是开始，任何为非作歹之辈都要遭到严惩！”

    “是！”

    紧接着，曹麾被拖走了。

    雪地里，秦云伫立，良久没有离开。

    丰老轻轻问道：“陛下，那曹麾妻儿如何处理？”

    “她们是无辜者和苦命人，这曹麾害人害己，可耻！等段日子放她们离去吧，不过永不可入帝都。”

    秦云摆摆手，对女人和孩子，没有下杀心。

    即便知道这样有隐患，也不愿意滥杀。

    丰老点头。

    一旁，慕容的美眸一亮，看向秦云有着爱意，这位杀伐冷酷的帝王，其实胸有仁义。

    否则，她想自己不会如此疯狂，飞蛾扑火的爱上秦云。

    她上前替秦云擦拭拳头伤口。

    “嗯？”

    “这手绢是谁的？”

    “还绣的鸳鸯？”

    她蛾眉轻蹙，狐脸上浮现一丝古怪。

    秦云眉头一跳，那手绢是李慕送的，刚才慕容顺手从自己的怀中摸了出来。

    “裴婕妤的。”他脸不红，心不跳。

    慕容弯刀眉一挑，明显不信：“裴瑶？”

    “你收的礼可是真不少，全是女人的贴身玩意儿，一天一个样，哼！”

    她没好气胡乱揉捏那手绢，给秦云擦拭拳头伤口的动作也不那么温柔了。

    “嘶！”

    他倒吸一口冷气。

    “谋害亲夫啊你！”

    慕容舜华瞪眼：“我的夫君好几十个，不知道您说的是那一位！”

    闻言，丰老等人嘴角一抽，额头一阵黑线，这样的话怕也只有慕容娘娘敢说了。

    秦云反瞪一眼：“再敢胡言乱语，把你嘴巴打烂！”

    “你来试试！”她针锋相对，垫起脚尖，挺胸抬头，绝美弧线展露无疑。

    “晚上给朕等着！”

    秦云恶狠狠的说道，然后转身离开。

    慕容舜华鬼使神差，不屑道：“晚上就晚上，就怕打扰了某些人！”

    在前面走路的秦云，差点没一个跟头摔在地上。

    这掌教媳妇儿，当真不给面子啊。

    他脸黑回头，瞪了一眼慕容。

    慕容舜华看见四周侍卫脸色怪异，意识到自己说错话，没给秦云面子。

