    “海令市突现神秘巨龙，对炎黄产生了严重威胁，城市防御仪式模块破损大片。近些年各种危险的混沌视界频频出现，此时神秘巨龙毫无征兆地出现是否说明了新的灾难时代到来的征兆？”

    “让我们采访一下海令市的民众。”

    “额，记者你好。”

    “您好，请问您看到了那只金色巨龙了吗？”

    “看到了！当然看到了！我当时就在海边陪孩子玩水，那条龙就突然出来了, 吓得当时全部人都不敢动。”一个中年人抱着现在都还在瑟瑟发抖的女孩皱着眉头道。

    “对，看到了！那大身子，稍微离海边近一点都看得到好伐！”一个岁数不小的老人摇头道。

    “太恐怖了，哪怕是现在重新看到那龙的照片都不敢大喘气。”这是一个年轻人。

    “有一说一啊，这事多少有点离谱了。这么大一个东西摸到近海来了上头却一点征兆都没发现。”一个青年说道。

    “我和我女朋友昨晚回去都还在做噩梦，以后恐怕都不敢去海边了。鬼知道海下面有什么！”一个看上去比较轻浮的年轻人被消了几次音。

    ……

    看着电视上的新闻呢, 向梁展有些心烦意乱，用遥控器关闭了电视。

    他现在身处酒店, 而父亲则是深陷那只金色巨龙突然出现带来的巨大影响之中。

    好在那个大家伙最后选择了离去, 若非如此，不论它直接与地支人偶开战的结果如何，战斗所导致的下场毫无疑问会将海令市毁于一旦。

    巨龙的出现毫无征兆，即使海令市快速调动也无法立刻将所有人民众安全撤离。

    思绪杂乱之间，向梁展拿起手机，打开他不常看的论坛，刷起网上对于这件事的热议。

    看了一会儿，感觉又有些没意思，犹豫片刻后，打开了聊天软件。

    向梁展：【阿隆你睡了吗？我睡不着。】

    消息刚发出去没一会儿，另一边就迅速回复。

    阿隆：【你在海令市？】

    向梁展：【对。】

    他也没纠结阿隆是怎么知道的，反正阿隆神通广大。

    向梁展：【我大概是距离那条龙最近的人之一吧。】

    阿隆：【你是在炫耀吗？】

    这种打趣的话语令向梁展的心情舒缓了许多，嘴角也不由得露出一抹轻笑。

    向梁展：【这有什么好炫耀的，我只是想说我当时真的感觉自己差点死了，现在都还有些害怕。】

    这么说显然会将自己脆弱的一面展露出来，但是在父亲忙碌的时候，向梁展实在想不到自己还有谁能与之倾诉。只有阿隆了。

    阿隆：【放心吧，你死不了的。】

    向梁展：【？】

    阿隆：【我保你啊。】

    向梁展：【你不是在深江吗？】

    阿隆：【距离对我来说无所谓的, 你以后怕死了直接在心里喊我就行，就喊“阿隆救我！”。】

    向梁展：【额，我还是想早点能依靠自己的力量从那种存在手下逃生。】

    阿隆：【只是逃生？都是做梦，那为什么不直接想把它宰了？】

    向梁展：【所以我只是想逃生都算是做梦吗？】

    阿隆：【目前来说，是的。】

    向梁展：【……】

    阿隆：【你不用纠结什么，襁褓中的婴儿碰到陨石天降的时候，难道要怪孩子没有力量吗？】

    只会感慨命运无常，时运不济而已。

    闻言，向梁展有所触动。

    向梁展：【你也有过弱小的时候吗？】

    阿隆：【那没有，我出生就那么强。】

    向梁展：【……】

    好吧，人与人之间确实是无法互相理解的。

    阿隆：【别谈我，我和你们不一样。你虽然无法一蹴而就地强大，但是你有向上攀登的阶梯。我给你的剑术篇章可不是摆设。】

    向梁展：【我以后能做到什么程度呢？】

    阿隆：【那要取决于你自己。】

    向梁展：【谢谢。】

    阿隆：【早点睡。】

    缓缓放下手机，向梁展深吸一口气，看着天花板。

    ……

    “金龙的情况如何？”此时，海令市调查会中，向教授和其他一批调查会成员聚集在一起关注着巨龙的动向。

    “它一路向东进入了一个热带气旋之中, 该气旋是高魔力气旋，其中紊乱的魔力流干扰了追踪设备, 现在失去了关于巨龙的具体情况。”有人汇报说明。

    “至少已经远离了炎黄领海。”虽然情况依旧不能乐观, 但看到巨龙消失处的坐标后，大家还是不免松了口气。

    “那种巨兽肆虐起来毫无疑问是国家层面的大事，即使炎黄的安全姑且得以保证，如果它继续东移的话，白鹰联邦可就糟了。”向教授看了下资料后摇头道。

    “向教授，宣传部急需我们的消息安置舆论。”一人敲门后直接推门而入道。

    “哪有那么快，这种突发情况我们也只能姑且按照经验办事，派去潜水勘测的队伍现在也还没结果。”有人不快地说道。

    “总之，那边邀请向教授能出席一场新闻发布会。”那人也知道这不现实，但是民众们却无法接受对这样一件事一无所知。

    “唉，你们继续关注数据变化以及金龙的动向，我去一趟。”

    “老向你这过去一个不好要挨骂的。”

    “挨就挨呗，干到这个地步，这点担当还是有的。”向教授露出洒脱的笑容，挥了挥手后跟着来者出了门。

    ……

    狂风呼啸，骇人的风暴夹杂着雨水席卷在海面之上，形成的螺旋气流仿佛连通了天空与海洋。

    轰隆——

    雷声响彻，伴随着电光闪烁，依稀可见风暴中狰狞庞大的身影。

    吼——

    虚幻的吼声咆哮着。

    金色巨龙凌厉的目光注视着位于风眼处的一道符印，煽动翅膀试图靠近，但是稍稍一用力动弹，周围强烈的风压会以更加庞大的阻力限制它的行动。

    这使得它被困在了这莫名的气流之中。

    明明是感受到了同类的气息，结果来到这里之后发现居然是陷阱！

    口中金色的火焰酝酿而起，修长的脖颈微微蠕动下，火柱穿破风压冲向风眼中心的符印。

    但它这一举动似乎触发了那个符印更多的保护机制，暗金色的锁链从符印中延伸而出，即使在它的火焰之下也只是微微生出“锈迹”。

    随后迅速攀上了它现在的身躯，用力将它的头颅拉低，

    火焰消散，终究没能将符印烧毁。

    金色巨龙身躯微弱地挣扎，但是毫无作用，这个符印仿佛就是专门针对它准备的，克制、压迫，然后封锁。

    感受到自己在这个陌生世界的影响正在被压制，金色巨龙的挣扎变得更加激烈。

    然而无济于事。

    吼——

    再度发出一声虚幻悠扬的吼声，它的身躯直接被锁链团成了一个球体，然后沉入海水之中。

    符印持续发散着微光，气旋外层的飓风更加凶猛，但是内部却变得缓慢，最后逐渐凝固，就连涌起的海水也没能落回大海的怀抱，在半空中停滞。一切都陷入了一片宛若永恒的平静。

    ……

    “完成。”华星大学，方天木从闭目养神的状态苏醒，口唇微动吐出两个字。

    有些疲惫地按摩着眉心，他端起桌上已经凉掉的茶水，也没得品味什么直接大口饮用。

    “虽然很顺利，但没到真正确定的那一刻仍然不能放松警惕，毕竟是它们啊……已经没有回头路，即使会使情况加速恶化也没有办法了，直接启用碎片吧。”

    稍作思索后，方天木如此轻声说道。

    伸出骨节分明的手指轻点虚空，炫彩色的星光闪烁后熄灭。

    “尽情怨我吧。”露出无畏且愉悦的笑容，方天木缓缓道。

