
　　“喂，要不出来咱们谈谈？”

　　发现怎么都无法靠近七楼，林一干脆一屁股坐到台阶上。

　　无聊摇晃着手里的屠刀。

　　此时幽暗的楼道里就他一个人，看起来像是在自言自语。

　　“我是来帮助大家解除困扰的，你这样干就是在与整个幸福公寓所有住户为敌。”

　　“或者你有什么困扰，也可以说给我听听。”

　　当说完这句话后，周围明显响起一些细微的动静。

　　虽然很轻，但还是逃不过林一的耳朵。

　　早在不死村，他就将这项技能锤炼得炉火纯青了。

　　“沙沙……”

　　奇怪的声音不断靠近林一的后背。

　　他面不改色，将屠刀竖在眼前。

　　一个浑身铁青的小鬼，正蹑手蹑脚不断靠近。

　　咦？

　　观察着屠刀上折射出来的倒影，林一却皱起了眉头。

　　眼前这个小鬼，很像刚出生不久的新生儿。

　　难道403号那个女人要找的孩子是这个小鬼？

　　并不是那个看不见的孩子？

　　随着距离越来越近，青色小鬼目光变得越来越凶厉。

　　浑身散发着浓厚的怨念。

　　倏地，青色小手猛地刺向林一的后脑勺。

　　然而。

　　早有防备的林一轻松闪开，顺势拧身抓住那只小手。

　　“小家伙，偷袭可不是什么好习惯啊！”

　　而被抓住青色小鬼眼中闪过一丝惊慌，尖叫着挣扎起来。

　　不得不说。

　　这小鬼有着远超自身体型的力量。

　　就连林一都被整得摇摇晃晃。

　　“给我安静点！”

　　林一也不再留力，翻身用整个身体压住小鬼。

　　虽说这个动作从外人看来有些不体面，但他此时哪里还管那么多。

　　似乎知道无法挣脱，青色小鬼挣扎的动静变得越来越小。

　　龇牙咧嘴从喉咙深处发出低吼。

　　“连话都不会说吗？喂，你妈是不是住在四楼？”

　　“嘶！！”

　　然而短暂停歇后，小鬼再次剧烈挣扎起来。

　　“你妈……我特么不是骂你，我是说你妈是不是在四楼！”

　　“你再不老实点我可要动真家伙了！”

　　感受着身下小小的身躯爆发出的惊人力量，林一额头上微微渗出汗水。

　　他猛地翻身用右手勒住小鬼脖子，另一只手则捡起刚放在地上的屠刀。

　　整个动作行云流水。

　　明亮的刀刃出现在眼前，青色小鬼终于停止了挣扎。

　　虽然仍旧时不时龇牙，但看向林一的眼神明显多了些畏惧。

　　“我问，你答，懂？”

　　林一眼中没有一丝怜悯，用刀身拍了拍小鬼的脸。

　　“嘶！！”

　　小鬼再次嘶吼，拼命挣扎起来。

　　频频不听管教，林一的眉宇间多了丝戾气。

　　他扬起屠刀猛地用刀背砸向小鬼的脑袋。

　　嘭！！

　　清脆的响声整个楼道里都能听到。

　　“龇！你再给我龇牙试试！！”

　　“你妈让我找你，不代表我不能教训你！”

　　青色小鬼的脑袋被砸得凹陷下去一块，顿时乖巧了许多。

　　小小的身躯瑟瑟发抖。

　　别说龇牙了，现在连看都不敢抬头看林一。

　　与此同时，楼梯通道也开始发生了些许变化。

　　林一勒着小鬼的脖子，目光来回在七楼与六楼间移动。

　　以他现在的状况，擒住一只小鬼已属不易。

　　此时再前往七楼，恐怕力有不逮。

　　而且一旦让这小鬼跑了，想要再将其抓住就非常困难了。

　　权衡过后，林一决定先回去四楼。

　　回去的路十分畅通。

　　证明了鬼打墙的幕后主使正是楼梯间的青色小鬼。

　　四楼。

　　血迹斑斑的走廊再次映入眼帘。

　　那个看不见的孩子和小黑此时并不在这里。

　　林一三步作两步跑到403号房间门口，用力敲响了门。

　　很快里面便传出窸窸窣窣的声音。

　　房门打开，那个面容憔悴的女人再次出现在面前。

　　当它看到林一手中的青色小鬼时，呆滞的目光渐渐恢复了光彩。

　　“这小家伙是不是你丢失的孩子？！”

　　早已迫不及待的林一，提起小鬼在它面前晃了晃。

　　可惜女人眼中的光亮一闪而过，木然摇了摇头。

　　“它不是我孩子……”

　　“孩子，我的孩子到底哪去了！！”

　　女人双眼变得通红，用力撕扯自己的头发。

　　再次朝着不可控的方向开始发展。

　　“得得得！别扯了，我再去给你找行了吧？！”

　　为了避免情况恶化，林一果断阻止了女人的自残行为。

　　等到对方情绪渐渐稳定下来后，他又继续踏上前往七楼之路。

　　楼道里。

　　林一循循善诱：“小家伙，既然你不是那女人的儿子为啥不早说呢？害我白跑一趟！”

　　鬼打墙小鬼的脸上挂着生无可恋的表情。

　　已经彻底放弃了挣扎，任由林一像布偶般玩弄于股掌之间。

　　“作为补偿，你等下得帮我几个忙。”

　　“放心，用……帮完之后我就放你自由，我这人向来说到做到。”

　　见手中的小鬼没有任何反应，林一再次拔出屠刀：“听到了吗？”

　　看着血迹斑斑的屠刀，小鬼猛地打了个哆嗦。

　　拼命点头。

　　哟呵！

　　这小家伙原来能听懂我说话啊！

　　那可就好办多了。

　　林一脸上顿时洋溢起了笑容。

　　但在鬼打墙小鬼看来，却心底发怵。

　　既然青色小鬼不是四楼女人要找的孩子，那个看不见的婴儿可能性就变得非常大了。

　　不过。

　　这一切还都要等到了七楼再说。

　　毕竟那上面是个什么情况，林一也并不知晓。

　　随着光线变暗，林一再次踏上了六楼前往七楼的楼梯。

　　这次没有了鬼打墙，整个过程异常顺利。

　　七楼。

　　并不像想象中那般充满吃人的妖怪。

　　走廊上堆积了一层灰尘，残留着几道凌乱的脚印。

　　房间的门大多都是关着的，唯独最靠近楼梯间的701号房门敞开着。

　　林一与其保持着一定距离，悄悄靠近。

　　701号房间的地上躺着个男人，肤色白得像纸有些吓人。

　　明显已经死去多时了。

　　那个男人与盲人少女琳的年纪相仿，会不会就是他口中那一去不返的堂哥？

　　而就在这时。

　　一双布满血丝的眼睛从屋内探出。

　　但因为光线原因无法看清脸。

　　可林一却十分确定，对方正是曾与他在楼道里对视的东西！！

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第107章 我问，你答，懂？免费阅读。https://www.23sk.net 