    “听说过楚国的倒霉蛋卞和的故事吗？”

    结完账的吴铭询问。

    掌柜摇头，双眸中有些疑惑，不明白吴铭的意思。

    卞和是谁？

    和他有毛关系。

    点点头，知道对方没听说过的吴铭喝下一碗水漱了漱口，给掌柜讲了下‘和氏璧’的故事。

    “周人过去有句俗语，叫匹夫无罪怀璧其罪，掌柜的这块玉并不简单，但很可能会给你带来灾难。”

    其实和氏璧和上面那句话也扯不上多大的关系，匹夫无罪怀璧其罪涉及的典故，是春秋时期的虞公和虞叔；

    吴铭扯这么多，只是他想要掌柜的那块玉。

    “我出十倍那位贵公子的酒钱买下这块玉，不知道掌柜的意下如何？”

    哐当一声，吴铭把自己敞开的钱袋放在桌上，钱袋里面是能让人心神失守的满袋金子。

    眼眸中似乎倒映着金光，有些回过味来的掌柜咽了口唾沫，摇头说道：

    “……十倍不行，三十…五十倍！”

    这块玉很好看，但是否值钱，具体又值多少，掌柜的并不知道，这也是他敢明目张胆的挂在自己脖子上的原因；

    但金子可是实打实的，显然他更倾向于后者。

    看出掌柜内心贪婪的吴铭轻笑，对此没有多说什么，直接把自己手中的器皿压成齑粉。

    “十倍的价钱，再加上它的两倍赔偿，请掌柜的认真考虑下。”

    吴铭指着自己桌上的一堆粉末。

    ——

    马蹄声渐远，矫健的黑马不时在吴铭的轻抚下，发出几声嘶鸣。

    吴铭带走了韩非的那块玉，留下了身后握着金子的掌柜内心患得患失。

    即使是十倍酒钱加上器皿赔偿，也不过是一袋金子中极小的一部分；

    心中始终记挂着吴铭那整袋金子的掌柜又怎么开心的起来。

    ……

    韩国作为吴铭陷入至强硬功暂时的大成前的瓶颈期后，到处走走的第一站；

    除了韩国是距离魏国最近的一个国家外；

    就是吴铭对韩非手中的那柄‘逆鳞’剑很感兴趣。

    剑灵这个东西即使是在风云、水月洞天这样的高武世界，也是非常罕见的。

    而且韩非的剑灵除了能自动护主，更是有着不俗的战斗力。

    原时空中，那只剑灵即使脱离本体剑身很远，战斗力似乎也没有影响，而且被打散后立即重组，有点不死不灭的意味，确实是很独特。

    吴铭非常感兴趣！

    ——

    破败的村庄，似乎是刚刚遭受过战火的肆虐。

    吴铭已经不知道在韩国境内看到过多少类似的场景。

    被战火焚烧的焦黑泥土上，是已经虚弱到无法哀鸿遍野的哀叹声，以及骨瘦如柴，蓬头垢面的老人和幼童；

    苦难让他们的脸上尽是麻木，但在求生本能下，又对周围一切的变故如惊弓之鸟。

    至于为什么有老幼而没有病残，都组不成一句完整的成语；

    自然是病残的倒霉蛋们早就活不下去了。

    骑着白马的韩非目睹着周围这一切，脸上虽然并没有刻意流露出肃穆和怜悯，但闪烁的目光和低不可闻的哀叹；

    都显示出他此刻的内心并不好受。

    “吁——”

    轻拉缰绳，本就速度不快的白马马蹄轻扬，韩非下了马，把自己用来果腹的烤鱼送给了两个在地上捡食的可怜稚童。

    这时村落道路的另一边却是突然响起了又一道马蹄声。

    韩非面露疑惑，转身看去，是一个坐在高大健壮的黑马上，肌肤是古铜色的俊朗青年。

    而习惯性观察仔细的他，瞬间眼眸一闪，他发现；

    青年脖颈上挂着的那块玉，是自己不久前用来换酒而抵押的那块！

    ‘冲我来的？’

    再次看了看特地询问掌柜韩非的方向，还真是冲他来的吴铭；

    韩非眼眸温润如玉，看着吴铭轻笑：

    “……这位兄台，你身上带的那块玉，似乎和我大有渊源。”

    ……

    树荫下，鸟鸣声清脆。

    韩非把自己白马背上的一张白色绢布铺在嫩绿的草地上；

    绢布上放着他用自己妹妹红莲送他的玉换来的烈酒。

    “我叫吴铭，熟悉我的人称呼我为子孝；

    来自披甲门，在魏武卒中混过三年。”

    吴铭把韩非的玉递给了他，开门见山，对自己的来历并没有隐瞒。

    ‘魏国……’

    摩挲着手中的玉面纹理，韩非眼眸闪烁：

    “子孝兄上来就详细告知我你的来历，似乎是也很清楚我的来历咯？”

    见吴铭淡笑不语。

    韩非苦笑：

    “没想到韩非这样的小人物，也值得子孝兄这样的人如此关注。”

    他韩非出桑海小圣贤庄后，才刚进入韩国；

    这位吴子孝就堵住了他，这不是对他关注这是什么？

    “你这话说的好像你很了解我？”

    “子孝兄不也是很了解我吗？”

    韩非反问。

    吴铭停止了和这位韩国九公子打机锋，看着对方手中的那块玉：

    “一千金。”

    “……啊？”

    韩非似乎是有些没反应过来的样子。

    “这块玉，你需要支付给我一千金，你才能赎回去。”

    吴铭淡淡的说道；

    旋即手上一凉，就见韩非以非常快的速度把玉重新还给了他；

    好像手中的清凉美玉是烫手山芋。

    “呵呵，什么时候想赎回去什么时候带好一千金来告诉我。”

    吴铭淡笑一声，把玉收了回去。

    他并没有用一千金来作为他换取‘逆鳞’剑的报酬；

    因为他清楚在韩非的眼中，那柄奇异的剑就算不是无价，也远不止这个价格。

    “唉，看来我的这块玉，这辈子都恐怕赎不回来了。”

    韩非叹息一声，但并没有流露出任何负面情绪，反而脸上温和笑容不减；

    把自己身前装着烈酒的酒杯推到吴铭的身前，动作轻松随意：

    “子孝兄特意来找韩非的目的，显然不是因为这块在子孝兄心中价值一千金的玉；

    而是有其他的事；

    韩非这里有美酒，我们不妨边喝边谈。”

    “我不喝酒，尤其你这还都是烈酒。”

    吴铭拒绝，拿出自己的水囊：

    “我喝水，多谢九公子的好意了。”

    ……

    “不久前我看过九公子你写的《五蠹》。”

    寒暄几句后的吴铭突然说道。

    “哦？”韩非眼睛眨了眨，示意吴铭继续说下去。

    “你在《五蠹》上面针对了这天下间的五种人，游侠豪杰、你的师门儒家、纵横家、商人……

    很巧，我不属于这五种人之中的任何一种。”

