
　　吴总等人一直都在叶氏门口站着，找寻着能进去的机会，这一站，就是几个小时过去。

　　“呦，几位还没被抓走呢？”一道疑惑的声音传来，就见萧阳晃晃悠悠的走来，看着吴总等人，“我之前从酒店出来的时候，看见官方的车都到了，我还以为你们都被抓走给毙了呢。”

　　这毙了俩字从萧阳嘴里说出，又给吴总等人吓得一个激灵。

　　“萧先生。”吴总赔上一副笑脸，“刚刚多有得罪，还请萧先生不要在意啊。”

　　“吴总话严重了。”萧阳挥了挥手。

　　吴总不好意思的笑笑，“萧总，你看，我们现在都把手续准备好了，只要您或者叶总签个字，这手续就算办完了。”

　　吴总在说话间，已经不经意的将你换成了您。

　　其余那些老板，也都冲萧阳示好的笑着。

　　萧阳挠了挠头，一脸为难道：“吴总，这个啊，有点难啊，刚才我问你们的时候，见你们短时间内不打算过户，我就把原本收地的钱都投出去了，不如吴总你们再等等吧，这次的事是我们叶氏的失误，违约金什么的就不问你们要了。”

　　吴总等人听到这番话，脸色猛变，暂时过了不？刚才那位给的最后期限，那就是今天啊！

　　吴总等人，谁也不敢拿自己的命去赌对方会将自己怎么样。

　　“萧先生，您看能不能调笔资金，我们先将这事处理了？”吴总搓着手，讨好的问道。

　　“不行。”萧阳根本没有任何犹豫的便回答道，“没法调资金，吴总，你们也别着急，反正这些违约金由我们叶氏全部负责，怎么，吴总你们很着急么？”

　　吴总等人相互对视一眼，众人都给吴总使着眼色，吴总一脸为难的说道：“萧先生，我们最近有个活动，要出去一趟，不知什么时候才能回来，我们就想着今天尽快将手续给办了。”

　　“没钱。”萧阳直接开口，“你们要想今天办手续也行，把协议改一下，将你们手里的地皮无偿转让给我们叶氏，这样今天手续能办，不然就等着吧。”

　　“姓萧的！你别太过分了！”一名老板忍不住喊了出来，“你们叶氏已经赚得盆满钵满，现在还想让我们无偿把地转给你们？”

　　“不愿意就等着呗。”萧阳吹了声口哨，“你们有句话说的对，我的确是想做的过分点，这样吧，现在光是无偿转让可不行，我们叶氏员工，昨天去找了你们不下十次，连手上的业务都给耽误了，那什么路费啊，精神损失费啊，你们就一人多赔个一千万吧，少于这个数字，就不要来谈了。”

　　“你痴人说梦！”那名老板大喝一声，“姓萧的，你倒是狮子大萧口啊，以为随便找几个演员，找几把假枪就能把我们吓住了？让我们看看，到时候是谁先求谁！”23sK.com

　　这名老板说完，怒气冲冲的转头便走。

　　其余留在这里的老板，看着对方离开的背影。

　　“不然我们也走？”

　　“走吧，我们回去考虑考虑。”

　　“萧先生，这突然要一千万，我们也拿不出来，回去考虑考虑啊。”

　　一名名老总出声，见有一人拖下去，都打算再拖一拖，毕竟谁都不想白白扔出去几千万上亿的，况且今天出现的那些人，到底是不是官方的，他们也不能完全确定。

　　“各位请便。”萧阳耸了耸肩。

　　“那萧先生，我们就先走了。”众老板说了一声后，纷纷离开。

　　萧阳丝毫不在意的看着吴总等人的离开，他走进叶氏大厦内，在大厦大厅的会客沙发上一坐，拿出手机，刷着一些搞笑视频，等着叶云舒下班。

　　另一边，吴总等人离开叶氏后，并没有各走各的，而是聚在距离叶氏不远的一个停车场上，商量今天的事。

　　“我看那姓萧的就是装模作样！什么官方，绝对是假的！就算证件上有钢印也可以假冒出来！”

　　“就是！他姓萧的狮子大开口，想让我们将手里的地无偿转给他们，做梦！”

　　“这可是几千万啊，他姓萧的就算把我弄死，这钱也不可能白给他！”

　　一名名老总义愤填膺，若不知情的人看到，还以为他们是受了什么天大的委屈一般，在他们各种谩骂的同时，根本不会去想，是自己想要先阴叶氏一手。

　　正当众多老总骂的开心时，数辆警车从远方急速驶来，随后正正停在几人身前。

　　警车的车门打开，数名荷枪实弹的巡捕从警车上冲了下来，直奔吴总等人而来，不由吴总等人分说，当场就将吴总等人全部拷住。

　　白袍客从一辆警车上慢慢下来，韦巡捕长小心翼翼的跟在白袍客身后。

　　吴总等人，也都是银州的商贾，多少有些人脉，自然是见过和认识韦巡捕长的，当他们看到韦巡捕长以这种极低的姿态跟在白袍客身旁时，心中同时咯噔一下，感到一阵不妙。

　　“几位，看样子你们对于侵占官方土地这一项，并不放在心上啊。”白袍客脸上挂着一抹淡笑，这副笑容，让吴总等人心中，感受到无与伦比的恐惧。

　　吴总等人在这一刻百分百确定，今天来的这些人，不是什么叶氏找来的演员，就是官方的人！

　　冷汗几乎在瞬间就打湿了吴总的后背，吴总双腿不停的发抖。

　　“对对对……对不起，我……我……我们……”

　　“你们什么？”白袍客走到吴总身前，居高临下的看着吴总，“你们对于叛国这项罪，已经认了？”

　　“不！不！”吴总脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我们这就打算跟叶氏做手续，只是叶氏的萧先生说让我们各自准备一千万的赔偿金，我们还没来得及去取。”

　　“哦，原来是这样。”白袍客露出一副恍然大悟的模样，看了眼手表，“你们取个钱办手续时间要多久？半小时够么？”

　　“够！够！”吴总根本来不及思考半小时到底能不能办成，白袍客话音刚落，他就连忙点头答应了下来。

　　“好，那就……半小时，计时开始。”白袍客说完，手一挥。

　　吴总等人只感觉手腕一轻，刚铐在自己手上的手铐已经全部解开。

　　“现在时间只剩二十九分钟三十六秒了。”白袍客说道。

　　吴总等人吓得脸色一白，一句废话都不敢多说，冲上自己的车，轰足油门，疾驶而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第935章 是真的！免费阅读。https://xs.23sk.com 