    第245章丢卒保车

    “喏。”老内监应声接过帝王手中的账簿，低顺了眉眼。

    他垂眸看着手中那本足有寸厚线装簿子，额上不由渗了汗：“陛下，这些全部要读吗？”

    这要是通通读一遍，这满朝文武今儿也不用干别的了，光听着他念账本就完了。

    “不必，你捡着今年的念一念，再念念最后那个总计便是。”云璟帝摆手。

    他让俞德庸念这账本，一来是自己委实看着冒火，不想再看了；二来是想要朝臣们好生听听这晁陵究竟犯了多大的错；三来，则是为了拖一拖时间。

    眼下慕文敬与墨景齐尚未回来，他光攥着这账簿，至多解决了老四府上那摊烂事，也不好朝着侯府发火，没劲儿。

    “老奴遵旨。”俞德庸点头，继而假意清了清喉咙，将那账簿自后往前翻了数页，寻到了那行“长乐二十三年”，朗声念起其上的字句来。

    “长乐二十三年二月初四，收槐城举人鲍晖、陆壬嘉白银六千两，并玛瑙一串，已入库。”

    “长乐二十三年二月初四，收侯府祝管事白银八千两，已入库。”

    “长乐二十三年二月初七，收京城书生肖龙涛东海珊瑚一株，依市价，折银七千两，尚留于府。”

    “长乐二十三年二月十三，截槐城举人鲍晖、陆壬嘉白银万两，已入库。”

    “长乐……”一件件的珍宝名字自老内监的口中迸出，殿中朝臣的面色不由愈发惊诧——前后不过短短两个来月，晁陵作为礼部尚书，竟能一口气收敛这么多银钱？

    且他这一次收受的贿银，只怕是比他一年的俸禄都要多上不少吧？

    乾平官员的月俸一向较他国高些，正二品文官一个月约莫能拿到纹银一百五十两，逢年节另有赏赐，一年下来大抵有个两千余两，这甚至比不过晁陵受一次贿。

    这简直是只蠹（音：杜）虫！

    众臣看向晁陵的眼神越加不友善起来，那头俞德庸的账簿却还不曾念完。

    “长乐二十三年春，收银三万七千六百五十两，珊瑚一，玛瑙串一，夜明珠五，玉摆件三，君山银针五两八钱，较去年少了一半。”

    “共计折银一百一十四万六千三百五十两。”

    “陛下，老奴念完了。”俞德庸合上了账簿，恭敬万分地将之交还给了云璟帝，后者闻言眉头轻蹙：“等会。”

    “他那簿子里是不是写了句‘二月十三，截鲍晖、陆壬嘉白银万两’？”云璟帝扯扯唇角。

    好家伙，他原以为信中那段话，是那帮人为了拉下老四，特意编造的玩意，哪成想竟是真下了血本。

    ——只可惜过程中出了点意外，那银子没落到老四手中，反而进了晁陵的柜子。

    “是的，陛下，有这么一句。”俞德庸翻翻账簿，确认了一番，“上面确实写着‘截银万两’。”

    “这么说，鲍晖二人后来用以贿赂老四的银两，的确不曾进四皇子府。”墨景耀挑眉，满目玩味地扫了眼跪在殿中的解斯年两人，“那么，送出府的信中，为何会提及这万两银子？”

    “解斯年，老四写给鲍晖等人的信，一直是由你递送的吗？”

    “回陛下，草民确实一直帮着殿下往来送信。”解斯年语气平缓，不卑不亢，“但草民平日并不宿在皇子府中，只每隔两日入府替殿下送一次信。”

    “草民不在时，那信件大多由府上小厮代为收管，”青年说至此处，不着痕迹地扫了眼刘四，后者面色陡然一白，“是以草民并不清楚是谁改了殿下发出的信件。”

    “如此，你手中可有什么实证，能证明那信件确非你一手所改？”云璟帝抬手一捋鬓发，“若无实证，你怕是要吃一番苦头了。”

    “陛下，眼见殿下犯此大错却不能拦阻，已是草民之过，草民又怎敢多留什么实证？”解斯年叹息，叩首请罪，“草民手中并无实证，任凭陛下处罚便是。”

    “这样，便只能先委屈你了。”云璟帝微微颔首，挥袖便欲招来侍卫，“来人，将解斯年带下去……”

    “且慢。”一直冷眼观望着的廖祯站不住了，解斯年当下是他们手中最厉害的术士，宫中侍卫动起手来又惯来没个轻重，这要是把他打出个三长两短可还得了？

    他们上哪再弄个这么厉害的术士去！

    嚯，细作中的细作，阿衍这臭小子可以啊，这样的人才都能找到？

    云璟帝心中嗷嗷抚掌，面上却装作一派不明所以，转头看向廖祯：“廖爱卿，你又有何高见？”

    “陛下，依老臣看，此事疑点重重，解斯年多半不可是那改信者。”廖祯端袖，“倒是刘四更像那构陷了殿下之人。”

    墨景耀敛眸：“讲。”

    “陛下，那刘四初入殿时不曾做声，一开口便将矛头直指了四殿下。”廖祯语调微顿，似在回忆刘四先前说过的话。

    “倘若说他第一回，是见解斯年愿一力承担了殿下之错，于心不忍，一时冲突，那第二回又是为着什么？”

    “当时在场诸臣已然信了解斯年，刘四却突然出声，提醒殿下私章之事——这岂不是太刻意了些？”

    “且依照二人所言，解斯年并不宿在皇子府内，自然没机会寻得殿下私章，极难作伪。”廖祯的脑筋飞转，三两下便理出个极佳的理由。

    “反观刘四，他既为府中小厮，又是殿下的贴身下人，常日观摩着殿下修文习字，想要模仿他的字迹，并趁他洗沐入寝时取得私章，也算不得难事。”

    “是以，老臣以为，真正修改了殿下书信、意图构陷殿下之人，应当是刘四！”廖祯说着一指地上刘四，眼底悄然流泻出两分警告之意。

    刘四见状，霎时便明白了他的意思，于是面色愈加青白，身子亦一个劲儿的打了寒噤。

    这便是要丢卒保车了。

    “爱卿言之有理。”云璟帝佯装一番若有所思，“只是，这又该如何证明？”

    “很简单。”廖祯作揖，“只要陛下命刘四仿照着殿下的笔迹，写两个字就是。”

    “殿下运笔惯与他人不同，若非刻意模仿，寻常人压根写不出那个样子，刘四若想将信仿造得天衣无缝，常日里定会勤加练习。”

    廖祯说得甚为委婉，其实墨书诚那一手字，就是一个“丑”。

    跟鬼画符似的，还没人家正八经符箓的那个韵味，正常人都写不出那个字。

    “即便他临场有意更改，细处也能窥见一二。”

    ?  ?阿辞下周又能开大啦！！

    ?      然后开完了过几个小剧情就能长大三岁了

    ?      啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      老子终于他妈的熬出来了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

    ?      老子终于能写斗法写战场写大boss狂殴狗男女啦！！！！

    ?      去死吧，狗男女！！！！！

    ?      我再也不想写科举舞弊了！！

    ?      涉及了好多朝斗内容，写的我都麻了

    ?  

    ????  

    (本章完)

