
　　第428章找死！

　　祁三的头部就如同熟透的西瓜受到外力的撞击而破裂开一般。

　　那场景让所有人都下意识的愣住了。

　　“什么情况？

　　不对！我绝对不会看错的！那就是气劲离体！”

　　齐镇距离最近，近乎下意识的呢喃起来，而后他就感觉自己的脸上湿漉漉的，抹了一把，那浓郁的腥气让他腹部剧烈翻腾。

　　而后直接趴在地上大吐特吐。

　　宁天羽却连看都不看他一眼，身影如同鬼魅一般直奔黄烨华而去。

　　此时的黄烨华已经反应过来了，直接掏出一只匕首，抵住了唐芷茹那嫩白的脖颈。

　　眼神疯狂的看着宁天羽：“来呀！过来呀！你倒是隐藏的够深，但我想知道，你有没有能耐将死人给救活？”

　　说完他猖狂的大笑起来。

　　“天羽！你没事真的太好了！”

　　唐芷茹的眼泪止不住的流了下来。

　　方才的她心中充满了绝望，但现在宁天羽的出现让她的心中充满了安全感。

　　宁天羽的面色终于有了些许变化：“放心！有我在没问题的！”

　　“是么？”

　　黄烨华很疯狂，做事也极为果决，手中的匕首直接刺透了唐芷茹的脖颈，而后他直接将唐芷茹向着宁天羽推了过去。

　　自己则转身就逃。

　　宁天羽瞳孔骤然一缩，他万万没有想到黄烨华会做出这样的反应，看着黄烨华逃窜而出，他一点脚尖前的石头。

　　那细小的石头瞬间飞出，如同子弹一般，直接嵌入了黄烨华的腿弯处。

　　可黄烨华的脸上却露出了一抹得意的笑容，对着宁天羽做出一个抹脖的手势，直接顺着瀑布的悬崖跳了下去。

　　宁天羽一把搀扶住唐芷茹。

　　而后手速飞快，直接抽出银针，将血止住。

　　“不要怕！有我在！”

　　宁天羽的心猛然颤抖了一下。

　　唐芷茹眼神却极为平静的看着宁天羽：“我知道的，有你在我什么都不怕！”

　　宁天羽的心境一直都处于一种颇为平稳的状态，以他目前的境界来说，想要破坏他的心境还是颇为困难的事情。

　　但现在，一股戾气从他心底升腾而出。

　　这些人渣，都该死！

　　宁天羽止住唐芷茹脖颈的伤势之后，如同猛虎一般直接扑到了林雪身边的那群富二代之中。

　　这些人虽然也作恶，但远远没有黄烨华表现的那么疯狂。

　　方才的事情只是在电光火石之间，他们甚至连反应都没有反应过来就面对着凶神恶煞一般的宁天羽。

　　“跑啊！”

　　这些人感觉头皮有些发麻，转身就向着丛林中奔逃而去。

　　但宁天羽却没有任何放过他们的意图。23sK.com

　　散落的树枝，从身边划过的树叶以及脚下的石子。

　　这些看似寻常的物件此时则化为了这些人渣的催命符。

　　只是听到一声声呼啸的声音伴随着一声声的惨叫，那些奔走的富二代一个个形状凄惨的倒在了自己行进的道路上。

　　而林雪此时也直接扑到了宁天羽身边，声音急切的说道。

　　“姐姐！姐姐她怎么了！”

　　“放心！姐姐没事的！”

　　林雪的声音终于将宁天羽唤醒，而后他看都不看那些人渣一眼，安抚了林雪一句，赶忙回到了唐芷茹的身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第428章 找死！免费阅读。https://xs.23sk.com 