    这个夜晚，叶子用圆月亮听许美静和王非的碟片，一直到凌晨两点多，才搂着圆月亮进入了梦乡。

    卫蓝看似睡着了，其实她一直很清醒，她在幻想即将拥有的新家具。

    即将入手的只是最便宜的三件家具，却足以让这个吃过太多苦的女人失眠。

    “去过那么多人家里，最豪华的是少强家里，最破落的是我自己家里。我那些同事家里，也比我家里好太多了。这么多年我这样一个女人吃苦没什么，却苦了叶子。”

    想到真切的地方，卫蓝就睁开眼睛，轻抚女儿的脸颊。

    “亲爱的女儿，虽然家里钱很少，但这次妈舍得花钱，给你买三件新家具，也支持少强家里。过去那些年，少强家里帮了咱家里太多。”

    心境所致，卫蓝又想到了叶桂山活着的时候，那个药罐子看似家庭的负担，却是卫蓝的真爱。

    真爱无悔，嫁给了病秧子也想过一辈子，想伺候那个男人，可他早就走了。

    一直到天亮，卫蓝都没睡着。

    当她做好了早饭，叶子还在熟睡中。

    搂着圆月亮，叶子做了好梦，嘴角有着甜美的笑靥。

    在她的梦里出现了一片湖泊，湖面波光潋滟，湖边有芳草地和野花。杜少强坐在湖边弹吉他，她依偎在杜少强怀里妮妮喃喃。

    “叶子。”

    叶子一直没出现，杜少强找来了。

    “卫姨，叶子呢？”

    “夜里一直用那个圆盘听歌，凌晨三点才睡着，还在睡懒觉呢，你坐这里等会儿。”

    杜少强坐到了小客厅陈旧的布艺沙发上，左右看着，给叶子家里安排新家具的摆放位置。

    新沙发那一定会摆放在旧沙发的位置，新茶几是在旧茶几的位置。

    客厅太小了，几乎无法微调。

    在心里安排了等于没安排，可杜少强还是很有成就感。

    卫蓝去了卧室里，拧了叶子的脸蛋儿：“叶子，少强来找你了，快醒醒。”

    “嘻嘻……”

    叶子刚睁开双眼就是笑嘻嘻的样子，“刚才少强在院子里喊我，我就一下子醒了。我以为少强在梦里喊我，后来发现少强就是在院子里，天亮了呢。”

    “快起来，妈一个人都吃完早饭了，给你炖在锅里，有蛋花汤，有从街上买来的小包子，还有黄瓜豆腐干。”

    早饭能有一道凉菜也算丰盛，叶子也很喜欢吃那个走街串巷的老阿姨卖的包子，小嘴巴舔了嘴唇，坐起身麻利的穿衣服。

    “如果少强知道我睡觉没穿里衣，会不会取笑我？少强才不会取笑叶子，但他一定很想偷看，因为叶子身材好，皮肤也好，哼。”

    叶子穿好衣服跑了出来。

    “少强，等我吃点早饭，就去景山公园玩。”

    “叶子不用急，我等你。”

    叶子洗漱之后，坐下来吃早饭。

    “老阿姨做的小包子很好吃，猪肉大葱馅的，少强你也吃一个。”

    “早饭我吃饱了，叶子吃小包子。”

    “你也吃一个，叶子想让你吃一个。”

    叶子微微嘟嘴，水润的眸子看着自己最在乎的男孩。这么好吃的小包子，应该和那个叫杜少强的男孩分享。

    杜少强只能走过去，坐到了叶子身边。

    叶子凝视他的脸，用葱白似的玉手抓起一个小包子来，放到了他嘴里。

    杜少强微笑吃着小包子，眼里却忍不住泛起了泪光，因为这一瞬间，他看到了自己和叶子的前世。

    “少强，你怎么了，是不是小包子不好吃？”

    “没有，刚才噎住了。”

    “哈哈，你个笨笨，叶子喂你喝蛋花汤。”

    叶子用小勺子喂杜少强喝汤，因为在乎他胜过在乎自己，所以叶子对杜少强无微不至。

    “都多么大了，19岁了，知道吗？还喂饭，不吃到害臊的叶子和少强。”

    卫蓝看似气恼，心里却能体验到俩孩子的甜蜜。

    卫蓝内心少不了感叹，俩孩子看起来真般配啊，但愿日后门当户对的观念不要分开我家叶子和少强。

    叶子吃了早饭，跟着杜少强出门了。

    “卫姨，中午我家里又是火锅，你也去。”

    杜少强站院子里喊了一声，就和叶子走出了大门。

    “一屉小包子10个，叶子吃早饭时，小包子还是10个。我妈说她先吃了早饭，可她一个小包子都没舍得吃。”

    “中午卫姨能吃到丰盛的火锅。”

    杜少强骑着山地车，载着叶子去了景山公园的方向，侧身坐在后座上的叶子，肩上挎着吉他。

    “现在宿舍的女孩都以为我会弹吉他，嘻嘻。”

    “叶子本来就会弹吉他，只要能让吉他发出声音，那就是会弹。”

    “少强，你是为了让叶子开心才这么说的，你心里一定不是这么想的。”

    叶子的玉手平展的放到了杜少强的后背上，杜少强有种触电的感觉，暖流贯穿身体，这种感觉叫人舒服。

    杜少强骑着山地车，载着叶子冲进了景山公园大门。

    两个管理员大叔看到了，都是微笑着议论。

    无非是说，杜少强家里多么有钱，不但盖大楼，现在也要开大超市了；叶子多么漂亮，人家女孩子是今年高考燕京最高分，在燕京大学读书呢。

    山地车停在了池塘边上。

    天气有点清凉，青石台也有点清凉。

    坐在池塘边，叶子将吉他放到了杜少强怀里。

    “少强，你先给叶子吉他弹唱《童年》，然后就排练节目。”

    杜少强弹着吉他唱歌，叶子用手扶着香腮，微笑看着他。

    池塘边的榕树上，知了在声声叫着夏天……

    “少强，现在都晚秋了，景山公园的榕树上没了知了的叫声，过些天去枫叶山看枫叶。”

    “叶子，不许说话，我在唱歌给你听。”

    “叶子已经有三年没去过海甸区的枫叶山了，上次去还是初三那年，今年一定要去，哼。”

    “叶子，那个叫杜少强的男孩陪着你去枫叶山。”

    “现在就去。”

    叶子的思维跳跃太快，在景山公园池塘边，忽然就想跑去枫叶山。

    “叶子，现在枫叶还没变红呢，过段时间再去，到时候叶子可以摘一些好看的枫叶，晒干后夹在书本里。”

    “嗯，一场秋雨一场寒，今天是阴天，不知道会不会下一场小雨，叶子和少强都喜欢飘着小雨的日子。”

    叶子终于安静下来，用心聆听杜少强吉他弹唱。

    一起歌唱，一起跑调——

    等待着下课，等待着放学，等待着游戏的童年。

    “鼓掌。”

    叶子歪着脑袋拍巴掌时，长发划过她的脸。

    那么美丽，那么稚气。

    那么丰富，也那么纯净。

    杜少强手机响了，来电是在补习班复读的马迎利。

    “少强，我来你家里了，刘姨说你和叶子去景山公园了，中午你家里好像要吃火锅。”

    马迎利家里的情况要比叶子家里好一点，最起码没有外债，居住的砖瓦房有四间，相对宽敞。

    可马迎利家里除了种地也就做点小买卖，也比较清贫，平时马迎利难得能吃到火锅。

    “你在我家里玩吧，等会我和叶子就回去了，在我家里吃火锅。”

    “还不到早晨十点，你和叶子回来怎么也中午了，我去景山公园找你们。”

