    乔伊小姐的脸上也露出纠结的表情，这种事情让她来也想不出什么好办法啊，毕竟这种情况她也是第一次见。

    “要不，你再陪她玩一会儿？”乔伊小姐试着说道，“说不定她对你的兴趣也只是暂时的，很快就消失了也不好说。”

    毕竟这种情况也不是没有，大嘴娃只是想找个玩伴也说不定。

    乔伊小姐用希冀的目光看着真木，一时间让他都不好意思开口拒绝了。

    “那……好吧。”

    听到真木愿意帮忙，乔伊小姐也是高兴地笑了笑，然后对真木吩咐一声：“那这边就麻烦你了，最近精灵中心里受伤的宝可梦不少，我等会儿再过来。”

    “吉——”

    然后还没等真木开口挽留，她就迅速逃似的拉着吉利蛋离开了。

    看着乔伊飞速离开的背影，真木总有种自己是被拉来顶包的感觉。

    对于乔伊小姐的辛苦，真木倒也不是不能理解，虽然精灵中心里的工作人员不少，但重要的事务都需要乔伊小姐来负责，那工作量还是非常大的。

    一直把时间花在一只已经恢复的差不多了的精灵身上也不现实，毕竟还有其他精灵更需要乔伊小姐的帮助。

    不过理解归理解，无语还是很无语的，自己堂堂坂木老大儿子、火箭队大少爷兼火箭队驻联盟未来第一卧底，现在竟然要做一个保姆的工作？

    这还有天理吗？

    “大嘴~”

    真木怀里的大嘴娃动了动身体，然后抬起两个小眼睛直溜溜地看着真木，在察觉到真木的视线后还露出了一个甜甜的笑容。

    卡哇伊！！！

    只能说不愧是欺诈宝可梦吗？竟然在这么短短的时间内就掌握了真木的弱点，试图用自己长得可爱这一点来打破真木的心理防线！

    真木是这么容易被这种东西打动的人吗？

    真木表示——你看人真准！

    看着躺在自己怀里的大嘴娃，真木顿时感觉自己有种被治愈了的感觉，果然，精灵就是要萌萌哒的才好啊！

    在帅气和萌萌哒之间，真木觉得自己可能会毫不犹豫地选择后者。

    算了，就这样吧，反正原本的打算就是洗完澡休息一会儿，和现在也没有什么差别。

    有句老话说得好，生活就像那啥，如果抵抗没用的话那还不如好好享受它。

    真木现在就是处于这种状态，如果对象是拉达这种精灵的话，真木觉得自己怎么都不可能会接受，这就是颜控吧，萌萌哒的精灵总是受欢迎的。

    “顺便让他们出来陪你一起吧。”

    真木想了想后也将火恐龙和木棉球给放了出来，虽说这个房间算不上很大，但容纳他们几个还是非常足够的。

    “棉？棉！！”

    木棉球刚一出来就看见了大嘴娃躺在真木的怀里，顿时气地鼓了鼓嘴，那里是她的位置！

    虽然平时对于真木的撸棉花行为木棉球总是会以各种形式进行抵抗，或是语言上的口头抗议，或是实在给撸烦了就从真木手中一下子飞走。

    但不管怎么说，那里也是她的位置啊喂！！

    “棉棉！”

    木棉球飘到真木和大嘴娃的旁边，然后对着大嘴娃的这种行为表示了强烈的抗议，还表示那里是她的地盘才对。

    “大嘴~”

    大嘴娃瞥了一眼让自己让开位置的木棉球，直接华丽地无视了她，甚至还示威似的往真木的怀里钻了钻。

    至于一边的火恐龙则是在那里看戏，虽然他也是挺羡慕木棉球那样可以被真木抱在怀里的感觉，但他也算是过了那个阶段了，真要坐上去属实是有些为难真木了。

    这种看破红尘般的想法使得他现在的内心毫无波动，甚至有点想笑。

    唉，果然就是一群小屁孩啊！

    火恐龙摇了摇头故作老成地在心里想到

    “棉！”

    木棉球试着往真木和大嘴娃中间的位置挤进去，然后再用自己的身体把大嘴娃从真木旁边挤开。

    想法是好的，木棉球也是按照这个方法实施的，问题就在于她似乎有些小看了大嘴娃的抵抗力度。

    她才刚准备往里面挤，就被大嘴娃身后的那张大嘴给一下扒拉开了，应该说大嘴娃没有一口朝着木棉球咬下去都算是给真木面子了。

    “平时我要抱你的时候你不是一副非常不情愿的样子吗？”真木有些无语地看了眼木棉球。

    “棉！”

    【这差别很大的好吗？】

    “懂了，这就是傲娇吗？”真木若有所思地点了点头，明明就是非常享受被自己抱在怀里蹂躏的感觉，却偏偏要装出一副“很讨厌”、“你走远点”的表情。

    “棉！”【才不是傲娇！】

    “跟你讲啊，傲娇现在已经退环境了知道吗？这种性格是不会有人喜欢的。”

    说到这个，真木突然想起来一件事，那就是木棉球算不算是白毛红瞳？橙色的眼睛其实和红色也是有点接近的嘛！

    上一辈子的记忆可是依然深深地刻在真木的DNA里，白毛红瞳对于真木的吸引力简直max。

    嗯，不过可惜，木棉球距离这个指标还是差了那么一点点，白毛倒是有了，差个红瞳。

    “没事，暂时先换个位置呗。”说着真木伸出手抱住了木棉球，然后将她放到了自己的头顶上。

    “冬天的时候当个帽子似乎也是不错的选择。”虽然还远远没有到白色相簿的季节，但真木就已经开始琢磨起了那时候的事。

    木棉球略微有些不满的地拍了拍自己的叶子，似乎是在表达着自己对地位“提高”的不满。

    “别闹了，我先睡会儿。”拍了拍自己头上的木棉球示意她安分一点，然后整个人往后面一靠便直接倒在了床上。

    倒是这张床似乎是因为是给精灵准备的，所以比较小，真木只得将自己的脚垂在下面，然后上半身躺在床上。

    嗯……不过不得不说，床的质量还是可以的，毕竟没有塌。

    大嘴娃的病本来就还没有完全康复，只不过刚才是因为对真木的热情暂时将倦意压了下去，现在也是感觉有点困了。

    至于火恐龙，则是在看到真木躺下去以后慢悠悠地走到他脚边趴着休息去了。

    木棉球原本倒是比较亢奋的，但是看见其他人都不做声了，也就自己一个靠在在真木头顶的位置发呆，不知道在想着些什么，不知不觉间就睡着了。

    也不知道过了多久，真木醒了，醒来的原因是听到了开门的声音。

    小心翼翼地起身看了一眼，是乔伊小姐和她的吉利蛋。

    虽然真木已经很小心地护着一边的大嘴娃让她不被自己吵醒了，但似乎忘记了还有一个家伙靠在自己的头顶上。

    真木的这一起身，失去了倚靠点的木棉球瞬间倒下去来了一个三百六十度的大翻滚，立刻就清醒了过来。

    “棉！”木棉球不满地抱怨了一句。然后真木很快地就对她比了个“小声点”的手势，指了指一边睡得正香的大嘴娃。

    鼓了鼓嘴，但还是没有多说什么，只是乖巧地飞到了真木的头顶上趴着。

    在这么一小段的时间里，木棉球也是想通了，比起被抱在怀里，这里才是最合适的摸鱼地点啊！

    被真木抱着的时候还要小小会不会被真木的大手撸秃，但在头上就完全没有这个烦恼了，而且也可以感受到真木的气息，还有比这里更好的地方吗？

    当然，这也不代表着真木怀里的那个位置就要这么让出去了，反正在木棉球看来，这只大嘴娃又不可能成为真木的精灵，和她完全没有可比性啊！

    将一边还在睡觉的火恐龙收进精灵球里，然后看向乔伊小姐的位置。

    乔伊小姐现在似乎处于有些失神的状态，似乎都没有注意到自己把真木给吵醒了的这件事。

    “乔伊小姐。”

    真木用手挥了挥，乔伊这才反应过来。

    “啊？啊，真木先生，我们还是出来说吧。”

    乔伊小姐被真木叫了一声后也是看到了还在休息的大嘴娃，便这么对真木说道。

    真木点了点头，随着乔伊小姐一起走了出去。

    “乔伊小姐，大嘴娃那边应该也没什么问题了，那我就走了。”

    真木打了个哈欠，一副没有休息好的情况，既然大嘴娃已经没什么事了，那他也就接着回去休息了。

    “等等，可能要再打扰您一下，过于大嘴娃的事。”

    但就在真木离开前，又被乔伊给叫住了。

    “还有什么事吗？”

    真木皱了皱眉，他将大嘴娃送回来还照顾了这么久已经是仁至义尽了，还要求他做什么是不是太过分了一点？

    但似乎是知道真木的想法，乔伊小姐又立刻从口袋里拿出了一张纸质的资料交给真木。

    “嗯……这是从培育屋那里拿来的大嘴娃的资料，拜托你之后好好照顾她咯。”

    “哈？”

    真木愣了一下，完全不明白乔伊小姐这是什么意思，但还是在有些懵逼的状态中接过了乔伊小姐递过来的资料。

    “就是通过联盟的决定，如果你没什么意见的话，这只大嘴娃以后就交给你了。”乔伊小姐笑着对真木说道。

    老实说，就连她自己在一开始都没预料到联盟会做出这样的决定，毕竟一只大嘴娃的价值也不算特别低。

    “不是，联盟做事这么草率的吗？”

    真木有些没反应过来，因为精灵喜欢就把精灵送出去了，联盟什么时候这么大方了？

    就算是动画、游戏中博士额外赠送的御三家，那也可以归咎于那些博士自己的行为，算是他们送的而绝非联盟。

    毕竟真要这么做的话，那联盟怕是要不了多久就得破产。

    而乔伊小姐自己显然是没有这种权力送出一只精灵的，这才是真木惊讶的地方——联盟竟然会这么大方？完全不符合他们的性格啊！

    然后乔伊小姐也没有多解释什么，只是又递过来一个精灵球。

    而就在这个时候，真木的身后传来啪嗒啪嗒的脚步声，似乎是刚刚真木两人谈话的动静稍微有点大又忘记了关上门，大嘴娃被吵醒了。

    被吵醒了的大嘴娃在发现真木消失后，立刻从床上跑了下来，恰巧隐约听到真木他们在外面的谈话声，就这么跑了出来。

    “大嘴？”和真木同款地打了个哈欠，然后眯着眼睛凑了上来啪叽地一下抱住了真木的大腿，又睡着了……

    “这是大嘴娃的精灵球，如果没什么问题的话就请你收下吧。”

    看了眼依然这么粘着真木的大嘴娃，乔伊小姐也是松了口气似的觉得这次的决定应该没有做错。

    倒是没有什么抗拒的想法，毕竟联盟这么大方的情况真木还是头一次遇见，一来是挺想知道为什么，二来是真木也挺喜欢这个小家伙的，而且讲句实话，大嘴娃这个精灵，有着一般人难以想象的潜力。

    关于联盟会将大嘴娃交给自己，真木觉得也与大嘴娃的价值并不算特别高有关，要是换成迷你龙、由基拉这种准神幼崽，你看联盟舍不舍得。

    当然，真要有准神幼崽真木还舍不得还给联盟呢，直接交给火箭队多好？

    毕竟就算是火箭队里，准神幼崽的数量也是非常少的，算是稀有资源。

    大嘴娃的种族值平平，单论数值的话并不高，就算是mega进化也没有变成mega大针蜂那样的离谱分配，倒是特性发生了一点点小变化，变成了“平平无奇”的大力士特性。

    效果也很简单，就是普普通通的物攻翻倍而已。

    部分精灵可以进行mega进化这件事，知道的人并不算多，但也绝对不是什么绝密的事情，毕竟卡洛斯地方早就有了过于这方面的发现。

    但直到现在，mega进化这件事也就是在少部分人之间流传，像是部分的联盟高层、火箭队干部这类人肯定是知道。

    但正常场合是禁止出现的，比如四天王的对战中就绝对不会出现mega进化，这也算是一种潜规则，在很多人看来，mega进化还没到公布出来的地步。

    毕竟如果公布了，那关于钥石和进化石获得难度就会大大提升，不符合他们的利益。

