    在感受到索罗释放出的强烈杀气之后，这只海王类的态度瞬间发生了转变。

    甚至它的内心有些骚动不安，情绪因此变得愤怒。

    旋即。

    这只海王类便冲出海面，掀起无比夸张的涟漪，推动海水，向着四面八方扩散出去。

    而随着海王类的现身，众人这才目睹到它的样貌。

    通体黑白花纹，同时覆盖着鱼鳞一样的物质，背上长着鱼鳍一样的东西。

    下颚凸起，看上去就像是一只巨型斑马。

    阴影随之笼罩下来。

    让船上的平民不免感觉到人心惶惶。

    仅仅只是暴露在海面上的身躯，就有上百米的高度。

    那两只眼睛更是犹如巨大的圆盘，无比夸张。

    打量着整艘海贼船。

    并且，充满了怒意。

    一股恐怖的杀意，向着甲板上席卷过去。

    意志力不够强大的人，更是扑通一声，当场跌倒在地。

    险些昏死过去。

    即便有索罗这样的海军剑豪在他们身边，此时也依旧给不了他们安全感。

    毕竟……

    在这些人的认知当中，只有海王类，才是这片大海上的王者。

    真正的怪物！

    随便倒吸一口凉气，就能摧毁一艘帆船！

    实际上，仅仅只是这只海王类冲出海面的举动，掀起的涟漪就让帆船剧烈的摇晃，颤抖。

    凭借船员如何努力，也无法夺回对帆船的控制权。

    现在的他们……

    就是连全速逃脱也无法做到！

    只能在海面上，无助的迎接海王类怒火！

    最恐怖的是，这只海王类的大小，比他们想象中还要夸张的多。

    本来看海面上的阴影，所有人都推断。

    这只海王类的体型应该有数百米。

    可现在看来，这只海王类的身躯怕不是要达到上千米。

    哪怕是在海王类中。

    这个家伙，也是十分恐怖的存在！

    “大型海王类。”

    饶是山治也在这一刻紧咬住了牙齿。

    虽然他跟索罗一个是海军，一个是海贼，但此时无疑是同一条船上的蚂蚱。

    如果帆船被海王类打翻，吞下。

    确实可以打击到索罗这个海军。

    但他们草帽一伙，也绝不会好到那里去！

    并且，山治不由回想起来，他们当初在航行的时候，曾误入过无风带。

    也遭遇到了海王类群。

    然而眼前这一只，比当时遇到的任何一只海王类都要巨大！

    防御力十足。

    连索隆的和道一文字，也无法解决。

    想到这里，山治忍不住看向了索罗。

    其他人也纷纷转移自己的视线。

    死死的盯着索罗。

    仿佛这一刻的索罗，成了大家心目中的救世主。

    实际上也的确如此。

    “如果连索罗都对付不了这只海王类，那我们的结局……”

    罗宾双手攥紧拳头。

    不过……

    虽然甲板上的气氛越发诡异，但索罗却好像是置身事外的那个人一样。

    他一脸淡定的站在甲板上，微微抬头，看向面前的海王类。

    从这只庞然大物身上，索罗感受到了愤怒，还有杀气。

    这个大家伙，明显想要在这里干掉自己。

    “你若是逃了，该有多好。”

    索罗心里忍不住吐槽。

    他对于杀生并没有什么兴趣。

    而且海王类并不是单纯的怪物，它们尽管看上去是一副不太聪明的样子。

    可拥有的智慧，却不亚于人类。

    按理来说，他们应该具备，分辨双方实力强弱的本事。

    如果它转身逃入大海，无疑皆大欢喜。

    突然间，这只海王类张开巨口，向着索罗发出一阵咆哮。

    “嗷吼！”

    恐怖的穿透力瞬间掀动空气，形成一股恐怖的气流。

    好似一发空气炮，向着索罗碾压过去。

    甚至在这一刻……

    山治，索隆，以及罗宾。

    三人同时摆开了反击的架势。

    生怕自己一个人不小心，就会被对方干掉。

    与此同时……

    在接二连三的船体震动之后。

    佩罗娜，乌索普，弗兰奇，娜美，以及乔巴，也纷纷来到了甲板上。

    只一眼，他们便看到了突然出现的海王类。

    娜美扑通一声跪坐在甲板上，整个人欲哭无泪。

    她……

    到底是招谁惹谁了？

    先是索罗这个实力恐怖的海军。

    现在又冒出大型海王类！

    并且，从体型来看，比她们误入无风带那次遭遇的海王类，还要巨大！

    “完了，完了，这下是真完了。”

    乌索普用力眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，怎么会在这片海域上，突然遭遇海王类！

    这不科学！

    而且这种庞大生物，不都是生活在无风带的吗！

    为什么会出现在这里啊！

    最恐怖的是……

    仅仅只是这咆哮所形成的冲击波。

    就让船身不少地方，变得开裂。

    出现了许多裂痕。

    若是多来几次，整个船身绝对会分崩离析！

    一时间，难以形容的恐惧，绝望，降临到整个甲板上。

    无论是平民，还是草帽一伙的海贼。

    此时的脸色，全都无一例外，变得苍白无比。

    与一脸淡定的索罗，形成了鲜明的对比。

    不过……

    海王类的咆哮，可不是在警告帆船赶紧离开。

    更像是一种死刑宣告！

    旋即。

    这只海王类便张开自己的血盘大口，每一根牙齿，都好似一座小型山峰。

    散发出的寒光，更像是在宣誓着它的锋利。

    接着，海王类露在海面上的身体开始俯冲，向着帆船一口吞了下去。

    想要连船带人，统统解决！

    在这一刻，每个人的心脏都跳到了嗓子眼里。

    意志力不够强大的人，更是被吓得连忙闭上了眼睛。

    “抚斩。”

    唯有索罗，轻描淡写的低声，五指握紧黑刀秋水，用力一拔。

    霎时间，一道银色涟漪向前纵横出去，化成肉眼可见的剑气，穿过海王类的身躯。

    速度之快，让海王类都没有反应过来。

    更别说闪躲了。

    并且……

    这一剑气穿过海王类的身体之后。

    更是将它直接定格在了半空。

    锋利的牙齿悬在帆船上空二十米。

    一股恶臭扑面而来，让甲板上的人忍不住开始呕吐起来。

    不难想象，在遭遇他们之前，这只海王类掠夺了多少生命。

    只不过……

    如今的海王类，却怎么也俯冲不下去。

    更别说将这艘帆船上的生命，全部吞噬了！

    索罗……

    一剑斩杀！

