    牛奔跟爱丽丝，可谓是一对天生的冤家，即便相识在打斗中，也都有着自己的想法。

    尽管，这个冰山美人冷若冰山，牛奔依旧是打算耗下去。

    而爱丽丝，看出了牛奔的想法，那冰封多年的内心，也逐渐的被打开。

    只不过，爱与颜面，毕竟是大魔导师，还需要一个缓慢的过程才行。

    “就这果子别说吃了，就是看到一次也难啊，我可是从萧布衣那里硬生生拿过来了。

    你也知道，萧布衣在人间界就是第一强者，我就是个手下，能有这番造化完全是你给的勇气。”

    牛奔带着笑容，刚才的那一番打斗，二人的目的就是离开众人视线，到其它地方去吃果子。

    靠着人间界的果子，牛奔已经慢慢的打开了爱丽丝冰封的内心，距离拿下她，应该不太远了。

    “这么说了，这可果子很有价值了？”

    “价值在于看看谁吃，我吃了就是变成屎，你吃了，那可是养颜美容又健康，哈哈！”

    “滚蛋吧你！”

    爱丽丝一把夺过那果子，然后一口一口吃了起来，期间牛奔多次想要说话，都被她无情的拒绝了。

    终于，爱丽丝吃完了，却兴犹未尽。

    “很好吃啊，又脆又甜的，就是外面那一层有点涩……”

    爱丽丝张开小嘴，将自己的指头吮吸赶紧，瞥了一眼牛奔。

    “我刚才只想告诉你，果子是要去了皮吃的，你不让我说。”

    “啊？

    你，那我现在吃了皮，不会有问题吧？”

    “问题不大，最多就是中毒，然后脸上起几个包。”

    “卧槽！

    你特么不早说，你挨打都不长记性的吗？”

    “不过，有办法弥补的，呵呵，别急，别打。”

    “怎么弥补？”

    “就是，就是！”

    “就是什么，你说呀，你哑巴了？”

    “陪我睡一觉就好了，砰啪……”

    “牛奔，你个垃圾，你个色鬼，你给我站住……”

    ……

    泰坦草原上，在一个隐蔽的空间内灯火通明，空气中有一些惊喜和暴躁的气氛。

    这里的一切，都充满了古老的色调，到处都是锈迹斑斑的东西。

    包括那至强者所坐的王座，连包在椅子上的金子都变得暗淡了不少，看得出年代很久远了。

    至强者坐在上面，手中把玩着两颗成色很好的珠子，一边转动一边思考着。

    在他的王座下面，坐着一个好女，神情郑重眼神坚决，透出一股天生的叛逆。

    少女手中，拿着一把带有铁锈的剑，在剑鞘的外面，似乎也有字迹，只是看不清楚。

    在王座的前方，是一位站着的将军，作为沉沦魔的他，此时没有半点的呆愚。

    “陛下，北方的……”

    “嗯，我知道了！”

    “陛下，萧布衣……”

    “嗯，我知道了！”

    “陛下，幽灵岛……”

    “嗯，我知道了！”

    “……”

    不管这将军说什么，至强者都是一句，我知道了，就这样汇报了大概十几条信息后，将军说完了。

    经过细微的思考，至强者终于说出了整句的话，他一只手上的珠子在不停的转动。

    “北方的妖魔不仅多，而且强大，东方的妖魔少，也足够强悍，西方的恶灵凶残至极，南方凶兽也已挣脱了牢笼。

    当前，是我们最好的机会，为了迎接伟大的万物之主，我需要你们振作精神。

    未来，或许几个月，或许几年，或许几百年，将会有翻天覆地的变化。

    掌握好了，你们都是万物之主的功臣，若是错过，那将是最大的遗憾。”

    至强者没有张口，声音却响在他们耳边，二人不断的点头。

    “陛下，为万物之主而战，为陛下而战，我等绝无二话。

    只是，如今妖魔一起出动，各方势力如此复杂，我们该如何进行？”

    将军道：“人间界的那个萧布衣，已经将东岛差不多都要控制了。

    骑士国的国王斯诺克就在他手中，刺客联盟的第一刺客，也成了他的朋友。

    我们只有我可以领兵出战，公主殿下是万万不可以的……”

    “为什么不可以？”

    公主眉头一皱：“我虽然跟义父相识不久，可是我的实力提升你也看到了，义父设下的各种关卡我也都破解了。

    按理来说，我现在比你更有资格，独孤无情，你是不是怕我抢了你的功劳？

    这一点你放心，我虽然没有你跟随义父时间长，可我一样不会输给你。

    义父，我愿意带领一半人马，跟独孤将军打个赌，义父以为如何？”

    公主站起身来，配上一身劲装，显得干练而强悍。

    “嗯！”

    至强者声音响起来：“这倒是个不错的主意，一来可以历练，二来可以加快进程。

    行吧，这是本王的兵符，分成了三分，你二人各执一份，将百万沉沦魔一分为二。

    独孤将军，女儿，北方和西方，你们自行划分，去吧！”

    “陛下？”

    独孤无情道：“四方皆有妖魔和势力，为何剩下两个方向？”

    公主接着道：“义父，你是不相信我的实力？”

    “呵呵！”

    沉沦王摇了摇头：“南方和东方，不是你们所能控制的，即便是我，也需要小心谨慎。

    好了，你们去忙活吧，记得随时传送回来消息，不要逞强，能智取尽量不要打。”

    “是！”

    “是！”

    百万沉沦魔，在二人的操控下，很快被分成了两部分，除了少数还在守护草原，其它的沉沦魔被分别带走。

    当草原再次平静下来，那沉沦魔王方才看着一个方向，很快有人从阴影中走了出来。

    “陛下，果然是考虑的足够周祥，这一次，怕是会成为真正的渔翁了，关印先恭喜陛下。”

    来者正是关印，人间界三大圣域，人族圣域的信使关印。

    只不过，此时的关印，不再是无极皇者大圆满，也不是陆地神仙初阶，而是陆地神仙中期。

    并且，中期已经到了接近中期大圆满的境界，实力绝对是同境界中难逢敌手的强者。

    不过，关印在这里，面对强大的沉沦魔王，也是显得非常恭敬。

    想要达到目的，想要做成事情，有些时候，是需要付出很大的代价的。

