    接下来的几天，审讯进入了一种僵持的状态，当这些人熬过一次，熬过两次之后，他们居然对刑具都开始麻木。

    不过蔡望津也有办法，说四个人中有人已经开口了，因为是分开审讯，他们互相并不知情。

    但是还是没有换来这些人的开口，毕竟大家都是专业的。

    审讯这里没有进展，蔡望津不是第一次遇到这种情况，这种死不开口的人，蔡望津见得很多。

    那种上来就开口的，蔡望津也不是没有见过。

    所以算不上什么大新闻，蔡望津按部就班，该做什么就做什么。

    余惊鹊也抽空，将专家已经到了冰城的消息，送给了孔晨，让孔晨给组织通知一下。

    这段时间，其实都是在负责这件事情，至于地下党校外联络站的调查，那是一筹莫展。

    毕竟余惊鹊已经将消息送给组织了，如果组织还是被特务科调查出来蛛丝马迹，那就太不应该了。

    至于学校里面，日本人的暗探有什么收获没有，余惊鹊就不清楚了，消息已经送到就行了。

    地下党校外联络站这里没有收获，那么自然是主要负责军统的事情。

    可是现在看来，军统这里，进展也不顺利。

    蔡望津不着急，小洋楼都已经用来打点关系了。

    送给了警察厅的厅长，说是充公，可是你交给警察厅的厅长，可不就是充公给厅长了吗。

    这样的做法无可厚非，而且日本人和警察厅都给了特务科嘉奖，大功一件呢。

    这件事情，余惊鹊自然是装傻充愣，表现的自己不知道。

    站在蔡望津的办公室里面，蔡望津问道：“桥本健次这里还没有消息吗？”

    “今天早上见面问过了，还没有消息。”余惊鹊无奈的回答。

    让桥本健次来负责破译文件，可是到现在都还没有消息，蔡望津自然是着急。

    余惊鹊认为是破译难度很大，桥本健次需要时间，季攸宁也是这样说的。

    但是在蔡望津看来，那就是桥本健次的工作态度不认真。

    都已经给了你工作，你在工作还没有完成的时候，你就应该更多的将时间花费在工作上。

    而不是下班之后就离开，上班之后再过来。

    这样的工作态度，蔡望津不满意。

    可是桥本健次是日本人，你不好说什么，而且你说了，桥本健次也可以说，自己回家之后，同样在工作，而且家里的环境，他可以更好的破译密码，你让蔡望津怎么说？

    桥本健次的身份，注定了蔡望津不能去说什么，而且桥本健次还是蔡望津弄来特务科的。

    桥本健次可不一定想要在特务科继续工作。

    如果闹起来了，桥本健次大可以一走了之，到时候羽生次郎给你安排什么人就不好说了。

    所以蔡望津心里不满意，也只能在办公室，稍微发发牢骚。

    蔡望津对桥本健次不满意，余惊鹊其实没有什么不好意思的。

    虽然当时桥本健次说是因为余惊鹊来的特务科工作，但是当时也是蔡望津的意思，余惊鹊还为难了很久。

    其实是蔡望津一手造成这样的结果，他不满意也应该不满意自己，而不是余惊鹊。

    对于这一点余惊鹊没什么好担心的，他说道：“科长，我一会再去催催桥本老师吧。”

    说是催催，不过言语上也不敢太激烈，蔡望津都不好意思说，余惊鹊能说什么。

    最多就是说自己很为难，让桥本健次用用心，帮帮忙。

    “你去问问。”蔡望津也着急，只能让余惊鹊继续去问问。

    说完桥本健次的事情，蔡望津说道：“你一会问完之后，带人去邮局，邮局这里说有发现。”

    “有发现？”余惊鹊有点激动的问道。

    发现？

    有发现是绝对不可能发现的，韩宸早就已经处理了邮局的事情，而且过去这么多天，那些信件可能早就回收了。

    现在的发现，可能是韩宸用来混淆视听的东西，军统的消息专递，笔迹恐怕早就换了。

    韩宸这样做，会不会给余惊鹊带来危险。

    毕竟这件事情，蔡望津是交给余惊鹊去负责的。

    其实不会。

    因为邮局的人也知道这件事情，毕竟你需要邮局的人帮助你，你总不能让警员将每一封信件都过一次手吧。

    别说邮局的人愿意不愿意，就算是不介意你打搅邮局的工作，你有这么多的警力吗？

    所以这件事情，邮局的人也知道，而且军统的人用这样的办法专递消息，说不定他们在邮局之中也有人。

    那么你不能说这个消息是余惊鹊透露出去的。

    答应了一声，余惊鹊就从蔡望津的办公室离开，去通讯班叫了桥本健次，去自己办公室坐一坐。

    来到自己办公室，余惊鹊给桥本健次倒了杯茶说道：“桥本老师，您这里有进展吗？”

    “科长给我的压力很大。”

    看到余惊鹊愁眉苦脸的样子，桥本健次笑着说道：“我知道科长着急，但是这不是还没有破译吗？”

    桥本健次也不傻，知道余惊鹊来问，肯定背后是蔡望津的意思。

    被揭穿余惊鹊也没有不好意思，继续说道：“所以桥本老师，能不能稍微快一点。”

    “怎么，科长觉得我消极怠工？”桥本健次笑着问道。

    “没有，没有，科长知道破译工作困难，也不想打搅桥本老师工作，只是兵贵神速，难免有些着急。”余惊鹊自然不能说蔡望津的坏话。

    哪怕是在桥本健次面前，这样的话也不能说。

    桥本健次听得出来，自己的态度在他们看来是消极的。

    桥本健次说道：“我其实一直在解决这件事情，在家里我都好几天没有睡过好觉了。”

    面对余惊鹊，桥本健次是没有必要说假话的，看来桥本健次不是消极怠工，而是真的还没有破译出来。

    这一点余惊鹊是相信的，因为桥本健次没理由骗人，更加没必要在余惊鹊面前说这样的话，桥本健次可不是很怕蔡望津。

    “桥本老师这样说，我是相信的，我会和科长解释的。”余惊鹊没有继续问，直接就相信桥本健次，让桥本健次觉得心里舒服不少。

    “军统的加密方式很复杂，我只是有一些眉目，还需要时间。”桥本健次的说法，果然和季攸宁的说法一样，桥本健次不是破译不出来，而是需要花费的时间会很多。

    