    第32章 初战告负

    杜老师在看盘的时候，突然觉得内心有不少的波动，因此他猜我没能走。

    我只好告诉杜老师，没能回去。回去的通道没有打开。倒计时是结束了，现在变成了距离500万还有多少。目前我们的3000元在整个进度条里面看来就细细的一丝。不完成这个任务我是回不去了。

    “在你体内基本上就没什么自由，所有的行动都需要你来做，而且我发现你很多时候想的跟做的还差别很大，这是怎么一回事啊？”

    在这个世界我学到了很多新词汇，比如心口不一，比如男人靠得住、母猪能上树；比如有公司做出了不可撤销的承诺，结果临末了又出来说无法兑现承诺；还有一个跑到国外说下个周就回国的，到现在都几年了还没回来的。

    杜老师表示这个世界这些都只是基本操作，言行如一的基本都被市场淘汰了，比如大洋彼岸那个美什么国，一直囔囔着要加息，这狼来了的故事都讲了一年了，结果大家还不是每次都让唬的一愣一愣的。很多时候宁可信其有，不可信其无嘛。

    “那杜老师，你说话把自己骗了算怎么回事呢？别人心口不一，但别人的行动是与他们的利益一致的，怎么你这里说的跟想的还有做的都不一致，你是冲着赚钱去的，不过你的行为怎么觉得就是在给别人送钱啊？”

    杜老师立马很紧张，怎么会，我的行为有什么问题？

    “第一个，你今天买银行股了对吧，当时银行股的价格探到了上午的高点以后开始慢慢回落。这个时候你既然要买银行股，为什么还要下一个限价委托的单子呢？你看的那会价格是6.98，你为什么偏偏要下一个6.96买入的单子呢？”

    杜老师很得意，你看我这不是最后买到了吗，这6.96还正巧就是当天的最低点，收盘的时候不是涨到7.01元了嘛。我这一单不就立马赚钱了。

    “但是你既然要买，为什么一定要让价格下跌了才买呢？如果你觉得我的问题不好懂，我举一个极端一点的例子，比如今天这个单子，你买股票是因为你觉得它未来会上涨对吧，但你下的价格比目前的交易价格低，意味着你的单子要成交，那么这个股票就需要先下跌，再上涨。你想想如果股价下跌了，怎么可能就又如你心意的重新涨起来呢？再说如果这个股票真的下跌了，你怎么就有把握你的价位就是反弹的位置，你要盈利做出的假设太复杂了点吧，这么复杂的假设需要更多的信息来佐证，但我又没看到你有获得相关的信息，你今天这个完全就是运气嘛，你要以后每次下单都这么弄，你迟早要栽在这上面。”

    杜老师回想了一下，确实，当初之所以买这个股票就是因为觉得股价会涨了，既然觉得它会涨，那么当前这个价格就是一个好价格，没必要为了便宜几分钱就冒着错过这个股票的机会；再说了它如果真的跌下去了，便宜了，说明当初我的判断它会上涨就是错的，这个时候其实反而就不应该买它了。不知不觉中，行为与知觉产生了分歧，结果却没有意识到。

    (本章完)

