    方志强来到森美国际，又开始工作。一坐就是一个下午，自己坐在办公室里面对着方案在那冥思苦想着。策划创意这事有时候就是这样，当你想破了头的时候，有时候就可能会突然的灵光一现。

    到了下班的时间，方志强等到所有人都离开了，才慢慢地从办公室里面走出来，与以前上班手里总是提着个包不同，现在的他却是轻车简随，就自己一个人，什么都没带什么都没拿，他来这上班本来就是临时的。

    方志强刚走出办公室走到过道，就见到了王霞提着包从里面走了出来。

    “方志强，走，晚上请你吃饭。”王霞看到方志强后问着。

    “请我吃饭？为什么？”

    “哪那么多为什么？一直都说要请你吃饭，但是一直没吃成，今天晚上吧，今天晚上我正好没什么事，出去请你吃顿大餐吧，别到时候说我是个不信守承诺的人。”王霞说道。

    “算了，没必要，吃饭的事以后再说吧。”方志强摇头说着。

    “你这人怎么磨磨唧唧的，邀请你吃个饭怎么感觉比请高官吃饭还困难，别惹急我了啊，今天这顿饭你必须去吃。”

    “你这人怎么这么霸道啊，我晚上有事，与别人约好了的。”方志强说道。

    “与谁？”

    “你问那么多干嘛？你管我跟谁去吃饭。”

    “是不是那个王亚欣？”王霞站在方志强面前，拦住了方志强走的路质问着。

    “我……是的，怎么了？不行啊？”方志强也不得不说，就直接说着。

    “方志强，你是真的与这个王亚欣好上了啊？你不会真的给她当小白脸吧？”王霞瞪着眼看着方志强。

    “什么小白脸？你说话能不能这么难听？我们就不能恋爱吗？”方志强很是不舒服地说着。

    “恋爱，恋爱个屁啊，她有结过婚有了孩子了。”

    “纠正一下，她没有结过婚。”

    “但是有孩子了这是事实吧？未婚先孕，这事就更加恶劣了，而且年纪那么大了。方志强，你不像是一个会为了钱出卖自己的人，你不要被她给骗了，别把自己一辈子给搭进去了，这种女人你怎么能沾？”王霞在那劝说着方志强。

    “怎么就骗我了？我说王霞，你是不是管的也太宽了？我只不过是去吃顿饭而已，你至于嘛？再说了，就算我真的与她在谈恋爱，那也是我的自由吧？亚欣怎么了？你怎么对她有这么大的意见？她是未婚先孕了，可这与她有什么关系？要错也是她那前男友该死吧，如果不是没办法万不得已，哪个女人会选择未婚先孕的？我跟你说，亚欣不是你想的那种人。”方志强听到王霞在那说着王亚欣，心里很不舒服。

    “谁知道她是什么人？她说什么你都相信？如果是作风正派的人能未婚先孕吗？前男友前男友，她说前男友你就信？你见过吗？说不定她自己都不知道孩子的父亲到底是谁吧？”王霞继续说着。

    “你……”方志强忍无可忍直接举起了手。

    “怎么？你要打我？”王霞看到方志强举起手，连忙后退了一步，非常愤怒而且不可思议地看着方志强。

    “王霞，如果不是看在你是个女人的份上，我今天真的抽你了。不管我与王亚欣是什么关系，也不管王亚欣真的是个什么人，在没有调查清楚事实情况的时候，都不能随意诋毁别人侮辱别人，这是做人最基本的素养。更何况，亚欣是我的朋友，帮了我很大的忙，你更不应该这么说她。她是个什么样的女人，我比你清楚。让开。”方志强忍无可忍地直接从王霞身边绕了过去。

    “方志强，你就是个雏你知道吗，你是被这个女人给迷惑住了。你哪是这种女人的对手，随便给你点甜头你就分不清东南西北了，你会后悔的。”王霞气得骂着，可是方志强早就已经走出了公司进了电梯了。

    方志强一肚子火气的走进了电梯，如果不是看在王霞是个女人，他前面真的忍不住要抽王霞的。他也不知道自己为什么会那么大的火气，王亚欣被王霞这么说，他心里比自己被别人说还难受。

    方志强闷闷不乐地到地下停车场，开着车就直接往王亚欣家而去，王亚欣一家还在等着他吃晚饭呢。

    到了王亚欣家，方志强刚把车给停好，就见到后面王亚欣的车也开了进来，直接开到了车库里面去了。

    方志强站在车边等着王亚欣，王亚欣穿着一身职业装提着包从车库里面走了出来。

    “你直接从森美国际来的啊？”王亚欣问着。

    “嗯，下班就直接过来了。”

    “你看吧，那时候给你买了这个车还是挺好的吧？又能装货又能代步乘坐，不然你过来还得去挤地铁挤公交，多麻烦啊。”王亚欣笑着道，一边与方志强一起往家里去。

    “是，还是你有先见之明。”方志强笑着。

    王亚欣进了屋，然后就对屋里喊着：“小宇，出来，看看谁来了。”

    王亚欣刚喊着，屋子里就传来了王靖宇跑过来的身声音。

    王靖宇一看到方志强，就大喊着朝方志强身上扑过来：“爸爸，爸爸。”

    这孩子基本上每次见到方志强的第一句话第一个动作都是固定的，就是喊着爸爸朝方志强身上扑着。

    方志强一把就把孩子给抱在了怀里，这次是直接亲吻着王靖宇的额头。

    “爸爸，你骗我。”

    “我怎么骗你了？”

    “你以前说过，等我放寒假了你就每天都在家里陪我的，可我放寒假都好几天了，我都没有见到你，你骗我。”王靖宇直截了当地道，小孩子说话从来都不会拐弯抹角的，都是非常直接。

    方志强有些汗颜，说道：“爸爸这不是回来了吗？以后爸爸每天都在家陪你，好不好？”

    “每天吗？”

    “对，每天，不过爸爸白天要上班，我保证每天晚上多回来，好不好？”方志强想了想说着。

    “你不骗人？”

    “你怎么现在都这么不相信爸爸了？爸爸除了这一次，其余的都没有骗你啊。”

    “那我们拉钩。”王靖宇伸出小手，对方志强做出个要拉钩的手势。

    “这……好吧，拉钩。”方志强有些尴尬，不过还是伸出手与王靖宇拉钩。