    原来如此！

    雪舞在想心中暗暗的心惊，没想到北岳皇室还有这样的一个秘闻。

    月城与世隔绝，消息闭塞，闲云山庄也有探听不到的秘密。

    原本以为血蟒是凤溪最忠实的护卫，但是现在看来，这个蛇母对庄家人可都是恨不得啖肉喝血！

    “那如果同生蛊能够解开呢？”雪舞试探着道，“如果同生蛊能够解开，你不就能出去了？”

    “解开？”蛇母前倾身子，笑得轻蔑，“小丫头，你还真是天真。庄不为让他的后代日日夜夜束缚我，还喝我的血，用我的精气为他们解毒，这样他们就可以肆无忌惮的练毒试毒了。月城只要一日有我，外面的人就不敢攻进来，你觉得他们会给我解开？”

    “可惜了，我的血能解百毒，但是却不能解我自己的蛊毒。”

    “这么说，你的血真的能够解所有的毒？包括七生浮屠！”雪舞的声音突然亮了起来。

    “七生浮屠，那是自然。怎么，你进来是想要取我的血的？”蛇母嗤笑。

    雪舞一顿，眼中光芒加深，打量着蛇母，似乎是在思考能不能取下蛇母的血，然后全身而退？

    “小丫头，你忘了我是蛇母？你就算取得了我的血，但是我的孩儿们岂会这样放过了你？”

    蛇母的话落，雪舞这才发现自己周围的石壁上，到处都是大小不一的蛇盘踞在上面，纷纷都对着雪舞吐着蛇信子，随时都有可能发起进攻。

    雪舞全身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “小丫头，不如咱们来做笔交易，如何？”蛇母的蛇尾如影子一般的游走到了雪舞的身边，将雪舞整个人都围了起来。

    雪舞微微的抬头，就看到了蛇母鬼魅的微笑

    外面，府中。

    启明星高悬夜空，一夜即将过去。阿满胆战心惊的躲在门口的花丛之中，不敢发出任何的声音，只是盼望着城主能够早点回来。

    今日陇香郡主带走了雪舞姐姐之后，雪舞姐姐就再也没有回来过了。她担心的去找陇香郡主，却被她身边的阿达捆了起来。

    幸好她早些年跟着街上的赖叫花子学过一些逃生之术，这才逃了出来，躲在这里等着城主回来，找城主去救姐姐。

    暗夜之中，一阵马蹄声传来。

    阿满连忙探出了一个头，就看见了石门口，一身狐裘的凤溪翻身下马，慕管家连忙上前为他撑伞，血红的油纸伞遮住了漫天的雪花。

    阿满确认是凤溪无误之后，鼓起勇气跑了出来，扑通一声跪在了道路旁的积雪上，大声道。

    “城主，求求你快去救救雪舞姐姐吧！雪舞姐姐被陇香郡主带走，已经一天没有回来了！”

    “什么？”凤溪的步伐骤然的停住，眸中一道狠厉的光芒闪出，冷的似乎漫天的雪花都是一阵瑟缩。

    慕管家一听又是雪舞那个药女，心中不由得一阵烦闷，刚想要呵斥阿满，可是下一瞬就见身边的人已经如一阵风似的闪过，消失不见了。

    陇香看着外面的大雪纷飞，拨弄着手中的暖炉，端坐在屋檐之下，早早的就等着凤溪了。

    “郡主，你真的不躲一躲吗？”阿达担忧的看着此时竟然还纹丝不动的坐着的陇香。

    “躲什么？整个月城都是他的，我还能躲哪儿去？”陇香轻轻的一笑，脸上毫无惧意，“我越是这样的做出一副为爱痴狂，嫉妒心强的样子，或许他还会越放心。”

    这一场赌局，她毫无退路，那么何不去争上一争？

    “不能完成任务，我回去也是被父亲卖给别的男人。留在这里，纵使凤溪再想杀我，渴死到底还是会顾忌无垢城！”

    此话落下后，陇香的面前灯火就是一暗。阿达想要挡在陇香的面前，但是却被一个暗红的身影一掌击开，黑红相间的身影，席卷了天地间的所有怒气。

    “小哑巴在哪儿？”

    陇香抬头，一双杏眼之中荡漾着氤氲的笑意，“凤哥哥，她不过是个药女，迟早都是要死的。我今日此举，看似是死路，可也未尝不是一条活路啊？”

    “你凭什么决定她的生死？她是我的人！”凤溪怒道。

    府中处处都是机关，毒窖，小哑巴既不会说话，也不会武功，不管是将她丢在哪里，都是死路一条‘’

    许是和那个小哑巴呆久了，凤溪骤然的发现，自己竟然是无比的担忧那个小哑巴。

    “让她去死的是凤哥哥你！是你在她的体内种下的虫茧，也是你让她做药女的！”陇香红着眼吼道，做足了痴心不悔的，由爱生恨的样子。

    “凤哥哥，你为她伤我，骂我，可我好歹也是无垢城的郡主！大业未成，月城受难，外面的瘟疫一天比一天严重。凤哥哥，陇香劝你，莫要再这个时候分神。”

    凤溪听着陇香的话，却只是轻轻的一笑。

    轻蔑，不屑。

    偏生那一双神采飞扬的眸中，带着丝丝的嗜血，让人望而生畏。

    “你是在对本座说教？”凤溪冷冷的笑道，“看来是那天我对你的惩罚还不够，才会让你还不长记性。老慕！”

    “奴才在。”慕管家上前。

    “将这个不知天高地厚的丫头绑起来，辟谷三日，然后做我的新练成的毒药的容器。”凤溪残忍的说道。

    “城主！”慕管家惊讶的看着他，“这可是郡主啊！”

    “郡主又如何？本座最恨叽叽歪歪的女人，没杀了她已经是仁慈！”凤溪用力的掐住陇香的下颌，冷声道。

    “说，本座的小哑巴到底在哪里？”

    陇香却似浑然感受不到痛似的，双目嘲讽的看着凤溪，“我说过，我是带她去治病的。置之死地而后生，凤哥哥，你猜呢？”

    置之死地而后生！

    禁地！

    凤溪的眼中一道赤红闪过，几乎是在下一秒，便飞奔去了禁地。

