    .....

    与此同时，青元宗大殿

    “义父。”

    缓缓踏入殿中，苏寻朝着大殿正中的苏天行拱了拱手，随后垂下头颅，语气恭敬。

    虽然在外界他是青元宗的第一弟子和大师兄，风头正甚，不过面对眼前的苏天行，其依旧是毕恭毕敬，不敢有丝毫冒犯，并没有因为自己的实力天赋而倨傲不恭。

    “苏寻，你的乾元武灵功修炼得如何了....”

    目光视线看向对面的苏寻，此时的苏天行也是脸色严肃道。

    今天便是天下俊杰大会的决赛，对手几乎没有一个弱者，想要取得好成绩必然要经历一番激战，而眼前的苏寻是青元宗第一弟子，自然是被他寄予厚望。

    “不负义父的期望，乾元武灵功我已经彻底掌握娴熟，可以完全发挥出第十层的力量....！”

    “而且在功法的加持下，我的纯阳之体也能威力倍增，不惧任何人！”

    再度点了点头，苏寻也是摩拳擦掌道，显然对于今天的决赛也是等待了许久。

    或许别人并不知晓苏寻实力暴涨的原因，但是他自己内心却十分明白，如果当年不是苏天行将其收养为义子，并且传授其功法武学，其也不会踏上武道，更不会觉醒纯阳之体！

    纯阳之体乃是先天霸体中的一种，虽然威力和品阶比较低微，甚至不如费仁修炼的达摩金佛体，但是对于苏寻来说已是极为难得，其修炼的乾元武灵功能够和纯阳之体互相加持，从而实力暴涨。

    这便是苏寻能够在短短几年时间内实力暴涨，从而一跃成为青元宗第一弟子，跻身皇城四大天才之一的缘由！

    “很好，灵剑派那个任剑南不足为惧，虽然那个叫做费仁的散修拥有五品灵宝，不过在绝对的实力差距之下，他也不是你的对手，你真正的对手只有太子楚九星.....”

    大手一挥，苏天行坚毅的脸庞上也是流露出一丝欣慰，虽然青元宗历来向大楚皇室称臣，不过身为堂堂九品宗门的宗主，其自然希望麾下的弟子能够大放异彩，傲视群雄。

    “苏寻领命....！”

    再度恭声道，下一刻苏寻也是转身离开了青元宗大殿，随后朝着外界掠去。

    .....

    皇城，北城门

    “父亲，您怎么现在才赶回来....？”

    看着眼前神情坚毅的任剑龙，任剑南也是脸色一滞，随后挠了挠头道。

    按照以往的天下俊杰大会惯例，三天的比赛时间，当今皇帝和三大九品宗门的巨擎都会亲临现场观战，然而眼前的任剑龙却是足足消失了两天，直到决赛开始方才现身，也不怪此时的任剑南会感到纳闷。

    “剑南，皇城风雨欲来，一会儿你可要小心点。”

    略有深意地看了一眼任剑南，任剑龙也是摇头苦笑，随后纵身朝着中心广场赶去。

    虽然对方是他的亲儿子，不过楚温为了夺取天下已是布局多年，今天便是收网时机，他自然不能暴露对方的计划，否则将遭至祸端。

    “小心什么？苏寻，楚九星？”

    “父亲今天是怎么了....”

    面对眼前任剑龙这一番神秘兮兮的话语，任剑南也是有些摸不着头脑，下一刻当即不再遐想，同样纵身朝着皇城的中心广场掠去。

    .....

    中心广场，此时已经是人满为患，大量的武者散修以及看热闹的平民纷纷聚集在了一起，三教九流混杂，放眼望去也可以看到黑压压的一片，气氛火热，令人窒息。

    “我去，这么多人！”

    刚一踏入中心广场，费仁也是被周边的恐怖人流量所震撼，比起前面两天的比赛，天下俊杰大会的决赛显然更加吸引人，差不多整个皇城的武者都靠拢了过来，他脚下的中心广场也如同一个巨大的露天竞技场。

    “咦，那小子今天没来么....”

    目光视线环顾四周一圈，下一刻费仁也是脸色轻疑，之前和他关系不错的宋世伦前两天都过来观战，然而今天却是不见踪影，具体原因不知为何。

    “决赛第一场，任剑南对决苏寻！”

    正当费仁停愣之际，一名大内高手也是从上方的城门口掠出，随后身形稳稳落地，同时宣布第一场比武的开始。

    “开打了，开打了！”

    “第一场就是两大九品宗门顶尖天才的交手，这么刺激的么！”

    “听闻任剑南修炼的青天九剑诀威力无穷，曾经一剑斩杀三名高星境七重的老牌强者，今天终于有机会能见识一下了....”

    看到比武开始，周边一众观战人群也是传来阵阵喧嚣声，顿时议论纷纷，热火朝天。

    “终于开打了，正好可以看看这两个人的实力如何....”

    和其他人一样，费仁同样对任剑南和苏寻的交手抱有兴趣，毕竟两者都是来自九品宗门的第一天才，实力定是不弱。

    和前面两天的比武规矩不同，第三天决赛的比武是由朝廷随机安排对手，再加上能够杀入决赛的武者实力一般不会弱到哪里去，因此竞争也将会更加激烈。

    这一届天下俊杰大会能够晋级决赛的武者大约有四十余人，大部分修为都在高星境五重以上，其中皇室和宗门弟子便占据了七八成，能够杀入决赛的散修则是少之又少，仅有寥寥无几数人。

    毕竟和皇室以及宗门子弟比起来，寻常散修难免会吃一些亏，无论功法，灵宝还是武学都处于劣势，而且除了费仁这个怪胎之外，其他杀入决赛的散修大部分都是年纪不小，二十五六岁，再老一点便会丧失参赛的资格。

    .....

    “苏兄，没想到我们第一场就碰到了，真是巧合....”

    中心广场上，只见任剑南抱胸而立，此刻目光视线正看向对面的苏寻，语气意味深长。

    “巧合虽是巧合，然而我可不会手下留情....”

    面对任剑南的试探，苏寻倒也是开门见山，周身上下当即涌出一缕缕元力缠绕，战意勃勃。

    虽然他和任剑南都是高星境六重的修为，然而实力却远甚于同阶武者，二人都是可以越阶战斗的天才，因此这一场战斗苏寻一开始并没有掉以轻心，他要全力击败任剑南，然后再挑战太子楚九星，一雪前耻！

