    吴白回来的时候天都放亮了。

    来到房间门口，正准备推门，结果门从里面打开了。

    “一夜没睡？”

    吴白看着林淡妆。

    林淡妆道：“我担心黑龙族和重生村的人会出现。”

    随即，目光移到吴白扛着的石盒上，“这是什么？”

    “从重生村的人手里抢来的。”

    吴白走进来，将石盒放在桌上。

    “你见到重生村的人了？”

    吴白点头，道：“放心吧！他们不是冲着两位老人来的。我把他们都解决了。”

    林淡妆看着石盒，“重生村的人来白石村是为了这个？”

    吴白点头。

    “这盒子里面是什么？”

    “据他们说是一把神器，但是我研究了半天，不得其法，打不开。”

    林淡妆好奇地走上前打量着石盒。

    “拼图。”

    “什么？”吴白不解地看着她。

    林淡妆看着石盒，道：“这盒子上的小方块，是拼图。”

    吴白一惊，看向盒子，眼神逐渐亮了起来。

    原来是拼图，难怪他觉得这盒子上的雕刻十分诡异，根本看不出雕刻的是什么？

    林淡妆指着石盒的一角，说道：“你看，这里空了一块，是为了让正面的小方块可以移动，这就是一幅拼图。”

    吴白大喜，急忙道：“你能拼出来吗？”

    “我可以试试，但不一定能拼出来。”

    吴白点点头，道：“没关系，你先试试。”

    林淡妆搬过来一把椅子，观察了一会，然后伸手拨动上面的小方块，果然可以移动。

    吴白大喜，看来的确是拼图。

    他坐在旁边保持安静，不敢打扰林淡妆。

    因为没有原图，想要复原这幅图画，得根据每个小方块上的纹路来仔细推演，而且还在移动到相应的位置。

    这是个费时费力费脑子的活。

    一个小时后，林淡妆沉浸在拼图中，神色恬静认真。

    吴白嘴角微扬，悄悄退出房间。

    天已经大亮。

    当两位老人和糖糖起床的时候，吴白已经做好了早餐。

    “爸爸，姐姐妈妈呢？”

    糖糖每天起床第一件事，就是找林淡妆。

    “你姐姐妈妈在玩游戏呢，你去叫她吃饭好不好？”

    一听林淡妆在玩游戏，糖糖点点小脑袋，迈着小短腿飞快地跑了。

    “妈爸，我们先吃吧。”

    白树林摇摇头，训斥道：“林姑娘是客人，客人没上桌，我们怎么好自己吃？没规矩。”

    吴白：“……”

    可左等右等，也不见林淡妆和糖糖回来。

    “爸妈，我去看看。”

    吴白去找两人。

    来到房间门口，刚推门进去，就听到糖糖奶声奶气地说道：“姐姐妈妈，这里不对，应该移到这边。”

    吴白看到林淡妆和糖糖勾着头，正在认真地玩着拼图游戏，满脸无奈。

    “淡妆，休息一会！吃过饭再拼吧。”

    林淡妆兴奋地招手，道：“吴白，你快过来看，我和糖糖拼出了一小部分。”

    吴白走过去，看到林淡妆已经拼出了三分之一。

    “这是什么？水波纹？海浪？”

    吴白没看出来，拼出的部分像是水波纹似的。

    林淡妆摇头，“我也看不出来，得等到全部拼好才能看出来。”

    “爸爸笨笨，这是姐姐妈妈的裙子。”

    裙子？

    吴白和林淡妆相视一眼，低头重新打量拼出来的部分。

    林淡妆道：“没错，这是女人的裙摆。”

    吴白纳闷，道：“难道这拼图是个女人？”

    “应该吧。等拼出来就知道了。”

    “管他是什么？”吴白抱起糖糖，拉着林淡妆往外走，说道：“天大的事，也得等吃饱了再说。”

    吃过早餐，吴白陪着两位老人聊了一阵。

    白树林站起身，道：“吴白，你们什么时候回去？”

    “下午吧！”吴白想了想，道：“下午我想带着糖糖去看看小菊，然后就回去。”

    “那行，下午我和你妈陪你们一起去。我先去给老麻子抓药，药店这会应该开门了。”

    “爸，要我陪你一起去吗？”

    “不用了，你在家等着吧。”

    白树林摆摆手，出门去了。

    吴白和林淡妆帮着祝秀芝收拾碗筷，擦桌子。

    等忙活完，才发现糖糖不见了。

    “糖糖？”

    吴白站在院子里喊了一声。

    “爸爸，我在这里。”

    糖糖的声音在房间里响起。

    吴白和林淡妆进去一看，糖糖踩着凳子，正在玩石盒上的拼图游戏。

    “完了，看来你得重新拼了。”吴白苦笑着对林淡妆说道，糖糖肯定把之前拼好的都弄乱了。

    说着，上前准备把这个小捣蛋鬼给弄走。谁知当他看向石盒的时候，整个人都惊呆了。

    原本林淡妆只是拼出了三分之一，但是拼图完成了一半。

    “这……”吴白人傻了，难以置信的问道：“糖糖，这是你拼的？”

    “对呀！爸爸，糖糖拼的好不好？”

    糖糖仰着可爱的小脸，求夸奖。

    吴白俯身在她的小脸上狠狠地亲了一口，夸赞道：“糖糖拼的太好了。”

    糖糖开心极了，继续拼了起来。

    林淡妆笑道：“糖糖是个天才，之前拼出来的三分之一，其中有她一半功劳。”

    吴白满脸惊喜，道：“看来我得带糖糖测一下智商去。”

    林淡妆一怔，道：“我没跟你说过吗？”

    “说过什么？”

    “我带糖糖测过智商了。”

    吴白一怔，急忙道：“你没跟我说过，测试结果怎么样？”

    林淡笑道：“你猜？”

    “我的女儿，智商最起码也得是一百五往上吧。”

    林淡妆道：“那你也太小看糖糖了，测试结果是她的智商高达221，比我的还高一点。”

    吴白张大了嘴，满脸震惊，随即是无尽的狂喜。

    智商超过140，就是天才了。

    智商221，那是绝对的妖孽啊。

    “不愧是我吴白的女儿，这智商随我。”吴白满脸骄傲。

    林淡妆鄙夷道：“你会拼图？”

    吴白：“……”

    “不会。”

    林淡妆认真道：“那你的智商肯定没有糖糖高。”

    吴白丝毫不在意，得意道：“那又怎么样？她是我创造出来的，有女如此，我这个当父亲的与有荣焉。”

    “这位智商不足的老父亲，你能先出去吗？别打扰两位天才美女拼图行吗？”

