    这种情况我还真是第一次见到，只是印象中见过黄皮子拜坟地，有模有样的，大半夜会吓死人的。

    但是眼前这些东西，几乎不能称之为人了，他们也都跪拜，口中好像说什么，可是说的不是人话，我根本就听不懂。

    就像是窸窸窣窣的猛兽来回撺掇发出的动静，我看到这数十只人不人鬼不鬼的东西，心都凉了大半截了。

    这玩意儿不会对我动手吧？我也知道狗急跳墙是什么意思。

    吱吱吱！

    只是他们的嘴巴好像被封住了，不知道的还以为这些家伙是一个个的哑巴。

    他们说不出来，整个人也急得不行了，抓耳挠腮的，恨不得蹦起来。

    但是它们根本就动弹不得。

    手里还比划着什么，指了指外面，又盯着我。难道他们是要进来？

    可是现在他们已经闯进来了，甚至不由分说就跪在我的面前。

    呼呼！

    正在这个时候，我不知道他们到底什么意思，没有想到从门外吹来一阵狂风，不断肆虐。那树叶好似匕首一样划过外面，声音实在是诡异。

    外面的动静实在是太大了，我都有些吃不消了。

    可就在下一秒，我感觉到整个人都要窒息了，因为我发现眼前这些东西都已经完全露出了本来的面目。

    “这是什么？”

    我总算是看清楚了，这些东西，实在是太过古怪了，我不由得倒吸了一口凉气，

    这……太恐怖了吧？我死死盯着前面，因为那些看起来有人形的轮廓，没有想到，这里全都变了，匪夷所思。

    无数道气息萦绕开来。空气好似还散发出呜咽的声音，这些东西身上全都是一些皮毛，毛茸茸的。

    这些东西全都是一些动物，下面全都是毛。沾满了不少的鲜血。

    我感觉到背脊发麻，这些东西哪里还是人，分明就是山林中的一些黄皮子还有别的什么玩意儿，我都叫不出名字了。

    这些东西也太多了吧？

    我只是盯着门口这边，好在没有动静了。

    但是下一刻，我看到那些东西还在不断磕头，甚至脑袋上好似都裂开了一道道口子，实在是触目惊心。

    “嘭！”

    也就在这个时候，那些黄皮子和人熊准备冲上来，它们显然感觉到了恐惧。

    没有想到一阵巨响，地动山摇，我看到门口再次冲出来一道强大的影子，我还以为又是什么怪物进来了，我可有些吃不消了。

    可是看清楚进来的不是什么怪物，分明就是一个个活人！

    “虎子？”

    “黑三？”

    我揉了揉眼睛，还以为看错了，但是眼前这两个家伙早已经是身经百战，抄起手里的兵刃，也不知道是从哪里搞来的，刀光一闪，冲着那黄皮子就砍了上来。

    滋滋滋。

    没有想到我还没有看清楚那黄皮子的反应，顿时整个脖子都被砍掉了一大半，鲜血渗透出来，喷在我的脸上。

    我感觉到那鲜血都滚烫。

    我擦了一把脸，只是看到那黄皮子还冲着我伸手，总感觉到有些不太对劲儿。

    只是挣扎了几下，就倒在血泊之中了。

    “啊？”我看到那黄皮子，整个人都懵了，这东西甚至一人来高。

    与此同时虎子大喊一声，“兄弟，还愣着干什么，这些东西可是没有人性的。”

    我只是深呼吸一口气，死死盯着前面，可是没有想到那个人熊又彻底发怒了，黑三大喝一声，抄起手里的东西，我还没有看清楚那到底是什么。

    没有想到，人熊就重重倒在地上了，爆发出一阵沉闷的声音，地动山摇。

    狂风还在不断肆虐，好在门再次关上了。

    里面阴沉沉的，只是我看到黑三手里好像多了一把匕首，上面沾满了灰尘，甚至都锈迹斑斑了，可是我没有想到这个东西居然还能爆发出如此惊人的威力。

    “赶紧进去。”

    “这些东西一个都不能放走，否则事情就麻烦了。”

    黑三这才阴沉地说了一句，显然有些后怕，只是没有想到，这些东西战斗力居然这么低下，显然有些奇怪。

    无数道气息不断在整个空间里面撺掇开来。甚至没有想到，这些黄皮子一个个抱头鼠窜，显然对黑三他们的出现感觉到了恐怖的清晰。

    “滋滋滋。”

    那些黄皮子此刻龇牙咧嘴，已经退避三舍了，甚至还有的在墙壁角落，准备随时冲上去，这些东西数量也不在少数。

    所以黑三他们还没有百分之百的把握。

    “小心了。”

    “兄弟，这个东西不一般啊，你仔细想，能够在下面的东西，是一般的主儿？所以你不要被这些家伙可怜的外表骗了，这些不是什么好东西。”

    黑三好似早就察觉到了什么，只是一直都没有告诉我而已。

    “啊？”

    我匪夷所思，这才咽了口唾沫，往前面走了几步。

    “吼！”

    没有想到其中一个家伙好像变了，距离我不过三米远，好像要朝着我这里冲过来了。

    虎子见了，大喝一声，挥动着手里的大刀，直接冲着那人熊砍了上去。

    那东西身上毛乎乎的，还沾满了不少的鲜血，只是刚才看起来像是一个瘦小的家伙，但是等到虎子靠近，这家伙仰天长啸。

    我很快地看清楚了这个人熊的真面目，好家伙，这些主儿还真是很会伪装，我看了半天都没有看出个所以然来。

    只看到我眼前就像是一只巨熊一般，不断咆哮，资源咧嘴，甚至全身上下都在不断颤抖。

    身体好像还爆发出一道惊人的威力，一拳直接冲着虎子拍了上去。

    “小心。”

    黑三大喝一声，此刻抄起手里的家伙，也赶紧冲了上来。

    但是黑三没有料到后面暗淡的角落，一双眼睛绽放吹幽幽的光芒，似乎等待已久了。

    “小心后面。”

    我冲着黑三喊了一声，黑三没有想到，这些家伙什么时候绕到了自己身后，挥动着手里的家伙，往后面摔了过去。

    只听到一阵巨响，墙壁好像炸开了一道口子，没有想到，这个东西居然出来如此之快。

    虽然身体很笨重，但是这行动的敏捷度还真是很高，让黑三有些措手不及，毕竟他也没有想到那个东西的速度这么快。

