
在众人的注视中，卫瑶卿坐了下来，她席地而坐，以一个郊游野炊般的坐姿坐了下来，端起那盘带着折辱意味的菜，一口一口往嘴里送。只是言语举止的折辱还是小看了青阳县主，咸的发苦的菜肴，看得出是青阳县主着人“精心”准备的。

舌头渐渐麻木，她几时受过这样的折辱？但是她从来不是一个会乖乖的把脖子伸到她人的武器下，任人鱼肉的人，一口一口将那咸的发苦的菜肴吃进腹中。青阳，今日之辱，还有当年卫瑶卿本尊的丧命之痛，我记下了。

看她默不作声的吃掉了那盘加了料的食物，青阳心里痛快了不少，终于移走了目光，面前的小几重新被端了上来，鱼贯而入的侍女为每一个人案几上都备置了一套茶具。

“今日，我青阳特意请来了茶娘子为大家现一手点茶的绝学！”

她率先拍了两下手，便跟起了一阵稀稀拉拉的掌声。

随后进来的茶娘子一露面就引起了一阵不小的波动。

“是陆女官！”

“陆女官可是茶道高手，几届斗茶的魁首！”

“没想到县主能请得来陆女官！”

……

进来的茶娘子对这些掌声与夸赞视若未见，径自走到最上首青阳为她准备的案几前坐了下来，开始净手准备煮茶。

从那位陆女官的冷淡的表现和青阳的恭敬，卫瑶卿也能猜到几分，大抵有真才者多傲物吧！

案几前摆了一壶煮好的清茶，舌头难受不已，卫瑶卿不是一个肯亏待自己的人，伸手倒了几杯茶下肚，冲淡了几分口中的苦涩。

一声轻笑声冷不防响了起来，意识到自己失态的青阳县主也毫不在意，只用那染着丹蔻的手指指向了末首的卫瑶卿：“卫六小姐，都说茶要细品，你这般牛饮能品出个什么味儿？”

那位神色淡漠的陆女官总算看了过来，而后，她动了动唇。

“出去！”

不等周围跟风的取笑声起，卫瑶卿就站了起来，福了福身，走了出去。

这般干脆的离席，连带着众人的取笑声都还未来得及出口。

那位陆女官目光转到了青阳县主的手指上艳丽的丹蔻，摇头：“县主还是不要煮茶了，看着吧！”

青阳脸色转青。

从正园走出来连通的是侧园，侧园有一大片林子，卫瑶卿在长廊边坐了坐，饶是早有准备，可受辱这等事在明珠儿的过往中从未有过，身体本能的委屈过后便是泼天的恼怒。调整好了心境，卫瑶卿起身，准备离开，却见从侧园中走出了三个人。

一位中年男子着六品官袍，神色焦急，一旁钦天监的监生一脸的惴惴不安，满头大汗的捏着手里的算筹发抖，正中的那位三十不到的模样，容貌倒是普通，只不过身上的官袍却是四品官员的袍子。

何太平？卫瑶卿倒是认得这位四品长安府尹，论起来也算个传奇般的人物。科举入仕，他的名次并不靠前，但在审案、断案之上却是个个中高手，从七品县令一路做到长安府尹也不过四年的时间，何青天的名字在民间也算声名赫赫。只不过那是之前了。

左相程厉盛与右相乔环斗了几十年，几个月前，在张家谋反案中，右相乔环被牵连，虽说右相名头犹在，但已三个月没有上朝了。

而朝中乔环的门生就有何太平与她现在的大伯卫同知，所以卫同知的贪污案也蹊跷的很。由此可见，这位何青天日子也不好过，竟然找了个钦天监的监生帮忙，看他大汗淋漓的样子，卫瑶卿就知道这个监生的手段了。

不过……卫瑶卿停住了脚步，向那三人走去。

那个监生哆哆嗦嗦的在说着：“青……青阳园地处长安以东，今……今日煞阳，现午时，阴…阴气……呃……”

“阴气在西。”

“对对，阴气在西。”监生擦着额头的汗，“园…园中走向，呃…呃……”

“合纵三院，应在西侧园，便是这里。”

“对对。”那个监生不住点头，看向密气的侧园，“在这里。”

“具体呢？”那个中年六品官员急的跳脚。

“我……我……”监生揉着眉心，一咬牙，稀里糊涂的张开了阴阳眼，看到眼前一幕鬼影撩动时，惊叫了一声，昏了过去。

中年六品官员焦急万分，就要蹲下来去将那个监生泼醒。

“慢！”何太平却伸手制止了那位中年六品官员，看向卫瑶卿，“卫六小姐。”

“你认得我？”卫瑶卿有些惊讶。

何太平笑了笑，五官虽然普通，人看起来却甚是亲和，“三个月前，青阳园中，卫六小姐死而复生，本官也在场，只是卫六小姐未出事，便未用得到本官。”

“原来如此。”卫瑶卿恍然。

何太平继续道：“中书令大人与本官同是乔大人门下，如今中书令大人有难，本官自然能帮衬便帮衬几分。”

“那多谢何大人了。”卫瑶卿并未说破，乔环与张家关系很是不错，张家倒了之后，阴阳司、钦天监大换血，剩余的术士，不是投靠了程厉盛就是保持了中立，在卫同知出事以后，可想而知，这位何青天想要借人会受到何等刁难，难怪借了个不靠谱的监生过来。

“卫六小姐也是天赋阴阳？”何太平笑着望了过来。

“我父亲便是如此，只是运道不佳。”卫同远的事情，何太平也略知一二，怕不是运道不佳，而是除了那一对阴阳眼，于天赋上也是半点也无，如今看来这位卫六小姐似乎比卫同远要好得多，何太平心念一动。

那头卫瑶卿出声了：“这位大人，你可是寻一个十五六岁模样的少女，出事之时，着的是一件白色长裙？”她反问那位中年六品官员。

那人大惊，连忙看向卫瑶卿，想起了何太平的称呼：“这位……这位卫六小姐，您认识小女？”

卫瑶卿摇头：“我不认识令爱。不过天赋一双阴阳眼，看大人与何大人找的那般焦急，显然出事没几天，方才园中，青阳县主头顶上吊着一个姑娘，就是这幅模样。”阴阳眼能看到一般人看不到的东西，今日，自青阳县主一出现，她就看到了，青阳县主头上吊着一个白色长裙的“少女”，一双足在青阳县主的颈项边晃来晃去。

“小女三天前被人带来了这里，我家小婢亲眼所见县主失手害了小女，我上门寻人，县主却否认。这不是一人所见！我这才央了何大人，想找回小女的尸骨。”那中年六品官员倒有几分老泪纵横的模样，“卫六小姐，你……你能找回小女的尸骨么？”

卫瑶卿看了他二人一眼，点头：“可。”

“等等！”何太平却再次出手制止了，他转向那位中年六品官员：“刘大人，可还记得答应过本官的事？找到刘小姐，此事万不能就此了了。刘大人若是胆小怕事，不顾刘小姐惨死，这尸体不找也罢，本官也犯不着因此得罪了青阳县主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174877"  chapterid="51042598"  chaptername="第五章  折辱">加入书签</a>
</div>
