    第101章 102. 委屈的比比东

    比比东慢慢踱步到小柔的面前，与她对视，轻笑道：“你以为我不知道你在拖延时间吗？”

    看着小柔充满愤恨的双眼，比比东继续道：“那只小兔子没有了你的庇护，若是想要寻她，想必也不会太难，而我之所以不出手，是因为我必须要保持全盛的状态，以便顺利吸收你的魂环和魂骨”

    “哼！”小柔冷哼一声，事到如今，她的心中早已充满绝望，无话可说。

    自己死倒是无所谓，只是可怜了小舞，如果没有我在她的身边照顾她，不知道她要吃多少的苦呢。

    小柔的双眼缓缓失去了神采，静静等待着死亡的降临。

    比比东也不再废话，身后的一支细长蛛腿缓缓升起，而后迅速地朝着小柔的额头狠狠刺去。

    “叮！”

    一声金属撞击的清脆声音响起。

    小柔惊讶地感受到一道阴影笼罩了自己。

    她刚刚已经感知到了对方的攻击所带起的扑面而来的锋锐之气，但这道锋锐之气却随着这清脆的“叮”声戛然而止。

    她向前看去，只见一道高大宽阔的背影挡在她的身前，为她抵挡了那道锋锐至极的蛛腿攻击！

    这是……有人来救我了？

    但随即，她就听到那个追杀了自己两天有余的女人突然用从未展露过的惊喜语气道：“你怎么来了！”

    不错，来人正是听了唐月华的描述，急忙赶到星斗大森林的白泽。

    他此刻在心中长舒了一口气。

    幸亏赶上了。

    他轻轻伸出两根手指，捏着比比东的蛛腿从自己的身上拿开，笑道：“怎么对我下手这么狠？”

    “哼！”比比东看到白泽而下意识泛起的惊喜情绪褪去，立刻轻轻哼了一声，白了白泽一眼，气鼓鼓地道：“什么叫我下手狠，明明是你自己撞上来的！”

    虽然嘴上这么说，但她还是立刻退出了死亡蛛皇附体的状态，身后的四对细长蛛腿也随着武魂的收回而消失不见。

    在白泽面前，她不想还保持着这样一种形象。

    而被定住的小柔听到突然出现的男人与追杀自己的女人之间的亲昵对话，心知他们乃是一伙的，稍稍提起的一丝丝希望随即破灭。

    也是，这种情况下，怎么可能还会有人来就自己呢？

    自己怎么会心存这种不切实际的幻想，真是令人发笑。

    她正在心底自嘲间，却突然听到两侧施展武魂融合技将她定住的封号斗罗齐声道：“参见海神大人！”

    什么！

    小柔的双眼逐渐睁大，看着身前的背影。

    他竟然就是那个拥有九枚百万年魂环的海神大人！

    可……如果这位海神大人与这三人是一伙的，那小舞……

    恐怕会凶多吉少！

    想到小舞，小柔沉寂的心又担忧起来。

    她强行打起精神，想要听一听这位海神大人的话，从而了解一下他到底是一个怎样的人。

    只见白泽朝着菊鬼二斗罗摆摆手，随意地道：“无须多礼，你们撤去武魂融合技，先走吧。”

    菊鬼二斗罗你看看我，我看看你，顿时有些犯难，一同将目光投向了比比东。

    海神大人的神谕他们不敢违背，但出来猎杀魂兽乃是教皇冕下的命令，他们又份属武魂殿，教皇冕下的命令他们自然也是不能违背的。

    比比东见二人的模样，顿时没好气地道：“没听见海神大人都发话了吗？”

    菊鬼二斗罗如蒙大赦，立刻散去武魂融合技，一同朝着一个方向疾行而去。

    脱离了两极静止领域的小柔十分知趣，也不逃跑，只是站在原地揉了揉肩膀，一言不发。

    她明白，海神大人让那两名封号斗罗先走，是因为海神大人有着绝对的自信，自信她跑不出他的手心，才放心大胆地解除了对她的控制。

    对于小柔表现出来的安分，白泽满意地点点头，朝着比比东笑道：“小东东，你来狩猎魂兽，怎么也不跟我说一声？”

    比比东撅着嘴，一副受到了忽视的模样，委委屈屈地道：“你天天这一个那一个地往武魂殿领女人，我也不怨你，可你根本都不关注我了，连我的魂力等级到了九十级你也不在乎，我还告诉你干嘛，只能自己冒着生命危险前来猎杀魂兽了！”

    小柔：？？？

    冒着生命危险？

    你确定？

    白泽听着一向以端庄强势的形象示人的比比东说出这种吃醋又委屈的话，不由感到一阵心疼。

    这一段时间，确实有些委屈比比东了。

    他伸手抹去比比东眼角沁出的泪珠，又揉了揉比比东头顶，就如同当初他第一次遇到比比东那样。

    他笑着道：“我怎么会不在乎你呢，你想想看，你可是我的大老婆来着！”

    比比东吸了一下鼻子，哼道：“哼！还大……大老婆呢！连人家获取九十级魂环这么关键的时候你都不在人家身边！”

    白泽微微一笑，伸手刮了刮比比东的鼻梁，道：“我其实早就给你准备了一份九十级魂环的礼物，只不过这两天我在修炼，错过了一点时间而已！”

    “礼物？”比比好奇地东抬头道：“什么礼物？”

    白泽神秘地一笑，道：“你先捂上眼睛！”

    比比东乖巧地抬起双手，放在自己的眼前。

    其实白泽本来是准备给比比东一枚神赐魂环，让她完成十万年的第九魂环，以此来换下小柔的命。

    但是刚刚比比东一阵又吃醋又委屈的诉苦，让他十分心软，也深感最近对比比东有些忽视。

    于是他决定，还是不要用神赐魂环了，毕竟神赐魂环没有携带魂骨，还算不上什么大礼。

    所以只能对不住你了，深海魔鲸王！

    白泽一个闪烁，来到他第一次召唤海神时的小岛，当初那个前来挑衅的，修为接近百万年的魂兽深海魔鲸王依旧被白泽的时间凝滞定格在此地。

    他伸手碰触深海魔鲸王，再一个闪烁，他的身影与深海魔鲸王便一同出现在星斗大森林的深处。

    白泽这一来一回的闪烁，也不过是在一息之间。

    “轰隆！”

    一声巨响，深海魔鲸王那庞大的身躯落在地面，压断了无数树木，激起了大片尘土。

    深海魔鲸王落在三人身前，比比东依旧捂着眼睛，不知发生了什么，而小柔却当即被这山丘一样巨大的魂兽吓得魂不附体。

    (本章完)

