    app2();

            第0600章  六百

    0600

    女孩身后，不知道什么时候，竟然又出现了一个陌生男子。

    这男子的脸色苍白，眼眶微微凹陷，带着红色的眼影，一头长发扎成发辫，穿着身黑色的束腰古装，模样显得古怪而邪魅。

    “慕姑娘，跟我走吧”，男子发出女人一样略带尖锐的声音，咧嘴邪笑道。

    慕沐沐光是看到这个怪人，就吓得面无血色了，听到这阴阳怪气的声音，更是浑身颤栗。

    “你……你又是什么人！？”慕沐沐惊问道。

    “我只是一介鬼奴，不值一提”。

    “鬼……鬼奴？”慕沐沐听这名字都感到恶寒，“鬼奴又是什么？”

    “鬼奴就是鬼奴，什么也不是”，鬼奴轻声轻语道。

    慕沐沐听得云里雾里，“你们……你们为什么要抓我？”

    鬼奴微笑道：“鬼奴只负责尽奴仆的责任，不问原因”。

    正在被四个剑客纠缠的宋阳，看到不知道何时出现的鬼奴，眼中流露出一丝惊愕之色。

    “慕小姐，往我这边靠！”

    宋阳一个横移避开了两道剑光，朝着慕沐沐那儿飞奔过去。

    慕沐沐反应过来，想要回头跑，却发现鬼奴已经出现在了她面前，挡住了她的去路！

    好快！！慕沐沐都没看清这人是怎么绕过了她，转到她面前的！

    鬼奴并不理会慕沐沐的惊讶，他目光冰寒地望着宋阳。

    宋阳真气从匕首上爆发，一个凌空翻腾后，迅速下坠，一个快如闪电的划砍，落向鬼奴的脖子。

    鬼奴身体一阵移动，宛如鬼魅，避开了宋阳这一击。

    但宋阳也早有预料，这个鬼奴的轻功卓绝，不然也不能悄无声息地接近，他都无法察觉。

    所以，宋阳的目的只是来到慕沐沐身边，然后带女孩逃跑。

    这群人似乎只是要绑架慕沐沐，并不会动下狠手，他倒不用担心慕沐沐的生命安全。

    “慕小姐，往东跑，一直跑不要停！我来断后！”宋阳说。

    慕沐沐一听，赶紧往路的一方飞奔，女孩虽然速度不是很快，但为了活命，也是使出全身力气了。

    鬼奴也不急，面色阴沉：“不知好歹，本想按照主人所言，少造杀孽，但你敢阻挠主人大业，也就休怪鬼奴无情了”。

    言罢，鬼奴一挥手，那四名剑客就从宋阳的两侧，前去包抄慕沐沐。

    鬼奴自己则是一个蛇形移动，身影宛如闪电，朝着宋阳接近。

    宋阳想去保护慕沐沐，但鬼奴这一手兵分三路，让他无法再顾得上。

    宋阳一咬牙，打算先解决了鬼奴再去追慕沐沐那边，于是身体的速度提到了极限，不退反进，快速地接近鬼奴。

    两人一照面，鬼奴的灵动身影，也就很难有太多制造迷惑的机会，近距离地一个照面，宋阳一步往前，黑金打造的匕首，朝着鬼奴的致命咽喉捅了过去！

    如此致命的攻击，鬼奴竟然也不试图闪避，伸出一只手，抓向了那匕首！

    “铿！”一声金属的碰撞，火花四溅！

    宋阳惊讶地发现，这鬼奴的一只手，竟然是特殊的一种金属铸造的，宛如厉鬼的魔爪！

    这家伙，到底是人是鬼？！宋阳心里格外忌惮了几分，但身体并没停止进攻，一条腿狠狠地抽向鬼奴的腰腹！

    鬼奴这没闪避开，腰腹被抽中，疼得闷哼一声，但随即一只左手朝宋阳的大腿行狠狠一抓！

    “嘶啦！”

    裤子被切割开，锋锐的利爪，抓出数道血痕！

    宋阳吃痛，庆幸这爪子上没淬毒，不然他可就一命呜呼也说不定了。

    但经过这一交锋，他也察觉到，鬼奴的身法虽然鬼魅，但修为与他其实旗鼓相当。

    加上宋阳的战斗技巧更加偏向实战，所以，两人可以说是半斤八两，短时间内难分胜负。

    宋阳哪怕心里着急去救慕沐沐，也只能先沉下心干掉这鬼奴再说。

    与此同时，慕沐沐早就被四个剑客围住。

    女孩本以为这下要完蛋，肯定会被绑架走，却不想，这四个剑客刚要抓她，就有六个人影从路两边的树上跳下，一个个都拿出刀剑等利器，朝慕沐沐狠下杀手！

    六个蒙面人都穿着黑色的夜行衣，看起来就如同古装剧里的杀手一般。

    慕沐沐吓得惊声尖叫，反而这四个剑客，反应过来后，生怕慕沐沐被杀，一并朝着那六个黑衣杀手进攻！

    一瞬间，四个灰衣剑客和六个蒙面杀手，缠斗在一起，反而把慕沐沐给抛在了一边！

    宋阳听到那边的缠斗声，心里困惑到底发生了什么，不想却是一分心，露出一个破绽！

    “死！”

    鬼奴见到宋阳开了一个空门，一爪子如同恶鬼掏心，朝宋阳的心口刁钻地抓去！

    宋阳暗叫不好，可身体已经来不及做出反应，脚步凌空，也无法避开！

    电光火石中，一道人影野蛮地从路边的树丛中冲了出来，肩膀猛撞在鬼奴的身体上！

    鬼奴被这快得难以反应的身影撞到后，直接跟一个炮弹似的飞了出去，身体硬生生撞断了一棵树，狂吐几口鲜血！

    看到黑暗中凛凛然站在那儿，面色冷酷的男子，宋阳已经吓出一身冷汗，又燃起一丝希望。

    “MY-PRINCE！”

    来人正是叶帆，叶帆开车过来，到半路发现需要绕路，就让苏轻雪开车，他用直线狂奔的方式，来到了现场。

    哪怕是这么赶过来，叶帆还是没能第一时间到达，所幸，刚好救了宋阳一命。

    叶帆并没多理会宋阳的喊声，他一回头，望到那边正在乱战的十个人影，又飞快地跑了过去！

    这十个人影正打得不可开交，灰衣剑客虽然实力更强，但人数少两员，两边呈现势均力敌的状态。

    叶帆一冲到现场，哪管这群人谁是谁，一群先天级别的武者，在他眼中跟土鸡瓦狗无异。

    一拳打飞一个，一脚踹翻一个，这么来回冲撞了几下，就把这群人全都打得口吐鲜血，甚至当场已然死了三个。

    慕沐沐见到突然出现的叶帆，刚刚还在哭泣的小脸蛋，止住了眼泪，看得似是痴了。

