

  气氛僵持，李三口则是在边上默不作声，望着苏启，越看越心惊。

  总觉得这青年身上冒出来气息不是那么的简单。

  张岱年的脸色也差到了极点，望着苏启说：“小伙子，这嘴巴长在身上虽然是说话用的。”

  “但有时候话真不能乱说，这点你爸妈难道没有教你吗。”

  苏启笑着摇了摇头：“这话，我也要好好问你，你活了几十年，难道不明白嘴巴不能乱说话的道理？”

  “请问我可邀请你过来了？”

  “不请自来，带着讽刺之意，你真以为自己是个什么人物？”

  苏启的脸上依旧还带着平淡的笑容。

  张岱年确实有点的能耐，华夏商会副会长的身份。

  在南非华人圈子里面，谁都要给他点面子。

  可这样的身份，在苏启面前算个屁。

  十几亿身价，就东土大堂商会里面现在一拉一大把。

  就算是你们华夏商会会长叶云斌在我苏启面前都恭恭敬敬的，你一个副会长叼什么叼？

  你以礼相待，我自然笑脸相迎。

  你若来怼，我让你怀疑人生。

  张岱年真毛了。

  这话如果是李三口说出来的，无所谓，因为他们之间一直都是这样相互讽刺。

  而且年纪相当，身份也相当，说白了，就是同一咖位的人。

  可你一个名不见经传的年轻人来我面前高姿态，那就有点不对了。

  冷冷的开口说：“你很嚣张，是我这么多年来见过最为嚣张的一个年轻人。”

  苏启笑着说：“这话我一路以来听过不少。”

  “不过，见过脑残人无数，但这些人当中身价最高的，身份最高的，年纪最大的，你是第一个。”

  “请你离开，话不投机半句多，别坏了我心情。”

  “哈哈哈！”张岱年怒极反笑：“好一个有种的华夏青年男儿，你身上倒是血性十足。”

  “来来来，老弟，告诉我你是干嘛的，又在哪个位置营生。”

  “老哥是华夏商会的副会长，还算有点朋友，没事我带着朋友去照顾一下你生意。”

  苏启刚准备回答。

  戴营马上就把话给抢了过去，冷冷的回道：“张总，不要太过分了，他不过是一个年轻人罢了。”

  “谁没有年轻过，谁年轻的时候不是血气方刚。”

  “别忘记了，我们都是华夏人，在异国他乡就应该相互协助，而不是窝里斗！”

  张岱年望着戴营冷哼了一声：“你说的没错，看有时候我们自认为的华夏老乡，还真不如一个外国人。”

  “戴营，我再跟你重述一遍，请你认好自己的位置。”

  ‘真不要以为自己跟叶总走近了几天时间，就认为自己的能耐长到了哪个层次。’

  “开一个湖东菜馆并不是多难的事情。”

  “我几天之内就可以在你戴脑壳餐馆边上开十个你这样的餐馆。”

  戴营这下坐不住了：“你这是在威胁我吗？”

  “威胁你不至于，只不过觉得你也应该知道自己的能耐。”张岱年笑着说。

  李三口边上突然哈哈大笑了一声：“张总这玩笑开大了。”

  “老戴，前几天我们不是也在商量着要进军服装贸易产业吗。”

  “干了几十年餐馆了，越干越觉得没意思。”

  “哦对了，张总不就是干这个的吗，嗨呀，你看我们糊涂的。”

  “我们怎么可以放着这么好的资源不用，倒不如向张总讨教一下服装产业的经验，你看如何？”

  很明显的，李三口这是在给戴营站场子了。

  服装贸易是张岱年的主要核心产业。

  戴营如果进军这个领域，可能闹不出什么水花，因为资产就这么点，抗衡不了张岱年十几亿资产的规模。

  但李三口要是想干，那对张岱年绝对是一个巨大的挑战。

  这家伙不但有日系料理店，同样还拥有南非最大的物流公司。

  身价也跟张岱年相当，要是真闹起来，谁都没有好果子吃。

  张岱年望着李三口冷笑了下：“李总开玩笑了，服装贸易没有你们想象的那么好赚钱。”

  “我不过是赚一点微薄的收入罢了。”

  李三口淡然的喝了口红酒：“目前哪个行业都是微薄收入，我们干餐饮的也是如此。”

  “张总，得饶人处且饶人，不要做的太过分了。”

  “要是让叶总知道了的话，相信你在商会里面也不会好过。”

  张岱年笑着说：“怎么，现在又把叶总搬出来压我了？”

  戴营边上冷冷的说：“没有压你，而是你在压人。”

  “我还是那句话，不要太过分。”

  张岱年再次大笑，然后望着苏启说：“小老弟，这福分不浅哈。”

  “你可知道这两个老哥的话意味着什么？意味着你在这边将要飞黄腾达啊！”

  “开什么玩笑，一个能够代表华夏商会会长表态，一个是华夏商会副会长。”

  “如果这么好资源带你，你还带不起来的话，那你真的就是一个废物，只能去吃狗屎。”

  “明白吗。”

  “啊对对对，李总皮鞋上面有东西，小兄弟你难道不应该赶紧去帮忙擦了吗。”

  “快快快，赶紧擦帮李总擦皮鞋，这机会他身后可有一大堆人在排队。”

  李总脸冷了下来，刚准备说话，但是被苏启给打断。

  死死的盯着张岱年说：“你这样的叼毛，是怎么拥有十几亿身价的？”

  “就这叼毛样，你又是怎么成为华夏商会副会长的？你们华夏商会难道就这水平？”

  “叶云斌不是跟我说你们拥有上万会员吗？内部就这逼样？”

  这话让李三口和戴营都愣在了原地。

  “哈？”张岱年感觉像是听到了一个天大的笑话。

  望着苏启：“老弟，你刚刚说了什么，你知道吗。”

  “要不你再说一遍？老哥可是没有听清楚！”

  苏启冷漠的望着他：“耳朵聋了，就要去医院里面多看看，而不是让别人来重复话给你听。”

  “你还没有这个资格。”

  “张岱年是吧，我记住你了，后面一段时间你要是感觉到身上有什么疼痛瘙痒的，千万不要以为是流年不利所致。”

  “因为那是我在弄你。”

  