    青山大酒店，是青山镇最高档的酒店，十五层楼高，内部设施豪华，迎宾小姐个顶个的漂亮，穿着一身旗袍开叉到了大腿根，露出一条条雪白的大长腿，来回走动间，尽显无边的美景。

    进进出出的，酒店还是挺热闹的，大青山不乏美景，来旅游的人也不少，加上这个季节刚好赶上暑假，一些有钱的学生也会在这里聚会，所以这里不缺年轻漂亮的美女。

    “咱们拿到公路建设权之后，就在这里举办发布会。”唐老频频点头道。

    “有什么好看的，不就腿白点，瘦不拉几的，手感，手感啊，这个东西不是靠白能行的。”春凤嫂撇嘴哼了一声。

    “有道理。”唐老一愣，随后哈哈一笑。

    李扬有些无奈，也就春凤嫂和唐老能聊到一起去了！

    “李医生！”

    就在这个时候，突然从身后传来一道声音，竟然是镇医院的冯主任，他身边还簇拥了一群打扮漂亮的年轻女孩子，嘴里唧唧咋咋的，像是医院的小护士。

    “李医生，您也是来吃饭的吗？”冯主任快步跑了过来恭敬道。

    “嗯。”李扬点头一笑，上次马保国搞的百村草药大会，冯主任虽然赶了一个晚场，倒也算是欠了他一个人情。

    “要不，一起？”冯主任眼前一亮，随后笑呵呵道：“今天真是凑巧了，我来这里一方面是帮一位贵人看病，顺便带着这些小姑娘见见世面，刚刚还寻思着等会带那位贵人去找你的，没想到在这里碰到你了。”

    “如果解决不了，到时候给我打电话，我还有事，就不和你一起了。”李扬笑了笑，打算先走的。

    倒是那群小护士忽然围了过来，看到赵主任竟然还求这个年轻人出手治病，一个个水灵灵的大眼睛内满是惊讶，一脸的胶原蛋白透着嫩白，人一多，倒也不怯场，大眼睛都频频的看向李扬问道。

    “李医生，你是我们医院的吗？”

    “你在哪个科室呀，我们是刚分配到镇医院的实习护士。”

    “有机会一起约饭啊，刚好给我上上课，我的课后辅导，李医院你能帮我吗！”

    “李医生，能加个微信吗？我想让你帮我辅导辅导。”一个胆大的小护士，扎着两个马尾辫穿着短袖和牛仔短裤，露出两条大白腿，饱满圆润的身材透着说不出的青春气息，她小手掏出手机主动走到李扬的身边，大眼睛眨巴眨巴的殷切望去。

    “别乱放电，他有人了！一群小丫头片子，不好好工作，钓凯子倒是挺上劲的，什么课后辅导，想玩人体动力学，找别人去！”春凤嫂一看到这么多水嫩的女孩，就来气，走过去一把挽住了李扬的胳膊，白了一眼那些个小护士。

    “阿姨，你怎么连儿子加女孩微信，都管呀，这都什么时代了，宠儿子不是这么宠的。”那小护士撅着小嘴，有些不开心。

    “阿姨！！我有这么老吗！”春凤嫂两眼圆瞪，差点石化，饱满的胸脯剧烈的起伏，差点气的要炸了。

    “我妈今年才三十六！我今年十八岁！您多大呀！”那小护士小声道。

    “十八！十八岁你就想搞课后辅导，镇医院是怎么搞的，招不到扎针的人了啊，专门招护士让人给‘打针’！”春凤嫂又气又是郁闷，心态完全崩了，十八岁，谁特么的没有十八岁过一样，嘶，是真嫩的年龄！

    “这些孩子都是卫校毕业，十八岁开始医院实习，正常，正常！”冯主任尴尬的解释了一句，随后瞪了一眼身边的小护士们，后者才是消停下来。

    李扬无奈一笑。

    就在这个时候，从酒店里走出一个高挑的女子，身穿黑色裁剪得体的晚礼服，酥胸膨胀，轻迈玉腿，露出一条浑圆修长透着白润的大长腿，脚踝处是系带式的高跟鞋，身段修长饱满，如云的乌黑秀发披肩在一侧，俏脸却似万年寒冰一样，正是成婉儿。

    成婉儿走到了跟前！

    “成小姐，今天真是巧了，我前几天想给你介绍的神医，就在眼前，这次你的病，肯定能药到病除。”冯主任眼前一亮，随后高兴道。

    “是他？你找不到医生了吗！”成婉儿蹙眉，看向李扬，还是有些怒气的。

    “难道有误会？”冯主任脸露尴尬。

    “只是小事。”李扬呵呵一笑，易地而处，他还是想赚成婉儿那笔诊疗费的。

    “什么小事，你把天成公司小少爷成天浩的四肢打断，还敢来赴宴，哼，成破军邀来了真正的高手，就等着你送死的。”成婉儿冷哼了一声道。

    “那就打死他！”李扬平静道。

    李扬的话众人起初只以为是一句玩笑话，不过他眼眸内透着的淡定，让人忍不住浑身一个激灵，他是真有打死对方的念头！

    “顶楼露天宴会厅，请！”成婉儿深深的看了一眼李扬，随后转身就先走了。

    李扬面色平静的对冯医生点了点头，不疾不徐的走进酒店。

    在酒店电梯旁。

    “这个成家小姐有意思，提前透露有高手来，这是不想你死啊，年轻人就是好，到哪里都招人喜欢！……我先去打个电话。”唐老呵呵一笑，随后先走到一旁去了。

    李扬双手插在口袋，平静的等电梯，呼吸也愈发的平稳下来，松垮垮放松的身形，透着一抹慵懒，好似一个过来旅游的青年。

    春凤嫂气的朝着电梯门上踢了一脚。

    “嫂子，怎么了？”李扬不解道。

    “没事，你等下要谈大事，别影响了心情。”春凤嫂深吸一口气，让心底的火气降下来，不过饱满的胸部还是忽上忽下的起伏，看来是被刚刚的事气坏了。

    “小姑娘哪有嫂子好，你白担心什么，我心里有数。”李扬无奈一笑，指了指她腿上破了的丝袜，轻声笑道：“嫂子你去买条丝袜，待会再过来找我！”

    春凤嫂闻言，眼角有些湿润。

    “怎么还哭了？”李扬苦笑。

    “小姑娘好骗，嫂子可不好骗。”春凤嫂眼圈有些泛红，上前挽着李扬的胳膊紧紧搂在怀里，低声啜泣的恳求道：“对方请来了高手，李扬咱们不去了吧，回到村子里，哪怕他们再多的高手，嫂子拼了命都能保你安全，你想要啥，我都给你，咱们十里八村，不缺十七八岁的小姑娘，个顶个的水嫩，你看上哪个，嫂子吓也好，抢也罢，肯定给你送到床上去，行吗！”

    “你还真当我色胚了，十七八岁哪有嫂子一半好，行了，别哭了，在哭就不漂亮了。”李扬伸手给她擦了擦眼泪，这个时候电梯也打开了。

    “我自己去就行！”

    李扬说完走进了电梯。

    春凤嫂没有一丝犹豫，也急忙进了电梯里，狠狠瞪了一眼想开口说话的李扬，气呼呼说道。

    “打吧，打吧，被打死了，嫂子和你死一起，活着的时候你不睡我，死了，老娘要压你身上一辈子！”

    【作者有话说】

    下一章更精彩哈，走过路过不要错过。

