    洗好澡换好衣服，星星又变回平日里那个白白净净香喷喷的奶团子了。

    箫九儿抱着他说了会儿，等秦白竹他们来的时候，才将他从怀中放下。

    秦白竹进屋就直接问。

    “大长老还没有出门，你说他是如何打算的？”

    他们以为北慕寒知道了他们闯的祸后，肯定会立刻去处理烂摊子。却没想到，他老人家回了房间就没再出来。

    “管他是怎么打算的。”

    箫九儿现在可懒得去猜他心里的想法，因为就算是猜她也猜不中。

    “北慕寒没走，那顾炎呢？”

    秦白竹：“太子殿下也没有出门。”

    这倒是让箫九儿有点意外了。

    谁都没出去，那他们是不打算理顾婉凝了吗？

    书房。

    顾炎表情凝重地与北慕寒对视，语气坚定道。

    “我不去！你是知道的，我怎么可能劝得动她？这里唯一可以让她听话的人就是你！只有你！”

    北慕寒冷眼看他，顾炎想了想，试探问道。

    “不然……你就将她带进来？让她住上一日？”

    “你知道我对她压根就不感兴趣，既然如此，为何还要给她希望？”

    顾炎哑口无言，因为觉得这话很有道理。

    他沉思片刻又说。

    “但我们都不出去的话，那也不行，小凝会以为九儿没把话带到，回头又会去找她的麻烦了。”

    北慕寒微微皱眉，脸色更加阴沉不堪。

    顾炎：“还有，那个被九儿冻住的老师，你真的不急着去看看？”

    “不急。”北慕寒回答的痛快。“也是时候让他们知道，星辰不是能纵容他们无法无天的地方了。”

    北慕寒不慌不忙，就这样又和顾炎聊了一会儿，才缓缓起身，戴上面具，向竹林外方向走去。

    箫九儿打了除妖师课的老师，这消息很快就传开了。不光一年级的新生知道，就连高年级都对这个魔族新生开始留意了。

    箫九儿窝在房里，对外面的事一无所知。

    他们今天的三堂课都结束了，也没打算再出去当靶子被人追打。

    所有人都聚集在箫九儿房间，谈起除妖课上发生的事情，夏染疑惑问道。

    “九儿，我不明白，为何那老师会解不开你的咒术？”

    按理说，星辰学院的老师灵力都是不低的，至少不可能会比箫九儿弱。

    但是那道冰冻咒，竟就真的将项彦露给冻住了，这好奇怪啊。

    夏染的话一说出，其他人也都连连点头，表示对此事不解。

    箫九儿见他们的反应，笑了笑，解释道。

    “没什么想不明白的，我耍了点小聪明，她又太过自傲，所以一时半会儿才没能脱身。其实我不单单施了一道冰冻咒，是三道。”

    秦白竹惊恐：“三道冰冻咒？同时？”

    “不，第一道是冰冻咒，第二道是沙牢咒，第三道同样是冰冻咒。”

    她将三道咒术同时发出，把沙牢咒夹在中间。再加上瞳术将其咒术增强，所以项彦露一时间没有察觉出异样。

    项彦露可能也不会料到，区区一个魔族一年级新生，会有这样的实力。

    箫九儿的话说完，秦白竹目瞪口呆了一会儿。

    多重咒术，那是属于高阶的咒术，就连他这种自诩对咒术擅长的人都不敢轻易尝试。

    可她在那种危机之下，竟随手就使出来了，而且还成功了？

    秦白竹半天说不出话来，他觉得自己受到了打击。

    他一直以为在这群人中，自己也许在其他方面他会有不足，但在咒术上，他一定是最强的那个。

    但事实却是……

    箫九儿最先发觉他情绪上的变化，她抬手轻轻推了一下他面前的茶杯，将他的注意力吸引过来后，说。

    “我是因为有瞳术的加持，所以才能成功的。话说起来，你们的瞳术都是什么水平？”

    瞳术是魔族独有的，最常见的特征，就是血瞳。

    善用瞳术，能窥探敌人心中的渴望。是犹如心魔一般的存在，所以才会一直被其他种族忌惮。

    秦白竹摇摇头，失落道：“还未觉醒。”

    “我也没有。”夏染接话说道。“我们家……只有夏天比较厉害。”

    也就是说在这群人里，瞳术觉醒的只有箫九儿和星星两人。

    这就让箫九儿头疼了，因为她并不清楚这东西觉醒的必要条件是什么。她打算回头找墨白好好问问。

    “那我们就先解决最眼前的问题吧，傀术都练得怎么样了？”

    还有一日就又要去上傀术课了，箫九儿虽然格外想翘了那课，但因为北慕寒之前已经点了她的名，所以所有人到场后肯定会第一时间去看她。

    她若是不去，他们还以为她怕了。

    箫九儿别的形象可以无所谓，但她头铁的这个人设必须得维持住，哪怕对方是北慕寒。

    姓北的让她负责教会全班傀术，可除了魔族之外，也没有别的人来问过她。

    她更不可能热脸贴冷屁股去找那群高高在上的神族“贵族”，所以，就把时间都用在秦白竹和夏染身上了。

    箫九儿有自知之明，她脾气不好耐心也不太行，不适合做老师。

    把这两个最聪明的教会了，剩下的就交给他们了。

    “我、我学会了！”

    司宁心急开口，脸都涨红了。

    这是她学会的第一个咒术，放在以前，她想都不敢想的！

    司宁给大家展示了一下成果。

    箫九儿认真看她，虽然她结印的动作很慢，灵力也很弱，只能做出一些体积小的小动物。

    但她是真掌握了其中的窍门，学会了。

    牧妙之几人也和司宁一样，最近晚上基本都没怎么睡，一直在练习这个。

    他们珍惜这得来不易的机会，也不想自己成为拖后腿的那个人。

    这结果已经大大超出箫九儿的预想了，她原本以为能有一半的人学会就算是成功了。

    箫九儿：“既然都学会了，那就开始下一项吧。”

    箫九儿起身从柜子里拿出一样东西，递给了秦白竹。

    秦白竹翻了翻，惊讶看她：“你从哪儿弄来的？”

    “什么叫从哪儿弄来的？没看见吗？这是我的字！是我一笔一划写出来的！”

