    第350章 出生！！ 进攻！！

    圣光的攻防战，最终还是以虫群的失败告终。

    在大型空间虫门开启之后，圣光就被送回梅洛天庭检修，以及准备下一次的伽马射线暴发射。

    切断和分身的链接，鹤熙站起身走向另外的一个房间。

    推开门，入目的便是一身经过修改宫装的天使彦。

    鹤熙笑了笑之后，便踏着小碎步来到天使彦旁边，一本正经的开口道。

    “小汐，妈妈有没有不乖？告诉阿姨，阿姨一定收拾她。”

    听到这话，天使彦的脸上闪过一丝无奈。

    汐，是鹤熙给孩子取得名字，全名会是天使汐。

    当然，也有可能是云汐。

    自从自己小腹一天天隆起之后，天使彦就发现，鹤熙好像非常的喜欢小孩子。

    可能任何人都会喜欢小孩子吧，天使彦也不是很确定。

    反正天使彦感受到了鹤熙的不同。

    在前天，鹤熙甚至已经给小汐准备好了一套夙银甲和一把烈阳之剑，袖珍型号的。

    又和还未出世的小汐说上几句，鹤熙开启洞察之眼。

    “彦，小汐还有五天就会出生，做好准备了吗？”

    说话间，鹤熙的脸上写满了调笑的意味。

    “最近我研究了用微虫洞接生的技术，保证绝对安全，但我建议是顺产，对孩子有好处。”

    “您这都研究了什么奇奇怪怪的东西啊。”

    带着无奈的表情，天使彦终于是说出来第一句话。

    “怎么就奇奇怪怪了”，鹤熙没好气的看了天使彦一眼。

    “我是为了谁？还不是为了你？”

    五天后。

    天使彦躺在捂着自己隆起的小腹，脸上写满了痛苦。

    五个鹤熙全都身穿白大褂，站在天使彦的周围。

    “彦，你真的考虑好了？”

    脸上带着汗水，天使彦点点头道。

    “为了小汐好，我愿意。”

    “那好吧。”

    刚刚说话的鹤熙点头，眼中全都是担忧。

    虽然看了很多书籍和资料，但给人接生，饶是鹤熙几万年的阅历，也还是第一次干。

    随着鹤熙的点头，其他充当助手的鹤熙分身，在这一刻全都行动起来。

    一个小时后，一声婴儿清脆的啼哭声向起。

    感觉有些疲倦的天使彦，看着被鹤熙抱在怀里的婴儿，脸上露出富有母性光辉的笑容。

    伸出手想要碰一下她，但却又像是怕会伤害到婴儿似的，将伸到一半的手收回。

    “小汐，这就是小汐吗？”

    露出恳求的神色，天使彦看向鹤熙开口。

    “是的”，将婴儿放进天使彦怀里，鹤熙轻笑着开口:“是的，这就是你的小汐。”

    同时，鹤熙也有些疑惑，有些不对呀，书上不是说婴儿都是皱巴巴，丑丑的吗？

    小汐怎么不一样，一出生就粉粉嫩嫩的？简直漂亮的就像是一个瓷娃娃。

    不科学，很不科学。

    鹤熙觉得自己有必要研究一下。

    就在这个时候，天使彦突然出声，声音里充满了惊喜。

    “天基王，她笑了，小汐笑了！”

    嗯？

    鹤熙看向天使彦怀里的瓷娃娃，顿时愣住。

    还真笑了，而且眼睛已经睁开，乌溜溜的大眼睛，正在打量着新世界。

    啊，好可爱。

    一瞬间，鹤熙被小汐的可爱击中心房，彻底沦陷。

    “我能不能抱一下？”

    犹豫了一下，鹤熙说出了自己的想法。

    看了看鹤熙，又看了看自己可爱的女儿，天使彦直接摇头。

    “不要。”

    一脸的不可置信，仿佛被抛弃一般，鹤熙倒退两步。

    “可是我帮你的，你竟然不让我抱小汐……”

    主宰号，云奕豁然睁开眼睛。

    闺女出生了，我当爸爸了。

    “奕哥？”葛小伦的声音里带着疑惑。

    看了他一眼，云奕声音异常郑重。

    “准备一下，我们突入天使之城。”

    “今天……”本来是疑问语气，但仅仅说了两个字，葛小伦就反应过来，将身体站直，敬礼道：“是！”

    两人的对话，也让正在忙其他事情的雄兵连成员吸引了过来，倒是没有让云奕来说，葛小伦直接将他们带走。

    一直凭借自爆战术，以及塔防炮台战术，处于防守战绝对优势的智械单位，突然发觉了虫群的异常。

    大约两百亿的爆蚊，带着将近四百亿左右的蝗虫，在这一刻爆起发难，悍不畏死的攻向防线。

    同时是这一刻，蔓延整个防御圈的塔防炮台，炮火齐鸣，切割射线，能量风暴，恒星能量爆弹，高能闪电链，充斥整个战场，给予虫群迎头痛击。

    另有大批量的智械单位，全都火力全开，甚至是直接冲上去自爆，以求阻挡虫群的进攻。

    眨眼之间，就有数十亿的蝗虫被消灭。

    但这丝毫不能影响虫群进攻的脚步，后方数之不尽的巢虫领主在聚集，它们只有一个任务，那就是孵化更多的蝗虫，用来给虫群当炮灰。

    很明显，蝗虫虽多，但已经形成塔防防线的智械防线火力更加猛烈，第一批四百亿的蝗虫，根本没有太多的建树，就已经被消灭的七七八八。

    而智械防线除了能源消耗，就只自爆了不到十亿的智械单位。

    但相对而言，虫群大赚，别看虫群损失了四百亿蝗虫，但孵化蝗虫需要的资源，以及孵化周其，都是智械单位比不了的。

    从矿石到零件，再到一台智械单位的组装，怎么也得半天的时间。

    智械单位的能量源，可并不只是微型核聚变反应堆，仅仅是微型核聚变反应堆的话，智械单位的自爆威力不会那么大。

    需要用到一些珍惜资源来提升智械单位的自爆威力，挂上珍惜之名的资源，那可就是真的稀有。

    这样一来，孵化蝗虫资源需要极少的优势就体现出来了，孵化周期还非常短。

    第一批四百亿蝗虫的牺牲，换取的是后续虫群单位的前进更加顺利。

    从未出现在战场上的利维坦，这一次成群结队的出现，没一头利维坦的内部，都装载着虫后。

    并不是想让虫后去攻击或者其他什么，而是让虫后给利维坦治疗。

    如果利维坦不是直接被秒杀的话，体内的虫后，基本能够将其奶回来。

    如果可以的话，虫后也不是不能攻击，就看有没有必要了。

    (本章完)

