    　　方谦和法相似乎毫无所觉，但当那阴影分化为两道分别命中二人的后脑时，却骤然间爆发出了两道各异的金光。

    　　就见方谦脑后金芒闪烁，浑然间给人一种坚不可摧的感觉。

    　　那黑影击打在方谦的后脑，顿时发出了一声金铁交击的声音。

    　　而法相则是将轮回珠顶在头顶，金芒洒下，那黑影便不得寸进。

    　　金芒下，那黑影的模样也是现露的十分清楚。

    　　它的模样像极了章鱼，只是没有章鱼的八只触手那么多，只有三只，而在它三只触手的中间则是一张满是尖牙的口器。

    　　攻向二人的两道黑影便是它的两只触手。

    　　方谦曾在天音寺中一本名为鬼道志的古籍中看过此物的介绍。

    　　此物名为异鬼，不仅攻击性极强，而且诞生的条件也极为苛刻。

    　　必须在死气浓郁，世间绝灭之地方可出现。

    　　此时它的身影冒着黑气，有些虚幻不定，在这金芒下，也显得十分痛苦，满是尖牙的口器嘶吼了一声，便疯狂的抽身后退。

    　　只是它想走，有人却不愿意它走。

    　　法相神情冷漠的转过身，印决一捏，头顶的轮回珠便金芒大盛，呼啸间飞去，便要将这异鬼直接镇杀。

    　　然而关键时刻，方谦却忽然出手将轮回珠稍稍击偏了三分。

    　　顿时，这轮回珠的攻势便也弱了三分。

    　　一击之下，这异鬼虽然受了重创，却也并未被直接击杀。

    　　这异鬼虽然看着攻击性很强，但求生欲却也同样不弱，见势不妙，它刺溜一声就直接借着陡峭的地势，钻进了阴郁的丛林之中。

    　　“师弟，你这是？”

    　　法相有些疑惑，不知道方谦为何要阻他。

    　　方谦笑道：“接下来的路可不好走，这么合适的一个带路鬼要是让你给杀了，我们可就得打道回府了。”

    　　他虽然精通将夜世界的阵法，但二者终究有些不同，而且此地可是一座天然的大阵，变化之神奇难以估量，他能够走到这里已经是极限了，之后的路，若是走的不对，只怕也会和数百年来的大多数人一样，在其中迷失方向。

    　　而这个异鬼的出现，恰好便是一个极好的突破口。

    　　他看着面前复杂的地势说道：“能诞生出这种鬼东西的地方，可不简单啊。”

    　　说罢，他一把抓住法相的胳膊，运起欺天秘术，将二人的气息彻底掩盖，便立刻向着那鬼物消失的方向追了过去。

    　　法相恍然间，也是控制着法力，紧随着方谦身后而行。

    　　这一追，就是足足一个时辰不止。

    　　追击的过程中路线变化极多，周围的景象却只是千篇一律的重复，若非方谦早在之前将轮回珠击偏的时候，在那八爪章鱼怪的身上用了些手段，留下了一个法力标记，只怕早已经迷失在了这里。

    　　不得不说，能够留下传说的地方，总会有其独特之处。

    　　不过，也正是因此，他越来越好奇，这卧佛岭的佛心之处究竟会是一个什么样的景况。

    　　忽然，他们似乎不经意间穿过了某种特殊的隔膜，周围景象一下子发生了巨大的改变。

    　　葱葱郁郁的绿意消失不见，目光所及，只余下枯朽到开始发黑的枝干，张牙舞爪，如同一个个狰狞的鬼怪四处林立。

    　　而且这里光线十分灰暗，甚至就连大地都是灰白的颜色。

    　　完全看不到一丝一毫的生气。

    　　方谦没有继续追，因为就在方才，他留在那异鬼身上的一丝法力标记已经突兀的消散了。

    　　法相将轮回珠祭起，淡淡的金光将他们二人笼罩，他眉头微皱道：“好邪厉的地方，好浓郁的鬼气！”

    　　方谦看了看四周，神情严肃的说道：“好一个灭绝之地，怪不得会有异鬼这样的东西存在。”

    　　他端详了许久方才道：“这里的一切应该都是被人以大法力强行将生机抽走之后导致的，不可思议！”

    　　法相看着这几乎望不见边际的死寂绝灭之地，惊愕的道：“怎么可能？这样的法力真的存在？”

    　　方谦缓缓道：“也许你说的那个传说，未必不是真的，或许，这里真的曾经有一个菩萨之上的大能陨落于此。”

    　　法相怔在原地，神情有些紧张。

    　　方谦看了他一眼说道：“此地被阵法笼罩，生机全无，甚至你我二人久留于此，也会被不断地抽取生机，而且看这里的规模，像之前的那只异鬼只怕不止一个，甚至也不可能是最强的一个，就算媲美缘觉境的异鬼也未必没有，更别说此地深处还可能蕴藏着其他危险。”

    　　法相很直接也很坚决的说道：“下面的话就不必说了，我知道你是想劝我离开，但我作为你的师兄，虽然不是很合格，大多时候也都是你照顾我，但此刻我是绝不可能离你而去的。”

    　　方谦闻言沉默了。

    　　对于他来说，收集材料的任务是十分重要的，因为如果他没有法宝在身，将会很难完成收集天书的任务，尤其是天书第五卷的诛仙剑，身为青云门镇派之宝，他可不相信自己随便上门说两句就能讨来。

    　　说到底，一切都要看实力。

    　　而法宝在实力二字之中的分量已经超过了一半，可以说没有法宝就不可能有镇压一切的实力。

    　　就像是张小凡，不过堪堪驱物境界，玉清四层，只凭一件摄魂，就能够跟玉清境八层且拥有九天神兵天琊的陆雪琪两败俱伤。

    　　除了主角光环之外，主要原因便是诛仙世界的规则所致。

    　　而这个规则，便是法宝。

    　　所以，他不可能看见危险就灰溜溜的离开，因为他无法承受永久失去法宝的惩罚。

    　　但法相不同，法相完全没必要跟他一起面对这种难以预计，甚至可能丧命的危险，可是法相的语气中的坚决让他明白，这没有商量的余地。

    　　半晌，他看着法相忽然笑了起来，道：“看你这话说的，好像我们是去送死一样，我不过是把可能的危险先讲讲清楚，做做防备总是好的。

    　　再说了，你这么好的一个肉盾，我怎么舍得让你走？

    　　正好，就让你我兄弟二人，看看这卧佛岭里面到底藏了些什么东西！”

    　　				

