    第382章你可以当我是男主角

    坐在她身边的张凯，悄悄的在桌子底下用腿碰了一下她。

    提醒她慎言。

    两人现在的处境已经糟糕的不能再糟糕了，可千万不能再提什么国外不国外的词儿了。

    腿被他碰到，高曼这才意识到自己刚刚说了什么。

    她面色微白的捂住嘴，眼神有些惊慌。

    此时的她忍不住后悔起来。

    这两年因为牵扯到海外关系的因素，她吃了不少的苦头。

    这些天好不容易好过了一点儿，她怎么就又管不住自己的嘴了？

    好在一桌子的人都有意或者是无意的，忽略了她无意间说的那个敏感词。

    这才让她发白的面色好了许多。

    同时也让她对慕保国等人的印象更好了。

    饭后。

    吃完饭的众人一起帮忙收拾着桌子和碗筷。

    等到堂屋被收拾的干净整洁，

    出去消食的慕南南和纪北年才又进了屋。

    许兰心和张春梅偷偷的用眼角余光去瞄两人。

    见纪北年的脸色很好，完全没了不久前在饭桌上的难过模样，才放下了心。

    白念跟纪朝把孩子放在她们家玩，她们当然要把人家的孩子给带好。

    “南宝，到宋哥哥这边来，宋哥哥有话跟你说。”

    宋京笑着抬手招呼慕南南。

    手里还拿着一个黑乎乎的，方块儿状的东西。

    慕南南好奇的走过去。

    纪北年被她牵在身边，面对宋京也没那么生气了。

    毕竟得到南宝一个亲亲的他，此时的心情美的不行。

    “宋哥哥，这是什么东西呀？”

    慕南南指着方块儿状的东西，一脸疑惑的问。

    宋京蹲下身，认真的回答：

    “这是相机。”

    “它的功能是拍照片，通过它，能把一个活生生的人，给复制到一张小小的有着花边的照片儿里。”

    慕南南的双眼一下子就亮了：

    “我听说过它！”

    “四叔说我们城里也有，只不过照一张照片的钱很贵，我们家人又多，所以就没去照过。”

    她有些羡慕的盯着相机瞧。

    别看家里现在小有存款，但掌管财政大权的马月红花钱的宗旨就是：

    钱要用在刀刃上，不能浪费一分一毛。

    拍照片就属于是一种浪费钱的行为。

    所以她长这么大，还从来没有照过相。

    宋京瞅出了她眼里的渴望，循循善诱道：

    “我手里现在就有相机和胶片，要是南宝想要给自己照一张照片的话，可以直接跟我说哟。”

    他轻轻晃了晃手里的相机。

    慕南南动摇了。

    她咬着手指，点了点头：

    “要。”

    “我想照照片。”

    然后她又扭头问纪北年：

    “小哥哥，你想照照片吗？”

    纪北年皱了皱眉，她晃着他的手撒娇：

    “我想跟你一起照~~”

    完全没有抵抗力的他：

    “……好。”

    “一起照。”

    五分钟后。

    看着对面各种摆姿势的两个小娃娃，宋京半蹲在地上，不断的抓拍着。

    时不时的还会给予指导：

    “南宝，笑容再大一点，最好把酒窝给露出来。”

    “对，对，就是这样，保持住……”

    “哎呦，纪小子，你跟南宝都已经合照那么多张了，现在就不能离她远一些。”

    “别忘了，南宝才是我照照片的女主角……”

    纪北年毫不在意的回道：

    “你可以当我是男主角。”

    “放心，我保证一点都不会介意。”

    (本章完)

