    至于其他归附天盟的强者，并未在召集之列。在座的，尽皆是夜笑麾下的核心人物。

    除了这些人之外，还有一名身形瘦削的黑袍男子。这人，名为崇方！他乃是天域隐杀族弟子。很早之前，魂族便是已经有命令传来，天域隐杀族尽皆追随在夜笑的麾下。

    之前天盟成立，为了留下几分底牌，隐杀族则是并没有光明正大的加入到天盟中。

    在清源圣地中引动骚乱，并且掠杀清源圣地弟子的人，便是崇方所率领的一众隐杀族弟子。

    隐杀族的实力比之百灵族还要略胜三分，再加上隐杀族诡异的掠杀手段，天域可以说是人人畏惧。

    众人坐定，夜笑开口说道：“在我从神域回归之前，已经联合了各族前往巫族。并且，巫族已经答应将天域的弟子尽皆撤回。其他神域族群弟子，也不准干涉天域之事。所以，朱雀族以及符族的诸位，之后即刻安排回归。”

    “这会不会对我们在天域的行事有影响？”看着这一行十人破天境中阶巅峰强者，白星玄着实有些不舍。

    这样恐怖的战力，足以成为整个天盟最强的底气所在。

    “不会！”

    水幽则是轻轻摇了摇头，“诸位前辈离去，虽然我们的实力会减弱许多，可是，其他几方势力同样没有了神域强者的依仗。到时候，凭着雪大人、诸、玉两位前辈，我们便足以力压任何一方。”

    “如此一来，我们的优势可能会更大。”

    夜笑点头赞同了水幽的说法，“不错，只要神域不插手，我们对天域的掌控会更强。”

    “如今，整个天域的局面已经极为明了。而且，我们有着足够的力量，我准备开始全面收服各族，不知道诸位以为如何？”

    在此之前，整个天域百多势力纷杂，并且还有神域的触角。

    不过，有了之前的神域之行，不仅使得夜笑争取了更多的力量，而且最大的顾忌神域也终于断开。

    整个天域最强大的七个族群中，五行圣族、百灵族、隐杀族已经是明确的站在了夜笑一方。再加上现在夜笑与青龙族之间的关系，那孽龙族定然不会有所意外。

    如此一来，夜笑在天域已经占据绝对的优势。

    “天域的局面已经不值得再耗费太多精力，全力出手，在最短的时间内将天域荡平。服从归附者整合，反抗者镇压！”雪千天的话一锤定音，也为这天域接下来的行动，定下了一个粗暴而直接的基调。

    “蛇打七寸，其他势力不足为惧。我们直接对巨人族、御灵族或者玄龟一族出手，只要将他们尽皆慑服，到时候携胜利之威，其他势力一扫而光便是……”

    “玄龟一族与御灵族，先遣人前往看看他们到底如何打算。这两族与我们多少有些关联，不宜直接出手。”夜笑思索着说道。

    “也好！”雪千天想了想，便是点头赞同。

    这两个族群自然不放在众人眼中，可是，他们的背后，却有着神域两大族群。如果能联合，自然是最好不过。

    “那这一趟，谁去最为合适？”白星玄开口问道。

    “由我亲自前去！”夜笑毫不犹豫的说道，这一次主要是说服，而并非是威慑。所以，雪千天前去并不合适。而其他人，则是稍显分量不够。

    “不错，就由我们两兄弟走一趟便是！若是他们识相，自然最好，如果不识相的话，那你我兄弟二人，便直接荡平他们！”就在众人刚要开口的时候，一声朗喝陡然间由远及近传来。

    当声音落下，一道流光也已经爆射而至！来者，敖霸天！

    “霸天兄，你恢复完好了？”见到敖霸天到来，夜笑欢喜的站起身形。

    之前，敖霸天昏迷，夜笑帮他修复一番后，便是将其安置在一片静修之地修养。如今，总算是彻底复原。

    “已然无碍，兄弟放心便是。”敖霸天笑了笑，随即便是坐落在白星易等人身侧。

    “圣主大人前去自然合适，不过，为了以防意外，老朽随行，护佑圣主大人左右。”诸起身说道。

    “这就不必……”

    “夜笑！”

    夜笑刚要说话，便是被一旁的雪千天打断。

    “让诸随你前去也好！”雪千天淡淡的说道，看到夜笑还要再说，雪千天摆摆手，止住了夜笑的话语，“夜笑，你如今的实力，的确已经不弱，天域中能够威胁到你的人也并不多。不过，你却是要防止意外。”

    “现在的你已非之前，整个凡域，大半个天域，甚至神域不少族群都因为你而发生了变化。一旦你出现意外，所有的势力都将会遭受巨变。”

    “你已经不仅仅代表你自己，而是代表了在场所有人，以及无数个族群，亿万的生灵……”

    雪千天的话让夜笑苦笑了一声，只能点了点头。

    “如此，便有劳诸老了。”

    雪千天整合天盟的力量，准备征伐巨人族。而夜笑、敖霸天、诸三人则是一路向北，朝着那玄龟一族的方向极速而去。

    玄龟一族传承与神域玄武族，与玄武族一样，玄龟一族的防御力量极为强悍，在天域也是声名赫赫的存在。不过，这一族却是鲜少与人争锋，不管天域如何变动，他们大多都处于自己的领地之内。

    玄龟一族所在的星界名为玄水界，整个界域，尽皆包裹在水中。这种环境，显然很适合玄龟一族。虽然这水域无法与青龙族的天地重水相比，但是也颇为玄妙，在这玄水界中，玄龟一族所能发挥出来的力量更为强悍。

    “玄武一族一向与我族关系尚好，到达之后，事情先行交给我便是……”敖霸天对夜笑说道。

    敖霸天是青龙族嫡系子弟，背后又有老祖级人物撑腰，地位非凡。虽然是小辈，但是在族中也有着一些话语权。玄龟一族虽然属于玄武族，可是对于敖霸天却绝不敢轻慢。

    夜笑点点头，“好，那就有劳兄长了！”

    “诸老，你随在我们之后便可，若无必要，无需现身。”夜笑转头，又对着诸老吩咐了一句。

