    战场一片混乱，卡蜜拉，达拉姆，希特拉三人看着“尸横遍野”的场面，记忆仿佛回到了三千万年前。

    黑暗迪迦不知什么时候，走到他们身边，四个人并排而立，没有不开眼的怪兽过来打扰。

    “三千万年前，就是这样，发生了可怕的光暗大战，哇略哇略一切都变成了废墟，宇宙星球文明的辉煌，都毁于一旦，而我们四个就是在那个时候，出现在露露耶遗迹中的。”

    黑暗迪迦沉默不语，整个战场望去，到处都是巨人破损的石像和怪兽的墓场。

    的确是就像卡蜜拉说的，露露耶遗迹，不是同样发生过这样惨烈的事情吗？

    “我们无法阻止这一切，那就保护好我们身边的人安全就足够了。”

    江合想了想说道，就这样的大势面前，光暗无法和平共存，凭借他们几个的微薄力量，根本难以改变什么。

    原本身为黑暗巨人的卡蜜拉和达拉姆，希特拉他们，应该是对于毁灭和黑暗感兴趣的，但是当江合说他们也一样可以变成光的时候，不知不觉间他们自己的心态就变了。

    不再暴躁，变的心平气和！

    战斗进行的如火如荼，一处战场中，拥有光之羽翼的诺亚和拥有黑暗羽翼的扎基，展开了终极对决。

    “扎基，没想到你竟然恢复了当初最巅峰的实力。”

    诺亚看着黑红色的扎基，沉声说道，声音极具威严感，扎基发出可怕的大笑，道：“诺亚，你也没想到吧，我所有的伤势都已经恢复了，我早就说过只有黑暗和毁灭才是这个宇宙的真谛，为什么你要阻止宇宙法则的运转？”

    诺亚收拳，平静的看着扎基，说道：“黑暗与光明本就是相辅相成，直到现在，你还不明白吗？”

    “屁的相辅相成，诺亚，黑暗才是这个宇宙永恒的主流，而光，是不应该被存在的。”扎基显得非常不服。

    诺亚道：“既然如此，我愿用吾余下之光阴，将你永久封印，感悟宇宙的真谛！”

    说着，诺亚的双手就挥动起来，似乎意识到了诺亚要干什么，扎基惊恐起来，道：“不，你这个疯子，我不要被封印，我要驰骋整个宇宙，不要……？！”

    然而，为时已晚，诺亚施展的是封印术，不是攻击，所以扎基抵抗，于事无补。

    诺亚整个巨人都在释放出极致的光辉，包括一对光之羽翼，璀璨的光，让不少奥特曼和怪兽都睁不开眼。

    在这种光下，一些黑暗生物，如遭重击，有的被重创，有的直接在这道光下崩溃，消亡。

    譬如，对光厌恶至极的安培拉星人和黑暗路基艾尔，安培拉星人一只手挡着光，一边怒吼道：“怎么回事？怎么会有，如此可怕的光啊！”

    奥特之王身为神秘四奥之一，但此时此刻对于诺亚释放出来的光芒，也是感到异常震撼。

    “这是属于……诺亚的…生命之光？！”

    奥特之王呢喃道，诺亚贡献了自己的生命，用来封印扎基奥特曼，只为了让其感受宇宙的真谛！

    这是多么伟大的勇气，而且诺亚释放出来的光，令奥特之王都感到心惊，诺亚的实力，远在他之上，不愧是传说中宇宙的第一道光！

    不过看到安培拉星人这个样子，奥特之王知道，这是自己最好发动攻击的时候。

    说白了就是投袭，毕竟安培拉星人身上的黑披风，能力实在是太逆天了，反射和免疫了不知他多少光线。

    难以真正的伤害到安培拉星人，让他十分郁闷，如今可是一个下手的好机会。

    只要破除掉安培拉星人的黑袍，他就有把握将其给击杀。

    “超级破坏光线”

    奥特之王的突下杀手，让安培拉星人毫无防备，没有能发动黑袍。

    直接被光线击中，黑袍都被撕裂，整个巨大的身体都是倒飞出去。

    “噼里啪啦”地一阵冒火星的声音。

    浑身上下都是火星四射，俨然这一下就受了不轻的伤势。

    诺亚释放出来的光芒逐渐消弭以后，连带着黑暗扎基都消失不见。

    安培拉星人从地上爬起来，沉声，道：“卑鄙的光之巨人，竟敢偷袭吾！”

    安培拉身上的黑袍，已经破破烂烂，没有办法在免疫光线技能，对付起来就容易多了。

    奥特之王道：“安培拉星人，你不应该存在于这个战场，对于生命的理解，还是片面的，我们绝对不会让你破坏这座美丽的星球。”

    听到皮特的话，安培拉星人大笑，道：“想要杀死吾，吾绝对不会死在你们的手上，即便是吾要死了，你们也必须要有人给吾陪葬！”

    说着，陡然安培拉星人开始催动自己体内的黑暗力量，整个身体都是鼓胀起来，如同充了气的气球一样。

    “留下来给吾陪葬吧！”

    安培拉星人怒吼，脚步跨出，同时一股澎湃的拉扯力，将奥特之父，皮特老爷子，还有贝利亚全部笼罩在内。

    一旁无与伦比的拉扯力，将贝利亚和奥特之父，牵扯着两人朝着黑暗风暴中心卷去。

    “小心，安培拉星人陷入了癫狂，它想要自爆，快躲开。”

    蓦地，奥特之王用奥特意念覆盖整个光之国，大声喊道，一下子所有巨人和怪兽，都是哗然，勃然色变。

    安培拉星人竟然要自爆，尼玛真的假的？

    不管真假，他们都停止了战斗，他们也同样感应到了可怕的东西，而处于风暴中心的奥特之父健和贝利亚，二人亡魂皆冒，拼了命的想要挣脱出去。

    而和两人战斗的伽汝布斯和依组麦儒已经全都被卷了进去，生死不知。

    不过想必是凶多吉少，那两只怪兽根本打不过奥特之父和贝利亚。

    而那股黑暗风暴，可是连贝利亚和奥特之父都感应到强烈威胁的东西。

    一旦真被卷入，极有可能被黑暗罡风直接撕裂身躯，陨落其中。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

