    晚上十点。

    吃了饭、洗完澡后，墨上筠再次到熄灯前才回来。

    谁也不知道她去了哪儿，做了些什么。

    当然，也没有人问，就连林琦，能预知到凑上前会得到怎样的答案，干脆没有去找虐。

    奇怪的是，季若楠从今天下午回来后，就再也没有出现过。

    熄了灯，也没有回来。

    墨上筠晚上翻了两座山，一来一回，相较于前几天有点累，于是一躺下就顺利睡着了。

    帐篷内，其余几人，依旧有些难以入睡。

    ……

    夜深，凌晨二点。

    墨上筠被细微的声音惊醒。

    自幼被锻炼，睡觉的时候，时常保持警惕，任何动静都易将她惊醒。

    短短几秒内，睡意被清扫而空，睁开的眼眸里，一派清明。

    这些声响，并非人制造出来的，帐篷里也没有人起身的动静，像是门口那边的动静，窸窸窣窣，伴随着嘶嘶声响……

    脑海里有什么一闪而过，但欲要去追究时，却又摸不着头脑。

    墨上筠欲要起身。

    但，还未来得及起来，就听到隔壁床——梁之琼的床铺，有了轻微的声响。

    墨上筠一想，干脆止住了动作。

    反正梁之琼离门口近，人也不是善茬，先看看她有什么动作再说。

    很快，梁之琼从被窝里爬出来，从靠近墨上筠的这边下的床，连鞋子都没穿，就蹑手蹑脚地在地上走了两步，然后来到墨上筠床边。

    夜色深沉，外面没亮灯，视野内没有任何光线，墨上筠看不到梁之琼的人影，只感觉到梁之琼靠近，停在她床边。

    她稍稍曲起手肘。

    然而——

    未来得及有任何动作，梁之琼就朝前一扑，直接压在了她身上。

    墨上筠：“……”

    妈的，真沉。

    墨上筠身上盖着被子，限制了手脚的行动，加上一时被搂得紧，墨上筠还愣了下，很快就感觉到梁之琼整个儿上了床，隔着被子躺在她旁边，双手紧紧抓住她的肩膀。

    “别动，有蛇。”

    梁之琼的脑袋缩在墨上筠肩膀处，声音有着止不住的颤抖。

    墨上筠哭笑不得。

    哪顾得着什么蛇，她只想一脚把这家伙踢下床。

    “松开。”

    墨上筠咬了咬牙，没直接跟她动手。

    “不要。”

    梁之琼紧紧搂着她，硬是不放手。

    单人床，本来就很窄，墨上筠身形偏瘦，睡觉不会轻易乱动，睡得时候还算安稳，可加上一个梁之琼，就算梁之琼身材苗条，还是很拥挤。

    墨上筠试着动弹一下，梁之琼就搂得更紧。

    听着门口附近的声响愈发的大起来，墨上筠估摸着这蛇应该不止一两条，将梁之琼甩到床下，怕是能跟蛇撞个满怀。

    想到中午阎天邢的问话，这些蛇应该是没有毒的，但——

    被数条蛇咬上一口，也够梁之琼受的。

    想了想，没把梁之琼强行踢下去。

    “你缩在我这里，就能躲开蛇了？”墨上筠无奈道。

    梁之琼过了会儿才回她，“两个人，安全点。”

    墨上筠：“……”

    似乎是真的怕，搂住她的双手、贴到她脸颊的耳朵、脸，都冰冷冰冷的，犹如冰块似的，冷得很。

    这时，似是有蛇爬上了桌子，听到盆里的东西发出清亮的声响，以至于惊扰了帐篷内的其他人。

    倪婼和杜娟的床铺都没动静，倒是林琦、郁一潼、冉菲菲三人的床铺，都发出窸窣的声响。

    “起开。”

    墨上筠皱了皱眉，动了动肩膀。

    “不起。”梁之琼趴着一动不动的，死赖上了她似的。

    墨上筠停顿了下，克制住将她一脚踢开的冲动，然后偏了下头，朝林琦的床铺喊道，“林琦。”

    “在。”林琦很快出声。

    “把灯打开。”

    “好。”

    两人一人一句，话语简单明了。

    但——

    刚跟林琦说完话的墨上筠，忽然感觉梁之琼将自己搂得更紧了些，差点儿没喘不过气来。

    “有有有……有蛇爬上来了。”

    梁之琼佯装的平稳语调彻底崩塌，颤抖地出声，急的差点儿哭了起来。

    话语断断续续的，呼吸也渐渐急促起来。

    明显能感觉到在右脚脚趾处游动的蛇，梁之琼紧张的浑身都僵硬了，一动不动的。

    墨上筠叹了口气，强行挣脱开她的桎梏，紧随着左手从被窝里伸出来，用手掌拍了下她的额头，动作很轻，将梁之琼的注意力吸引过来后，低声嘱咐了一句，“好好呆着。”

    梁之琼轻轻地“嗯”了一声，稍稍松开了她，但手却紧紧抓住她的衣角。

    这时，林琦下了床，把离得近的一盏营地灯打开。

    光线登时充斥在整个帐篷内。

    同时，也惊醒了杜娟和倪婼，两人忽的被惊醒，抬手当着眼睛，一时都没有清醒过来，冉菲菲缩在床上，小心翼翼地喊着她们，却又不敢太大声。

    借着光线，墨上筠的视线在被子上扫了一圈。

    她留翻身从床上坐起，手朝前面一扫，便声线懒懒的朝梁之琼出声，“好了。”

    梁之琼明显感觉到在她右脚处移动的那条蛇消失，立即松了口气。

    然而，小心地一抬眼，差点儿没吓得心脏跳了出来。

    墨上筠的左手，抓住了一条蛇的七寸，蛇身一米余长，黑黄白三色环纹，看着黑不溜秋的，在她手里还在使劲挣扎，那弯曲扭动的蛇身，时刻刺激着梁之琼的神经。

    梁之琼下意识捂住了嘴巴，控制着让自己没有发出声。

    太……吓人了。

    “菜花蛇，没毒。”墨上筠提醒她，同时还朝她挑眉，晃了下手中的那条蛇。

    “拿，拿开……”

    梁之琼颤抖地出声，脸色、嘴唇发白，有细细的冷汗在额角浮现。

    看得出，是真的怕。

    墨上筠却笑了，视线掠过梁之琼，朝梁之琼身后的地看去，“还有想往上爬的，不看看？”

    “不看！”

    梁之琼干脆的头埋在床上，紧紧闭着眼，有种掩耳盗铃的意思。

    收回视线，墨上筠扫了眼手中的蛇。

    菜花蛇，一般都是由人工养殖的，菜市场常见的蛇类品种。

    不受到惊扰的情况下，是不会咬人的。

    不过，手中这条蛇，俨然被激怒，一松开，估计逮谁咬谁。

    再看这个帐篷内，地上遍布着各种各样的蛇，估计有三十来条，有好几条蛇勇于挑战未知，打算朝床上爬。

    她手里这类的蛇怕是有不下十条，还有其他的品种，好些是野生的，不过都没毒，应该是在附近的山上捉来的。

    这一次“惊喜”，上面怕是下了血本了。

    墨上筠心里如此想着，再看了眼趴在床上蜷缩在一起、瑟瑟发抖的梁之琼，微微皱了下眉头。

    刚想开口提醒她一句，就听到对面传来惨叫声——

    “啊啊啊啊——”

    “蛇！蛇！有蛇——”

    不知何时，杜娟和倪婼都清醒了，此刻正蜷缩在床头，惊愕地瞪大了眼，看着满地的蛇。

    这一声喊，怕是惊扰了不少的蛇靠近。

    墨上筠倒是没将满地的蛇当回事儿，侧耳细细一听，发现其他帐篷似乎都差不远，一声接一声的尖叫，慌慌张张，起此彼伏，似乎是要拼高音一般，很是刺耳。

    墨上筠叹了口气，再看向林琦等人。

    林琦和郁一潼倒是不怕蛇。

    林琦下了床，穿好鞋袜，手里抓了两条蛇，正皱着眉头看向地上的蛇，俨然在烦恼怎样将这些蛇给装起来。

    郁一潼则是坐在床边，低头认真地穿着鞋子，视地上的那些蛇如空气。

    冉菲菲跟杜娟、倪婼一样，蜷缩在床头处，被子紧紧盖在身上，脸色苍白、嘴唇颤抖，紧张地盯着满地的蛇。

    唯一好一点儿的地方，就是没有叫出声来。

    墨上筠淡然收回视线，看向手中挣扎的菜花蛇。

    嘴角轻轻一勾。

    既然这一夜，有那么点儿刺激，那么，就来活动一下筋骨吧。

    反正，也是闲得慌。

