
　　欧墨千见他们三个态度坚决，一咬牙，道：“罢了，但我也去，一定要将他们彻底解决，就算是搭上了我这条命，也在所不惜。”

　　“但你现在不是受伤了吗？”陆泽眉头皱了起来。

　　崔宗也跟着道：“还有那十几个弟兄，我看他们现在也是人人带伤，他们愿意去吗？”

　　话音一落，他们背后突然炸起了一个声音。

　　“我们愿意！”

　　那十几位手下，这时候已经整整齐齐地站在了那里。

　　陆泽脸色动容了一下，扭头看了看崔宗，只见崔宗也一脸凝重，他也在沉思。

　　毕竟现在还没有证据，如果直接怀疑的话，或是表现出对他们不信任的话，不知道对士气有多大的打击。

　　他们这些人的信仰就是陆泽，全都能为了陆泽去死，但若是连信仰都背弃了他们，心理该会有何变化？

　　沉默良久之后，崔宗帮陆泽下了决定：“罢了，一起去吧，有什么危险，我们一起承担。”

　　“好！”欧墨千点了点头。

　　见到了这一幕的沈剑愁，也难得的点了点头。

　　当下，他们就整理了一下，然后就直接出发往欧墨千他们发现的墓穴去了。

　　因为害怕再有魔教之人埋伏，欧墨千想要绕着走。

　　沈剑愁这时候开口道：“不用了，如果附近有魔教之人隐藏，我会在第一时间发现，现在没有，不用太过惊慌，只管走就是了。”

　　“好吧。”欧墨千这才有些安心。

　　陆泽却是听着沈剑愁的话，心中一动，说起来，欧墨千的实力也不会弱到哪去，应该不可能察觉不到魔教之人的气息。

　　一路急行，穿进了一个深山老林，很快，他们就来到了欧墨千他们发现的墓穴。

　　但是墓穴前面的一幕，看的他们眼神都阴冷了下来。

　　“这帮人……”崔宗咬了咬牙，额头上青筋都跳了起来。

　　只见墓穴之外，一具具尸体，都被挂在了入口处，而且全都是陆泽那些手下的尸体，还在滴着鲜血。

　　“他们怎么会在这里？”陆泽看向了欧墨千，之前不是说在半路上被埋伏吗？

　　欧墨千眼里出现了泪水，掩面抽泣起来：“这些该死的魔教之人，竟然将他们这么作践，我一定要将他们碎尸万段！”

　　沈剑愁看着被挂着的一具具尸体，眼中的冷意更加冷了起来，煞气攀升，冷道：“进去，将他们全部消灭。”

　　“对，进去杀光他们!”欧墨千怒吼了一声后，就挺身先进了墓穴之内。

　　不知道为什么，这个墓穴的入口被凿的很大，足够两三个人同时进入。

　　按道理来说，如果黑袍人有什么阴谋，一定会防范万分。

　　在被欧墨千他们发现后，虽然是埋伏了欧墨千他们，可是也不可能这样还留着这个洞口，更别说洞口之外还挂着这么多的尸体，这不是更加引人关注吗？

　　或者是，那黑袍人非常自信他们不敢来，可这种情况几乎不可能发生，黑袍人又不是傻子，前面那一种也不是黑袍人做事的风格，一点都没有他逼迫安辰时，最后关头才出来的谨慎。

　　最后，还有最后一个可能性。

　　那就是欧墨千。

　　如果他也是对方的人，也要想办法杀了他们，那这样将他们引进去，就更好对付他们了。

　　但是陆泽刚才看他的样子，那悲愤的模样，又不像是假的，而且他内心也不希望欧墨千就是一切阴谋的推手，况且，就算想要杀他，以前就有很多的办法，没必要等到现在。

　　这样想，又感觉欧墨千的嫌疑低了很多。

　　可是，那老头的话依旧在他的脑海盘旋。

　　到了现在，基本上就是他们这几个人了，崔宗已经被老头说了不可能是背叛之人，而沈剑愁按照崔宗的描述更不可能，否则他以前数十年的所作所为，不就是一个笑话？

　　剩下的就是这仅剩的十几个手下，还有欧墨千了。

　　带着一大堆思绪，陆泽也跟进了墓穴里面。

　　墓穴之内，昏暗难明，好在有几个人带了一些照明的东西。

　　陆泽看了看两边潮湿的洞壁，疑问道：“你们之前就是从这里进去的吗？”

　　欧墨千走在了最前面，闻言停下了脚步，道：“是，但只走了一段，然后就到了一个大洞穴那里，之后，就惊动了墓穴里面的人了，只能先退出去。”

　　陆泽沉吟了一下，最终道：“那就去那里吧，你们之前走过，机关陷阱什么的应该会清楚一些。”

　　欧墨千闻言点头，立刻带路：“好，你们跟我来，不要四处乱碰。”

　　说完后，欧墨千就继续向前走了，可刚走没一段路，脚下却突然就开始震动了起来，

　　欧墨千猛然回头：“你们动什么了？”

　　“谁乱碰了？”

　　陆泽看了看这些脸上有些惊慌的人，皱眉道：“刚才我看的清楚，的确没有人去乱碰东西。”

　　“那这机关怎么会触发的？”欧墨千脸色凝重无比。

　　就在这时，脚下的地面，开始出现了裂缝，而后一个巨坑出现。

　　他们的脚下，裂痕出现的时候，还没有等他们反应过来，地面突然一松，顿时就陷了下去，而他们，也掉进了这个大坑里面。

　　也不知道这个洞有多深，在下坠的过程中，还有着很多石头，但陆泽和崔宗以及沈剑愁都很镇定，眼神平淡如水，毫无波澜。

　　陆泽甚至还能转头去找一下欧墨千的位置，可惜并没有找到。

　　沈剑愁就算是在掉落的过程中，还是保持着平常的姿态，又拔出了背后的剑，红芒一闪，打进了洞壁之上，见距离洞壁并不远后，立马就撞了上去。

　　当沈剑愁撞上洞壁的时候，整个洞壁赫然出现一个大口子，居然是一条通道！

　　陆泽和崔宗见状，也各自拿出了自己本事，准备停住下坠的身体，但是周边的其他人，他们就无能为力了。

　　那些人现在完全就是处于一种慌乱的姿态，还相互拉扯，完全不像样。

　　陆泽能救，只是他想知道，这些活着回来的人中究竟有多少叛徒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第333章 地下墓穴免费阅读。https://xs.23sk.com 