    “……”拓跋傲被噎了一下，他的确是没有亲眼看到。

    “既然无亲眼看到，便不能凭空猜测，本王的儿子两袖空空，拓跋家主说他搬走了所有宝物，请问他放在何处？”冥北凉反问。

    “御王，这孩子额头上长着犄角，不是一般的孩子，又能将桥头这两只狮妖困住，定是有什么法宝。”拓跋傲据理力争道。

    “犄角？”冥北凉冷笑，“那是龙角，陛下贵为真龙天子，本王与麒儿都是他的子孙，也就是龙的子孙，既是龙的子孙，额头上长着龙角有何不可？”

    “噗……”一听冥北凉又拿这话出来噎人，拓跋紫控制不住笑了出来。

    这话听起来，完全没毛病。

    可是谁都知道，陛下是真龙天子只是一个说法而已，并不是说陛下真的是龙，所以陛下的子孙怎么可能是龙，头上怎么可能长着龙的犄角？

    可是你又不能拿这话去反驳他，否则就是蔑视真龙天子，搞不好是会被砍头的。

    就连身为皇子的冥天言都不敢出声质问这句话。

    拓跋傲脸色一阵青一阵白，相当难看。

    不过总有一些没脑子专干蠢事的人，拓跋瑶就是这种人，她见父亲和冥天言都没再出声，立即站出来大声道：“什么真龙天子，那是陛下自己说自己的，他要不是皇帝，才没人承认他是什么真龙天子！”

    “放肆！”冥天言立即冷言喝道。

    拓跋傲也觉得女儿这次捅大祸了。

    果然，他刚这么想，就见冥北凉袖子一挥，一股劲风扫去，拓跋瑶突然就像离弦之箭一般飞了出去，啪一声，摔在湖里，水花四溅。

    “啊！救命！救命啊……”她不会游泳，拼命在水里拍打着，沉沉浮浮。

    拓跋傲赶紧指挥人下去救女儿，等拓跋瑶被捞起来，已经像只落汤鸡，狼狈不堪，她哇哇大哭，哪里还有半点形象可言。

    “拓跋家主，你府里失窃，不马上查实就污蔑我儿，又教女无方，辱骂当今圣上，本王看你这个家主做得并不怎么样。”冥北凉幽幽转了身，只留给众人一个孤傲不可侵犯的背影。

    拓跋傲心里一惊，预感到不妙。

    果然，冥北凉下一句说：“如果本王没记错的话，拓跋家除了大二两房，还有一个三房，在拓跋家主坐上如今这个位置之后，便将三房流放到了外地。本王会去禀明圣上，将三房拓跋昂调回京城暂任家主之位，拓跋家主就休息两三个月吧。”

    这是要夺他家主之位啊！

    拓跋傲不甘心，躬身还想再说些什么……

    不过冥北凉没心情听他废话，直接不给他开口的机会，“怎么，拓跋家主是想让本王将今日诸事禀报圣上，让陛下亲自圣心裁决吗？”

    亲自圣心裁决？

    谁不知道皇上最宠这个七皇子，说什么圣心裁决，其实都是冥北凉说了算。

    只怕到那时，局面会比现在更不好。

    再者，女儿辱骂皇上，的确是重罪。

    思及此，拓跋傲不得不忍下那口气。

    两三个月而已，他一定会把家主之位夺回来的。

    “御王殿下教训得是，今日诸事是臣治家不严，相信三弟被调回之后，会将拓跋家治理得更好。”拓跋傲哪里知道，这只是他倒霉的刚刚开始。

    冥北凉看都没再看他一眼，转头对冥天言道：“三皇兄请便，七弟先告辞了。”

    说罢，长臂一揽，拓跋紫被他搂进怀里，娇小得不得了。

    眼见他们的身影往偏北院的方向消失，冥天言握着轮椅的手不自觉地紧了紧，拓跋紫与自己有婚约，而冥北凉如此无视自己的存在，到底有没有将自己放在眼里！

    “淳王殿下……”拓跋瑶惨兮兮地叫着他，想讨份柔情。

    冥天言见她如此模样，心里一阵厌烦，面上却还是温言细语道：“二小姐赶紧回院子换身干净的衣裳，莫要生病了才好。”

    说罢，还递了条帕子给拓跋瑶，让她先擦擦脸上的水渍。

    拓跋瑶捧着帕子如痴如醉，哪里舍得擦脸，呆呆地犯起了花痴……

    拓跋紫和冥北凉抱着小肉团子急匆匆回到偏北院，院子里挂着灯笼，双亲以及弟弟拓跋沐、李嬷嬷全部在院子里着急地等着。

    看到冥北凉，所有人都怔了一下。

    拓跋毅自然认得这位当朝七皇子，正要行礼，拓跋紫先开了口，“爹，娘，今晚之事以后再说，我们要先回房去。”

    不给众人反应的时间，拓跋紫和冥北凉抱着小肉团子急匆匆从众人面前走了过去，进入房间，立即房门紧闭。

    “这……孤男寡女怎么能共处一室……”拓跋毅回过神来，不悦道。

    “毅哥，你别想太多，我看阿紫他们行色匆匆，肯定是有要事。”苏蝶安慰道，她相信自己的女儿。

    拓跋沐看着父母，眨了眨眼睛，有些心虚，因为他知道内情，却瞒着父母。

    这个表情刚好落入苏蝶眼中，知子莫若母，苏蝶立即问：“沐沐，你是不是知道一些什么，跟你姐姐一起来骗爹娘？”

    “没、没有……”拓跋沐更加心虚了，转身跑进屋里。

    “怎么样，他的脸红成这个样子，不要紧吧？”屋内，将小肉团子放到床上后，拓跋紫着急地问。

    小家伙的脸红得快要变成紫色，而且小脸肿涨得大了一圈。

    “无需担心，只是吃了太多大补之物，身子一时受不了，我给他顺一下筋络气血，很快就能好。”冥北凉萦绕着黑色力量的大掌按在小肉团子的背上。

    小肉团子脸色立即变幻无穷，一会紫，一会红，一会青，又一会黑的，而且眉头突然紧锁了起来，气息有些急，显然很痛苦。

    但是很快，他脸色的变化就消失了，原本肿涨的脸也神奇地慢慢消退下去，容貌变回原来的样子，脸色也恢复正常。

    “好了，让他睡一会就没事。”冥北凉收了掌，轻轻将儿子放在床上。

    拓跋紫赶紧拉过被子将他盖住，还掖了掖四周的被角，怕入了风，小肉团子着了凉。

    “今夜之后，普天之下都会知道你是我冥北凉的人。”冥北凉握起她的手，淡声说道。

    拓跋紫猛地将手抽回，“我是我自己的，不属于任何人！”

    冥北凉轻笑，“就算你不承认，身上也已经烙下了我的名号，以后没有人再敢要你，包括我那位三皇兄。”

    拓跋紫扬头瞪他，“冥北凉，今夜之事，有一半是你故意的吧？”

    冥北凉不否认，他的确是有意借着今夜之事，向众人宣示他对拓跋紫的占有权，但更多的是谁欺负了他的妻儿，他便向谁讨要回去。

    “紫儿，事已至此，你就从了本王吧。”冥北凉邪肆一笑，又很无赖地握住了她的手。

    “……”拓跋紫无语了，她要是再把手抽回来，这位爷肯定还会再来握她的手的，她真是服了这对父子了，怎么就像狗皮膏药一样，甩都甩不掉。

    “明儿我便入宫，让圣上颁旨解除你和三皇子的姻约，把你赐给我。”

    “把我赐给你？”拓跋紫反问，“赐给你做你的妾室吗？你可是有正妃的人！”

    冥北凉不以为然道：“名份不重要，我的宠爱才重要。”

    在他眼里，正妃根本什么都不算，他这个王爷，随时想不做就不做，当他的正妃，从头到尾只不过一个空衔罢了。

    “好啊，那你这话去跟我父亲说，媒妁之言，父母之命，只有我爹娘同意了，我才能答应你。”拓跋紫狡黠一笑。

    父亲是绝对不会让她嫁给冥北凉做妾的，而且依照父亲的性格，绝对不会因为冥北凉是个王爷就对他妥协，所以让他去碰碰壁。

    可是，拓跋紫终究还是低估了冥北凉的雷雳手段，他压根就不用去征求拓跋毅的意见，第二天一道圣旨便从宫中传了出来。

    昨晚之事，拓跋紫还来不及跟父母解释清楚，就直接被这道圣旨叫进了宫里。

    皇上在御书房召见了她，除了内监总管和宫婢，御书房内并无其他人。

    “臣女拓跋紫参见陛下。”拓跋紫盈盈一拜，叩了个头。

    “起身，抬起头来。”皇帝说道。

    拓跋紫站起来，徐徐将头抬起，皇上打量着她……没有任何华丽的装饰，衣着简朴，头上只戴了一根素雅的白玉簪子，但面容精致，尤其一双眼睛，明亮有神，灵气逼人，她站在那里不亢不卑，自有一股处事不惊的从容恬淡。

    他在打量着拓跋紫的同时，拓跋紫也在打量着他……四五十岁的中年男子，没有发福，身材保持得很好，五官与冥天言有些相似，不过这个皇帝面部线条要比冥天言硬朗些，毕竟这个江山，是他从马背上打下来的，曾经也是个驰骋疆场能打能杀的人物。

    拓跋紫对这个皇帝的印象还不错。

    同样，皇帝对拓跋紫的印象也不错。

    “朕那第七儿子北凉，昨晚半夜入宫，让朕把你赐给他做妃子。”皇帝再次开口，声音沉稳有力，中气十足。

