    第692章废物

    屋檐勾角挂着青铜铃铛，微风一吹，发出了清脆的声音。

    上方站着晏华，晏华看着灵云派乱作一团，鲜血喷溅，他看着人群之中的红衣。

    红衣鲜艳似火，热烈跳动着，灼目又美好。

    晏华背在身后的手握紧了，她为什么就是不能乖乖听话呢。

    他不愿意伤害她，他只是想要拥有她，像幻境里一样。

    可是……

    是有人蛊惑了她。

    神音寺的和尚们。

    是和尚就安安心心吃斋念佛，少招惹人心。

    亭曈感觉到目光，抬眼望去，看到高高在上的晏华，他站在琉璃瓦上，悠然而冷酷。

    晏华垂眸看着她，她的脸上有一道口子，鲜血微微渗出。

    眼睛亮得惊人，如天上星辰，如此美丽，也让人着迷。

    他更想得到她。

    ‘彭……’一股强大的威压，直接将几个黑衣人弹飞了。

    紧接着，又是无形的力量，直接将黑衣人撕成了两半，血液飞溅，肠穿肚烂，血雨纷纷。

    众人：……

    他们看向了出手的亭魏画。

    亭魏画脸色难看，他看向了晏华，伸出手，晏华的身体不受控制朝他飘过去。

    晏华神色微变，但在大乘期的面前，连逃跑都做不到。

    亭魏画捏着晏华的脖子，咬牙切齿，森冷道：“小子，你很好。”

    晏华被捏着脖子，依旧神色镇定，“前辈，我不过是想和爱的人在一起。”

    “你也配说爱，不过是不如意，陷入了心魔的废物而已，你们天一宗最近是越来越过分，怎么，真以为弄点这些人不人鬼不鬼的东西出来，就能称霸灵界了。”

    这些试验品已经亭魏画撕成了两半，但还是蠕动着想要融合，亭魏画手中冒出一团火，直接将这些东西烧得只剩灰烬。

    “少宗主……”

    “亭魏画，你放开少宗主，你是不是想与天一宗为敌。”

    “少宗主死在天一宗，你们灵云派等着灭宗吧。”

    亭魏画一双厉目看向天一宗长老们，“少拿灵云派威胁我，我直接脱离灵云派，从此就盯着天一宗，我就不信你们天一宗就没有落单的时候。”

    天一宗长老：……

    他们脸都绿了，老虎都还有打盹的时候，一个大乘期铁了心要跟天一宗作对对天一宗来说，不是一件好事。

    “我的女儿不会跟你这样废物在一起，灵云派也不怕天一宗，今天我就把话撂在这，灵云派跟你们天一宗割袍断义，不算友宗。”

    亭曈很赞成父亲的话，天一宗直接带着人就杀灵云派。

    宗门之间的龃龉不少，一言不合就要杀人灭宗。

    尤其是晏华，做不成姻亲，就要杀了所有人。

    他不爱她，他只是对她有执念，越是得不到，执念就越深。

    可要委屈自己消除晏华的执念，凭什么呢？

    而且……

    晏华已经把邪神试验品这种东西现世了，不带隐瞒了，不屑隐藏了。

    底气十足……

    除了这样的东西，他们还培养了很么怪物出来。

    只是小试牛刀，就让普通弟子难以招架。

    (本章完)

