    很快，就到了开庭那天。

    在陆晨的操作下，维城稍有点名气的律师都不敢接为许泽洋辩护的活，哪怕他开出再高的价钱。

    沈玥提前在家里排练过一遍，当天坐到证人席上，眼泪瞬间落下。她一把鼻涕一把泪地哭诉自己遭绑架后的悲惨遭遇，中途数次哭到不能自已，情真意切得让陪审团分外动容。

    以马强为首的“污点证人”证实了她的说法，马强与许泽洋的通讯记录以及签下的合同也都作为证据呈上去——这些几乎能把许泽洋锤死。

    一切都进行得很顺利。

    只在魏婷出场的时候出了点小小的意外。

    因为担心她的心理状况，许绍城跟检察官沟通好，特意将她放到最后一个。

    许泽洋并不知道魏婷会来，因此在看见她的时候非常惊讶。

    魏婷当天穿得很朴素，一身黑衣，一张脸未施粉黛，有点苍白——当然，这是出于博取陪审团同情的目的。

    但看在许泽洋的眼里，就是她在为他感到难过、为他承受着巨大的压力。

    在前面的几轮指控过后，许泽洋几乎以为自己就要输掉这场官司、往后的几年都要在异国他乡的监狱里度过，但魏婷的出现，无疑给了他一丝翻盘的希望。

    他满怀期望地望着魏婷，一双眼睛仿佛黏在了她的身上。

    魏婷抬起头，大大方方地与他对视，甚至还冲他微微一笑，给了他一个安抚的眼神。

    许泽洋原本紧绷的身体立刻放松下来。

    魏婷将当天发生的事情如实陈述，没有一丁点的添油加醋：“被告告诉我，他带走了我朋友的儿子，让我跟他一起走。我们去到了商场附近的咖啡店，可我朋友的儿子并不在那里。被告给了我一杯咖啡，我喝完以后就失去了意识，之后的事情并不清楚。当我醒过来，就已经在枫叶酒店的客房里了。”

    然而这些证词，明显对检方更加有利。

    许泽洋的脸色立刻变了。

    “你知不知道你究竟在说什么？！”他用中文大声地冲魏婷喊，“是许绍城和沈玥害的我！我是无辜的！魏婷！你要说给这群外国佬听！你不能让他们污蔑我！”

    这突然的变故让庭上众人都很慌张，下面议论的声音四起，严肃的法庭快要变成嘈杂的菜市场。

    法官连忙维持秩序，喊了法警过来控制住许泽洋，同时告诫魏婷：“不要受他威胁。”

    魏婷点点头，用英文郑重地对许泽洋说：“抱歉，我宣过誓，在法庭上不能撒谎。”

    许泽洋受到了极大的冲击。

    在今天以前，他还信心满满地等着魏婷在外头替他报仇。可看她现在这个态度……想必已经被沈玥和许绍城“策反”。

    “你骗我！”他唰的一下从椅子上站起来，愤怒地指着她，一张脸涨得通红，“你这个骗子！你给我等着！我会让你们都不好过！”

    因为他的情绪过激，法官为了保证不出意外，加快了审理进度。

    陪审团压根没有犹豫，当场就给出了结果。

    最终许泽洋绑架罪名成立，加上其毫无悔改的迹象，判处十年有期徒刑。

    在被法警带离的过程中，许泽洋扭头冲自己的律师大喊：“我不服！我要上诉！你帮我上诉！我有钱！我给你钱！只要你把我弄出去！”

    律师抹一把额头上并不存在的冷汗，自顾自地收拾东西，对他的话置之不理。

    **

    许绍城安排好的记者就等在法院外头。许泽洋一出来，上十个镜头全都对准了他。快门的声音不断响起，和着记者们接二连三的质问，成功催化了许泽洋暴躁的情绪。

    “滚啊！”他吼到，面部表情凶狠到狰狞。

    “都给我滚！”

    他发狂的画面全都被摄像机记录下来，当天就传遍了华国的整个网络。

    因着云天集团与皇庭酒店的背景，许泽洋在华国多少算个名人——只是没有他亲哥许泽瑞与堂哥许绍城那样出名。

    许泽洋在美国犯事、在美国坐牢，无疑是一桩影响力极大的社会新闻——不仅仅是因为这件事本身，还因为许泽洋的所作所为给国家蒙了羞。

    华国的媒体大多在许绍城的掌控之下，给“许泽洋绑架年轻女性”的故事加点料，加上网友们强大的联想能力，一顶“强|奸犯”的帽子就扣在了他的头上。

    而当“许家”与“性|侵”两个关键词放在一起，网友们自然而然地又翻起了许二叔与许泽瑞的旧账。

    他们将整个许家——连带着每况愈下的云天集团，贬低得一文不值。

    甚至还有不少人号召要抵制云天集团，不买云天的房子、不住云天的酒店，不给云天贡献一分钱。

    **

    许父的电话又打到了许绍城这里。

    “绍城，要不你还是回来一趟吧。”他的语气里充满了无奈。

    许绍城早已从叶行舟那里得知了国内的乱状，此时此刻仍故作不解：“怎么了？”

    “云天……”许父喉头一哽，“云天撑不住了。员工的工资发不出来，泽瑞准备走破产清算程序了。”

    这短短的几句话，他说得异常艰难。

    在整个许家，许父其实才是最不愿看到云天集团倒下的人——不为地位、不为钱，单单只是因为对这棵“家族命运树”的感情。

    “您想让我怎么做？”许绍城沉着问到。

    “你能不能……把云天从泽瑞手里买过来？”许父这要求提得很小心，“云天并入辰远，或许是最佳的方案。”

    辰远有足够的能力保证云天的继续运营，甚至还能重振云天当年的“雄风”。

    可许绍城不愿意。

    “我不会给许泽瑞钱。”

    ——一分钱都不会给。

    他不能让许泽瑞有任何起死回生的机会。

    “爸，您要是还想让我帮云天，以后就没必要给我打电话了。”许绍城还有一个“失忆”的设定在身上，冷酷无情的话，他说得毫无心理负担。

    许父呐呐半晌，最终换了个话题：“你……什么时候把玥玥带回来？你妈在家里一直念叨着。”

    许绍城紧抿的双唇松开，声线柔和了许多：“等云天倒闭了，我们就回去。”

