    叶林飞速地飞出了山洞，立刻引起了守在山洞门口的几头妖兽的注意。

    不过还没等这几头妖兽反应过来，冰冷的飞剑已经破开了他们的皮肉，带走了他们的所有生机。

    将守在门口的几头妖兽统统斩杀，叶林依旧谨慎地将这几头妖兽的尸体和染血的泥土碎石统统收走。这样一来，就算是又有妖兽出现，也不会往敌袭这方面去想了。

    做完这一切，叶林隐匿自身的气息，直接御剑飞走了。

    而就在叶林御剑飞走没有多久，那最大的山洞之中走出来了几头妖兽，为首的一头妖兽一脸疑惑地望着山洞外空空荡荡的场景，一下子有些反应不过来。

    不过很快，这头妖兽的眼中便是浮现出一抹怒色，只听他口吐人言，怒气冲冲地说道：“这几个该死的家伙，还没到换班的时间就离开了，回头我必须将这件事情汇报给统领，让统领狠狠地惩戒这些家伙！”

    一边说，这几头妖兽便是站在了之前那几头守卫妖兽站立的位置，开始执行守卫的任务。

    忽然，一头妖兽指了指那个关押着人类武者的山洞说道：“我怎么听到里面似乎有什么声音呢？要不要进去看看？”

    然而，那为首的妖兽却是冷笑一声：“看个屁，你小子是欺负我是狗，鼻子灵是不？以我的嗅觉，若是嗅到了里面那种呛人的臭味，我一定会疯了的！”

    “不敢不敢，队长，我可没这个意思！”之前提议的妖兽诚惶诚恐，生怕冲撞了为首的狗妖，却是不敢再提进山洞看看的事情了。

    山洞之中的众人恐怕谁都不会想到，就在刚才他们在鬼门关外走了一圈。此刻的他们分发了解毒丹之后，一个个都开始全力解毒，只等解毒后，便是他们殊死一搏的时候了。

    而叶林，此刻却是驾驭着飞剑，在这片山脉周边不断巡弋着。

    他在寻找水源，那些妖兽说要将刘茹用清水浸泡几天，那必然会寻一处拥有水源的地方。而那一座山脉一看就知道山洞里面断然不会有水源地的，所以叶林就在山脉周围寻找起来。

    不得不说，这里的水源地还真不少，光是山脉附近叶林就找到了至少十处。

    不过叶林最终还是锁定了一处，因为他的精神力隐约从那一处水源地的方向感受到一股妖气。

    确定了方向，叶林没有任何犹豫，驾驭着飞剑朝着那一处水源地飞去。

    很快，他便是看清楚了那一片水源地的全景。

    这里，就是一个瀑布，此刻那瀑布的剧烈水帘之下，横着一根巨大的木桩，而那木桩之上，如同是串糖葫芦一般帮着五道身影。

    这五道身影被绑在木桩之上，一动都不能动，只能任由从天而降的激烈瀑布水流劈头盖脸地冲刷在他们的身上。

    见到这一幕，叶林心中猛地燃起了一股怒火。

    他看到了，那木桩之上绑着的其中一人，不是别人，赫然便是他苦苦找寻的刘茹。

    此刻的刘茹，浑身上下都是完全湿透，浑身上下的衣服完全贴在了她的身上，将刘茹那曼妙的身材完全显露出来。

    不过，叶林根本无暇欣赏这样的美景，他看到的，只有刘茹身上被瀑布水流一次次拍打而形成的大片大片淤青，以及刘茹身上那仿佛风雨之中的烛火一般摇摇欲坠的生命力！

    “你们这些砸碎，胆敢伤害我的老婆，统统该死！”一声阴冷到了极致的怒喝声响起，叶林已然化作一道惊鸿，直接冲向了守卫在瀑布旁边的那几头妖兽。

