    在金城郡通往会宁郡的道路上，东逃的队伍像一只吃饱喝足的长蛇，缓慢的蠕动着它那臃肿的身躯。

    即便骑着马的人，也无法快速前进，因为他们的亲朋好友，妻子儿女都在队伍当中，根本没有那么多的马匹供人骑乘，而且他们还随身带着食物饮水以及那些割舍不掉的家财。

    哭嚎之声在队伍中从来不曾停歇，男人粗暴的咒骂声也在不断的响起。

    离开家园，进行长途跋涉的逃亡，不管在什么时候，都是人类历史上最为悲惨的景象。

    队伍中时不时的还会发生骚乱，因为恶人在这个时候如鱼得水，他们会趁着危难之际，在那些陷入苦难的人们身上再踩上几脚。

    就在这样乱纷纷的情形之下，队伍在不停的向前移动。

    而在他们后面不算远的地方，两万多人的吐蕃骑兵已经红着眼睛迅速的穿过枹罕，金城，卷起漫天的尘土，追上了上来。

    猎物就是前面，收获的喜悦开始在吐蕃人心中升腾而起，他们的笑容中透出了狰狞，所有人都在不断的催动着战马，随时准备向猎物发起最致命的攻击。

    ……………………

    “他们追上来了……”

    “快走，快走。”

    惊叫和哭喊声大作，吐蕃游骑的身影终有出现在了东逃队伍末尾的人们的视线当中，这引发了人们的恐慌。

    人们开始抛下累赘，四散奔逃，在逃走的那一刻起，人们便已经失去了对抗敌人，保护自己的勇气。

    零散的吐蕃游骑并不打算搭理他们，这支队伍之庞大让他们感到吃惊，一眼望不到头的队伍，就好像能一直伸展到天边。

    一部分游骑立即掉头回去向大军禀报，一部分则再次向前，想要看一看这只猎物到底有多大，会不会有危险存在。

    ……………………

    几骑飞驰而来，在徐世绩不远处翻身下马，“禀报将军，吐蕃人已经追上来了，两万多人马，都是骑兵，他们来的很快，人马看上去有点疲惫，应该是为了赶路，不曾好好休息过。”

    这是斥候探得的最新的消息，同样也是徐世绩最想听到的消息，吐蕃人自过金城以后，行踪便已经逃不过大军斥候的眼睛。

    探报到的越来越快，也越来越频繁，说明吐蕃人进军的速度非常快，几乎赶上了骑兵冲锋，显示出吐蕃人正在全力赶路，他们已经被将要到来的胜利冲昏了头脑，丝毫也没有察觉到危险。

    徐世绩的心蓬勃有力的跳动了起来，抬头看了看天色，挥手让斥候再探，回身便吩咐又凑到身边的阿史那大奈道：“你和萧将军分统两千骑，为大军之先，让大家打起精神，准备接敌了。”

    此时他已经成竹在胸，吐蕃人漫无防备，又是长途跋涉而来，能犯下的错误他们几乎都犯下了。

    这样的敌人自然是将军们的最爱，别说徐世绩麾下有七千人，便是一千人，胜算也是极大。

    军令已经传下，大军开始骚动了起来。

    他们已经驻扎在这里两天了，知道将要开战，却还需等待的这一段时间是最难熬的，唐军将士多有焦躁，有经验的将军们都晓得不用怎么安抚士卒，因为些许的焦躁情绪是士气的一种体现。

    这表明士卒们渴望与敌一战。

    如今终于到了将要开战之时，唐军上下就都振奋了起来，纷纷整理武器衣甲，安抚战马，绑紧马鞍肚带，只需稍稍一看就知道都是有经验的战士，让自己和战马都紧张起来，却不会兴奋的过了头。

    关西人的好战和训练有素在这一刻得到了充分的体现，成年男子对战争几乎都不陌生，这就是关西人争雄天下的资本，而李渊能在关西轻松聚起近五六十万大军，还都战力不俗，皆源于此。

    七个领兵校尉加上三个将军聚在一处，这是最后的战前动员，之后校尉们会贯彻主帅的战术安排，并在接战中得到体现。

    “吐蕃人长途袭远，到现在已经没什么力气了，所谓螳螂捕蝉黄雀在后，咱们现在就是那只黄雀，等他们的人散开，觉着胜算在握的时候，咱们就冲上去。

    到时候分成四部，萧将军领两千人在左，阿史那将军领两千人在右，你们两个为前驱，我领两千人在后。

    两位将军切记，咱们只为争胜而来，不得抢功，一旦有了差错，堵住了我中军的去路，战后不但无功，而且我要以军法治你。”

    萧嗣业和阿史那大奈齐声应诺，打仗这事都是他们的老本行，不需叮嘱太多。

    徐世绩点头又道：“史贵。”

    “末将在。”

    “你带一千人先行一步去金城，占住了城池，逃过去的人都给我截住了，务必不要让一人走脱。”

    “末将遵令。”

    徐世绩布置的极为周全，只是萧嗣业沉吟一下道：“东逃的人很多，吐蕃人要是杂在其中，咱们……”

    徐世绩笑了笑，这要是在河南，谁要是问出这么一句来，脑袋不定也就挂在裤腰上了，想要主将亲自下达滥杀无辜的军令，你活的不耐烦了吧？

    虽然大家都不把人命当回事，可名声还是要的。

    当然了，如今就得另算，就算萧嗣业不提，他也要就此事说一说的，“战事当前，自然心软不得，不然兵败事小，将士们的命还要不要了？凡敢阻大军去路者，先冲散了再说。

    切忌陷入混战，到时谁若是不忍下刀，趁早说出来，要知道一旦陷入混战，咱们兵少，有可能稀里糊涂的便败了下来，若是那般，咱们不如跟大军一道，省得没弄到功劳，反而落下罪名，岂不让人耻笑？”

    众人都嘿嘿嘿的笑了起来，慈不掌兵的道理大家都懂，就怕主帅不愿担责，遇到那样没担当，又不懂军事的主帅，只能说大家倒霉，之后接战的时候大家就得小心些行事了。

    所以将军们身边都有几位心腹将领统兵，不然就要像现在一样，战前还要相互试探一下，麻烦的很。

    徐世绩见众人再也无他话，便用力的挥了挥道：“天色也不早了，天黑之前，先把吐蕃崽子收拾了再说。”

    骑兵作战讲究的是一击必中，多数不会有缠战的事情发生，选择战机的时间会长一些，而最为激烈的骑兵战事只会持续很短的时间，之后就是追亡逐北。

    吐蕃人也都是骑马来的，想要全歼他们并不容易。

    …………………………

    金城以东，三四十里处，吐蕃游骑刚过去不久，天边就已出现了一条黑线，那是吐蕃的前驱所部。

    伴随着如雷的马蹄声，吐蕃大军终于到了，吐蕃战士纵马蜂拥而至，很快就追上了西逃队伍的尾巴。

    这在西逃的人们眼中，是世间最为可怕的景象，大队的骑兵像潮水一样涌了过来，地面都在不停的颤抖，骑兵卷起的烟尘铺天盖地，像沙暴一样席卷而至，不久便不见天日，只能听到马蹄踩踏在地面上的隆隆巨响。

    混乱开始向队伍的前方迅速蔓延，人们的哭喊声震天动地，仿佛能把马蹄声压制下去。

    ……………………

    年轻的马戎一把抓住妻子的胳膊，将自己那才刚三岁的崽子给抱过来，塞进了马车下面的隔档里面，并在里面抽出了一把私藏已久的短刀。

    马戎是个羌人，一直生活在金城，西北姓马的人很多，大多都尊马腾父子为先祖，如果此时你在西北见到姓马的，十个里有九个都是羌种，另外一个很可能是汉羌混血。

    马戎很年轻，才二十出头的年纪，在金城郡已经生活了三代人，今日随众东逃也不是第一次了，自他出生以来，便已经出逃两次，每次都是等战事过了再回到金城。

    这一次……马戎觉得他们一家人要死在这里了，他恐惧的看着大队的骑兵从后方追过来，人们在哭喊着四处奔逃。

    只是转眼的工夫，他的两个兄弟，还有他的父母就都不见了影子，也许是被人冲散了，也许是在恐惧的驱使下逃走了，谁知道呢。

    马戎却动也未动，只是紧紧拽住妻子的胳膊，放好了儿子之后，便连踢带打的将妻子弄进了车下面，顺手几刀斩断了驮马的缰绳，驮马和他的那些亲人一样，转眼就跑没了影子。

    这辆马车是他们一家的命根子，可现在也顾不上那许多了，他只死死蹲在马车一侧，将短刀藏在身后，不住的喊着，“不要怕，不要怕，别跑，别跑。”

    也不知是在安慰妻儿还是在劝说自己。

    在如此混乱当中，他的举动无疑是最为明智的选择，逃跑的那些只要没有马，怎么能跑得过疾驰而来的骑兵？

    那些骑马逃走的就更为愚蠢，他们成为了吐蕃人首先射杀的目标。

    不知过了多久，也不知过去了多少人，反正马蹄声越来越大，这支吐蕃大军的中军终于赶了上来，满身尘土，面目狰狞的吐蕃战士发出有如鬼怪的呼啸声，再次奔驰过去。

    对于马戎来说，时间漫长的好像过去了几年……

