    朱高炽的告诫方醒还是要接受的，所以他老老实实地在家呆着。

    外间渐渐的传闻谢忱的手脚是被方醒打断的，云来客栈的惨案也是方醒使人干的。

    “方醒，你杀人了？！”

    婉婉笨拙的抱着平安，来到方醒的面前问道。

    两双大眼睛之下，方醒施展不出自己的转移话题神功，只得含糊道：“那些都是坏人，他们想杀我，所以我只得反击一下，不小心就……”

    “坏人都该打死！”

    婉婉义愤填膺的挥舞着小拳头道，她当然是帮亲不帮理，只是单手没抱住平安，哧溜一下，平安就滑坐在地上。

    “啊啊啊……”

    小屁孩呆坐在婉婉的脚边，突然咧嘴笑了。

    “夫君，小孩子可不能打打杀杀的。”

    张淑慧觉得方醒给小孩子灌输这种思想很危险，而且婉婉还是郡主，以后的公主。

    若是婉婉成亲后觉得驸马不好，晚上一刀把他剁了，就像是云来客栈的那两个伙计一样，那皇室估摸着得全体捂脸。

    方醒说道：“这年头人心不古，不想吃亏就得从娃娃抓起，至于婉婉……以后有的是人宠着她，若是她被欺负了，用不着自己动手。”

    等朱高炽父子上位后，婉婉的地位就更不一般了。

    长公主，而且是深得宠爱的长公主！

    这样的人谁敢欺负她？

    婉婉歪着脑袋听着，然后起身道：“方醒，我带土豆出去玩。”

    “去吧。”

    小女孩害羞了，让方醒为之莞尔。

    张淑慧等婉婉走后就说道：“夫君，您让我准备钱钞，就是为了城外准备开工的大市场吗？”

    “对！”

    方醒笑道：“这个市场建成之后，那些豪商肯定会观望，这就是下手的最佳时机。后面来的可就不是那个价喽！”

    夏元吉可不是善茬，该宰人的时候绝不手软。

    张淑慧问道：“毕竟要进货，还要照顾店铺，谁来管？”

    “让方德荣去。”

    田庄不再是方家的顶梁柱，看方杰伦的模样，分明还能再活几十年，所以方德荣的位置就有些尴尬了。

    张淑慧想想也觉得不错，“那咱们家还得赶紧派人去南边进货。”

    方醒笑道：“你忘了徐庆吗？有他在，南方的货自然会走水路过来，咱们家只管接货就是了。”

    “那倒是轻省，妾身这就去和杰伦叔商量。”

    张淑慧做事风风火火的，方醒后面的话还没说完人就不见了。

    方杰伦自然是愿意的，他正觉得自己的儿子被闲置了，一听张淑慧的安排，马上就带着方德荣来感谢家主。

    “都好好的干，赚钱多的，到年底自然会有分红。”

    方醒的目光一转，看着方德荣道：“方家还不能离开杰伦叔，你就在外面多跑跑，多学学，看杰伦叔的身子骨，你接班是没指望了，只能等方云了。”

    方云和朱瞻墉差不多大，目前也在书院听课。

    方德荣赶紧说道：“老爷放心，小的一定好好的教导方云，等小伯爷他们长大了之后，让他跟着牵马倒茶。”

    书童嘛！一路跟着土豆他们长大，到时候自然就是心腹中的心腹。

    方醒不置可否的点点头，就算是定下了未来的管家人选。

    方杰伦老泪纵横的被扶走了，方醒摇摇头，就叫来了辛老七。

    “咱们出门。”

    马贼一直没动静，方醒也懒得戒备，干脆就抛之脑后，爱来不来！

    田地里的雪还没化，马蹄踩过去，一点绿色悄然露头。

    城外的大市场已经规划了地方，十多个人拿着纸笔在写写画画的，一看就是工部的小吏。

    这年头能干事，会干事的基本上都是小吏，而那些高官们只是高居庙堂，美名其曰调和阴阳。

    看到方醒后，一个小吏面露喜色的过来拱手道：“兴和伯，下官正想请教，这个市场要规划多大？”

    “夏大人没说吗？”

    “没说，我们大人也不清楚。”

    方醒摇摇头：“这事本伯说了也不算，要陛下钦定，不过按照我的意思，可以分成几批来，第一批的商铺生意好了之后，咱们再在边上进行第二期修造，不要一拥而上，那会让商家以为店铺很多，大家都观望不租。”

    小吏的眼睛一亮，拱手道：“兴和伯高见，下官这就回去禀告我们大人。”

    方醒笑了笑，他和工部尚书宋礼可没有交情，反而感觉到了些敌意。

    “都抓紧吧，若是拖工，夏大人会把你们工部给拆了！”

    方醒笑道，然后就向着城门而去。

    “老爷，是陛下。”

    城门口冲出一队人马，打头的正是朱棣的新任侍卫统领王福生。

    王福生出现的地方，朱棣肯定就在。

    方醒策马闪到了道边，然后下马。

    下雪不冷化雪冷，朱棣穿着一身锦袍，黑色的披风，旋风般的打马过来。

    “跟朕走。”

    丢下这句话，朱棣策转马头，目光在那些小吏的身上扫了一圈，嘴里轻喝，当先而去。

    方醒楞了一下，反应过来后就上马追去。

    一路北行，朱棣只顾着赶路，方醒就凑到王福生的边上，一张嘴就被灌了一肚子的冷风。

    “陛下这是要去哪呢？”

    王福生指指前方，低头道：“去看看上林苑监的地。”

    卧槽！

    方醒在心中暗自为陈潇祈祷，哥们你千万要在啊！不然就离倒霉不远了。

    一路吹风小跑，等到了地头时，方醒看到一群庄户正在田里翻耕。

    有人泄密了！

    想起陈潇说过的话，再看看这群庄户不按照时节翻耕的景象，方醒的心中一个咯噔。

    跟着朱棣下马，大家步行向着那些庄户走去。

    说是庄户，可好歹是专门为宫中种植菜蔬的农人，看着那衣服……

    居然没有补丁？

    方醒看了周围一眼，心中冷笑：袁弥，你特么的在忽悠人呢！

    谁家下地会穿好衣服？

    方家庄的庄户生活不错，衣服是不缺的，可就算是这样，在下地的时候，穿的都是自己最差、最烂的一身衣服。

    难道上林苑监的庄户们的日子比方家庄的还好？

    方醒不相信。

    那些庄户也发现了有人过来，一阵嘀咕后，一个胖子走了出来。

    “德华兄……呃……见过陛下。”