    “这就叫排狼坑，把好人先摘出来，范围缩小了，剩下的事情就好办了。”方源微笑看向四人。

    主队剩下的四人是张伯伦、赵安雅，以及另外两名觉醒者部队的士兵。

    再加上方源，在场只剩下五个人。

    方源认为除自己之外，剩下的四个人都有嫌疑，那两个姓沈、姓杨的觉醒者士兵同样嫌疑很大。

    “好了，打开天窗说亮话吧。脑域寄生兽，应该就在你们中的一个人手上。”方源直接把话挑明。

    “为什么这么说？难道还有人能控制寄生兽吗？”沈姓士兵疑惑追问。

    “没兴趣解释，我只想问，谁赞同我的看法？”方源观察着四人。

    赵安雅举了举手，说道：“我赞同，事实上，在看到罗明诚尸体的那一刻，我就想到了。只不过，想不到解决办法罢了。不过，我还有一个问题想要问。”

    “问。”方源道。

    “你确定掌握寄生兽的那个人，不在你那四名队友之中？”赵安雅问道。

    “这就是每个人的视野差异了。在你看来，每个人都有嫌疑，但在我看来，只有你们四个有嫌疑。”

    反正方源不相信小队里那几个人会控制寄生兽。

    首先是牛大志和叶折羽，这两个家伙根本没有能力控制寄生兽。

    伊芙有军科院背景，或许有技术做到，也喜欢做很多冒险的事情，但当队员这么久，不认为她能凶残到把人的脑壳劈成两半。

    韩幼薇家族背景大，也可能有能力控制寄生兽，但方源认为她也没那么凶残。

    所以，方源认定掌控寄生兽的人不在他们四个里面，果断让他们脱离危险。

    范围缩小之后，事情就好解决许多了。

    赵安雅看着方源的眼睛，说道：“如果我说，控制寄生兽的不是我，你信吗？”

    方源摇头笑道：“我倾向于不是你，不过让我彻底信你，我不敢。就如同你不相信我队里另外四个人一样。”

    赵安雅无奈的点头说道：“好吧。都是聪明人，话说得很透。人数减少之后，这场游戏确实变简单了许多。”

    她说着看了看时间，接着说道：“按照我的预计，救援应该差不多要到了，控制着寄生兽的，想要动手需要抓紧时间。否则就没机会了。”

    “好吧。既然如此，那就梭哈吧。”

    张伯伦缓缓露出一股略带邪性的笑意。

    沈姓觉醒者士兵突然从背后袭杀杨姓士兵，一击得手。

    事情发生太快，方源和赵安雅都没来得及作出反应。

    两人皱眉盯着沈姓觉醒者士兵，皱眉说道：“你这么快就又让那东西寄生成功了？”

    张伯伦淡淡笑道：“脑域寄生兽吃的是精神，它已经吃掉十几个人，已经很强了。”

    他说着突然一刀把沈姓觉醒者的脑壳劈开，抬手吸出一团红褐色的能量体，猛的朝赵安雅扔去。

    赵安雅顿时一惊，立即后撤闪躲。

    然而，红褐色的能量体突然消失。

    下一秒，赵安雅闷哼一声，倒在地上，双手抱头开始挣扎。

    方源顿时一惊，想要冲过去查看情况。

    张伯伦举起大刀，道：“你的对手是我。”

    方源双眼微眯，重新审视张伯伦，疑惑问道：“我不明白，你为什么一定要杀光所有人？就算你想得到寄生兽，也应该有温和一点的方法。”

    张伯伦摇头笑道：“你搞错了一件事，我的目的不是寄生兽，寄生兽只不过是顺便拿来用用。”

    “难道你的目的，从一开始就是杀光所有人？”方源皱眉追问。

    “杀光所有人也不是目的，只不过是顺手为之。”张伯伦答道。

    方源目光一凝，惊讶道：“难道你的目的其实是我？”

    “对了，这回答对了。”张伯伦承认。

    方源用手按了按自己的身体，疑惑问道：“你到底想要什么？”

    “拿回我的东西。”张伯伦回答。

    “拿回你的东西？我身上有什么东西是你的？”

    方源开始认真清点自己身上的东西，武器装备要么是军方发的，要么是找军科院做的。

    全身武器装备加起来，也就是两三千万，这点钱也就够买一支D型星力注射液。

    以张伯伦的实力，根本目的不可能是这些武器装备。

    如果不是武器装备，还能是什么？

    难道是身体里的东西？

    可是，身体里有什么东西是能被他拿回去的？

    超能特性是觉醒自带，两个星槽特性，“高级力量强化”从蚁后身上取得。

    想来想去，唯一的可能就是星槽特性“超能拟态”。

    可是，人类觉醒者的星槽特性是可以被“拿回去”的吗？

    “你想说的，不会是魔王心脏的能量吧？”方源猜测道。

    “你还不算笨，那是我的东西，却被你亵渎了。”张伯伦脸上露出一种高高在上的愤怒。

    “魔王的心脏，你是所谓的‘魔王’？”

    方源感觉很奇怪，皱眉问道：“不对，我问过你的出身背景，你的出身都没问题，这些信息不可能作假。你的父亲也是军人。”

    “如果说的是身体基因，确实是。但在灵魂层面，他们没有资格和我存在任何联系。”张伯伦渐渐显露出了一种桀骜姿态，仿佛真的是一尊从地狱走出的魔王。

    方源皱眉思索着，追问道：“我是不是可以理解为，你的灵魂占据了这具身体。”

    “不应该叫做占据，而是转生，真正的永生。”张伯伦纠正道。

    “原来如此，一开始听说你只在国外留学一个星期，就被召回。原本还觉得一个星期不可能改变信仰，原来是换了一个灵魂……”

    方源终于明白问题处在哪了，同时也想明白了一些事情：“这么说，下水道里的‘分子切割’觉醒者就是你，没错吧？”

    “对，是我。”张伯伦很有兴致替方源解惑。

    “可是监控录像又是怎么回事？”方源记得当时罗德上将给过一段监控录像，证明下水道事件时，张伯伦在基地里训练。

    “你不是一早就知道答案了吗？”

    张伯伦说着，释放星力，制造出一个分身。

    然而，这一次分身出现之后，一开始是能量体，渐渐开始发生变化，外形变得和本体一模一样，肉眼看过去，根本分不出哪个是本体，哪个是分身。

    