
　　“吕布，你太没有把我放在眼里了！”

　　曹操突然发火，有点出乎吕布的预料。

　　“你现在在我的面前，连谎话都已经不屑去好好的编造了吗？你留在城门附近的人告诉我，你出城的目的是为了去救人质。现在你告诉我，人质一个被明世隐杀了，另外一个被明世隐救走了。我想问问聪明的你，到底是明世隐要杀人质，还是你要杀人质？”

　　吕布本来就不太擅长言辞，加上有一点做贼心虚，吕布顿时就被曹操问得愣在了原地。

　　曹操见到吕布的表现，心里面不由怀疑。

　　曹丕到底是死在了秦宋的手上，还是死在了吕布的手上。

　　想到这里，曹操深深的看了吕布一眼，对着吕布问道：“吕布，你敢不敢用武道之力发誓，曹丕之死与你没有任何关系？”

　　吕布轻轻摇了摇头。

　　“我吕布做事情，向来对得起自己的良心。我行得正，我为什么要用发誓的方式来证明自己的清白？”

　　“主公！”

　　就在这个时候，向来沉默寡言的典韦开口了。

　　“我大胆怀疑是吕布杀了曹丕公子，因为吕布担心同时被绑架的甄姬将来会揭发他的罪行。他打算将甄姬一起杀了。明世隐不想被嫁祸，所以在吕布要杀甄姬的时候，救下了甄姬。”

　　不得不说，典韦的推断还真有一定的道理。

　　“连典韦这种莽夫都知道，你吕布有杀人的嫌疑。吕布，我想问问你，你如何自证清白！”

　　吕布眼珠子转了转，对着曹操说道：“我可以随你们一起，追上明世隐等人。抓住明世隐，自然可以证明我的清白！”

　　吕布说完话，握着方天画戟朝着曹操踏前一步。

　　同时，道道淡淡的杀气从吕布的身上弥漫而出。

　　当这淡淡的杀气笼罩曹操，曹操不由眉头微微一挑，心里面顿时就生出了一丝畏惧。

　　说到底，曹操还是有点忌惮吕布。

　　毕竟，吕布实力超强。

　　凭曹操身边的这点人马，凭借曹操和典韦，曹操没有把握能够拿下吕布。

　　如果双方这个时候发生冲突，最后很可能导致魏地陷入内乱。

　　“好！我们现在就追上去，抓住明世隐。如果我儿的死和你没有关系，我可以向你道歉。但如果我儿的死，乃是你所为。吕布，你休怪我不念旧情。”

　　吕布点了点头。

　　索要了一匹战马，当先沿着官道朝着远处追去。

　　已经过了这么长的时间，吕布也不确定是否还能追上甄姬等人。

　　但是吕布已经决定了，一旦追上甄姬等人，首先不管不顾要杀了甄姬。

　　就算事后曹操追究，吕布也不在乎了。

　　总之，只要死无对证，吕布就相信曹操不敢拿自己怎么样。

　　毕竟自己的实力强大，手上还掌握了一支大军。

　　小罗莉驱赶着破烂的马车一路向前狂奔。

　　但没有走出去多久，甄姬就叫停了小罗莉。

　　“小罗莉，停车，我们掉头回去。”

　　“小姐，吕布想要杀你，我们这个时候掉头回去，实在是太危险了。”

　　甄姬对着小罗莉摇了摇头，目光非常坚定的说道：“明世隐挡不住吕布，我要回去帮他的忙！”

　　“小姐，吕布的实力，冠绝整个三分之地，你的朋友就算是一方高手。现在也恐怕死在了吕布的手上了。”

　　“即便如此，我也要回去给他收尸！”

　　见到甄姬如此坚定，小罗莉沉默片刻，还是调转了马头。

　　“小姐，我斗胆的问一句，这个明世隐和你到底是什么关系？”

　　甄姬站在马上上，犹豫了一下，她深吸了一口气，目光非常坚定的说道：“明世隐是我的男人。”

　　“哦，我的天呐，小姐，你竟然恋爱了！”

　　“小姐，你们是什么时候开始的？为什么我们都不知道？”

　　“你们两个那啥那啥了吗？小姐，这种事情你可要好好把握，千万不要白白吃亏。”

　　“对了，老爷知道这件事情吗？明公子是做什么？他的母亲还在吗？你嫁给他会不会闹婆媳矛盾？”

　　“小姐，我告诉你……”

　　“小罗莉！”

　　甄姬瞪了小罗莉一眼。

　　“现在危急关头，你可不可以不要这么八卦？”

　　“小姐，对不起，我这个是老毛病了。”

　　小罗莉按耐住了心头的好奇。

　　快速的驾驶着马车，奔着刚才甄姬与秦宋分手的地方冲去。

　　不过双方还有一段距离，小罗莉却突然停下了马车。

　　甄姬愣了一下，投眼朝着马车前方看去，正好看到秦宋出现在漆黑的官道上。

　　“不是让你们先走吗？你们两个怎么又折返回来了？我……”

　　秦宋话还没有说完，甄姬就从马车上一跃而下，展开了双臂，紧紧的抱住了秦宋。

　　“咳咳，甄小姐，你注意一点，一旁小罗莉正盯着我们呢！”

　　秦宋没有想到，甄姬竟然会如此的主动。

　　猝不及防之下，秦宋差一点被甄姬闪了腰。

　　“我刚才以为你死定了，我都准备过来，替你收尸了。”

　　甄姬伸手捧起了秦宋的脸。

　　“我还以为我没有嫁人，就要当寡妇了。”

　　“傻瓜，我怎么可能这么轻易而举就死掉。”

　　秦宋揉了揉甄姬的脑袋，拉着甄姬登上了马车。

　　示意小罗莉开车之后，秦宋这才对着甄姬说道：“我擅长一种精神攻击，我用这种精神攻击干扰吕布之后。又利用分身术，召唤出了两个分身。我们朝着三个不同的方向突围。”天籁小说网

　　“在吕布盯着突然出现的三道身影，感到诧异的时候，我操控长剑，刺伤了吕布的赤兔马。”

　　“吕布的赤兔马受创，吕布心头恼怒。而我又趁着这个契机，让本体隐身，瞒过了吕布的眼睛，吕布现在没有了马，短时间内应该追不上我们了。”

　　甄姬认真的听完秦宋的话，止不住的对着秦宋点了点头。

　　现在的甄姬只觉得秦宋实在是太聪明了。

　　这种临危不乱的性格太出色了。

　　“公子，我有一句话，这个时候不知道是否当问？”

　　小罗莉的声音在一旁响起，将甄姬的思绪拉回到了现实当中。

　　还不等秦宋答话，小罗莉就开始问了：“不知道公子是做什么？”

　　“我涉足的行业有点多，首先我是河洛的国师。”

　　“河洛国师，从政的？”

　　“算是吧，勉强算是一品官员。”

　　小罗莉点了点头，心里面暗想一品官员，已经是大官了。

　　“我在长安还开了一家歌舞坊，这一家歌舞坊名叫长乐坊。虽然长乐坊在甄家的眼里面不算什么？但是营业额马马虎虎还过得去。”

　　“是天下第一的歌舞坊，长乐坊吗？”

　　秦宋不可置否的点了点头。

　　“我还从事教育行业，是稷卞学院的校长。不久之前，我们的学院刚刚收购了稷下学院。同时我还经常做慈善，我在长安收留了许多孤儿。”

　　听完秦宋的话，小罗莉止不住对着甄姬眨了眨眼睛。

　　在小罗莉看来，秦宋的条件已经非常不错了。

　　即便甄家富甲天下，秦宋的身份，也已经配得上甄姬了。

　　“公子有女人吗？”

　　“目前有六七个吧！”

　　小罗莉又朝着甄姬点了点头。

　　秦宋有六七个女人，说明秦宋那方面绝对没有问题。

　　甄姬以后嫁给秦宋，绝对会非常的性（划掉）幸福。

　　而且秦宋身边能够汇聚起六七个女人，这也从侧面说明秦宋是非常优秀的。

　　“公子，你的父母还建在吗？他们……”

　　“够了，小罗莉！”

　　甄姬毫不客气的打断了小罗莉。

　　这女人实在是太八卦了。

　　如果让她继续自由发挥下去，天知道她还会问出什么稀奇古怪的问题。

　　待到小罗莉闭上嘴巴之后，甄姬这才对着秦宋问道：“吕布杀死了曹丕，要不要通过我们甄家的渠道，把这件事情传扬出去？”

　　“不用！”

　　秦宋对着甄姬摆了摆手。

　　“曹操本来就是一个疑心非常重的人，这件事情即便我们不说，曹操也会怀疑到吕布的头上。这件事情，若是通过甄家的嘴巴传出去，反而会让曹操怀疑到甄家的头上。”

　　甄姬轻轻的点了点头。

　　论谋略，甄姬与秦宋相比，还是要差一点。

　　时间向后，在天快要亮的时候。

　　小罗莉终于驾驶着马车来到了一处废弃的庄园外。

　　不等马车停下来，庄园残破的围墙附近就冒出来了一颗脑袋。

　　兰陵王趴在危墙附近，仔细观察，待到看清楚了马车上的秦宋，兰陵王终于松了一口气。

　　“大家不用紧张，来的人是明世隐，他还带来的两个女人。”

　　听到兰陵王的话，貂蝉心头一喜，飞奔到庄园的大门口。

　　“院长大人，你……”

　　貂蝉一句话还没有说完，视线就跟着落在了甄姬的身上。

　　在貂蝉打量甄姬的同时，甄姬也止不住的打量貂蝉。

　　二人互视了片刻，貂蝉率先开口说道：“你应该就是甄姬妹妹吧，你看起来可真漂亮。”

　　“貂蝉妹妹，你过奖了，你看起来也不错哦。”

　　二人说完话，又同时发出了一声冷哼。

　　见到这一幕，秦宋忍不住拍了拍额头。

　　接下来看来又有乐子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局夺舍明世隐更新，第371章 我涉足的行业有点多免费阅读。https://xs.23sk.com 