 段敬源怎么都想不明白，干脆不再想，小声问道：“沈少，你怎么看这件事情？

会不会跟陈非有关系？”

“这件事情非同小可。”

沈鑫脸色苍白，噩耗来的出乎意料，他连呼吸都有些困难，道：“能杀……杀得了子尘叔的人绝对不一般，不管是不是跟陈非有关，这件事情都得调查清楚。

现在最重要的，是先把子尘叔的尸体带回沈家，弄清楚子尘叔的死因，至于陈非，先让他再多蹦跶一会儿。”

“你们在商量陈非的事情？”

突然，林月凰见他两人鬼鬼祟祟的模样，心生奇怪走了过来，正巧听到沈鑫口中“陈非”两个字，便开口道：“你们不会是在商量着要对陈非玩阴的吧？”

“没有！”

沈鑫猛地扭头看去，脸色阴沉的可怕。

林月凰先是吓了一大跳，随即柳眉倒竖，斥道：“你凶什么凶？

被陈非骑脸羞辱了，不敢找陈非麻烦，来找姑奶奶撒气？

也不看看这里是什么地方，轮得到你撒野？”

沈鑫也知道自己刚刚态度不对，只是此时此刻，他实在没什么心情向林月凰解释，道：“抱歉，我们沈家有急事，我先走了。”

说罢，他便快步离去。

林月凰切了一声，双手叉腰对着沈鑫的背影道：“什么态度？

下次再来梧桐苑，我非得把你给轰出去。”

段敬源留在原地，苦笑着道：“林大小姐，你别误会，沈家真的出了大事，沈鑫这个样子，也是情有可原。”

“哦？”

林月凰扭头看向段敬源，奇怪道：“什么事情？”

柳潇月也一脸好奇地走了过来，到底是什么事情，能让沈鑫这么失态，难道……难道跟陈非有关？

段敬源讳莫如深，摇头道：“你们别问了，总之用不了多久你们就会知道。”

林月凰和柳潇月对视一眼，越发的疑惑。

接着，林月凰哼了一声，道：“神神叨叨莫名其妙，别以为我没听到，你和沈鑫刚刚在谈论陈非的事情。”

段敬源总不能说曹子尘死了，而且跟陈非有关系吧？

他只能随口道：“我和沈鑫只是好奇陈非的身份背景，他到底有什么底气和底牌，让他敢在京圈这么嚣张？”

“陈非哪有什么背景？”

林月凰撇撇嘴，道：“不过是个从小在山上长大的野路子中医，连九年义务教育都没接受过，除了围棋下的好之外，哪有什么底气和底牌？”

“你……你说的是真的，陈非从小在山上长大？”

段敬源这番惊愕，不在刚刚听到曹子尘身死的消息之下，难以置信道：“这么说……陈非一点背景都没有？”

“我骗你做什么？”

林月凰道：“这是刚刚陈非亲口说的，我怀疑他上辈子拯救了银河系，竟然被秦羽馨看上了，真不知道秦羽馨看上陈非哪一点，真是让人疑惑。”

段敬源心中又惊又喜，惊的是一个让自己如临大敌的人，竟然什么背景都没有，完全出乎他意料之外，而喜的则是，既然陈非没什么背景，那凭借着段家在燕京的权势和人脉，岂不是想怎么玩陈非就怎么玩？

这个消息必须告诉沈鑫！“我突然想起还有别的事情，我先走了。”

段敬源说完头也不回的向外面跑去。

林月凰愕然道：“今天怎么了，段敬源和沈鑫怎么神经兮兮的？”

柳潇月摇摇头，她不清楚更不关心，心里暗暗想着，她刚刚下棋又输给陈非，欠下陈非一个条件，如果能让宋栖元教授收下陈非当学徒，不但能够抵消掉赌约，而且对陈非以后的个人发展，也有着难以估量的好处。

虽然刚刚陈非拒绝了她，不过柳潇月相信，等她改天找机会安排宋栖元教授跟陈非见面后，陈非一定会被宋栖元教授深厚的医术折服，心甘情愿拜师学艺，毕竟，这世上没人能逃得了“真香定律”。

却说段敬源匆匆忙忙追上沈鑫后，和沈鑫一道前往警局，把曹子尘的尸体运回了沈家。

沈家上上下下已经得知曹子尘身死的消息，陷入巨大的悲痛中。

此刻，沈家一处房间中，空调开到最大档，整个房间透着一股森森冷气。

房间中央停放着一张床，曹子尘的尸体睁大着双眼摆放在床上。

曹衍忠正在检查曹子尘的死因，而沈家家主沈泽言、沈鑫以及段敬源三人站在床边，谁都没有说话。

他们脸色十分难看，尤其是沈家家主沈泽言，一张方正的国字脸阴沉的想要吃人一样。

沈家好不容易又出一个宗师，眼看着在燕京的地位又要有上涨，沈泽言还没来得及高兴两天，便骤然得到曹子尘身死的消息，这让他如何不怒？

要不是沈鑫自作主张让曹子尘帮他找回场子，曹子尘怎么可能会死？

想到这里，沈泽言怒气勃发，瞪了沈鑫一眼，仿佛恨不得躺在床上的尸体是沈鑫一样。

沈鑫吓了一跳，脸色越发苍白，情不自禁咽了口唾沫，开口问道；“忠爷爷，怎……怎么样了？”

曹衍忠心中悲痛，只是他作为宗师强者，心性远超常人，沉着脸道：“我检查了一遍，子尘并没有跟人搏斗的痕迹，浑身上下只有咽喉上一处细小难见的伤口，这说明……”沈泽言迫不及待追问道：“这说明什么？”

“说明子尘被人一招秒杀，甚至对方都没给他反应的时间。”

曹衍忠眼中闪烁着难以言喻的震撼，道：“想要做到这一点，至少需要‘宗师’后期以上的实力才行，由此可见，凶手的实力要远远强于我。”

宗师后期强者？

包括沈泽言在内，所有人都吓了一大跳，就算是在卧虎藏龙的燕京，宗师后期强者都是凤毛麟角的存在，而且每一个宗师后期强者的背后，都代表着一个强大的家族，如果真是宗师后期强者出手杀了曹子尘，那……那这个仇基本很难报了。

“燕京中的宗师后期强者不过寥寥数人而已，而且他们所代表的家族，跟沈家也没什么你死我活的矛盾，按理来说，他们不应该出手击杀子尘才对。”

曹衍忠猛地扭头看向沈鑫，皱眉道：“你口中所说的陈非，到底是什么来头？”

沈鑫讶道：“忠爷爷怀疑杀死子尘叔的凶手，跟陈非有关系？”

“不错。”

曹衍忠皱眉道：“子尘去截杀陈非，却莫名被人秒杀，这件事情不管怎么看，都跟陈非脱不了干系。”

“应该不可能。”

沈鑫看了眼段敬源，摇头道：“这不是我在帮陈非说话，据我们所知，陈非是个孤儿，从小被人收养在山上，连学都没上过，根本就没什么背景。

就算他是秦羽馨男朋友，有秦家罩着他，可也没听说过长临省秦家有什么宗师后期强者坐镇，所以这件事情，应该跟陈非关系不大。

可能……可能是子尘叔前往拦截陈非的中途，遭遇到了别人的伏击，才导致这样的后果。”

“既然他没什么背景，那一个小小的陈非，不应该有这么大的能量。”

曹衍忠沉吟道：“难不成其他的家族开始蠢蠢欲动，想要对付沈家？”

“这一点不得不防。”

沈泽言沉声道：“如果真被一位宗师后期强者盯上，沈家接下来的处境将会极为困难。

这几天我会派人抓紧时间搜查线索，尽快找到凶手，另外，我得联合其他的家族，比如段家，寻求他们的帮助。

还有，那个叫陈非的小子，凶手或许跟他无关，但子尘兄是为了杀他才遭遇不测，他有不可推卸的责任，我会派人去对付他，让他求生不得求死不能！”

说到最后的话，沈泽言几乎是咬牙切齿。

沈鑫和段敬源吓了一跳，知道陈非在劫难逃了。

却说陈飞宇走出梧桐苑后，天上还下着毛毛细雨。

他撑着伞在雨中信步而行，不知不觉便走到了秒杀曹子尘的桥上，雨滴落入河面，溅起无数的涟漪，谁都想不到，就在不久前，这里成发生过一桩命案。

陈飞宇站在桥边，看着河水思索，柳潇月再度输给他，欠下他一个条件，又为以后的进一步接触埋下了伏笔，现在需要做的就是等，等到合适的时机再度接近柳潇月，只是不知道什么时候才能让柳潇月完全相信自己。

想完后续的安排后，陈飞宇突然发现，自己现在竟然无事可做。

秦家姐妹在学校有事情，而他又刚从柳潇月那边回来，暂时没办法继续调查柳家，想来想去，陈飞宇拿出手机，给古一然打了电话。

当初在明济市的时候，陈飞宇曾答应过古一然，在一年之内帮助他的孙女治病，现在他已经来到了燕京，并且目前没什么事情，不如眼下去古家治病，了却一桩心事。

电话接通后，手机里传来惊喜的声音：“是陈神医吗，我等了你这么长时间，我还以为你把古某的事情给忘了呢。”

在沙沙的雨声中，陈飞宇笑道：“我陈飞宇一向言出必践，既然答应过你，又怎么会忘掉，我现在人在燕京，如果方便的话，你派人来接我，我去古家治病。”

手机里传来的声音越发激动：“好好好，不愧是陈神医，果然讲究，你在什么位置，我马上派人过去。”

 