    进入瀞灵廷以后，段木才明白瀞灵廷占地面积是多么的广阔。

    他以前只在西部这一面看过瀞灵廷，并没有看到过瀞灵廷的全貌，但进入这里后，段木才切身的体会到了这里的庞大。

    从宽阔无比的主道向远方望去，哪怕以段木如今的眼力都看不到尽头，街道两旁遍布着各式各样的建筑。

    大概是因为工作时间的缘故，街道上行人并不多，就算有个别人遇到了段木一行人后，也会如同遇到灾星一般远远避开。

    居住在瀞灵廷当中的，并不仅仅是护庭十三队的死神，当中还有很多是死神的亲属。

    但无论是各番队的队员，还是队员的亲属，看到隐秘机动后，目光中都流露出忌惮与恐惧之色。

    因为在很多人看来，隐秘机动就是一群冷血无情的杀手，专门为中央四十六室做些见不得光的事。

    而且如果有人被他们当做目标时，甚至连目标的家人都不会放过，经常会有某某某全家被隐秘机动灭门的传闻被传出来。

    段木仔细打量着沿途的建筑，并没有看到有院外刻有数字的建筑，对此段木也没有感到意外。

    据他所知，护庭十三队的各个番队的队舍，并没有集中在一起，而是分布在瀞灵廷各处，有些位于外围、有些则是位于中心。

    街道上也并不是他印象中那么冰冷，而是如同西1区一般有着各种各样的店铺存在，酒馆、服装店、眼镜店……相比流魂街，这里居然更有生活的氛围。

    而在他们的前方，则是排列着一排排店铺，望不到尽头，街道上有许多穿着休闲服装的死神在游逛，看起来应该是类似于商业街的地方。

    不过，还不等他们进入那条街，带路的邢军便是一转身，拐进了主道旁的岔路。

    段木见状眨了眨眼睛，将伸进内裤的手掏了出来，在即将转入小巷的瞬间，单手化作一道残影，数张小卡片顿时向着远处商业街飞驰而出。

    嗖嗖嗖~~

    仿佛听到了声响，前方带路的两名邢军，有些疑惑的转头看了一眼段木。

    段木眨了眨迷茫的大眼睛，一脸疑惑的道：“怎么了吗？”

    两名邢军仔细观察了半响后，对视了一眼，分散开来，一人在前方带路，一人则是跟在了段木身后，将他整个人都围在了当中。

    段木见状脸颊微微抽动了一下，至于像防贼一样防着我吗？

    “等一下！！”

    段木猛的一抬手，两名邢军顿时停了下来，面露警惕之色的看着段木抬起手掌。

    然而……

    他们却没有发现，段木被遮挡在巨大工具包下的左手，指间正夹着几枚小卡片，在两人注意力在他抬起右手时，再一次将四张小卡片甩了出去。

    “两位大哥，二番队还有多远啊？”

    话语间，四张小卡片在两人的视野盲区中，向着四个方向飞出，最后落到了四个院落当中。

    广撒网，多敛鱼！

    虽说这种小卡片未必能够引起他人的注意，但只要自己发的够多，总会有人因此而产生好奇心，哪怕只是想要知道段木是如何将这些小卡片送入瀞灵廷内的也没有关系，只要有顾客上门，段木就有信心将对方留下来。

    两名邢军并没有发现段木的小动作，听到段木的询问后，他们眼中的警惕才逐渐退去。

    “快到了。”

    段木闻言点了点头，但随即他就发现这两个邢军一点也不诚实。

    他们口中的‘快到了’居然经过了十几个人烟稀少的岔路，最后才到停在了一处巨大木门之外，虽说这一路他也趁机丢了许多的小卡片出去。

    只是……

    “……冒昧的问下，这里不会就是贵番队的队舍吧？”

    谷貂

    段木站在大门前，往左看了一眼，映入眼帘的是望不到边际的围墙，往右看了一眼，依旧是看不到边际的围墙。

    而透过大门看去，则是一栋栋高耸的建筑。

    就这地方……

    与其说队舍，不如说更像是一座城中村。

    应该不是吧？

    段木咽了下口水，觉得二番队应该是处于这‘城中村’的内部，这里只是外围的城墙。

    “没错，围墙内部就是二番队。”

    然而，为首邢军那带着些许戏虐的话语声，却是直接驳回了段木的猜测。

    段木脸直接就黑了，心中突然有了骂娘的冲动。

    清理？

    修缮？

    开什么地狱玩笑！！

    这么大的一片建筑群，让我一个人来清理修缮，得干到猴年马月去啊？二番队这是想用这种方法把自己永远囚禁在这里吧！？

    难怪只是清理个卫生，二番队就开出了200万环的酬劳。

    原本他还以为瀞灵廷的死神都不差钱呢，现在看来……酬劳虽然有些溢出，但根本称不上大赚啊。

    沿着没有关闭的大门向内看去，中心区域是一片无比豪华的宫殿群，沿着宫殿群往西北方向望去，映入眼帘的景象更是让段木都忍不住张开了嘴。

    因为那边竟是坐落着一条占地面积大概三十个房屋大小的……护城河？？

    这是队舍？你特么是在欺负老子没文化吗？

    宫殿群也就罢了，那被护城河包围的建筑又是什么鬼？

    段木却是不知道，二番队的队舍的占地面积，可以说是护庭十三队中最为广阔的。

    因为这里不仅有队员宿舍、食堂等配套设施，还有各种关押犯人用的监牢、审讯室、监理站等有特殊用途的设施。

    而除此之外，隐秘机动五大分队的队舍，同样坐落于此地。

    正常来说，隐秘机动与鬼道众都是独立于护廷十三队的组织，但不知何时起，隐秘机动的军团长，都会同时兼任二番队的队长。

    所以为了方便行动，隐秘机动的队舍也集体搬到了二番队的队舍当中。

    至于西北方向那占地面积极为广阔的护城河中心，则是一个无比隐秘，甚至在死神中都是一个秘密的机构，由隐秘机动第三分队·监理队负责管理的【地下特别监理栋】。

    也就是曾经志波空鹤为段木与岩鹫讲解过的……

    蛆虫之巢！！

    当中关押着许多被判定为是思想危险，而被特别监理化的死神。

    这些死神虽然被关押在蛆虫之巢当中，但在内部却并不会限制他们的自由，允许他们随意在当中走动，除了不能离开蛆虫之巢外，可以做任何想做的事！

    因为……

    这些死神只是被瀞灵廷既定的规则，判定为‘具有危险因子’的人罢了，并没有犯罪，所以也不能裁决他们；可放任他们自由的话，又可能会有危险，才把他们关押在了蛆虫之巢当中。

    而这，也正是隐秘机动一直想把段木丢进去的地方。

    ……

