    一方大佬？

    夜枫明白杨鑫的意思，如果要搞钱，陈总长会扶持他。如果要搞政治，陈总长就会收拾他。

    既然如此，那就先成为一方大佬。

    “署长，黄绍虎在里面！”宋金城跑过来汇报。

    “没办法，这是陈总长的事情，什么人在里面都不可以。”杨鑫看了看院子里的保镖，示意手底下的人强攻：“告诉里面的人，如果谁要是反抗立刻格杀勿论。”

    宋金城找来了一个铁喇叭，对着院子里的人喊道：“奉陈总长的命令，查抄黄氏集团所有的财产。里面的人立刻给我放下武器，反抗者格杀勿论。”

    “啊？陈总长的命令？”保镖陈队长一时六神无主。

    “怎么办队长，到底是听里面的黄署长还是听外面的？”

    杨鑫接过铁喇叭：“黄绍虎你已经被撤职了，我劝你不要负隅顽抗。现在走出来还来得及，否则的话万劫不复。”

    “黄绍虎撤职了？”陈队长立刻焉了。

    他放下手里的枪，示意身后的人：“大家都散了吧，咱们恐怕得另找出路了。”

    几十个保镖都是黄绍虎刚请来的，听到陈队长的话全部放下了武器。

    “杨鑫，你TM别太过分！”

    黄绍虎红着眼睛走了出来，手里提着枪对着杨鑫吼道：“这黄金龙的家产早就被夜枫搬空了，剩下的这些都是我和宋锦财存在这里的。大家都是警察署的同事，你这是要赶尽杀绝吗？”

    “你的钱？”

    杨鑫皱了皱眉头：“没办法，黄金龙的钱我会去查，这里的钱必须上缴。你黄绍虎也是个警察署长，怎么可能把钱放在黄金龙的金库里。”

    “我没地方放！”黄绍虎坚持钱就是自己的。

    警察署没有办公的地方，钱财放在这里非常合情合理。杨鑫一时间有点为难，转头看了看夜枫。

    “杨署长，这里面有多少钱还不一定呢。做一个警察署长才半年不到，能有多少积蓄。黄署长的钱你给他就是了，宋锦财的钱那就不归他了。反正宋锦财迟早也是要抄家的，用不着等到以后。”

    “夜枫，怎么哪里都有你！”黄绍虎气得脸都发紫了。

    “是不多哦？咱们一个营长级别的军官，一年也就是百万左右。吃吃喝喝加上找女人，这十来年也不过剩下几百万而已。”杨鑫非常认真地说道：“黄署长，我就给你留三百万如何？”

    “不行，今天你们要进去，除非从我的尸体上踏过去。”

    杨鑫拿起配枪抹了一下枪栓，用枪对准了黄绍虎：“所有人听命，黄绍虎抗命一样格杀勿论，立刻给我冲进去。”

    “好，你够狠！”黄绍虎只好举起了双手。

    军警们冲了进去，很快就得到了三楼房间。房间里几十捆纸币被抬了出来，全部塞到车里面去了。夜枫一直看着，估算了一下差不多有一个多亿。这些钱肯定不是黄绍虎的，但确实是他想要翻身的本钱。

    当然，也是黄绍虎请杀手用的本钱。

    在这个时代，任何人想要配置势力、做生意，都得有本钱。

    白手起家绝对不存在，最多就是一天几个杂粮馒头。

    黄绍虎气得快要晕过去了，闭上眼睛不忍看到钱被一捆捆搬上车。

    杨鑫说话算话，丢下了两捆钱在黄绍虎面前。这两捆钱足有四百万，半根金条都换不来。

    府里的金条早就被搬空了，只剩下一些金银首饰。这些大都是黄太太的个人物品，也被军警们搜了下来。所有的金银首饰装了满满一小箱子，包括里面的古董也都收了。接下来是房子的问题，还有地皮的问题。地皮都有军政府的合同，杨鑫全部搜集到了一起准备带回去给陈总长发落。

    “房子怎么办？”

    “这房子我有份，宋锦财也有份！”黄绍虎睁开眼睛冷冷地说了一声。

    杨鑫感觉到了，黄绍虎一直在隐忍，随时都有可能爆发。

    “算了吧，给他留条活路。”夜枫也有些“不忍心”，如果不给他留点钱财，到时候他拿什么跟自己斗呢。

    “那就撤吧！”杨鑫下达了撤退的命令。

    东区警察署的车队，拉着几十捆现金离开了，黄金龙的府邸被抄成了一个空架子。院子里的保镖手里提着枪，都眼睁睁地看着地上的钞票，指望黄绍虎给他们结算完工资好离开。

    黄绍虎一直盯着杨鑫的车，不知道心里在想什么。

    回来车上杨鑫看了看后座上的夜枫：“我发现你这个人胆子是越来越大，有点无法无天了。黄绍虎这样的人你都敢明目张胆地算计，就不怕引火烧身吗？”

    “有什么不妥吗？”

    “有什么不妥？黄绍虎在军队还是多少有点关系的，打了这么多年仗也有些心腹死党。”

    杨鑫总觉得夜枫有点太过于张扬，迟早是要惹大祸：“黄绍虎就算不当警察署长，回到军队里照样有一席之地。胡司令手下基层军官是缺乏的，他回去还是可以当个营长。”

    杨鑫拿出一叠纸递给了夜枫，上面密密麻麻地写了好几张。

    “这是什么东西？”

    “军政府明年工作的重点，我凭着记忆抄录了一些。”

    夜枫翻了翻，一共有九大点。从环境、基建、税收、医疗、物资管理一直到社会治安管理，罗列了不少信息。其中有好几条跟夜枫现在手底下的产业有关，也跟贫民帮有关。

    “你是说军政府准备整顿各个行业，维持社会治安？”

    “应该是吧，这些条例是要经过联邦政府讨论的，最快明年三月份就要实施。”

    夜枫不屑一顾：“东西是好的，执行起来就难了。就说这次警察署的修建吧，拨款七十个亿，最后让几个署长搞得乱七八糟。本来就是一帮土匪，你还指望他们真正为老百姓做点什么。我还是该干什么就干什么。”

    “你要干什么？”杨鑫警惕地问道。

    “我先整顿一下东区，该收拾的收拾掉，多为贫民谋点福利再说。”

    夜枫知道，不论政府有什么条例制度，最后吃亏的还是老百姓。上面制定的这九大条，全部是加强政府管控的。提高税收，将辐射区物资收归政府，大量修建公路和办公楼，增加警务人员，加强环境建设，好像没有一条跟提高老百姓的生活条件有关。

    “我就知道你推荐我当这个东区警察署长没好事，就是给你做保护伞的。”杨鑫有点无语。

    夜枫一下手就从东区开始，刚从西区闹完现在又要在他的地盘上弄出动静。

    夜枫一脸坏笑：“黄金龙和黄绍虎可以勾结做坏事，咱俩也可以联手做好事不是？等我给你东区清理干净，将来不就是治安模范区吗？”

