    新历十五年。

    华夏发展步入正轨，在国家领导人和异能者们的努力下，终于建立出了安稳国度。

    现在，各个城市已经被打通，可以互相联络，末世之前的手机通讯方式已然不能再用，已改为功能更加强大的个人终端。

    异兽和异植们，依旧强大到可怕，经历过十多年，竟然出现了十阶的存在！

    是的，在新历十年，国家推出了异兽异植的等级制度。

    由低到高的等级为一阶到十阶，每一阶分为九级，十为圆满，同阶级最高。

    同时，八阶异兽异植被称呼为王者级，九阶为皇者级，十阶为领主级。

    再往上更加强大的异兽异植还没发现过，所以并没有予以划分。

    同时，为了区分开来，异能者们也有了相应的等级体系。

    异能者等级，由低到高分别为：F，E，D，C，B，A，S，SS，SSS，X，每一级划分为九层，十层为圆满。

    值得一提的是，感染丧尸病毒的丧尸们，被治愈后变成异人，回归人类的怀抱，他们虽然因此不再具备异能能力，身体却非常强大！

    国家为了照顾新增人类种族的异人，将古武功法公布出来，让异人拥有在新世界里活下去的力量。

    如此一来，人类就有了两种修炼体系。

    一种是异能，一种是古武，前者被称呼为异能者，后者被称呼为武者或古武者。

    还有任务大厅，更名为华夏总务厅，任何公民都可以在这里领取任务。

    只是，人们习惯了叫任务大厅，所以私底下也都还这么称呼着。

    华夏总务厅，任务等级由低到高为：赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，黑，白，银。

    每一个等级后加上务字称呼，证明是在华夏总务厅所领取的相关任务。

    ……

    今天帝都里的任务大厅很热闹。

    在绵延山上，有一株九阶的皇者级异植，已经杀了很多人，所以这个任务的等级被排到白务级。

    因此，任何等级的人和异人，都可以组队去领这个任务。

    在排队的异能者和武者们当中，有一个混血美少女，短发蓬松，又因着自来卷儿显得很是娇俏可爱。

    “舅舅，你怎么还在吃？一会儿坐车，你也不怕给颠吐了。”少女真的对自家舅舅无语，不就是去了记时百货一次么？吃一顿火锅吃到流泪的人，她还是第一次看到。

    “秋秋，别胡说，这火锅，你敢说不好吃么？”苏云兵捧着手里的一次性纸盒，边吃边说道。

    “哎呀！您唾沫都要喷到我脸上啦！”少女嫌弃躲开。

    “舅舅，您老人家能不能靠谱点儿！”她不止一次的说过这个问题，可舅舅这个糙汉子，就是不听。

    苏云兵已经被自己外甥女嫌弃习惯了，自动产生免疫系统~

    这一次去记时百货，其实不止是吃火锅那么简单……

    在那里，他看到了十多年前，熟悉的人。

    现在想想他们之间的身份，还真是云泥之别。

    苏云兵唇角自嘲的笑了笑。

    当年离开那小基地后，路过一个城市时，他思来想去，还是想要回去看看，姐姐他们是否还安好。

    所以，他与时轻轻和季墨言他们的车队分开走了。

    这一别，就长达十余年之久……

