    听到叶飞的话，刘厚军顿时就无奈了。

    他感觉左右为难，毕竟眼前的这两位他都得罪不起啊。

    如果说戴成功上头没人的话，他自然二话不说，绝对会偏向叶飞。

    可事实就是，戴成功上头有人，而且那人的地位可不低。

    所以，现在他是两边都不能得罪。

    早知道跑来是为了抓叶飞，那他肯定就不会来了。

    可现在，来都来了，要是不解决问题就走，那肯定是不行的。

    毕竟，自己可是南区警局一把手。

    这时，戴成功见刘厚军站在那儿不动，心里顿时就怒了。

    他冲着刘厚军吼道：“老刘，你还在犹豫什么，还不快点给我把这小子抓走！！”

    刘厚军一脸苦涩地看向戴成功，说道：“老戴啊，叶先生抓不得啊！”

    戴成功一听，心里更加火大了，“怎么就抓不得了？你难道没看到，他正在对我施暴么？！

    他伤害的可是国家公职人员，那可是罪加一等！必须得判他的刑，判重刑！！”

    “少他妈威胁我！”

    叶飞眼神一冷，抬起一脚，直接踹在了戴成功的身上。

    这一脚，叶飞也没怎么用力，可戴成功一被踹中，顿时发出了一声仿佛被人爆了菊的惨叫声。

    “啊！！——”

    戴成功大声惨叫着，愣是痛得在地上打起了滚，浑身都在抽搐着。

    甚至连鼻涕眼泪都唰唰流了下来。

    一旁的刘厚军等人看到这一幕，愣是直接就傻眼了。

    啥情况？

    他们明显看得出来，叶飞刚才那一脚根本就没怎么用力，可这个戴成功怎么会叫得如此厉害？

    这家伙难道是个戏精？

    不过，这也演得太像了吧，简直比现在的那些小鲜肉的演技都要厉害多了！

    这家伙还做什么工商局的一把手啊，他应该去做演员才对。

    也难怪刘厚军等人会这么想。

    毕竟，他们不知道的是，叶飞已经在戴成功的两大痛穴上施了针。

    这也使得戴成功身体的疼痛神经要比以往敏感几百倍。

    也就是说，只是在他身上轻轻拍一下，他感受到的疼痛，就好像是被铁锤给砸了一下一样。

    刘厚军看了眼戴成功，而后看向叶飞，咽了咽喉咙，道：“叶先生，他这是……”

    “哦，因为我在他身上的痛穴上施了两针，所以他才会这样。”

    叶飞只是简单解释了一下，反正解释多了，这里也没人听得懂。

    刘厚军一听，他虽然不怎么明白，但他也很快反应了过来。

    他很早就知道，叶飞不仅是个医生，而且还是个神医。

    所以，叶飞能施点小手段，让戴成功变成这副德行，也很正常。

    刘厚军抹了把额头上的冷汗，而后恭敬地对叶飞说道：“叶先生，您看，能不能先将他身上的针取下来啊，有话可以好好说嘛……”

    “为什么要取下来呢？”

    叶飞很是奇怪地问了一句，而后指了指地上如同一只死狗的戴成功，声音冷漠地道：“他只要不说出指使他对付倾城国际的人是谁，我就不会取针。

    他痛不痛苦，或者说最后不小心死掉了，那又关我什么事呢？我已经给过他机会了，是他自己不懂得珍惜罢了……”

    嘶！

    听到叶飞说的话，在场的所有人都倒吸了一口凉气。

    一个人得多残忍，对生命有多藐视，才会说出如此无情的话？

    众人仿佛觉得，身居要职，身份和地位都不低的戴成功，在这个年轻男子的眼里，就和一只阿猫阿狗没什么两样。

    “小……小子……你，你知道他是谁么？你竟然还想着弄死他？我看你是疯了！彻底的疯了！”

    那个蔡秘书，浑身颤抖地冲叶飞发出了一声咆哮。

    “蠢女人，不想死，就给我闭嘴。”

    叶飞冷冷地说了一句，冷冽如刀子一般的眼神扫向了蔡秘书。

    一接触到叶飞的眼神，蔡秘书就情不自禁地颤栗了一下，愣是感觉到了一股透心窝子的寒冷，就好像自己掉进了冰窟一样。

    而且，她这个不懂杀气为何物的女人，此刻竟然从叶飞的眼里看到了一股荒凉的杀意。

    他甚至感觉，如果自己再多说一句话，就有可能被这个男人给杀掉。

    一想到这，她便冷汗直冒，感觉到毛骨悚然，动了动嘴，愣是一句话都说不出来了。

    而刘厚军自然也知道叶飞的性格，如果这件事不好好处理的话，今天有可能真的会死人。

    “叶……叶先生……”

    刘厚军颤抖着喊了一声。

    “刘局，看在我们有点交情，还算是朋友的份上，我可以不为那你。”

    叶飞淡淡地看了眼刘厚军，道：“你现在就可以离开，当作什么事都没发生一样……”

    “可是，这……”

    刘厚军感觉进退两难。

    他倒是想一走了之啊，可现在要是真走了，那他身上的这张皮也得脱掉了。

    此时，戴成功见刘厚军还在犹豫，还没有将叶飞制裁，怒不可遏地吼道：“老刘！！你他妈到底还在犹豫什么？！直接击毙这个小子！击毙他！！”

    刘厚军的额头、背后和手心上都冒出了冷汗，他沉思着，在想一个万全之策。

    然而，就在所有人都在等待刘厚军怎么做的时候。

    一个很是突兀的手机铃声在包厢里不合时宜地响了起来。

    “老公来电话啦，么么哒！老公来电话了，么么哒！……”

    所有人都一脸古怪地看向叶飞，这小子的手机铃声……也太个性了点吧？

    叶飞没有理会众人的眼神，而是直接从裤兜里掏出手机，接通了电话。

    “喂，叶飞，你现在在哪儿？！”

    叶飞刚一接通电话，就听到秦梦岚急促的声音传了过来。

    听到这声音，叶飞不由得心里一紧，赶紧道：“岚姐，我在外面办事呢，怎么了？”

    “叶飞，你现在赶紧回公司一趟！公司里现在都快乱成一锅粥了！”秦梦岚急忙说道。

    叶飞也察觉到了不对劲，沉声问道：“岚姐，到底发生什么事了？”

    “刚才我跟倾城在视察工厂的时候，李部长就打来了电话，说，就在半个小时前，我们倾城国际遭到了数家公司的联手攻击！

    而且，李部长还说，联手攻击倾城国际的公司还都是来自于海外，所以根本不知道被谁攻击了……”

    秦梦岚声音冷冽地道：“看来，幕后黑手最大的动作应该就是这个了……真是该死！

    没想到敌人的真正目的是彻底整垮倾城国际，至于让戴成功调查工厂的动作，只不过是想引开我们的注意而已！”

    “妈的！！”

    叶飞一听，脸色彻底冷了下来。

    原本以为事情就快要结束了，没想到敌人最后竟然还来了这么一手！

    处心积虑，真是处心积虑啊！

    “叶飞，你现在赶紧回公司，看看到底是什么情况，顺便安抚一下员工们，让他们不要慌，不要乱！我现在和倾城正在回公司的路上！”秦梦岚说道。

    “倾城现在怎么样了？”叶飞有些担忧地问道。

    “倾城现在的状态很不好，随时都有可能情绪崩溃……”秦梦岚叹息道。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，他心中的暴戾气息隐隐有些压制不住了。

    他现在真的很生气，心中的怒火都在熊熊燃烧。

    那个幕后黑手已经彻底惹怒了叶飞。

    惹怒君王的后果……流血千里，就是伏尸百万。

    他现在只有一个念头，那就是找出幕后黑手……杀！

    叶飞尽量将心中的怒火压了下来，柔声道：“岚姐，好好安抚一下倾城，你们路上小心一点，我现在立马回公司……”

