
　　周祁正怒极而笑：“你还有脸问，你身中魅毒，朕还未碰你，你却已经安然无恙！”

　　他满脸厌恶：“可还要朕把话说得再清楚些！”

　　盛盼眉心微挑，笑了：“本宫还当何等大事。”

　　周祁正被她漫不经心的态度气得险些心梗。

　　这么会儿时间，坤宁宫的宫人全都行了，霎时灯火通明，没一会儿，龙鳞卫的铁甲飒声也由远及近。

　　燕弋却从始至终都稳稳站在盛盼身后，身体呈戒备状，显然已经做好最坏打算。

　　气氛绷紧到极致，却见盛盼依然稳稳当当，她抬眸，对着周祁正冷笑：“托皇上的福，本宫洗了几次冷水澡，熬了半宿，这才刚刚冷静下来。”

　　周祁正这才注意到她的头发还透着湿气，但事关紧要，他依然怒极：“巧舌弹簧，你这贱妇！”

　　盛盼眉眼冰凉，在龙鳞卫赶来之时，将燕弋护在身后，掀开自己的衣袖，露出印记鲜明的守宫砂：“本宫说没做过就没做过，皇上若是不信，可叫验身嬷嬷前来替本宫验身！”

　　皇后凤体岂是闲杂人等可以看的，她这一举，在场所有人，龙鳞卫，太监，坤宁宫宫人，全都跪了一地。

　　便是周祁正也愣在当场，看着少女白皙手臂上鲜红的守宫砂，只感觉心头巨震——她竟还是完璧之身！？

　　当时他们尚未成亲，满京城都是盛慕安不检点，出入军营与男子同吃同住的谣言，她似乎也对此毫无异议，这才让周祁正有了先入为主的感官，捏着鼻子与她成亲之后，至今都不曾近她的身。

　　可刚才盛慕安那一句话却点醒了他——是了，女子入宫，是需要验身嬷嬷验身的，哪怕是皇后也一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　当时……当时为什么没有验身嬷嬷跟他说过盛慕安是完璧之身？！

　　周祁正被突如其来的庞大信息冲击得久久无法回神，直到眼前少女出声：“皇上可要验身！”

　　他蓦然回神，只觉得近在咫尺的皇后五官艳丽到荼蘼。

　　也不知道是不是药性还未完全解除，这一刻的周祁正满脑子除了盛慕安之外再无它物。

　　他疾步上前，弯下腰身将她打横抱起，大步朝内殿而去：“无需嬷嬷，朕亲自为你验身。”

　　他急切到没有喊人，自己抬脚踹开殿门，燕弋狭长眼眸里一片汹涌，直接扣住周祁正的肩，叫他动弹不得。

　　“大胆！”

　　后面的苏青和龙鳞卫统领同时出声呵斥。

　　周祁正这才想起还有这件事，他对龙鳞卫和苏道：“都退下吧，是朕误会了。”

　　虽然还是对这个阴人很是不满，但此时的周祁正不想得罪怀中少女，于是并不计较此人的以下犯上，违心赞许道：“忠心护主，勇气可嘉。”

　　顿了顿，又道：“今夜是朕急躁了，你且退下休息吧，无需在此守夜，朕与皇后也要歇下了。”

　　他今晚是绝对不会再放过盛慕安了。

　　燕弋的视线直直落在盛盼身上，眼里的杀机几乎掩饰不住，意思不言而喻——他现在就带着她杀出皇宫。

　　盛盼却附和天子的话：“你下去休息吧。”

　　迎着少年不敢置信的瞳眸，她微不可察的摇了摇头……龙鳞卫就守在坤宁宫外，她还是个残废，这个时候发难，根本毫无胜算。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第140章 暴君少年时66免费阅读。https://xs.23sk.com 