    这次战斗的荣誉是英军也享受了，伤员却如此的厚此薄彼，龙文章听到后当场就不干了。

    立马就去找两个英军营长理论，请求川军团的重伤员同等待遇。

    结果屁用没有。

    英国佬本就是自傲之人，自己战斗力不咋滴还瞧不起远征军，咬死要优先照顾他们的英军伤员。

    在资源有限的情况下，绝大多数部队都会优先照顾自己人。

    这是很普遍的现象。

    龙文章搞不定只能去找封云天，当时封云天正准备去找罗格斯上校，协商机场这一场战斗的战报撰写。

    听到重伤员这边出了问题，不得不半路折返回来去处理。

    有伊莎贝拉陪在身边，封云天在英军这边的说话的分量，比龙文章强的可不是一点半点。

    在封云天的强势要求下，伊莎贝拉的介入下，双方重伤员才享受的同等待遇。

    当封云天处理完重伤员的事情，重新返回营地指挥室找到罗格斯上校时，已经错过了发电报的时间。

    罗格斯上校已经独自撰写完成，并已经发往了盟军总部。

    封云天本来还以为，他作为这次计划的制定者，罗格斯会等他过来一起协商，没想到这货会这么的着急。

    封云天很恼火！

    可战报都已经报了出去，他现在想改也没办法了。

    只能从罗格斯上校的口中，听了一遍他撰写的战报内容。

    好在罗格斯上校还算老实，并没有独吞战果的想法。

    虽然内容上特意抬了英军的勇猛，以及罗格斯他自己的功劳，从率领英军牵制少量日军，提升到全程加入计划的拟定，但是其他方面的内容还算真实。

    川军团的功劳没有被抢走，他作为行动制定者的名字也加上去了，封云天也就没有再斤斤计较。

    重新返回战后指挥部，继续处理剩下的善后工作。

    猪口大队800多人的尸体，被封云天安排用来填了坑，丢进伏击挖的土坑里，随便盖了点土便算了事。

    英军和川军团牺牲的士兵，被分开各自部队领了回去。

    由于没法将尸体运回国内，火化带骨灰回去的方式又太残忍，英国佬和川军团都选择了就地做坟。

    英国佬那边在树林里挑了块地，由一名牧师来负责主持葬礼。

    川军团这边由团长龙文章，亲自给兄弟们挑了块风水宝地，亲自带队挖坟，亲自给兄弟们做法事。

    其他活下来的所有人，包括机场轻伤员全都到场，肃静送别这些牺牲的兄弟们。

    在长达5分钟的敬礼默哀中，场上没有任何一个人喧嚣，只有龙文章在那里嘴里碎碎念着，跳着看似滑稽的动作，眼含哀伤的为他们做最后送行。

    葬礼“做法事”结束后，龙文章带走了牺牲的55名士兵的上衣。

    按照龙文章的“神叨叨”的说法，他没法将这些牺牲的士兵尸首带回去，只能将他们的魂招到衣服上。

    只要把这些衣服带回国内，给他们在国内立一个衣冠冢，也能让他们魂归故里。

    这说法如果搁在今天以前，封云天肯定会吐槽封建迷信，可现在他不会了，因为这是龙文章发自内心的诚意，也是中国特有风俗文化中的精神寄托。

    龙文章最初“忽悠”这些溃兵加入，就许诺过带他们回家。

    衣冠回家，魂归故里。

    在中国风俗文化中，也是一种能寄托精神的回家方式。

    伤员和牺牲人员的后事处理完后，就只剩下最后一项工作，清理缴获的猪口大队战利品。

    王牌银轮部队全军覆没在这，即便当时猪口大队的通讯兵来不及发电报。

    但真正一个大队就这么失联，川口联队迟早会意识到出了事，以日军瑕疵必报的性格必然不会善罢甘休。

    多则七八天，少则三五天之后。

    日军必然会寻着猪口大队失联时，发报所留下的最后信息，一路寻到诺维兹军事机场这里来。

    到时候，这里就会成为众矢之地。

    以川军团和机场的英军，面对日军大部队的正面进攻，根本没有一战之力，被逮到结局只会惨不忍睹。

    在这样一个危险境地下，不仅川军团需要尽快其中回国，就连英国佬这边也需要放弃机场撤离。

    川军团为了能顺利回国，必须得以轻装而行，缴获的重炮根本无法带走。

    英国佬连机场的东西都带不完，自然是更加看不上全歼猪口大队之后，所缴获的各种战斗物资武器。

    如此一来……

    全歼整整一个猪口大队近千人，唯一对川军团有用的物资，竟然只有日军骑过来的自行车。

    有了这些自行车的帮助，川军团可以携带更多随行物资，回家之路会更加顺畅。

    这收获倒也算可以！

    至于已经被送往后方野战医院，短时间内没法康复的川军团重伤员，由于剩下的时间已经不多，没办法再一起回国。

    只能等野战医院撤离时，跟着英国人先一起去印度盟军总部。

    一夜无话！

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮。

    罗格斯不仅得到了总部回电，对诺维兹机场大捷的高度赞誉，并表明已经将这份战报转发给了英国和中国的军部。

    属于他们的各种加奖和奖励，很快就会送达他们手上。

    除此之外，罗格斯上校还接到了为了避免日军报复性进攻，机场驻军全面撤离诺维兹军事机场的命令。

    本就担心日军过来报复的罗格斯，接到命令立马开始了撤离的工作。

    机场开始前所未有的忙碌！

    英军打开了所有仓库的大门，挑了些重要的等待装车后，剩下来没法带走的海量物资，随便川军团的人自己去拿。

    看着一仓库一仓库的衣服，成堆成堆的食物和酒，各式各样的器械物资……

    多到都数不过来的物资，即将被浇上汽油和安上炸药，之前在国内天天饿肚子的川军团众人都看傻眼了。

    迷龙这个“仓鼠精转世”的小财迷，更是气得在那里直跺脚。

    直呼败家子！

    眼前这么多东西随便他拿，可自己硬是带不走其中的万分之一，迷龙越看就越觉得心里刺挠。

    可不管迷龙再怎么难受，川军团众人再怎么觉得可惜，也改变不了结局。

    英国人没那么多车来拖走，川军团也只能消化那么一丁点，留下来就会变成日军的物资，会被拿着反过来打他们。

    把拿不走的烧掉或者炸掉，无疑是最合适的处理方法。

    尽管非常浪费，非常的可惜。

    在英国佬和川军团两方人员，穿梭各种仓库精挑细选中，一天的时间不知不觉中过去了。

    当新的一天阳光来临，送重伤员的卡车队伍终于回来了。

    已经做完手术的孟烦了，带着一大包各种药品，也跟着卡车队伍回来了，并第一时间向封云天报道。

    封云天把准备好的自行车给他，然后让他立马自己去找回国路上需要的物资。

    英国佬这边开始抓紧时间装车，把昨天挑出来的物资装到卡车上，川军团那边也开始忙碌了起来，各种精挑细选的东西也需要装到车上。

    自行车的运载量虽然有限，但是好歹能装几十斤，能带上不少好宝贝。

    川军团和英军都开始装车，撤退的时间已经开始按分计算，伊莎贝拉也再次找到了封云天。

    在不辣等人的起哄嬉笑中，两人并肩走到了此时格外安静的靶场。

    两人相识的时间虽然不长，但是从日军营地相识开始，一直走到今天这一刻，两人所经历的事情并不少。

    作为两个不同国家的人，在这个战火喧天的时代，这一别……

    很可能就是永别！

    在这特殊的氛围之下，两人在靶场待了近两个小时，直到阿龙一路小跑过来，告诉封云天需要出发了。

    罗格斯上校也亲自赶过来，请伊莎贝拉尽快和他离开。

    因为封云天拒绝了她的再次邀请，满脸都是遗憾和不舍的伊莎贝拉，突然偷袭主动吻住了封云天，并狠狠的咬了一口，来宣泄心中的幽怨。

    舔着嘴唇被咬破的淡淡血腥味，封云天没有责怪伊莎贝拉“变小狗”，也能理解伊莎贝拉对他的心意。

    可伊莎贝拉让他一起去英国，封云天属实没办法答应。

    唯一能做的……

    也就只有目送她离开，在心里祝福她顺利回到英国。

    而随着伊莎贝拉坐车离开，罗格斯上校带着撤离车队跟在后面。

    川军团剩下的400多号兄弟，推着堆满各种物资的自行车，沿着水泥路走出机场的大门口。

    带着一场大胜战的荣誉，带着精良的武器装备，带着用不完的充沛物资。

    终于开始了回国之旅！

    “轰轰轰轰……”

    一连串猛烈的爆炸响起，地面都仿佛小地震一般抖动。

    原本堆满了各种充沛物资，更是创造了缅甸战场神话的诺维兹军事机场，就此化为了一片滔天火海。

