 鬼界，地府门口。

    沈玄站在这里，一脸焦急之色，对着马面下达命令。

    “可是！鬼界真的。

。

。”

    马面脸上也同样露出为难之色，迟迟没有打开。

    忽然，在鬼界上空出现一道长虹。

    这道长虹，就仿佛九天之上照射下一道光束，穿透鬼界，连同藏在阴暗角落里的鬼界生物，都照射的一清二楚。

    鬼界是没有光的，突然出现这道光，让很多鬼界生物大为惊奇，立刻骚乱起来。

    “这是！”

    马面看到了这道长虹，那长长的马面上，露出惊讶之色。

这是什么光，竟然可以横穿鬼界！据他了解，就算是顶级仙器也做不到横穿鬼界吧！    “开始了。

。”

    沈玄深呼了一口气，他预料的，终究要实现了。

    “上仙，这是？”

马面不明白，问向身旁的沈玄。

    “快打开地府，不论何种原因。”

    沈玄的话命令向马面，带着不容拒绝。

大有再敢还嘴分分钟解决对方的架势。

    “好。”

    马面看了一眼天上不断晃动的光束，尽管他不明白发生了什么，但他还是照着沈玄的话做了。

    看向紧闭大门的地府门口，一咬牙，自掌心中激射出一道能量。

这股能量一碰触那紧闭的地府之门，顿时像钥匙一般，缓缓将地府之门打开。

    “开启的一瞬间，咱们迅速进去，不要迟疑。”

    马面对着沈玄谨慎的说道。

    “知道。”

    沈玄此时一边注意着大门，一边注意着天上。

那道光束即将扫射向自己这边。

只要被对方捕捉到他任何气息，对方绝对会冲进地府，就算把地府翻个底朝天，也会把沈玄给找出来。

    当这股光束即将照射到地府之门那一刻，地府大门开了一丝缝隙。

    沈玄和马面几乎是在同一时间窜进大门。

    不过，同样，自地府之门内顿时涌出了无数阴灵，疯狂朝着外面掠去。

    “嘭！”

    地府大门重新关闭，而那道光束也照射到了这边。

    幸好沈玄 先走一步，没有照射他的身体。

    不过，这道光束却停在了地府大门口一会，好像是在寻找沈玄的气息。

    不过，由于地府之门涌出来大量阴灵，将沈玄的气息完全遮掩，让这光束照射了一会之后，没有收获，转而照射向其他位置。

    “这是什么！怎么这么多阴灵躲在门口。”

    沈玄刚进地府之门，顿时被成千上万的阴灵包裹。

这些阴灵很多都是七阶八阶，如此之多的阴灵，纵然他身上有残存的鬼仙气息也很难对抗。

幸好马面提前释放能量保护住了沈玄，这才没有被这些阴灵生撕了。

    “上仙这里不是说话的地方，咱们快离开。”

    纵然是马面，在这么多阴灵围攻之下，也显得无力。

带着沈玄，一直躲开这些阴灵攻击，藏在一处暂时安全的石头后面，这才大呼了一口气。

    “这是怎么回事？

还有刚才跑出去那些阴灵是干什么的？”

    沈玄大口大口的呼气，对着马面问道。

    “唉！上仙有所不知，地府大乱，被镇压的邪灵出世，同时放出了万千恶灵，地府正在全力抵挡，所以我才没有打开地府大门。”

    马面叹息一声，很是无力。

    “地府大乱？

邪灵出世。”

    沈玄听到这些字，顿时有些很梦幻。

地府向来规矩森严，以严厉著称，竟然在地府这种地方还会大乱，那邪灵会强到什么程度？

    “地藏王呢？

有他在，这些邪灵还收拾不了？”

    沈玄问向马面，这地府真正的老大可不是十殿阎王，而是地藏王。

这位地藏王，是一位真正的佛。

    若是等级划分的话，那是超越了仙的存在，和神同级。

    “地藏王，他老人家云游四方，不在地府。”

    马面摇头叹息了一声，从其面色来看，显然这邪灵非同一般。

    对于这类邪灵，若是放在以前，沈玄肯定乐意收拾。

但现在么，还是老老实实点比较好。

    他现在的修为实力，和那些真正的强者相比，差距有多大，他比谁都清楚。

以他当年九劫散仙级别的力量，想要杀死目前的自己，一个眼神足矣。

这也是为什么沈玄像躲瘟神一般的躲着仙帝，真被那仙帝找到，沈玄分分钟碾死。

    “跟我说说那邪灵的事，看看我能帮上忙不。”

    沈玄倚在石头上，对着马面好奇的问道。

    马面也知道，以现在沈玄的力量，确实帮不上忙。

但他对于沈玄还是很尊重的，知道沈玄肯定会重回巅峰，自己能否有更高的成就还指望着沈玄呢！    “这邪灵乃是一位大罗金仙级别的强者，在三千年前，曾搅乱三界，被地藏王菩萨收服镇压在地底魔窟之内。

不知道为什么，这邪灵竟然在几日前破封而出，同时还释放了大量阴灵。”

    马面对着沈玄说道。

    “阎王本体不在此间，只留下了分身坐镇地府，但面对邪灵，现在也仅能自保，无法抗衡。”

    “大罗金仙，实力确实很强。”

    沈玄点了点头，大罗金仙放在仙界那也是一方强者，仅次于仙帝的存在。

若是换算成散仙的话，至少也是八劫。

这种级别的实力如何，他很清楚。

别说是阎王分身，就算是阎王本尊过来，都很难对抗。

    “他以前是大罗金仙，但现在不是，冲破封印应该让他损失了很多修为，现在大概在罗天上仙层次。”

    马面对着沈玄纠正说道。

    “罗天上仙，那以地府的能力，应该有能力对抗。”

    沈玄听到这里，顿时有些疑惑。

别说是阎王，就算是崔府君以及五方勾魂使者也足够应对了。

    “崔府君被邪灵偷袭重伤，现在在阎王殿修养，勾魂使者在对抗，黑白无常两位大人不在此界。”

    马面摇头叹息了一声，至于他这点实力，还差很远。

他现在的修为虽说是鬼仙，但也就是最初的天仙，牛头比他强，但也只是玄仙级别，和那些真正的强者相差甚远。

    “这么说来，好像还确实干不过。”

    听到马面的分析，沈玄苦笑了一声，摇头为其感到可怜。

    “轮转王大人正在赶来途中，只要我们能坚持三十天，轮转王大人肯定能赶到，届时就能驱除邪灵。”

马面紧跟着说道。

    “三十天，一个罗天上仙的围攻，再加上这一群恶灵，三十天不好过。”

    沈玄摇了摇头，还是不看好地府这方。

    “唉！所以上仙现在来这里，太过危险，不适合。”

    “这个忙我帮了，不能让我兄弟受罚。”

    沈玄紧跟着点头说道。

 