    这两天来，他一直观察留意郑墨疑对姚盈盈的态度和眼神，早就出现嫌弃了。

    一个男人，如果嫌弃一个女人，那就离丢弃不远了！

    “那我怎么办？”姚盈盈小脸惨白，毫无血色。

    “还能怎么办！”姚鼎忍着胸口的痛，“只要你还是他的救命恩人！他就不会不管你！他还当众说过会娶你为太子妃。他是储君，自然会一言九鼎。”

    姚盈盈这才狠狠松了一口气。

    “你现在立刻回去，安安静静地呆着。”姚鼎因着说话，痛得“嘶”了一声，“在春猎期间，你不要再去狩猎，也不准乱走乱跑。在屋子里呆到春猎结束。等回京后，为父会想法让他娶你。”

    “可……明天的夺牙大会……”

    姚鼎脸上的肌肉抖了抖：“医正也有给你诊脉吧？”

    姚盈盈咬着唇点头。

    “现在医正和大家都知道她没有受伤！你今天又闹出了那两场笑话，你若突然受伤了，又要让人嚼舌根了！”

    “可我……”

    “你若不参加，反更惹人注目。”

    姚盈盈沉默了下来，小脸铁青。

    “不要再生事了。”姚鼎轻哼一声，“夺牙大会是所有人一起，参加的女子不止你一个，开头就会有不少人下场。你到时跟着那些人悄悄退出去就好了。”

    “是。”

    “回去吧！”

    姚盈盈这才站起来，扶着痴姗的手柔柔弱弱地离开。

    出了门，痴姗道：“老爷说得对，现在最要紧的是太子妃之位！不论用什么方法，一定要嫁进去！成亲后，等小姐生下皇长孙，还怕拢不住他的心吗？”

    姚盈盈狠狠地点头。

    ……

    晚上，便是期待已久篝火晚会。

    巨大的篝火高燃，丝竹管弦不绝于耳。

    整头整头的猎物被处理干净后，架在各个火堆上烤。

    嗞啦啦地冒着油，再撒上香葱、孜然和辣椒面，那香味散发出来，馋得人直咽口水。

    众人各围成一小堆，推杯换盏，别提多热闹了。

    姚青梨与瑜王等人围坐在火堆旁，开心地吃着烤肉。

    姚青梨捧着个排骨，啊呜一口：“好吃！就是这个味道！”

    外酥里嫩，散发着孜然味的咸香刺激着人的味雷，好吃得人都要飞起来了！

    “呵呵呵。”瑜王见她吃得高兴，忍不住轻笑出声来。

    “可惜小宝不在。”姚青梨开始想娃了，她的崽崽，一天不见如隔三秋啊！

    “我已经让人给你留了几条排骨，放到了冰窖里，到时回到家，可以烤给小宝吃。”瑜王道。

    姚青梨双眼一亮：“还是你贴心。”

    瑜王俊雅的脸微红，轻笑：“你大意，我自然得贴心。”

    姚青梨哈哈一笑：“这话我爱听！”

    瑜王神色柔和：“真想看一看你今天打猎的英姿。”

    “明天你就能看到。”姚青梨一双爪子就那样捧着肉咬着，红唇吃得油亮亮的，眯着眼笑。

    “那我可要拭目以待了。”瑜王自来最讨厌不修边幅的人，可看着她这模样，却觉得可爱极了。“来，喝酒。”

    “唔……”姚青梨瞅了瞅自己满是油和汁水的爪子。

    瑜王噗嗤一笑，拿起一碗酒，喂到她唇边：“来！”

    姚青梨只得咕噜一声，就着他的手喝了一口，“好喝！”

    说完，便是一怔，条件反射地往周围瞅瞅。

    “你找什么？”

    “谁找他，呸！”姚青梨轻哼一声。

    他？瑜王一愣，刚刚她在瞅什么？

    慕连幽？

    瑜王心里不由跳出这三个字。

    不知为何，他很肯定就是他。

    因为每次他与她较为亲近时，慕连幽总会莫名其妙地跳出来捣乱。

    例如那根簪子，那套衣服。

    今儿个他喂她喝酒……

    想着，瑜王眯着眼，往四周瞥了瞥，只见周围热热闹闹的，就是不见慕连幽的身影。

    嗯，很好，不在！

    瑜王心情大好，再次为姚青梨倒上酒。

    直到晚上亥时，众人这才陆续离开，但仍有些正兴起的，还在推杯换盏。

    姚青梨和瑜王也在亥时过半就回去了。

    姚青梨回到自己的小院，又洗了个澡，换了一身衣服，便往外走。

    “小姐你去哪？”夏儿见她要出门，吓了一跳，“肉还没吃够么？得洗洗再去吃一顿？”

    “呸！我像这么馋的么？”

    “是！馋到为两根排骨都去打野猪了。”

    “打你哦！”姚青梨鼓着脸，弹了她的额头一下，“前天闲逛时，我看到前面有些药，我去摘些。”

    夏儿“嗷”地痛呼一声，嘟着小嘴：“那白天怎么不摘？”

    “白天它不开花。现在才是摘它的时间。你在这里等我吧，我去摘了就回来。”

    她想挖了直接就放进空间，夏儿跟着，又得问放哪了。

    “可……”

    “别啰嗦了，你在这好好等着。”

    姚青梨说完，便转身出了门。

    姚青梨出了行宫，远远的只见校场上仍有人在吃肉喝酒。

    她绕过去，走了百余米，便听得潺潺的流水声。

    这是一条大山涧，行宫的饮用水就是从这里来的。周围的动物也是喝这里的水。

    姚青梨走到山涧边，接着便是一惊。

    只见有两个身影背对着她站在山涧旁，瞧那背影，竟是慕连幽和福儿公主！

    这两人在……幽会？

    姚青梨撇了撇小嘴，躲到一堆灌木丛后，急得直要挠树了！

    她的银月花要开了，偏就在二人不远处！

    她是走好呢，还是等着？

