    雨航真人一怔，望着她的俏脸，眸光有些复杂：“你……你也是为他而来的吗？”

    废话，如不是为那小子，她怎么肯拜雨航真人为师？

    毕竟她的功夫比雨航真人也不差……

    顾惜玖没回答，耐心等雨航真人说答案。没想到雨航真人倒语重心长起来：“重笙，你小小年纪就有如此成就，可见是个天才，你还小，那些儿女情长可以暂时放一放，应该专心修炼，假以时日，必成大器……”

    顾惜玖：“……”看来雨航真人也把她当成神念陌的迷妹了……

    雨航真人继续：“念陌模样虽然已经成人，但他到底还是个六岁的孩子，实在不宜有这些儿女情长缠绕，重笙，你是个明白孩子，为师希望你能以大局为重……”

    顾惜玖揉了揉眉心，打断雨航真人的唐僧唠叨：“真人，你误会了，我对他并无儿女私情，他还是个孩子，我怎么会对他有那方面的想法……”她才不会如此造孽！

    顾惜玖一脸真诚：“我对他实在是动了惜才之念，想助他的修炼，让他功夫更上一层楼。”

    雨航真人一脸狐疑：“你助他修炼？怎么助？你为何有此想法？听那日你和他言语，似乎你们当时也是第一次相见，先前并没有听念陌提起过你。”

    这小姑娘功夫如此高，本事如此大，神念陌如果先前认识她，肯定会提一提的。

    雨航真人的问题还真是一个接一个，顾惜玖只回答了七个字：“我对他是一见惜才。”

    雨航真人：“……”

    “什么一见惜才？我看分明是一见钟情！却扯这样的理由！哼！”一直站在旁边的青萝忍不住开口。

    顾惜玖目光转到青萝身上，小姑娘很激动，脸儿绯红。

    显然，她把顾惜玖当情敌了。

    小姑娘吃起醋来那是任何理由也不讲的，甚至可以恩将仇报……

    顾惜玖笑了，俏脸上笑出两个酒窝儿：“哎呀，你说对了，我确实对他一见钟情，他是我的心头好，是我的白月光，我的红玫瑰……”说到这里自己也被雷了一下。

    满堂的其他弟子也被雷的一抖！

    青萝：“……”小姑娘气得脸白了！

    “哼，你喜欢他也没用，他才不会喜欢你！他知道你会缠着他，所以他就走啦！还是和锦华姐姐一起走的。锦华姐姐的医术比你强一千倍！她师父的医术更是比你强一万倍！大师兄压根用不着你帮他修炼，他自有其他师父教他！”

    顾惜玖看向雨航真人：“念陌不是该从您门下学习十年？现在就拜其他师门了？”

    雨航真人叹气：“念陌极端聪明，这五年的时间内已经将我压箱底的功夫都学去了，他这次回来就是来辞行的。昨天风行上人的弟子管锦华来迎他，昨儿中午吃过送行宴后，他就和管锦华离开了。”

    顾惜玖：“……”

    她被那臭小子摆了一道！害得她白拜了一位师父——

    叹了口气，她掉头就走。