    江筱决定等回到Ｍ市之后也再仔细地问问姜松海和葛六桃。

    现在暗地里竟然那么多人都在查她小时候的事，还是小心为上。

    赵重和王以平与徐临江他们又聊了好一会，江筱觉得没有什么可听的了，便收回了注意力。

    等到深夜时，葛小彤悄悄地过来跟她说了几句，江筱便跟他们说了，明天一早她就会离开，让他们不用再找她。

    葛小彤犹豫了一下，还是对江筱说道：“小小啊，我觉得你有什么事情也少和你外公外婆说，他们没有什么坏心眼，但就怕是太老实了，万一有人想对你不利，随便去跟他们套话，他们是分不清楚什么该说什么不该说的。”

    本来以前他们都希望江筱和姜松海他们不要疏远，不要见外了，最好是能够保持着以前那样的情分。

    但是刚才葛小彤和丈夫私下聊了聊，两人都觉得，这种情况对江筱来说实在不利。

    那些人明显在打听江筱的情况。他们虽然不清楚对方的目的是什么，但是却也知道江筱这几年在京城接触的层面跟他们完全不一样了，万一得罪了什么人，对方要钻她的弱点对付她也是有可能的。

    他们都帮不上忙，但也不能扯后腿啊。

    晚上聊了那么多，徐临江就觉得葛六桃他们那边肯定这些年是泄露了不少江筱的底子，所以徐临江专门跟妻子说了几句，让她来提醒一下江筱。

    跟姜松海葛六桃的疏远好像也是没办法的事。

    这对姜松海和葛六桃其实也是好事，他们知道的事越少，被坏人利用的利会就越低，出事的可能性也会减小。

    对双方都有好处。

    江筱虽然未必想不到这些，但是徐临江觉得他们也应该表明一下态度。

    果然，江筱听了葛小彤的话就笑了起来。她拥抱了一下葛小彤，轻声说道：“小姨，我都明白的，你和表姨父放心吧。”

    “你明白就好。这些年你在京城肯定也不容易。”

    “没事，应付得来。”

    葛小彤忍不住拉着她的手问了另一件事，“你和孟盟官的感情还好吗？”

    作为女人，葛小彤是有些担心的。

    妻子再漂亮都好，夫妻俩相处久了就会失去新鲜感，一张脸对着十年都会腻了，孟昔年又正值青年，身居高位，自己本事又强，外面不知道会有多少诱惑呢。

    她别的倒是不担心，就担心江筱和孟昔年之间出现裂缝，江筱的性子是宁为玉碎不为瓦全的，要是孟昔年在外头有一点不对，江筱这家肯定得散。

    江筱挑了挑眉，“小姨为什么突然问这个？”

    葛小彤撇了下嘴，有些闷闷不乐地说道：“这两年见得多听得多了，别的不说，就说你表姨父吧，咱们厂不是要扩大销售了吗？在市里设了个供销点，租了办公室和仓库，那边也雇了人，你表姨父也去那边跑过几次，结果那边新招的一个女员工对他就上心了。”

    呃？

    难道徐临江出什么事了？

    江筱心里一惊。

