    ······

    大殿内。

    镇南侯几人再度被镇压，只剩下火云侯和英武将军二人。

    此时，他们俩的脸色依旧难看，内心的波涛久久没有平复下来，一时间，五味杂陈。

    苏宇将目光转向二人，平静道：“如今万族七大天尊正在扫荡上界，原本你们必死无疑，但现在，你们获救了。”

    “虚的我也就不说了，现在我只有一个要求，我救了你们，你们要为我效力三年，三年后，去留随意，但在这三年期间，哪怕我让你们去死，你们也必须照做！能答应吗？”

    “还有定军侯，你也是！”

    苏宇神色淡漠，他对这些老古董向来没什么好感，尤其是第九潮汐存活下来这些，也幸亏他们并不知情，否则他也没必要将他们留在外面。

    “定军侯愿跟随宇皇。”

    苏宇话音刚落，定军侯当即有了决定，如今除了百战以外，苏宇是唯一的选择，他没有选择的余地，况且，苏宇确实不差。

    那边，火云侯和英武将军陷入纠结，救命之恩换效力三年，这当然没问题，可后面那句话是啥意思？让他们去死也得照做？

    好吧，听明白了，其实就是服从命令的意思，可你就不能换种方式，委婉一点吗？

    上来就是让你们去死，你们必须照做，这话谁听了不得犯怵，不得犹豫。

    两人没有沉默太久，很快就点头答应。

    不答应也不行，总感觉不答应的话，会有不好的事情发生，再者说，他们身上还带着一群人呢，总不能不为他们考虑吧？

    再看镇南侯、云水侯手下的人，这些人和镇南侯他们一起被镇压了，也不知道最后能不能活命。

    因此，无论是出于救命之恩，还是出于对手下的考虑以及自己的性命，火云侯二人也不得不答应，这已经由不得他们了。

    “行，那就暂时这样，定军侯，火云侯和英武将军就交给你了，有些事你得跟他们交代清楚，我不希望他们在关键时刻犯浑，知道吗？”

    定军侯连忙应道：“知道了，宇皇。”

    苏宇微微颌首，然后看向一旁，“蓝天，这段时间你盯着点他们，一旦他们有什么异常举动，不用汇报，直接击杀。”

    是的，苏宇就这么明明白白的当着火云侯和英武将军的面，让蓝天监视他们。

    这即是警告，也是威慑。

    苏宇现在可不干礼贤下士那一套，当然，是因为火云侯二人的价值还不够，如果他们是规则之主，那他的态度还能好一点，有仇的除外，比如武皇。

    而且，现在火云侯他们还不算自己人，强硬一点也没事，以后就好了。

    下方。

    火云侯和英武将军的脸色不太好看，他们作为“新人”，会受到监视也是情理之中的事，但你有必要说的这么直白吗？私下里再交代不行吗？

    此时，二人对苏宇的意见又多了几分，不过他们现在是敢怒不敢言，只能忍着，另外，定军侯也在向他们传音，安抚着他们。

    ······

    安排好了火云侯二人，苏宇看向众人，微笑道：“上界的战火即将燃起，万族和狱王一脉的战争已不可避免，大家准备一下，我们先行返回下界，上界也差不多一个月了，该回去了，一来，避免暴露，二来，顺便提升一下实力。”

    苏宇幽幽道：“目前三方势力，就我们最弱，我们必须抓紧时间提升，争取下次再上界时，能够将万族和狱王一脉拿下。”

    周天齐砸吧嘴，说道：“宇皇，这恐怕……有点难度啊。”

    以他们如今的实力，就算再出几位天尊，那也不可能将万族和狱王一脉拿下，差距太大。

    听完，苏宇立马板着一张脸，“大周王的耳朵是有问题吗？我说的是争取拿下，又没说一定拿下，下次听清了再说话。”

    大周王：“……”

    接下来，苏宇不再理会大周王，他看向五月，问道：“上界食铁族要随我们一起下界吗？”

    五月摇了摇头，拒绝道：“不了，我们留在上界暂时也没有什么危险，三月和巨竹侯还在呢。”

    苏宇一想，也是，现在他们还没有暴露，万族那边也不知道食铁族的选择，所以他们不会对食铁族怎么样。

    而且，真要把食铁族带下界了，那古犼族、空间古兽族这些要不要带下界？这也是一个问题，所以，干脆都不带最好。

    “行，那你和圆月好好守着竹山吧，这个你带着，遇到什么危险，可以求救。”

    说话间，苏宇将蓝天的一个分身扔给了五月，五月也没有客气，直接收了起来。

    一旁，九月依依不舍的看着圆月，但很可惜，它现在只是一厢情愿，人家圆月根本不搭理它。

    也是，这才认识不到一个月呢，一个月就想抱得美熊归，想啥呢。

    后边，王虎从背后勾住九月的脖子，“九月啊，有件事哥不得不跟你说，舔狗是没有前途的！”

    “放屁！你个喜欢蓝天的人，你懂什么，舔狗舔狗，舔到最后，应有尽有！”

    听了王虎的话，九月瞬间就炸毛了。

    对面，王虎怔在原地，九月它……它怎么也知道了？

    下一秒，他揪住九月的两只耳朵，恶狠狠道：“说！是谁告诉你的！？可恶啊！！！”

    九月连忙捂住嘴巴，“哥，哥，别激动，我什么也没说，你什么也没听见。”

    “你不说我也知道，肯定是大明王这个大嘴巴！混蛋！”

    王虎怒发冲冠，眼神凶恶的盯着站在另一边的朱地主。

    九月心虚道：“这可是你自己猜出来的，我真的什么都没说。”

    说完，它就连爬带滚的跑到圆月屁股后面，准备在下界之前，再做一次舔狗，免得圆月被其他熊勾搭去了。

    暂且不提九月的舔狗行为。

    ······

    此时此刻，王虎忍不可忍的冲到朱地主面前，他正想抓住朱地主的衣领，却被朱地主轻松躲开。

    永恒和合道之间差的远呢。

    “王虎你干嘛？光天化日，朗朗乾坤，你想干嘛？”

    朱地主一把揪住衣领，一脸警惕，并且大声的质问着王虎。

    大殿内，众人的目光被吸引过来，苏宇的话到嘴边，也咽了下来，先看看什么情况再说，而且，看情形，好像有什么八卦。

    不说苏宇，其他人也是这么想的，一时间，众人的八卦之心熊熊燃烧。

    八卦什么的，最有意思了。

    此时，我们的当事人王虎正在气头上，根本没有注意到众人的视线，他背对众人，情绪激动的质问着朱地主，“说，是不是你将我的事到处跟别人说！？当初不是说好了要帮我保密的吗！？你不讲信用！”

    朱地主先是一愣，但很快又反应过来，“什么跟什么啊，噢，想起来了，你说那件事啊，我没说啊，别诬陷我，世人皆知，我朱地主守口如瓶。”

    “你没说？那九月怎么知道的？”王虎一脸不相信。

    朱地主摊开手，无奈道：“我怎么知道它怎么知道的，你问它啊，找我干嘛？”

    而后他又虚张声势的说道：“我懂了，你是不是觉得我好欺负？”

    “找你干嘛，你心里没有点数吗？你以为你朱大嘴是浪得虚名吗？”王虎不甘示弱。

    朱地主被气笑了，“我，朱大嘴？哪个王八蛋给我起的外号？”

    “你先别管这个，你就说我的事是不是你捅出去的……”

    大殿上，两人你一言我一语，你来我往，火药味十足，看这架势，迟早会掐起来。

    听着二人的争吵，众人眼神古怪，互相传音道：“有人知道怎么回事吗？”

    “问九月。”

    九月：“我什么都不知道，不要问我呀。”

    蓝天：“王虎的话，好像……和我有关……”

    众人：？？？

    噢，好像明白了什么。

    苏宇：“咳咳，具体说说看。”

    众人看向苏宇，你想干嘛？有必要问的这么清楚吗？别忘了你的身份！

    苏宇一脸无语，你们谴责我的时候，能不能不要一脸期待？

    蓝天：“是这样的，当初我和天圣不是在调查人族叛徒吗？后来查到王虎身上，然后我就……”

    很快，蓝天就将当初他和王虎的那些破事说了出来，作为当事人之一的蓝天，对这件事再清楚不过了，他没有半点隐瞒，全给说了。

    而王虎还在和朱地主纠缠眼看他就在被朱地主镇压了。

    “噗……哈哈哈……”

    听完蓝天的讲述，众人再也忍不住，瞬间大笑起来，想不到还有这种事，既奇葩，又搞笑，王虎……可怜的娃，真惨。

    一旁，周天齐、秦广和夏无神三人向王虎投去了怜悯的目光，别怪我们，我们替你保守了秘密，可架不住还有个当事人啊……

    摊上蓝天这货，也是难为你了。

    众人的大笑将王虎和朱地主的“战火”熄灭，他们向众人看来，有些不明所以，什么情况？

    这时，王虎鬼使神差的向蓝天看了过去，蓝天当即对他露出了一个微笑，一如当年……

    然而，王虎瞬间打了个冷颤，不，不会吧……

    他缓缓把视线转移到周天齐三人身上，周天齐三人不约而同的对他点点头，好像在说，你的事发了。

    轰！

    一瞬间，王虎犹如遭到五雷轰顶一般，头脑一片空白，眼神呆滞，僵在原地。

    我……社死了？

    “蓝天，我与你不共戴天！”

    下一秒，王虎仰天长啸，话语中，带着几分悲愤，隐隐还参杂着一丝哭腔。

    蓝天飘飘然的落在他面前，幽幽道：“真是无情的男人，以前还叫人家宝贝，现在直接叫人家蓝天了，好绝情呢。”

    王虎再次遭遇雷击，这一次，他没有顶住，“昏迷”了过去。

    “噗……哈哈哈……”

    “哎呦我艹，我要笑死了。”

    “肚子抽筋了。”

    一时间，大殿内众人捧腹大笑，实在太好笑了，尤其是蓝天那句：以前叫人家宝贝，现在叫人家蓝天，简直就是神来之笔，直接把王虎给“弄晕”了过去。

    但其实大家都知道，王虎是在装晕，不过大家也不拆穿他，实在没办法，你现在敢拆穿他，一会儿他就死给你看。

    太丢人了，除了“晕倒”，他别无选择。

    ······

