
　　温野皱眉，嘀咕道，“把人拘留在局里，又不是我的意思。”

　　他也很冤枉的好吧，平白无故遭了一顿打。

　　温夫人听到他嘀咕的话，顿时了然。

　　她走到温老爷子身边，伸手拉着他走到一旁。

　　她轻声道，“你这叫办的什么事，不管怎么说，那都是我们的亲外孙女，你把一个小姑娘留在那地方，你于心何忍。”

　　温老爷子冷着脸，“我哪里知道那人是……你是没看到那三个兔崽子刚才那耍横的样子，快把给我气死。”

　　温夫人安抚地拍了拍他的手背，“行了，他们也是担心他们的妹妹，你和几个孩子计较什么，赶紧把人给放了。”

　　温老爷子哼了声，转头看向顾影几人，不容置喙地道，“想让我放人也行，你们必须道个歉。”

　　“呵……”

　　顾澈笑了，冷冷的笑容毫不掩饰的嘲讽。

　　“想让我们求你，门都没有。”

　　温老爷子怒火攻心，越看顾澈越糟心，仿佛看到了温野年少时的样子。

　　天天能把他气得高血压。

　　“行，不道歉就不放人，你们有本事就自己去把人捞出来。”

　　他倒是要看看，哪个人敢和他们温家叫板。

　　即便是之前被温老爷子赶出来，顾昭依旧对他怀有尊敬。

　　毕竟这人是他母亲的父亲，是他的外公。

　　然而这次，温老爷子真的败坏了他对他仅剩不多的好感。

　　“温老爷子。”他一脸严肃地开腔。

　　温老爷子朝他看了过来他一字一顿地道，“你们温家，真的不过如此。”

　　听出他话里的嘲讽，温老爷子面露愠怒，睿智的眸子微微眯起。

　　好小子，一个比一个不知天高地厚。

　　剑拔弩张的气氛笼罩着客厅。

　　一阵手机铃声蓦然响起。

　　顾影拿出手机，看见来电显示，冷漠的脸色好转了几分。

　　他按下接听，拿着手机凑到耳边，“阿宁，没事吧？”

　　顾澈和顾昭几乎是同时看向他的手机。

　　电话那头，顾清宁刚洗完澡，换掉身上被打湿的衣服。

　　她窝在沙发上，“没事，你们在哪？”

　　顾影这才放心，“没事就好，我们很快回去，你要吃什么，我们待会买回去。”

　　顾清宁想了想，道，“炸鸡。”

　　顾影宠溺道，“好。”

　　对面，温野听着顾影的话，心底纳闷。

　　难道局里那边把人给放出来了？

　　不应该啊，谁胆子那么大，敢放走他们温家扣下的人。

　　得知顾清宁没事，顾澈松了口气，目光挑衅地看向温老爷子，“真是不好意思，让您失望了，我家幺儿就没事了。”

　　顿了下，他转头看向温野，嘴角勾起莫名的笑，“你完了。”

　　被群殴算什么，得罪他家幺儿，有他好看的。

　　温野莫名其妙，不懂他这句话的深意。

　　不过，让他示弱，那绝对不可能。

　　“怎么着，你们还想再群殴我一次不成？”

　　顾澈笑眯眯地道，“放心，今天这梁子结下了，有的是人要打你。”

　　顾昭道，“大哥，我们走吧，该来不及准备晚餐了。”

　　顾影点头，一言不发地转身往外走。

　　被无视得彻底，温老爷子还想拦人，“你们给我站……”

　　话还没说完，就被温夫人给拉住了。

　　温老爷子气得不轻，“你拦我做什么，你看他们三个什么态度。”

　　“这件事本就是你不对，也怪不得他们几个孩子那么生气。”温夫人道。

　　温老爷子冷哼，“要怪也只能怪他们姓顾。”

　　扔下话，他甩手走回楼上。

　　温夫人摇了摇头，抬眸看向温野，“赶紧去把脸上的伤处理一下。”

　　温野用手背碰了下唇角，疼得他直皱眉。

　　这时，放在桌上的手机响了起来。

　　他走了过去，伸手拿起车手机接听。

　　“什么事？”

　　对方的声音颇为无奈，“三少，那个叫顾清宁的女孩被带走了。”

　　温野眯了眯眸子，“你们就是这么办事的？”23sk.Com

　　对方快要哭出来了，“三少，我们真的尽力了，承爷亲自来局里接人，我们也没是办法。”

　　温野眸光微睁，捏紧了手机，“你说谁？”

　　对方道，“承爷，跟着一块去的还有席少还有时少。”

　　温野心底一震，不由想起顾澈临走时那个莫名的笑。

　　他急声问道，“傅君承有没有说什么？”

　　对方道，“这倒是没有，不过承爷看上去很生气，还有。”

　　“还有什么？”

　　“承爷抱了那个叫顾清宁的女孩，看起来两人关系不简单。”

　　“轰”的一下，温野脑袋一片空白。

　　还，还抱了？

　　京圈谁不知道，傅君承不近女色，他突然抱了个女孩，用脚趾头想都能想到他们的关系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，421、两人关系不简单（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 