    许是缘分天定，跟随碾子山的船队几天孤零和穆娘的关系已然极好，虽然称呼上未变，但是无论什么人恐怕都已经会将两人当做母女。

    子钦依旧每日饮酒督促孤零练武，时而自己脑中对刀法剑术有所悟的时候也会在船上演练一番，从头至尾对别人旁观也不做丝毫理会。

    在这个武人将自己武技当做传家之宝传男不传女的时代子钦的做法无疑让很多人诧异，更让众多船上的官兵每天都巴巴的望着子钦，妄图从子钦这里学到一招半式。

    然而，子钦只是故我，追求那一份属于自己的逍遥，之所以不逼别人练武也仅仅是因为对自己有绝对信心，相信自己的武技会时刻进步，却又哪里有心情教导别人武技。

    如此又过去旬日，船队已经逐渐驶进太湖水道的主干道，整个太湖的浩瀚也在众人面前拉开帷幕，天苍碧波蓝，若是未见过大海的人定然会以为这便是海。

    这一天，子钦正仰躺在穿透，欣赏着碧空辽阔，浪涛滚滚，突然孤零带着几分笑意来到子钦的身边。

    这些许时日孤零脸上的笑容却是越发的多起来，这让子钦也很是开心，他翻身坐起，就那样洒然的靠在船头看着孤零。

    “师傅，今天碾夫人送我一样东西，我想应该对师傅比较有用。”

    孤零笑嘻嘻的看着子钦，双手背在身后开口道。

    “哦。”

    子钦笑意漾然的看着孤零，这段时间子钦也是认可了这个女孩，对其喊自己为师傅也再没什么意见，子钦本不是冷酷的人，加上孤零又实在是个让任何人都讨厌不起来的人，这些时日跟随着子钦，不管子钦想做什么孤零都尽心尽力的辅佐着子钦，任劳任怨毫无怨言，这却是让子钦感觉甚是欣慰。

    子钦深知自己并非这个世界的人，早晚是要离开的，所以这些时日看到孤零和穆娘投缘，有心将孤零托付给穆娘，心中打定主意不管孤零拿出的穆娘给予的东西是什么都将欣然接受。

    “师傅，穆娘给我的是一本用毒的书籍，我想师傅虽然武功盖世，但是江湖之中鬼蜮伎俩甚多却是防不胜防，有这本用毒书籍当能助师傅更轻易纵横江湖。”

    孤零甜甜的开口，说话的同时从背后将一本书籍取出递给子钦。

    子钦接过孤零递来的书籍，身体顿时微震，一丝惊讶的眼神从子钦眼中闪过，却是没有让孤零看到，状若无事的将书籍塞入怀中子钦看向孤零。

    “哪怕是拜师的时候都没见你嘴巴这么甜过，说吧，有什么事情要求师傅，看在你如此孝顺的分子上只要不过分都可以答应。”

    子钦调笑着孤零，后者的脸上顿时露出淡淡的羞意，显然是被子钦说中，女孩当真有事求子钦。

    “请师傅准许徒儿传授穆娘武功。”

    然而，羞是羞，孤零到底没有多少江湖经验，全然不知这种还未出师就请求自己师傅允许自己传授他人武功乃是江湖大忌，当下开口恳求起来。

    “这件事也不是不可以，只是我却有一个条件。”

    子钦沉吟了下，倒不是和一般江湖中人一样秘技自珍，而是在考虑利用这个机会将孤零托付给穆娘的几率有多大。

    “穆娘若是和你有直接关系我断无不可。”

    子钦呻吟了下终于还是开口，孤零微微一愣，随即嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    “一切都听师傅的。”

    磕首拜下，孤零的眼中已是满满的温柔。

    子钦大笑着跃离船头朝着船舱而去，对于能够用温情融化一段刻骨铭心的仇恨子钦心中甚感开心，国仇家恨固然不可忘，但是却绝非一个十几岁的小女孩应该背负一辈子的事情。

    对于认下孤零这个女儿碾子山夫妻却是没有半点意见，两人本已经四十多岁，碾子山也不是没有纳过妾，但是直到四十却依旧无所出，碾子山也已经肯定自己这辈子怕是不可能再有亲生子女，所以待孤零也是如亲生一般。

    而当晚，碾子山一家安享天伦之时子钦却是躲在自己的船舱查看那本孤零白天给予的书籍。

    白天，子钦接过这本书的时候便感到了脑海内系统的提示，只是当时心中只想解决孤零的事情，却是没有理会，这会儿静下来子钦才开始细细的研究起这本书，这一研究却立刻发现了这本书的奥妙。

    “残缺的星宿派用毒入门秘籍，可凭之学习星宿派毒术。”

    很简短的解释，却让子钦悚然一惊，天龙中大部分人对星宿派恐怕都未必看的起，这个门派被萧峰欺负，被虚竹欺负，甚至看起来段誉，慕容复，鸠摩智，游坦之等等稍微武力值高点的人都能欺负下，但是这却绝不代表星宿派弱。

    要知道后世任我行的吸星大法恐怕也就是和星宿派的化功大法半斤八两，而至于毒术，星宿老仙更是站在巅峰之处，若不是天龙正处在金大侠世界武功最巅峰的时期恐怕便是毒术都足以使得星宿派天下无敌。

    看着脑海内系统给出信息下面那是和否的选项子钦毫不犹豫的选择了是，顿时，一丝丝明悟从子钦的脑海深处闪过，无数药物的名称和药理被子钦纳入脑海。

    好半天之后子钦缓缓张开眼，一丝儒智的光芒从子钦的眼中一闪而逝，当领悟这半部用毒入门秘籍中的内容之后子钦却只想立刻登陆天龙狠狠的将星宿老仙大卸八块。

    这半部用毒入门秘籍领悟之后子钦那已经许久未曾有动静的无相功居然微微产生了一丝波澜，虽然并未曾增加半点功力，但是子钦却感觉对其的领悟更深一点，似乎隐约已经触碰到进入下一层的门槛，而这却还是在领悟被丁春秋改的面目全非的逍遥派药理的情况下，若是接触的是纯粹的逍遥派丹道子钦相信恐怕自己已然直接进入无相功的下一个层次。

    无相功和丁春秋对药理的理解同出逍遥派，这两者相呼应让子钦忍不住想是否逍遥派的武功内含蹊跷，逍遥派弟子需要精通琴棋书画，天文地理以及医相星道是否是因为逍遥派的武功唯有这样的全才才能够将之悉数贯通，这是否便是逍遥子之后不管无崖子还是巫行云等都未曾悉数精通逍遥派武技的原因。

    或许，未来自己也将是这等一个人物吧。

    站在船舱内，子钦一会想到逍遥子，一会又想到自己，一时间竟兴奋的微微颤抖起来。

