    在一处山洞里面，陈霄一身白衣，腰悬玉佩，手持一把中品法剑，模样非常俊俏。

    连他那张脸都换了个样子，五官精致，面色如玉，身材修长，不管是谁见了，都要道一声，好一个浊世的佳公子！

    旁边的虞红珠收起了披在身上的黑袍，看着陈霄，眉头皱了一下。

    陈霄讪笑着抽出插在发髻上的发簪。顿时，刚才那个浊世佳公子没了踪影，变成了他原来的模样，一身白袍悬玉，也变回了身穿一阶黑色法袍的样子。

    陈霄拿在手中的这支发簪是一件一阶法器，其上也只有一重禁制。

    但是这一重禁制的效果也非常的神妙，这是一重幻术禁制。

    陈霄激发这支发簪后，不会有任何防御，攻击的功效，但是可以让佩戴的人幻化为另外一个人的样子。

    当然，作为一阶法器，不可能逆天到什么人都能幻化。

    这支发簪里面总共就储存了两个形象，一个就是刚才陈霄使用的浊世公子形象。另一个则是一个女人的形象。

    陈霄当然不愿意幻化成一个女人。

    虽然这支发簪的品级非常低，但是上面炼制的禁制非常高明，除非拥有神识外放能力的修士，根本不用担心被人识破。

    神识，是要到练气十层圆满才能修成，而神识外放，那是筑基修士才能有的能力！

    这支发簪也是战利品，在得到这支发簪后，陈霄强烈要求留了下来。

    这支发簪虽然没有虞红珠那件黑袍神异，但是就目前来说，遮掩原来面目的效果也非常好。

    两人近十多天的时间，早晚不休，来回辗转了各个坊市，或早或晚，来回“生意”做了二十多起。

    好的时候，有数千灵石的收获，差的时候也有近千灵石的收获。

    陈霄一直担心虞红珠这个娘们会不会为了不给自己那两成，直接找个机会把自己“咔嚓”了，不过幸好，没有发生这样的事情。

    “赃物”都是陈霄负责出手，这么多天下来，陈霄估算虞红珠储物袋里应该多出了四五万灵石。

    陈霄也分得了一些灵石，不过，他的大部分收获都换成了法器，丹药，符箓。

    法器有六件，除了斧型法器，和这支幻术发簪外，还有两件法器是可以生成副本的。

    还有就是目前穿在陈霄身上的一阶法袍，以及抓在手里的这把拥有六重禁制一阶中品法剑。

    虽然已经有了一阶上品的弦月环，身怀惊风剑诀的他还是觉得有一把法剑更能应付各种情况。

    只是可惜，虞红珠当初的那尊丹炉早已经被她处理了，只能回到秋陵坊市，看看还在不在店铺当中。

    除了法器，陈霄新近到手的一个五方储物袋里面，还有几件凡人物品。

    这些也都是能生成副本的物品。

    【姓名：陈霄】

    境界：练气四层

    功法：长生诀

    技艺：炼丹（入门）

    武学：惊风剑谱，乱月步

    副本点数：9

    副本数量：5

    现在手上不缺灵石，陈霄找机会把那件斧头形状的法器生成了副本。

    可惜与他想象得差了很远，努力尝试三次，成功通关副本后，并没有什么其他的收获，只获得了一些修为上的提升。

    这把斧头法器也没什么特殊的隐秘在里面，只要有普通的御使法器的法决就能催动。

    只是原主人非常爱惜这把叫做“玄灵斧”的法器，也因为他依靠这把斧头法器度过了很多难关，也有了很多故事经历和这把“玄灵斧”有关。

    经历过这么多副本，陈霄隐隐对副本生成器生成副本的条件有了点猜测。

    这些天收获满满，陈霄不由想起了计邵说的那句话。

    杀人放火金腰带！

    即使董氏药庐不出现在这种情况，就凭陈霄炼丹，一两年时间也不可能有这样的积累！

    不管是法器，还是那几瓶培元丹，二十多张符箓，一下子让陈霄身家倍增。

    只是可惜的是，这次通关了这个叫做“玄灵斩生”的副本后，获得修为并没能让陈霄的境界再进一步。

    虞红珠看陈霄摸着储物袋笑了半天，撇撇嘴。自从知道那天陈霄跟着出城的原因，她原本的想法已经打消了。

    她算了算自己身上的灵石，下定决心再来几单“生意”。

    时间能来得及吗？

    虞红珠心里突然有点焦虑。

    “现在去下一个地方。”

    出了山洞，虞红珠扔出一只细小纸鸢。

    这只纸鸢落地就开始变大，直至变成约有一丈方圆大小才停了下来。

    陈霄轻车熟路跟着虞红珠跳了上去，心里很是羡慕。

    飞行法器昂贵，普通的一阶飞舟，至少都需要四五千灵石。

    一阶飞行法器虽然价格便宜很多，但是架不住稀有。

    而且两者也有不同，飞行法器和普通的法器一样，都是需要修士提供灵力催动，而飞舟都刻有阵法在上面，只需要修士念动法决，投入灵石即可腾空飞行。

    这次要去的坊市，陈霄对名字很熟悉。

    青风山坊市。

    青风山是一个以种植灵植为生的小门派。这家门派的山门坐落在一条一阶灵脉上面。他们虽然没有培育出高等级的灵地，但是他们独辟蹊径，花费灵石培育了大量未能入品的低劣灵地。

    这些连一阶都不是的灵地，种植不了什么好的灵植。但是却可以种植青灵草。

    青灵草，作为草还丹这种喂养低阶灵兽的丹药，炼制时的主要材料，从来都是不愁销路的。

    因为这个原因，这些年来，青风山也逐渐兴盛起来。

    据陈霄了解，这家小门派目前就有两位筑基，十多位练气后期修士。

    两人在附近坊市停了下来，虞红珠收起了纸鸢。

    陈霄接过她递过来的储物袋，熟练地变成了白衣公子的模样，施施然朝着坊市内走去。

    到了坊市，陈霄随便找个路人，问到了坊市内散修市场的位置。他本想按照计划，先去散修市场去摆摊售卖，却不料发现了一个熟悉的身影。

    前面一个穿着青风山制式法袍的修士正陪着一个尖嘴猴腮的修士从一家店铺里走了出来。

    “多谢张兄了。”尖嘴猴腮的修士手上抓着两个储物袋，向青风山的修士道谢。

    “吴道友哪里话，若不是道友照顾，哪里有我们青风山今天的好日子。”青风山这位修士连连道谢。

    那尖嘴猴腮的修士正是吴元修，董氏药庐陷入困境的最可能原因。

    吴元修与青风山的修士道谢后，并没有着急离开，而是去了散修市场。

    陈霄心中一动，没有着急去摆摊出手储物袋里的东西。

    他找个没人的角落，抽掉了发簪，又披了一件罩袍在身上。然后悄悄跟上了吴元修。

