    “别人都对神王集团避之唯恐不及，你真的不怕？”

    水曼寒盯着江小北，尤其看到江小北那坚毅的脸庞，内心更是有着一丝的悸动。

    “兵来将挡，水来土掩，怕什么？”

    江小北淡淡的开口。

    “走吧。”

    江小北看向水曼寒开口道，“估计是入住酒店的时候，登记入住的信息，估计神王集团就是通过这个法子找到我们的。待会估计还会有人来。”

    现在的科技的发达远不是公元时期可以比拟的，神王集团很容易找到他们。

    江小北虽然不怕神王集团的人，但是被这些阴魂不散的家伙一直来骚扰，也是一件麻烦事。

    “嗯。”

    水曼寒点了点头。

    江小北和水曼寒出了酒店房间，直接走到悬在楼层外面的飞行器停放处，江小北找到那架自己缴获的神王集团的飞行器，两人钻进里面，飞行器发动，直接进入了空中的航线。

    整个巨大的城市里，各式各样的飞行器在高中低三条空中航道上飞行，密密麻麻的，就跟公元时期马路上跑的车子一样。

    “我们去哪儿？”

    水曼寒看向江小北，开口问道。

    “暮雪城。”

    江小北开口道，“你不是说，暮雪城是一处不可多得圣地嘛，暮雪城的主人柳暮雪也是唯一一个能和神王分庭抗礼的人，到了暮雪城，我们也就不用担心被神王集团的人追杀了。”

    其实江小北心里还有一个目的，那就是他要去暮雪城看了一看那个柳暮雪到底长什么样，从水曼寒的口中得知柳暮雪也是公元时期的人后，江小北更是迫不及待。

    飞行器飞出一段时间后，却是突然失控。

    任由江小北怎么操作也都于事无补。

    “该死，飞行器失控了。”

    江小北怒骂一声。

    “应该是神王集团的人捣的鬼，他们肯定发现你盗取了这家飞行器，所以在终端控制系统，直接控制了这架飞行器。”

    水曼寒开口说道，接着飞行器就是完全不受控制的朝着一栋高耸如云的建筑撞去。

    江小北低头一看，现在自己和水曼寒所处的高度至少在一千米的高度以上，就这样跳下去，就算他修为深厚，估计也得粉身碎骨。

    而依着飞行器的速度，就这样直直的朝着那栋大楼撞过去，估计跟从这里跳下去的结局差不多。

    “你忘了我也是变种人了？”

    水曼寒冲着江小北微微一笑，接着她解开安全带，直接打开了飞行器的舱门，同时她伸出手抓住江小北的手，柔声道：“跟我走。”

    她拉着江小北直接从飞行器里跳了下去。

    “天哪，这两人是疯了吗，从这么高的地方跳下去，不得摔死？”

    有人看到这一幕，当场就是瞪大眼睛叫道。

    江小北和水曼寒极速下坠，感受到耳畔传来呼呼的风声。就在这时，水曼寒的脊背上突然展开一对白色的羽翼，轻轻一震，两人下降的速度就是骤降。

    “那……那是变种人。”

    有人看到这一幕，直接惊呼出来。

    水曼寒的一只翅膀之前受了伤，虽然这一段时间，恢复了一些，但是这一震，伤口又是被扯开，鲜血滴滴答答的淌下。

    水曼寒的脸上露出一丝的痛苦，双翼震动的频率也是缓慢了下来，带着江小北朝着地面栽去。

    在快要着地的时候，江小北猛地将水曼寒搂紧怀里，自己则是处于下方。

    砰！

    两人重重的摔在地上，这一下江小北感觉自己受到暴击，差点背过气去。水曼寒则是趴在江小北的身上，两人四目相对，一时间空气中有些静默。

    “还不下来，你要压死我吗？”

    江小北看见水曼寒一脸愣愣的盯着自己，没好气的道。

    “哦。”

    水曼寒的脸上顿时升起一抹红色的云霞，赶紧站了起来，看着江小北一脸关心的道：“你没事儿吧。”

    江小北摇摇头，道：“没事儿。”

    同时他看向水曼寒渗着血的羽根处，道：“你的伤还没彻底好，就敢动用这翅膀，不怕它断掉？”

    水曼寒哭笑一声，道：“断一只翅膀算什么，如果不动用它，我们可能会被摔死，甚至可能会被撞死。”

    就在这时半空处传来一声巨响，那架失控的飞行器撞在一栋宏伟的建筑上，发出一声惊天巨响，无数的玻璃碎片从空中洒落，飞行器的残骸也是从高空坠落了下来，摔在地上四分五裂。

    幸运的是没有什么人员伤亡。

    “把翅膀收起来吧。”

    江小北看着水曼寒仍在滴血的翅膀，有些关心的道，“估计一时半会，你是不能变身了。”

    水曼寒收起双翼，看着江小北盈盈一笑，道：“不能变身就不能变身，反正有你保护我。”

    看到水曼寒的笑容，江小北一时间有些出神，他突然想起了一个人。

    那个她面对自己每次都是笑意盈盈的，也都说着相似的话，反正有你保护我。

    楚听心。

    在江小北的脑海里，突然浮现出楚听心的面容。

    “你怎么了？”

    看到江小北有些出神，水曼寒不由得开口问道。

    江小北刚反应过来，正准备说话，他就是看到一个东西朝着自己和水曼寒猛扑过来，他赶紧扑过去，抱住水曼寒两人一起滚倒在几米远处的草坪上。

    紧接着一声巨响，一辆飞行器正撞在他们两人刚才站的位置上！

    江小北感到了气浪的冲击，金属碎片从他们上方嗖嗖飞过，一个巨大的广告牌被飞起的碎片击碎了一半，看上去像透明玻璃管的显示材料哗哗落了一地。

    被摔得头晕目眩眼睛发黑的水曼寒还没恢复过来，江小北就一跃而起，向坠地的飞行器跑去。他看到圆盘状的车体已经完全破碎变形，但由于车内没有燃油，所以没起火，只有噼啪作响的电火花在那团绞扭的金属中窜动。

    车里面一个人也没有。

    江小北的眸子跟着也阴沉了下来，这事儿用屁股想也能想出来，一定是神王集团的人搞的鬼。

    他们控制了一辆飞行器，朝着自己和水曼寒撞了过来，真是阴魂不散啊。

