    濑妈妈急着出去寻大夫，她则随着姨母进去，远远地瞧见屋内那杨美馨正躲在杨老夫人怀中，一脸惊弓之兔的模样。

    似是好怕。

    就如上一世，她躲在二哥房中，意图对二哥不轨，然当时二哥虽然喝醉，但是意识尚存，有人亲近，他第一时间将人给扔出去了，那女人见事情不成，便行第二计划，那便是将随身携带的石粉撒入二哥的眼中，害得二哥至此再也不能看见了。

    本来她觉得这人害了二哥，必定会至死相随二哥的，毕竟他们的计划便是如此的。可是她没有，二哥的眼睛一瞎，她便消失不见了。

    那便是嫌弃的吧。

    上一世，自已因为二哥眼睛瞎了，她又不愿意要二哥，自已当时还狠狠地去教训了一下那杨美馨，怕她不嫁给二哥，她便将她的脸颊划破，让她一辈子都不得人瞧见。

    如今倒是省了自已一番行动了。

    钟锦绣随着她姨母走进，就看到他二叔只着单衣在床边打滚，看来那眼睛是真的疼啊。

    然而老太太却淡定的坐在椅子上，等待大夫的到来。

    “母亲，这到底是出什么事了，这大老远的都能听见这边动静，明哥儿刚成婚，这客房那边还住着不少客人呢。”小沈氏语气略微有些责怪。

    且她姨母看向二夫人的目光多了份审视。

    二夫人暗暗可恨，目光则瞪向杨美馨，恶狠狠道：“你这个恶毒的女人.....”

    “杨卢萍......”

    老夫人轻呵斥，让她住口，然老夫人却道：“美馨，你说你怎么出现在你二姑父的房中？”

    杨老夫人心中也是存疑，她们明明将杨美馨送入了琅哥儿房中了，她们专等着明日生米煮成熟饭，水到渠成，可这到底发生了什么事？

    杨美馨心中害怕，然瞧着姑祖奶奶要为他撑腰，她道：“今日我瞧着琅表哥喝醉了，所以去给琅表哥送醒酒汤，可不知为何，我刚去变被人打晕了，醒来之后便在...定是有人害我啊。”

    老夫人很满意她的说辞。

    “琅哥儿人呢？他怎么能如此丧心病狂，居然将一个好心的姑娘这般作践？”

    杨老夫人道：“妹妹，我家美馨好好的姑娘家，被他这般作践，这一定要对我们家美馨负责任呢。”

    小沈氏听她们这般说，心中岂能还不明白。

    这杨美馨去给琅哥儿送醒酒汤，然后就莫名的被送入他二叔的房中，这琅哥儿行事实在是有欠考量。

    “小沈氏，你身为他的继母，此时本该有你做主才是。”

    小沈氏没有处理过这种事，有些拿不定主意。然老夫人却相逼迫，道：“如今府上这般多人，这事若是传出去，不利于钟琅名声，他如此年轻，本是出生入死这些年，若是这般毁掉了，我这个做祖母都于心不忍。”

    “想当初那个翼王府的二公子，行差踏错了一步，如今正歇业在家，如今还不得重用，咱们家可不能再有一个歇业在家的了？”

    这一番说，让小沈氏心中咯噔一声，萧睿铜的事情如何能与钟琅的事情比，他那是挖了自家爹地的祖坟啊，皇上气他无规矩，这才没收了他的权力。

    那翼王府一家，长子拖病，女儿更是个杀千刀的。

    然钟琅是个好孩子，前程似锦，怎么能被这个事情毁掉？

    将杨家的孩子送到这二爷床上，这传出去也太惊世骇俗了。

    钟锦绣瞧着老夫人这是拿捏着他二哥的名声来威胁小沈氏，让他不得不妥协。

    这如何能负责？

    想让这杨美馨塞给二哥？已经在二叔床上了，还能塞？

    “这可怎么办？”

    杨老夫人见着小沈氏是个懦弱的，便强硬道：“还能怎办？二少爷这般对我们家美馨，自然要负责。正好二少爷如今还不曾娶妻......”

    “这怎么可以？她已经是......”

    杨老夫人见小沈氏这般，道：“若是不给一个交代，明日我便进宫去告御状，你们家二少爷行的事，不被御史台告的满身污啧，也讨不得好。”

    “别别别，杨老夫人，咱们在商量商量.....”

    钟锦绣瞧见她们的嘴脸，便上前拉住自家姨母道：“你们想去告便去告呗。”

    老夫人瞧着钟锦绣说的无害，语重心长道：“锦绣，不得放肆，此事关系到你二哥的名声，咱们毕竟是理亏的。”

    “且你美馨表妹，如花似玉的年纪，不过是好心给你二哥送醒酒汤，也并无犯下大错，怎么就能被你二哥如此欺辱？”

    钟锦绣心中冷笑，道：“祖母，这表妹在二叔房中，且是二叔出了事，怎么能关联到二哥呢。”

    “哼，明明是你二哥将美馨扔到你二叔床上的。好在美馨反抗，并未受辱，可是此事与我家美馨造成了伤害。你二哥必须要负全责。”杨老夫人的一心要美馨送入钟家，她的心思一看便知。

    “是啊，锦绣，此事确实是你二哥的错，如此行事无情无德，即便是祖母见着，也觉得大大不妥当啊。祖母即便是想要帮助你二哥，也说不过去呢。”

    帮？说的真好听呢。

    “怎么能确定是我二哥呢？美馨表妹可是看错了？”

    “怎么会错？她是在是你二哥房中晕倒的。”

    小沈氏看着钟锦绣，面目清秀，看上去温和有礼，然不知为何，从她眼神中迸射出的目光，有些胜券在握。

    小沈氏默默地站在一边，不在做声。

    然而杨老夫人瞧见小沈氏躲避的状态，道：“怎么？二少犯了错，难不成让一个丫头出来主事？妹妹，这便是你们钟家做事的态度?”

    老夫人正要教训，然钟锦绣语音轻朗的声音传出道：“杨老夫人，我插嘴是因为此事关系到我二哥，而我知晓，今夜，我二哥并不在家，更不在房中，杨表妹如此诬陷，到底是为何？”

    “若是去告官，咱们现在就去。事关我二哥名声，岂能如此搪塞过去？”小沈氏欲要劝说，然钟锦绣道，“姨母，此事最好查清楚，若是日后被人提起，二哥即便是清白的，也会惹一生骚呢。”

    这便是当初她仗杀了杏儿，然二房没敢去对峙一样。

    此事必须要查清楚。

    “此事发生在钟家，必须要查清楚。”

    此话一出，众人相互瞧了一眼，眼中闪现出更是无措。

    老夫人瞧见钟锦绣目露出狠厉，让人心中胆寒呢。

    杨老夫人狡辩道：

    “怎么会不在，他明明喝醉了，被人扶进了房中了。”

    钟锦绣笑着道：“杨老夫人年纪大了，怕是看错了。我二哥并未喝醉，又何来被人搀扶？”

    小沈氏一听此话，心中豁然开朗道：“对对对，琅哥儿早早地去寻他爹了，如今还不曾回来呢。这杨小姐莫不是走错房间了，这二哥的房间没人呢。”

    钟锦绣道：“今日府中歇息的人多，要不咱们一个个的问问吧，总不能让美馨表妹就这般受了委屈?”

    杨老夫人气急道：“你们这是推托之词？你们若是这般，那就别怪我不念情面，天一亮我们就进宫去。”

    钟锦绣笑了笑道：“自然，此事牵连到我二哥，明日一早，我们陪着杨老夫人一起进宫，定要还我二哥清白。”

    小沈氏见杨老夫人不相信，道：“两位老太太，这二哥不在家，这府里面见着的人多了，门房可是亲眼见到二哥去宫门口接他爹去了。”

    钟锦绣无奈摇头：“祖母，我爹爹一直不曾回府呢，二哥正急着寻人呢，哪里有空理会表妹呢。”

    “想来定是表妹看错了，或者表妹也不曾经看清楚？要不咱们去客房里面查查，看谁不在，或者看谁出去了。这一查便知晓，表妹小小人儿并不会与人结仇，想来是哪个不成器的，在咱们府上作威呢。”

    杨老夫人心中不甘心，道：

    “大小姐，你二哥今日替你大哥挡酒，可喝了不少，他还能出去寻人？你莫不是欺负我老眼昏花了不成？”

    钟锦绣道：“不是您老眼昏花，而是您不曾亲自去品尝我二哥醉酒中的到底是茶还是酒呢？”

    “你什么意思？”

    “我二哥并不曾醉酒，何来被人搀扶回去的说辞？想来你们是看错了。”

    “你......”

    钟锦绣道：“祖母，杨老夫人不知，您还能不知，我二哥若是喝醉了，岂能让人乖巧的扶着回房间，定是要大闹一场的。”

    老夫人张了张嘴，意识到自已错算了什么，目光唯有狠狠地瞪着钟锦绣。

    琅哥儿喝醉了，不是抱着马儿唱情歌，就是要与兄弟们打架。

    年年如此，年年便要来一回。

    他怎么会被人搀扶着回去？

    正如锦绣所言，他没有醉酒，他是装的，为何？

    “这来的客人这般多，若是不偷偷换掉酒水，咱们家爷们儿现在怕是都喝醉了呢。”

    “若是身为主人喝醉了，无人送客，那多失礼？祖母，您说是吧？”

    老夫人可是将三爷和四爷都灌醉了呢，这说白了，不就是想要看钟家出错？

