    第150章宋大人，您很热吗？

    宋怀心头涌起一股异样的情绪，说不清又道不明，他一瞬间屏住了呼吸，喉结不由自主的上下滚动。

    面对沈千昭分明狡黠却又故作无辜的神情，宋怀有些不知所措，垂下了眼眸，嗓音微微沙哑，像是被火烤过一般，“今夜天色已晚，殿下有伤在身，该歇息了。”

    说罢，他松开了捂着沈千昭发烫的手，拦腰抱起了坐在毯子上的小姑娘，往寝殿里面走去。

    沈千昭的手勾着宋怀的脖颈儿，也不再继续撩拨眼前的宋怀，只是将脸颊轻轻的蹭了蹭宋怀的颈窝，软声道，

    “我也快到年纪了，过两日，我便会同父皇自请出宫，住公主府...你觉得如何？”

    永嘉帝为沈千昭建的公主府前两年便已经竣工。

    公主只有在与驸马成婚后才会离宫与驸马住进公主府中。

    沈千昭想过，自己后面还有许多事要办，宫中又实在眼线繁多，做事处处受到限制，在外头想来诸事会方便一些。

    宋怀将沈千昭放在榻上，半蹲着，仰头看向沈千昭，“怕是陛下不会同意。”

    想到什么，他又问，“为何想出宫住？”

    在他看来，宫中虽行事不便，守卫却森严，十分安全。

    永嘉帝疼爱沈千昭，怎会放任她还未成婚便到宫外住。

    沈千昭抿嘴，笑得脸颊上两个小梨窝浅浅圆圆，她抬手再次搂住了宋怀，凑近着，“你总是这样进出宫中实在不便，虽是教习我的老师，可若是让后宫一些人盯上了，我怕对你不利。”

    眼前的小姑娘眼里的担忧与关心情真意切，宋怀心中顿时有些不是滋味。

    只是因为自己，便要委屈她做出改变吗...

    他刚想开口说些什么，沈千昭又道，“而且，宫里实在无趣，我也想到外面去瞧瞧，听闻宫外每逢佳节，夜间都有集市，很是热闹，我也想去瞧瞧。”

    “不只是为了你，我提前将这事说予你听，是想你也高兴，并非是想你阻拦我的。”

    她说这话时，眼里有笑意，与宋怀曾经多出来的相处时间，使得她在某些方面有其了解宋怀。

    很多时候，并不需要宋怀开口，她便能猜中宋怀的想法。

    她也确实没有说谎，出宫住，是从多个方面考量，并不只是单单为了宋怀。

    沈千昭不想自己给宋怀带去负担。

    明白了意中人的良苦用心，宋怀心里更不是滋味了，却又隐隐有一丝甜意。

    第一次有人为他如此考虑，却又不愿他思虑过多，他只觉得自己已经是这世间得到得最多的人。

    “好，只是在宫外住，不比在宫中安全，届时你府中的人都需得调查一番才是。”

    宋怀叮嘱着，又觉得小姑娘性子单纯，怕是不知道外面人心险恶...自己还是应该盯着这事才是。

    这么一想，他又道，“到时候我帮你彻查一番，再帮你安排一些身家清白身手好些的护院。”

    看着宋怀像个长辈似的叮嘱个不停，沈千昭勾唇轻笑了一声，素白的指尖轻轻勾动着宋怀的衣襟，温软的指腹停在微微凸起滚动的喉结上，“宋哥哥，你这么关心我，要不今晚就留在这保护我...”

    “铮”的一下，宋怀脑子里紧绷着的某根弦崩断了，脑袋嗡嗡作响。

    他抬手拿下了那只在自己颈间作乱的软白小手，一把推开了沈千昭，扶着她躺下，又盖上了被子，沉声道，“殿下歇息，属下告退。”

    被安排好的沈千昭眨眨眼，看着宋怀脚步有些慌乱的离开，“噗”的一声，抱着被子哈哈笑了起来，这也太可爱了！

    里头传来丝毫不掩饰的笑声，宋怀耳根子滚烫，抬手掩盖着眼睛，又觉得掌心也是滚烫一片。

    那柔软的舌尖触感仿佛还停留在掌心处，一寸一寸的，似乎要将人的理智拔光。

    宋怀微微叹气，在宫中尚且如此，若是住到宫外去了，不知又该如何放肆...

    他推开门，走出了永乐殿。

    采秋听见声响，站起身来，见宋怀出来，问道，“宋大人，我家殿下呢？”

    宋怀淡淡回了一句，“歇下了。”

    采秋“哦”了一声，刚要往殿里走去，却借着月色眼尖瞥见，宋怀脸色不太对劲。

    “宋大人，您很热吗？”

    宋怀刚要抬起的脚步一顿，“为何如此问？”

    采秋指了指自己的脸，还有耳朵，“您脸都红到耳朵根了，可不就是热么？”

    若是热，该让宫人送点冰盆过去才是。

    宋怀：“...你看错了。”

    他抬步离开，故作镇定，往休息的屋子方向走去。

    采秋愣愣的抓了抓脑袋，进了永乐殿，一边自言自语，“明明就是很红啊，我眼神可好了...”

    “殿下，您今夜看起来心情不错啊。”

    好长时间没见殿下笑得这般开怀了。

    沈千昭唇角勾动，从床上翻身下来，拉出床底下的箱子，从里头拿出一小坛珍藏的好酒，“确实不错。”

    该喝两口才是。

    采秋却纳闷道，“方才我见宋大人分明热得都脸红了，他却说我是看错了...殿下，您说是不是该让人送冰盆过去给宋大人？”

    “噗...”一口酒还没咽下去，沈千昭就喷了出来。

    她扯过帕子胡乱的擦了擦嘴，“你没事去瞧他脸红不红做什么？”

    采秋无辜道，“就是刚好瞧见了。”

    沈千昭轻咳两声，“冰盆就不必了，大约是这殿里有些闷，他到外头去散散风，便也就凉快了。”

    采秋一想，倒也是。

    见沈千昭又喝，瘪着小嘴，“殿下，您这还有伤在身呢，少喝点...”

    “好好好，就最后一口。”

    ...

    出了永乐殿，宋怀回到了小屋中，未点烛火，他躺在床上，睁着眼睛看着，眼前却只有一片漆黑，心中的躁动仍未消散。

    殿下这般为他们之间着想，自己也该寻另外一条出路才是...

    若是一直以东厂的身份，即便是爬得再高，走得再远，与她之间也是隔着无法跨越过去的障碍。

    宋怀的手重重的该在自己眼睛上，缓缓叹气...

    小姑娘已经那般主动，那般为自己而妥协，自己身为男子，岂能一味退缩不前？

    他该再主动一些才是。

    (本章完)

