    “老爷，您也别妄自菲薄啊！”熊仁沉吟着说道：“我们熊家的几位少爷和那些小少爷们其实都不差。”

    “不差吗？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“我知道你对熊家忠心耿耿，但也用不着睁着眼睛说瞎话啊，说真的，除了放儿外，其他那些小子们是什么样的货色，我心里是很清楚的，就他们那不成器的样子，能做什么大事？”

    顿了顿，熊老头又撇着嘴说道：“就算在我们这个秦熊联盟中由我熊家作主，将来我们的计划也成功了，我也如愿坐到那个高位去了，那又有什么用呢？不是我瞧不起我自己的这些儿孙，一旦我归天，我们熊家只会迅速的摔到深渊中去的，他们真的支撑不了熊家的未来。”

    “唉……”熊仁叹息了一声，他知道，自家老爷说的话是很有道理的，熊家下头这两代人，还真没有一个能成器的。

    熊老头耸了耸肩，说道：“后代无人，这是我们家这边无法比拟的，原本放儿还在的话，他还可以和秦天阶比一比，现在他没了，我们拿什么和秦家相比呢？”

    “老爷，我觉得秦家也好不到哪里去，那个秦飞扬不也是被叶青给逼得不得不去国外了吗？”熊仁撇着嘴说道。

    “逼？”熊老头瞥了一眼熊仁，说道：“你真以为那是被逼的啊？”

    “难道不是吗？”熊仁疑惑的反问道。

    “当然不是。”熊老头摇了摇头，说道：“那是因为叶青是一根搅屎棍，秦家担心让叶青将我们暗中的秘密给搅出来，所以秦老才让自家孙儿躲避出去的，事实上，说是躲避，其实也不是，毕竟我们在国外有不少秘密，也需要有人去管理的。”

    “老爷，您让昌年小少爷假死出国，也是为了这个吗？”熊仁沉吟着问道。

    “是的！”熊老头点了点头，说道：“当然，更重要的是我想让他跟在秦飞扬身边学习，昌年虽然纨绔，但并不是傻子，而且算是我们家二代三代中最聪明的了，所以只要他改一改纨绔的性子，或许将来我们家还能继续着今天的荣耀。”

    “老爷，说真的，我心里其实挺不明白的。”熊仁沉吟着说道。

    “什么不明白了？”熊老头问道。

    “我们熊家现在本身也是位极人臣了，还用得着和秦家一起铤而走险吗？”熊仁问出了这些年来一直压在心中的这个疑问。

    熊老头应声说道：“当初，秦老找到我的时候，向我保证过，只要我们成功，熊家不管将来的接.班人如何的败家，秦家都会一直帮助熊家守护好今天的荣耀。”

    “您信秦家？”熊仁又问道。

    “信和不信都有吧！”熊老头应声说道。

    “老爷，我怎么没明白您的意思啊？”熊仁一脸懵逼的问道。

    熊老头在熊仁个个的问题下，不仅没有不耐烦，反而是耐心的解释道：“我信秦家在这一两代之内，会履行他们给我们家的诺言，不信的是秦家将来的子孙还会履行这个诺言。”

    看得出来，熊老头之所以给熊仁耐心的讲解这些，那是他已经将熊仁当成了将来辅佐自己接.班人的人来培养了。

    嗯……放到古代的皇族，熊仁就是妥妥的顾命大臣了。

    顿了顿，熊老头又说道：“我之所以辅佐秦家，那是因为我觉得秦家的计划是有很大几率成功的，说白了，和秦家合作，一方面是在赌，嗯……我觉得赌赢的机会很大，而另一方面，我也是为熊家的未来争取时间，希望在秦家还在履行诺言之前，我们熊家能出一两个人才吧，将我们熊家的荣耀延续下去。”

    “哦！”熊仁应了一声，他也终于明白了自家老爷子的苦心。

    熊仁也明白自家老爷选择秦家合作，而不是保持中立，或者是靠向罗系等阵营，大概也是因为他觉得如果只是维持熊家以前的局面，一旦熊家出现人才断层，就有可能像京都谢家那样迅速的没落，所以才会选择和秦家合作，这样虽然也不一定就能让熊家维持着今天的局面，但正如老爷刚才说的一样，熊家可能因为秦家的承诺而争取到不少时间，这足够支持到熊家每四代成长起来。

    不得不说，熊老头真的想得很深远，但这样的想法能达成吗？

    正如他说的一样，这还是有赌的成分，毕竟如果秦熊两家联盟举事失败，熊家不仅无法维持现在的荣耀，恐怕还会灰飞烟灭。

    当然，在熊老头看来，他赌秦家，赢的几率比较大，所以他自然就下注了，至于将来的结果如何，那谁也说不清楚的，不是吗？

    “呵呵！”这时，熊老头不由的一笑，说道：“我们在说那个傻子赘婿嘞，居然扯了这么远，还是将话题说回来吧！”

    “嗯！”熊放点了点头。

    熊老头沉吟着说道：“对于叶青的举动，我们以不变应万变吧，他要找那几个部门的麻烦，就让他去找，青杰集团要搬，那就让他搬，只要不影响到我们的计划就行了，我想只要我们自己不乱，叶青就算是虚晃一枪，有别的目的，那他也得不到什么的。”

    “那混蛋太能搅了，我还是担心他一计不成，另外又会搞出什么幺蛾子来。”熊仁苦笑着说道。

    “他要搞，那就让他搞呗！”熊老头毫不在意的撇了撇嘴，说道：“反正我们熊家那些见不得光的东西都不在海城，他在海城怎么搅，也搅不出什么的。”

    “这倒也是！”熊仁点了点头后，说道：“以不变应万变的确是我们现在最好的选择了。”

    “是的！”熊老头点头应了一声。

    “那老爷，暗组还需要去刺杀他吗？”熊仁又问道。

    熊老头想了想，说道：“刺杀他的事情继续，但你这边也得让几个我们家的小宗师跟在后面。”

    “跟在后面？”熊仁愣了愣，疑惑的问道：“有这个必要吗？”

    “有！”熊老头眯着眼睛点了点头。

    “为什么呢？”熊仁不解的问道。

