    所有人站在李长烨的面前，不敢相信他已经死在了血痂之中。

    那可是无可匹敌，无所不能的李大师啊！在他的面前，一切困难都算不上困难。

    就在大家都心灰意冷的时候，血色蚕蛹却开始一点点剥落。

    一股浓郁的药香味弥漫着整个院子，那是一种活力的气息，让人身心陶醉。

    当一般的血痂掉落，大家脸上都流露出了不可思议的神情。

    只见李长烨端坐在那里，身上的皮肤光洁如孩童，简直细腻的吹弹可破。

    更加神奇的是，大家都能看清楚李长烨体内晶莹剔透的骨骼，甚至是每一个细胞的跳动。

    简直如同仙胎圣体降世，妙不可言。

    大家都在此刻屏住了呼吸，生怕惊扰了李长烨的复苏。

    等所有血痂剥落，李长烨缓缓吐出了一口浊气，双眼睁开的瞬间，青光乍现。

    不错，李长烨洗髓伐筋非但没死，反而获得了仙质玉骨和玉眼。

    他缓缓的站起来身子，身体所散发出的力量让人不受控制的为之臣服。

    魏长卿，柳如烟，黄豆豆，王萱呆呆的看着李长烨。

    相比于之前，李长烨变得更帅气，更加富有魅力了，勾魂夺魄，让人为之陶醉。

    别说是她们了，就连魏老等人都愣了一下。

    这世间竟然有男子能帅的如此没有边际。

    李长烨感知了一下自己的身体，除了满头银发，其他的部位都变得比之前更佳。

    尤其是一双玉眼和一副仙质玉骨，这将会成为他提升境界的巨大助力。

    终于，院子里响起了掌声。

    大家庆祝李大师返老还童，大难不死。

    魏长卿满脸愁容的看着李长烨：“师父，你的头发？”

    闭关三天，师父仿佛一下子年轻了五六岁。

    可满头银发却与他婴儿般的皮肤格格不入。

    柳如烟极度自责：“都怪我，若不是我，长烨也不会变成这个样子。我就不该活过来。”

    李长烨笑道：“区区白发算得了什么，要不了多久它便会恢复的。要是没什么事，大家都散了吧！”

    修道自然是要清修，李长烨从不喜欢如此热闹的场面，除非像武道大会一样有利可图。

    魏老有些抱歉的说道：“李大师，我有派人守卫的，只是大家见大师迟迟不出来，这才……”

    李长烨伸手打断了他：“不必解释，我虽在闭关，方圆百里的事情我都一清二楚。”

    众人心中骇然，与李大师一一道别之后，这才离去。

    王萱犹豫了片刻，才对李长烨说道：“李大师，您大病初愈，身子还需要调理，要不明天的武道大会，我让掌门帮您辞了吧！”

    其实，王萱的内心自然是希望李大师为飞燕门参加一年一度的武道大会。

    不过，相比之下，李大师好好活着才是更好的选择。

    李长烨摆手道：“不必了，我身体已无大碍。一年一度的武道大会少了我怎么能行？”

    李长烨在江北医院一顿施法，已经有不少的武道强者在九华山等着他了。

    武道大会有各种奇珍异宝，还有少有走动的武道强者，这都是李长烨参加武道大会的原因，他不可能前言放弃的。

    魏长卿有些激动的说道：“师父，那我们是什么时候出发？”

    她等这一天已经等了一个月了，为了不给师父丢脸，她有在刻苦研究翡翠佛珠。

    至于强行提升实力这事，她再也不敢了。

    李长烨道：“明天就出发，这一次你做的很不错。”

    在江北医院的时候，如果没有长卿的舍命相救，李长烨很有可能承受不住最后一道天罚。

    魏长卿撅着小嘴，满脸的骄傲：“那可不，谁让我是您的徒弟呢！”

    王萱得到了李大师的肯定之后，便在第一时间将此事告知了飞燕门掌门。

    掌门听说了李大师返老还童，起死回生之后，震惊的说不出话来。

    老首长也得知了李大师的情况，同样激动的身子颤抖。

    “好，很好，天佑华夏，天佑华夏。”

    黄豆豆有话对李长烨说，她迟迟没有离去。

    看着地上厚厚想血痂，黄豆豆心疼不已。

    “小烨，为了柳如烟，你这么做值得吗？”

    说实话，她有些妒忌柳如烟。

    小烨为了她竟然愿意舍弃自己的性命，可小烨与自己却总隔着最后一层薄膜。

    李长烨斩钉截铁道：“值得，即便让我再为她死一次也未尝不可。”

    十年前，柳如烟不惜得罪各大家族站出来替李家说话。

    若没有柳如烟，李长烨恐怕在十年前就死在了李家。

    黄豆豆从李长烨的身后紧紧抱住了他：“小烨，我终于明白我喜欢你什么了。”

    李长烨却挣脱开了黄豆豆的拥抱：“不，豆豆姐，我不想辜负了你，我给不了你幸福。”

    黄豆豆要的是稳稳地幸福，李长烨走的是证道星途，一路坎坷难以言尽，两人本就不该有任何交集的。

    黄豆豆泪眼婆娑：“小烨，我喜欢你，我从没想过从你的身上得到任何东西。即便你给不了我幸福，我也心甘情愿。”

    一边说着，黄豆豆缓缓解开了外衣，解开了蕾丝吊带裙。

    大片的雪白暴露在空气中，躁动不安的荷尔蒙更是涌入了李长烨的肺部。

    黄豆豆的虽然生过孩子，但她的身材非但没有变的臃肿，反而更加丰腴。

    简直是微胖界的魁首，婴儿般的皮肤细腻精致，凹凸有致的身材令人血脉喷张。

    李长烨虽是武道者，但他终究还是人，有人的七情六欲。

    面对如此巨大的诱惑，若没有坚定的意念，李长烨早已身陷囹圄，无法自拔。

    他步步倒退，黄豆豆却毫无保留的扑在了她的身上，紧紧抱着他的双腿。

    “我是个女人，我也有需要被爱的时候，我不需要你对我负责，但你能满足我这一次吗？就这一次！”

    这是发自内心的对李长烨的爱，更是一个女性人性的爆发。

    只有在最爱的人面前才有可能的表现，如果只是为了人性的满足，黄豆豆可以在大街上随便抓一把。

    李长烨想要逃避，却见不得豆豆姐苦苦哀求的样子。

