    看着景泽发来的消息，窦琛嘴角抽搐了一下，这是聊天以来，景泽发过最长的信息！

    竟然是问他菜做的好不好。

    【你是不是私下里自己练过做菜，不是第一次吧?】窦琛快速的敲出这写字。

    兄弟这么多年，窦琛就从来没有见景泽进过厨房。

    但是看到景泽发来的图片，窦琛又不确定了。

    这家伙是自己练过吧？

    【没练过，第一次】景泽简短的回了过去。

    看着景泽发过来的消息，窦琛满脸悲愤，他能说些什么?

    妖孽就是妖孽！就连下厨也能精通！

    窦琛又点进去那种图片，看着色泽鲜美的图片，忍不住咽了一口口水，妈的，看着都饿了，满肚子的馋虫都被勾了起来。

    【你终于良心发现了，竟然亲自下厨，是给我的吧？你也不能给别人了对不？我交你这个兄弟总算没白交！】

    看着屏幕上的一行字，景泽沉默片刻，神情淡淡的敲上了几个字：【不是给你的】

    窦琛：【？？？】不是给我，那是给谁的？【难不成你要给路人，别逗了】

    景泽眉心微蹙，黑睫轻颤了颤：【给她】

    看着景泽发出来的两个字，窦琛一时间有些没反应过来。

    脑回路绕了地球一圈回来后才知道，噢，那位啊！

    景泽拿着手机拍了一张女孩的照片，发了过去：【她在家】

    她在家，在他这里，他们的家。

    看着模糊的根本看不出侧颜的照片，只能看个轮廓，身后是四周的家具摆设，窦琛撇了撇嘴。

    要不要这么小气，看一眼你的小女朋友又不能咋地。

    本来想找景泽问一下在哪，结果却被隔着屏幕秀了一脸的恩爱，撒了一堆的狗粮，窦琛感觉有点生无可恋。

    单身狗也是有人权的好吗！

    【赶紧去找你的女朋友吧！菜做的不错。】窦琛愤愤的敲下一行字，发了过去后就关了手机。

    他说怎么平时根本不上微信的景泽，为什么会给他发这么多消息。

    搞了半天，原来是这样！！！

    妈的，简直过分。

    窦琛冷着脸走出来办公室，开着车直接上了最近的一家火爆餐厅。

    再秀一脸恩爱窦琛怕自己吃不消。

    低眸看着发过来的信息，景泽轻笑了一声。

    女朋友，真不错呢。

    他勾了勾薄唇，看着自己做的菜，眼底沁满暖意。

    灯光之下，欣长俊美的男子站在那里，华贵眉目含着浅薄的笑意，在暖黄色的光晕之下美如名贵华丽油画，气息优雅从容。

    染白看了看景泽，又看了看餐桌上的饭菜。

    深刻的怀疑一件事情。

    少女单手撑着下巴，目光盯着景泽：“你说，是不是我的厨艺技能全部附加到你的身上了?”

    所以，

    他的厨艺才那么好。

    她的……才那么一般般。

    封落：？？？

    宿主你确定是一般般吗？

    听着少女幼稚的问题，景泽还若有所思的看了一眼染白，一本正经的开口：“或许就是为了让我一直给你下厨，所以我的厨艺才那么好。”

    景泽不敢说接下来的话，你的厨艺才那么差……

    他怕他说出来会被打死。

    染白：很好，还是有自知之明的嘛。

    “……好吧。”我就当是真的。

    这么来说还是收获了一个免费厨师，不用付钱的那一种。

