    在收到了刘先森需求资源的纸张之后，戚马苏的脸色就变成了地铁老人脸。

    盔甲，一百套？

    青铜箱子？

    红色紧身衣？

    我的儿啊！到底是模仿的哪路大神？

    想我们戚家也只是模仿夜狼，顶多也就吃吃生肉，在地上爬一爬。

    自己儿子转变功法之后，这走的是啥路线？

    不过，戚马苏对刘先森的要求如今是无条件的同意。

    在这个世界上，功法方面的情报，即使是父子，都会互相尊重，不会去深究对方的底细。

    虽然心中有疑惑，但还是安排下人去做了。

    其实刘先森的要求也很简单，100套天马座圣衣，分别要青铜做的，白银做的，黄金做的，都各自整了30多套。

    星矢的圣衣那都可以随意升级的，叫一声雅典娜，颜色都要换一换。

    还有装圣衣箱子，一个箱子里面放一套圣衣，也需要一百个青铜箱子，而且箱子的报废率很高，还要整个一二十套备用。

    然后还有星矢爱穿的红色无袖上衣、红色紧身裤、红白运动鞋，这些都需要准备好。

    COS就要讲究质量嘛。

    除了打扮方面的改变，刘先森还需要改变的就是头型。

    原身的肤色和星矢倒是有点像，毕竟都是练拳的，晒的黑。

    就是头发有些区别。

    模仿武道世界的人所在的国家，有点像是蓝星古代时候的风气，如今流行的都是些长发。

    当然这边风气很开放，也有光头和短发的。

    所以刘先森准备找个托尼老师把自己的头发修理成星矢那样的冲天头的造型。

    到时候喊一句“我的小宇宙已经燃烧起来了！”头发再一竖，就特别有那个味。

    要是造型搞成了，想必功法的加成一定会很高，就算是要和武宗干一架，刘先森也有赢的自信。

    虽然刘先森如今只会两招，但是这两招都是很强大的拳法。

    天马流星拳这一招，就是只要释放出去，就一定会把敌人打倒，释放的拳影越多，持续的时间越长，就越强，速度也越快。

    天马彗星拳就是更牛了，把攻击集中到一点，而且还自带追踪能力，挥拳必定击中。

    这两种拳法都自带位移，每次打完了，人还会自动的站在敌人的身后，哔格满满。

    虽然攻击手段就两种，但这两种都算是bug级的能力。

    刘先森都已经计划好了，到时候在找个美女当个舔狗舔舔，那就无敌了。

    戚家的大管家收到了戚马苏帮助刘先森准备物资的命令之后，立即就去处理了。

    因为戚马苏特别吩咐了要加急办好，所以大管家准备亲自处理这件事。

    戚家在杨国之中势力还是很大的，虽然族中没有武宗强者，但是也有两个半步武宗的父子，更别提儿子年纪轻轻，就已经是半步武宗，所以戚家很受杨国皇帝的看重，手中的权力还是十分大的。

    没过一周时间，刘先森所需要的的东西，都已经全部准备齐全了。

    工匠都是大管家亲自找，亲自监督的，成品质量非常高。

    在这个模仿武道世界，工匠是十分火爆的一个职业。

    因为大家模仿的对象各自不同，需要的物品也各自不同，所以工匠经常面对各种稀奇古怪的要求，久而久之，能力就被锻炼的很强了。

    刘先森手绘的天马座圣衣，对这个世界上的工匠来说，并不难做，很快，刘先森要求的青铜白衣黄金圣衣，外加青铜圣衣箱的，红色的衣裤鞋子，都已经准备好，一齐堆放在了专用的库房之中。

    收到了下人的通知后，刘先森来到库房，以防万一，让小叮当把每个物品都扫描了一遍。

    品质不错，也没有留下任何后门，小叮当很快就给出了结果。

    刘先森非常满意的欣赏了一下库房内的物品，带着腕表的手一挥，这些玩意都全部被装到了腕表之中。

    腕表的储物功能在穿越的时候会毁坏东西无法使用，但是来到这个世界之后就可以正常用了。

    反正刘先森也不准备把这些玩具带回去，这些玩意也只是在这里有用。

    腕表附带的储物空间还是挺大的，装这些东西那是绰绰有余。

    刘先森在腕表里面挑了挑，把其中一套青铜天马座圣衣生意拿了出来，直接穿在了身上，别说，这些工匠的手还巧，圣衣里面还套了内衬，穿起来十分舒适。

    试完圣衣之后，刘先森干脆把全套东西都穿在了身上。

    红色无袖上衣，红色紧身长裤，特质的红色运动鞋已经穿在了身上。

    发型他已经去找了戚家附近主城内最好的托尼老师处理过，完美的做好的造型。

    穿好红色一套内衬，再穿上天马座圣衣，刘先森看着镜子中的自己，那完成度，杠杠的！

    刘先森把眼睛瞪的大一点，那活脱脱就是一个真的星矢转世。

    刘先森在穿好这一套之后，在镜子面前，露出了坚韧不拔的表情，大喊一声：“燃烧吧！我的小宇宙！”

    随即，刘先森只感觉那无限拳法功法的运转速度突然加快了十几倍，原本已经有所松动的武宗瓶颈已经开始变得千疮百孔，刘先森觉得，照这个功法运转的速度，不用过几天，自己就能成功突破武宗。

    不过，刘先森并不准备就这样等待，他感觉现在，只要全力战斗一次，自己就能立即晋升。

    至于战斗的对象，那不是现成的吗？

    刘先森背着青铜制的天马座圣衣箱，来到了戚家书房，敲响了他便宜老爹的大门。

    戚马苏打开房门，便看到了自儿子的全新造型，差点亮瞎了他的狗眼。

    戚马苏头疼的时候揉了揉太阳穴，他现在有些怀疑，自己儿子的走火入魔到底好没好。

    不过，他毕竟是一族之长，城府深厚，稍微沉默了数秒之后，便示意刘先森进来。

    “说吧，有什么事？你从小到大，来找为父，都是有事让为父帮你处理。”

    “我的瓶颈松动了。”

    简简单单的几个字，就让面沉似水，端坐在主座上的戚马苏又弹了起来。

