    要不是对于中心地带的忌惮，夜北辰不说杀了这个人，至少要让这个人重伤，或者修为全无。

    可以不屑自己，但不能不屑来自于边缘之地的人。

    “叮，是否在玄武国城门下签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得万年感悟。】

    夜北辰听到了这个声音，有些小激动，这城门下签到都那么牛了，在玄武国里面签到，那不是更牛了。

    想到这里，夜北辰把签到万年的感悟用来领悟力之法则。

    然后就突破到了刀之法则六重境界。

    之前签到获得了一万五千年，夜北辰也全部用来感悟刀之法则，然后才达到了如此境界。

    “法则之力太弱了，希望中心地带能够签到很多时间感悟吧！”

    夜北辰暗暗感叹，然后走进去了。

    玄武城里面别有洞天。

    修行者凝聚在酒馆喝酒。

    炼丹铺，武器铺等等很多很多。

    各种吃的玩的应接不暇。

    “让开让开。”

    这时候，不远处有人大喝说道。

    四周围很多人纷纷让路了。

    夜北辰眉头一皱，然后闪到了一边。

    只见几只大帝妖莽虎冲了出来，好几个帝武境，神武境的年轻人在大帝妖兽背上架着这些妖兽奔跑。

    其中有人来不及闪躲，一脸惊恐。

    夜北辰眉头一皱，一股力量涌出，然后让几个人纷纷闪到了一边。

    众人一脸庆幸的样子，要不然刚刚已经死亡了。

    “大叔，这些小孩没有人管吗？”夜北辰看着旁边的中年人问道。

    如果刚刚没有自己出手，几个人必死无疑，毕竟，那可是大帝妖兽。

    “年轻人，奉劝你别多管闲事，这些人可是皇族皇子，或者城主府的公子，世家弟子，背后都有大天尊，圣王强者，很恐怖的。”

    “就算如此也不能这样无法无天吧！”

    “那你去废了他们吗？”

    “或许可以试试看。”

    夜北辰说完，速度离开了。

    “是强者还是装逼的？”

    中年人一脸懵逼说道。

    接下来，夜北辰跟着这些人速度来到了一条街道这里。

    夜北辰的神念涌出，感应里面的强者情况。

    发现附近有一位大天尊巅峰强者。

    “不管世界多么糟糕，和我无关，但遇到了，有实力，可以出手。”

    夜北辰说完，一股神念涌出，强大的神念顿时间化成一道无形的利剑，然后杀了出去。

    一瞬间几个少年直接被利剑刺中，涌出鲜血，境界被毁，然后还重伤。

    至于控制大帝妖兽的禁制纷纷被解除。

    “什么人敢……”

    不过大天尊强者还没有说完，马上被一股力量压制，鲜血涌出，整个人倒飞出去了。

    “安静离开这里，不要破坏人类世界，可以活着离开。”

    夜北辰的声音再次说道，不过是说给妖兽听的。

    “多谢大人。”

    大帝妖兽十分感激，凌空而起，跨越空间离开了这里。

    玄武国皇宫里面。

    圣王强者感觉到了这股气息波动，一瞬间跨越空间而来。

    但一样被夜北辰的无形的神念压制，轰飞出去那种。

    然后说道：“再敢这样无法无天，任由这些纨绔子弟胡作非为，必杀之。”

    “是是是，大人教训的是。”

    夜北辰接下来也不多说了，悄无声息的来到了一家客栈里面。

    付了神元之后，就入住里面了。

    之前在纵横神国签到还剩下八十颗神念道果，正好一路签到，一路炼化。

    这一边，夜北辰安静的修炼。

    但玄武国震动了。

    几个纨绔子弟被强者摧毁修为，各种咆哮，帮他们报仇。

    无数人纷纷来到了玄武国皇宫求情。

    但皇帝怎么可能还敢管这个，所有人纷纷轰出去。

    至于这些人会不会去请强者出手，那就不知道了。

    而且这些人也不知道什么人出手的。

    估计只能不了了之了。

    第二天。

    夜北辰来到了玄武国里面签到。

    签到获得了玄武仙甲。

    是一件下品仙器。

    可以穿在身上，能够阻挡仙王级别强者的攻击，至于能够阻挡多少，那就看夜北辰的境界了。

    “不愧是仙器，如今的我，应该不惧怕圣尊强者了，有吞天鼎阻挡攻击，还有玄武仙甲，防御力无敌了。”

    夜北辰激动说道，十分开心。

    不过夜北辰回头想想，如果遇到神念高手，防御力无敌没有用，神念攻击，可不一样。

    还有就是遇到了圣帝强者，那也是没有用的，还是实力提升最重要。

    “希望明天签到不错的东西。”

    夜北辰暗暗说着，身影速度离开了皇宫，回去了客栈里面。

    “嗯？鲜血气息吗？”

    夜晚降临的时候，夜北辰感觉到了一股鲜血气息，很强烈。

    “吃人？”

    “大天尊修为，妖兽吗？”

    夜北辰说着，身影速度来到了这里附近。

    发现果然在灭杀修炼者吞噬。

    画面有点不忍直视。

    “你是妖兽吧！”夜北辰看向青年说道。

    青年这时候目光看向夜北辰而去，一脸震惊。

    “你怎么知道这里？”

    妖兽很震惊，自己明明凝聚了神念笼罩这里，一般人根本无法发现。

    “天尊级别的神念，也不过如此。”夜北辰说道。

    “你是圣王还是圣尊？”

    “死妖不需要知道这么多。”

    夜北辰说完，强大的刀之法则涌出，笼罩四周围的空间。

    夜北辰不管这个人境界强大还是弱小，必须笼罩这里，退无可退。

    “可恶的人类，找死。”青年大喝，速度冲向夜北辰而去，强大的血色力量涌出，化成利爪，杀向夜北辰。

    “太弱了，轮回妖刀第五刀，斩过往。”夜北辰大喝，一刀斩杀而出，轻轻松松的直接斩杀了这个青年。

    然后本体出现，是一只黑色妖狐。

    专门吞噬鲜血念力神念为噬。

    不过也算是一只好妖了，不杀同类，专门跑到了人类地盘猎杀人类。

    不过下一刻，黑色妖狐的尸体化成黑色的力量，冲了出去，穿越刀之法则之力。

    “这家伙有点诡异啊！”夜北辰眉头一皱，神念涌出，发现黑色妖狐已经钻到了地下去了。

