    中央研究所需要的论文，秋仁花了大概三天的时间才写完。

    在这期间得到了秋仁和多方支持的瑟希，开始用各种手段整合起了军团内部。

    部份不支持瑟希与造物主联合提议的军团成员，全都被扔进了爱情电影宇宙里接受感化。

    其中的代表就是里瑟，他直接被困在了这个杀手不太冷的世界中。

    爱情电影宇宙的运转和阿莱杯依然在源源不断的为军团提供能源。

    而今天…算是秋仁上交论文之后的答辩时间。

    答辩的地点就在军团这个噩梦副本的内部。

    “所以你是在…害羞还是…自卑之类的？”

    秋仁瞅着看表情有些纠结的瑟希，在阿莱进化之后瑟希再联合起秋仁的权限，已经有足够的能力退出这个爱情电影宇宙。

    但等她要真的回到真实世界里时，她又有点舍不得自己这身美少女高中生的身体了。

    至少在秋仁看来她是有点舍不得。

    “并没有，只是一直以来我都不喜欢外人见我本体那么虚弱的样子，那次为了和你面谈让你见到了只是出于交涉的优先级来考虑…”

    瑟希在纠结回到军团的噩梦副本里后该怎么和秋仁沟通。

    阿莱逐步取回了军团的控制权，秋仁肯定是要大刀阔斧的改建整个军团。

    她不跟在秋仁身边又不放心。

    “那现在指引我重构你生活的世界，应该也能比得上你害羞自卑之类情绪的优先级了吧？还是因为你对我的看法在这段时间里发生了什么改变吗？”

    秋仁想着之前瑟希纯粹把秋仁当个陌生人，稍微花点力气就能养到的小宠物。

    在小宠物面前展现出自己脆弱和不好看的一面，作为主人来说没什么心里压力。

    只是秋仁和瑟希在爱情电影宇宙里发生了这些事之后，她对秋仁的看法有那么一点小小的改变。

    这点改变让她觉得在秋仁习惯了自己这个‘青春活力无限’的女子高中生姿态后，再见自己现实里的样子有那么点不妥。

    “只是不想被你嘲笑而已。”瑟希沉默了一会还是如实说。

    “嘲笑你也没用，等阿莱逐渐成长之后，你也能摆脱影兽的束缚，到时候就能恢复过来了。”

    “也…是。”

    瑟希感觉到自己的思维方式，也开始向着女子高中生开始转变了。

    这就是造梦师可怕的地方，不管梦境意识在怎么保持自我，只要他们扮演造梦师所设定的角色时间长了，那么他们必然会变回那个角色。

    瑟希在纠结了一会直接和秋仁一起从爱情电影宇宙返回了军团的噩梦副本。

    军团内部的景色依然没发生什么改变。

    天空依然是阴郁的黑色，整个军团构筑都被一种毫无生气的钢铁所笼罩。

    秋仁刚回到军团内部就被一柄霰弹枪给抵住了自己的脑袋。

    “你是造物主…还是影兽？”大导师瑞珀低沉的嗓音在秋仁耳侧响起。

    秋仁被影兽给吞噬构筑出爱情电影宇宙这事，从军团的视角来看是一场史无前例的灾难。

    军团半数以上的成员都被吞噬进了爱情电影宇宙里面。

    “瑞珀停手，他和我…回来都是为了达成最终的目标。”

    ‘现实’中的瑟希让机械造物推着自己的轮椅从阴影中走出。

    “最终的目标？主母阿莱她已经成长到可以考虑向原本世界复仇的地步了？”

    大导师瑞珀感觉出了秋仁理智尚存，没有完全被影兽吞噬松开了抵在秋仁额头上的枪口。

    “不是考虑，而是已经着手准备了。”

    秋仁在说话间也看清了在军团这个噩梦副本中的瑟希，她坐在轮椅上虚弱的样子看着确实挺…狰狞可怕的。

    她在感觉到秋仁视线时微微偏过了自己的脸颊，秋仁没建议这些直接来到她身后打算帮她推着轮椅向前走。

    但秋仁试着推了一下却发现这个破轮椅纹丝不动。

    “其实…这东西用你们人类的话来说是电动的。”瑟希有些尴尬的说。

    秋仁也轻咳了一声试图缓解尴尬，可这尴尬的氛围冲淡了不少瑟希心里尴尬的情绪。

    “总之该去见这次行动的合作方了。”

    秋仁在做出示意的期间，大导师瑞珀还在奇观，但在军团过去用于接待的广场上已经裂开了一道传送门。

    在传送门中教导庭的导师阿尔玛带着中央研究所的一众研究员，还有担任护卫工作的天庭众仙们来到广场处。

    敌人的突然出现让大导师瑞珀，还有残存在军团内部的‘保阿莱派’成员瞬间聚集了过来。

    天庭众仙也没客气，他们虽在和自己的造梦师闹脾气，但这也属于自家人之间互相在摆脸色。

    这种外敌当前该打的架还是必须要打的。

    “诸位都到了？那我的答辩开始？”

    秋仁这次没有戴鬼神面，而是正常的日常打扮，那三万字与军团还有新的物质世界有关的论文，秋仁已经送给卢教授看了。

    到访的数位研究所方的负责人，看样子也不介意将这次答辩的地点设立在这个全世界最危险的噩梦副本中。

    “开始吧。”

    卢教授这些天也和上头争论了很多东西，像是秋仁是站在人类一方的，还是噩梦一方的，还有第二个物质世界是否真的存在之类的。

    但这些光是靠言语争论都没用，所以需要秋仁借着这次答辩向他们证明秋仁计划的可行性。

    在秋仁的引导下他们所在的广场开始上升，最终来到了整个军团建筑的最高层的露台。

    “这就是军团这个噩梦副本的现状，一个被影兽所侵蚀的世界。”

    秋仁站在露台上眺望着远处，目光所及的地方尽是一片荒芜，在荒芜中还能看见许多只形体扭曲的怪物，在地面上爬动着。

    这一幕堪称世界末日，这个噩梦副本确实是世界末日。

    军团成员在影兽的威胁下苟延残喘的生活了近四十年，如今伴随着阿莱的逐渐成长，秋仁已经能控制以要塞为核心的周围区域。

    “但在主母逐步进化后…”

    秋仁伸出手对着远处荒芜的大地轻轻一握，瞬间从地面延伸出了大量绿色的藤蔓开始席卷周围。

    要塞天空上的乌云被瞬间驱散，伴随着植物的蔓延，那些被植物所缠绕上的影兽，也在扭曲的咆哮声下它们的形体也开始畸变。

    “我可以掌握附近区域的构筑权，但依然没办法消灭影兽，只能改变它们的形体与能力，还有给这个世界加上一些规则设定。”

    秋仁注视着那些足以将小孩子吓哭的影兽，逐渐转变成了足以将无数玩家气到砸手柄的龙类后…开始专注起了军团要塞周围环境的构筑。

    以一棵通天的古树为中心，军团要塞外围的环境在瞬息间被秋仁改造成了一座郁郁葱葱的森林。

    只是在森林中栖息着大量破坏力惊人的龙类怪物。

    “搞定。”

    秋仁初步构筑完了这个噩梦副本的框架，并且将军团要塞的前面部份给改造成了一个猎人基地后，再次转身看向了研究所的众人。

    “这个噩梦副本的构架完成，接下来我该去绑架…不对，邀请另一个物质世界的人造访了。”

    秋仁这次答辩主要是为了证明两点，一是自己有控制和改变军团这个噩梦副本的能力。

    另一个就是另一个物质世界的存在。

    秋仁没办法让军团这个噩梦副本完整的返回另一个物质世界。

    但以阿尔玛所留下的媒介，秋仁可以让军团的噩梦污染侵入到另一个物质世界…将生活在里面人类给强行汲取到军团这个噩梦副本中来。

    “邀请？具体的步骤是？”卢院长也很关心怎么观测到另一个物质世界。

    以现在天朝所掌握的科技，还没办法从维度的层面观测任何东西，所以这也是研究所方怀疑秋仁说的话全都是杜撰的原因。

    “稍微等一下。”

    在秋仁的示意下，阿尔玛再次将秋仁的意识接上了位于另一个物质世界的身体。

    秋仁再次睁开眼睛醒来时，看见的是已经逐渐熟悉的天花板。

    这个世界的自己是一位大学生没错，但秋仁这三天时间都请假在家躲在房间里。

    偶尔有人喊的时候秋仁才会突然诈尸的将意识重新附着回来。

    今天秋仁家中多出了数位不速之客，他们的打扮简单来说就是‘政府人员’，但在这个世界秋仁可能要说是朝廷的人。

    这个世界的科技水平虽和秋仁生活的世界不相上下，但梦境副本贯穿了这个世界两百年的历史，导致秋仁所在的国家依然有皇帝。

    秋仁的父母正一脸忧愁的听着这些‘朝廷的人’说些什么。

    该不会是自己的身份被识破了，这些家伙来抓自己的吧？

    好像…不是…

    “我们的女儿在十年前就死了？这怎么可能…”

    “死的是她的意识，你们前些日子将她送入教导院中时，我们才发觉了这一点，您的女儿，那个叫秋玲的女孩，她的意识早在十年前就被一个噩梦意识给侵占了。”

    “这不可能…”

    秋仁听着这一段交谈短暂的呆了一会，但那些人好像也注意到秋仁醒过来了。

    “还有谁在这里吗？”被派遣来的‘朝廷要员’突然问。

    “没…没有人。”

    秋仁的母亲第一反应是想隐瞒秋仁的存在，只是对方已经走了过来直接将房门给推开了。

    但秋仁的房间里没有任何人，但这位‘朝廷专员’也是专业的，他打开了被封锁的窗户，看见了直接从二楼跳下还没站稳的秋仁。

    “有人跑了！应该是圣…目标的兄长！”

    “追。”

    这个命令被毫不留情的下达，秋仁刚落地感觉自己的脚踝被扭到了没过多久，就听见了身后传来了一阵阵警报的声音。

    该死！这个物质世界的环境还真够反乌托邦的。

    秋仁想着直接拿出了手机拨通了自己妹妹的号码。

    那怕秋玲离家出走她也会接秋仁的电话，因为这小妮子离家出走用的钱都是找她这个哥哥借的。

    这次也是一样，秋玲的电话通了。

    “你人在哪！”秋仁强忍着脚踝上的疼痛高声质问着秋玲。

    “哥？你身边是有谁在吗？”

    “你是说那个什么幺蛾子朝廷的人？我跑出来了，正在躲着他们，你人呢？这次出门这么仓促你带了现金没？”

    这个世界的人也都习惯了手机支付，可他们用的是信用点，秋玲现在成了通缉犯大概率自己的信用点是没法用了。

    所以需要现金。

    “没带…”

    “我带了，一大把！你人在哪快说！”

    秋仁直接在路边刷了一辆共享单车然后问。

    “河堤旁的废弃仓库里，哥…这次和以前的情况不太一样，你还是…”

    “马上到！”

    秋仁打断了自己妹妹的话，直接骑着自行车一路向着河堤所在的方向骑去。

    这三天时间里秋仁也打探清了周围的街区构造，这个世界秋仁所在的国家是一个贫富差距极大的国家。

    毕竟皇帝这种东西还在的国家，平民过得日子肯定好不到哪里去。

    秋玲所在的河堤正是城郊的破败之地，秋仁强压着脚踝的疼痛一路骑到这里时天空已经下起了淅淅沥沥的小雨。

    而原主的那个蠢妹妹，正一脸狼狈的躲在了这个小仓库里。

    “哥…”秋玲看着一路赶过来的秋仁一时间不知道说些什么好。

    但她想说的话根本没能来得及说出口，在仓库外就传来了刺耳的警报声。

    秋仁不需要出仓库看都能确定…现在已经有无数辆车将这个仓库给团团包围了。

    这并不奇怪，秋仁一路上骑车过来都是畅通无阻到…街头上的那些监控仿佛不存在一样。

    秋仁不用脑子想也能知道他们是在放长线，为的就是让秋仁钓出秋玲这只大鱼。

    现在他们放出的这个‘鱼饵’确实抓住了他们想要的大鱼。

    “外面那些…是猎梦局的人，哥他们都是来找我的，你不用管我赶快离开吧，就是…把带的钱留下。”秋玲说。

    妹啊！你对你哥的能力也太没自信了吧。

    “猎梦局？他们为什么要找你？”

    秋仁在网上没找到关于这个部门的一丝一毫的消息。

    “因为他们是转职狩猎出逃的梦境意识的组织…哥，其实…其实…”

    秋玲说到这里紧紧握着秋仁沾着雨水的衣角，她的声音中充满着犹豫，但最后还是没有勇气将真相给说出来。

    但秋仁也没坐以待毙而是直接走到了仓库的门口。

    秋玲注视着秋仁的背影，还有越过了背影看着仓库大门外的景色，从四面八方袭来的车辆已经将仓库给彻底包围。

    从车上下来了一群全副武装的士兵，他们手持武器将枪口对准了仓库门口。

    天空淅淅沥沥的大雨依然下个不停，秋玲知道这一刻自己再无退路。

    “各位！”秋仁看向了在门外包围住仓库的猎梦局的探员们“或许我们可以谈谈？”

    “没什么可说的！小子！这是我们第一次警告！站在你身后的那个女性是一位极其危险的噩梦之主！立刻离开仓库门口！否则我们就开火了！”

    “噩梦之主？他说的是真的吗？”

    这让秋仁有些意外的回头看向了脸上表情痛苦不已的秋玲。

    这一刻秋仁那仿佛要找她确认的眼神，让秋玲更加的难受了…

    “是的…”她说到这里声音已经哽咽到快要哭出来的地步“我不是你的妹妹…只是一个占有了你妹妹身体的意识…”

    她说到这里像是全身上下都失去了力气一样没办法站稳，但秋仁先一步伸出手扶住了她的手臂，秋玲想要推开，发现秋仁握着她手的力道非常之大。

    “快跑吧！你没必要这样帮一个害死你妹妹的凶手。”秋玲似乎已经有些放弃抵抗了。

    “巧了。”秋仁可后面说的两个字让秋玲愣在了原地。

    “什么巧了？”秋玲不明白这有什么好巧的。

    “因为…”秋仁抓住了秋玲的手腕微笑着说。

    “我也不是你的哥哥。”

    不是我哥哥？那你能是谁？

    秋玲呆了片刻突然感觉到有什么…可怕的东西要降临了。

    黑色的雾气…只属于噩梦之主的雾气从天空中坠落。

    这就像是天上所笼罩的乌云突然全数坠落到了地面上一样，就是这样！天空密布的乌云突然向着地面坠落而下，将仓库周围的一切给彻底吞噬。

    “诸位！淋着大雨谈事情一定很难受吧？”秋仁的声音回荡在每一个人的耳边后说“让我们换一个地方如何？”

    “哥…哥？”

    秋玲震惊的看着站在自己身旁的兄长，当黑雾笼罩的刹那，她能看见的只有秋仁的瞳孔突然泛起了猩红的光芒。

    周围的一切黑雾散去的瞬间，秋仁已经戴上了那代表鬼神的面具，看着眼前正拿着武器不知所措的众人摊开了自己的双手，用主人迎接客人到来的语气说。

    “欢迎来到我…所构筑的噩梦。”

