    在这些人到了没多久之后，当地县政府的人也都迅速的赶了过来。

    林文和高大成像是看到了希望一样，连忙迎了上去。

    说到底，他们的根基还是在县城里面。

    赵明看到这些，和郑山说了一下，不过郑山没有上去的意思。

    这些还是交给王主任他们解决吧，自己就不掺和进去了。

    他做到现在这一步已经到了极限, 再继续掺和进去的话，就要突破他给自己设置的底线了。

    郑山的实力和影响力都现实的摆在这边，要是他真的愿意，那么其实可以做到很多事情。

    但是这也意味着郑山踏入了一个泥潭之中，今后想要脱离出来，也没那么简单。

    所以郑山一直一来，都是从侧面施加压力，促使各种事情得以解决。

    从来没有亲手参与进去。

    “老板, 医院那边说葛毅的情况有些糟糕，即便是治好了，也不可能恢复到以前的情况了。”赵明小声的过来汇报道。

    郑山皱眉，“让许琳将葛毅的情况给美国那边发过去，询问一下他们的看法。”

    虽然不想承认，但现在国内的医疗水平确实是比欧美差了不少。

    所以现在郑山需要询问一下美国那边医生的看法。

    “好的。”赵明立即去打电话了。

    郑山则是在心中叹了口气，葛毅的伤势已经拖了好几天了，要是一开始就接受治疗的话，可能不会这样。

    郑山看着这些村民，开口说道：“葛毅的情况已经稳定下来了，大家不用太过担心。”

    郑山也只能这么安慰一下他们了，不过毕竟命保住了。

    要是葛毅这种情况再拖一段时间的话，还真的难说。

    现在天气炎热，他的伤势又没有得到良好的治疗，甚至只是简单的处理了一下。

    发炎以及后续的一些影响，很可能要了他的命！

    听到郑山的话, 很多人都是松了口气。

    郑山看了看躲在边上的葛玲玲, 开口道：“小姑娘，你过来一下。”

    葛玲玲有些迟疑, 不过还是走了过来。

    “老师，这孩子还小，不懂事。”葛玲玲的妈妈立即上前道。

    郑山则是看都没看她，只是对着葛玲玲道：“你叫什么名字？”

    “葛玲玲。”葛玲玲小声的说道。

    听到她的声音，郑山就知道这是给自己打电话的人。

    “你就是给我打电话的小姑娘吧？”郑山问道。

    葛玲玲点了点头。

    “你放心，是你的录取通知书，就是你的，谁也夺不走。”郑山说道。

    “谢谢老师，我不想上学了。”葛玲玲突然说道。

    郑山看着她，此时的葛玲玲感觉因为自己的事情，实在是惹下了太多的麻烦。

    自己的老师还因此被人打断了腿。

    而且母亲这边的态度，也让她彻底的失望了。

    谷蹏

    这个时候，葛玲玲也有了一种被抛弃的感觉。

    郑山看着葛玲玲，轻声开口道：“不要因为其他原因影响到自己，也不要说气话。”

    “你现在好好上学，学好了之后，才会有跟多的选择。”

    “老师，我…….”葛玲玲一时间不知道怎么说话了。

    “行了，你现在需要的就是好好调整一下心情，然后去上属于你的大学, 其他的事情，你不用多管。”郑山说道。

    “至于上学的费用你也不用操心。”

    这个时候葱花婶在边上道：“那什么，家里面还是有点钱的，可以供她上学。”

    其实葱花婶对于是自己闺女考上了大学，确实是没有多少开心，重男轻女的思想很严重。

    但是也没有到了不给上学的地步，要不然葛玲玲也上不到考大学的时候。

    只是在有其他选择的情况下，就像是林文说的，给他们一些钱，再加上帮她的男人在县里面安排一份工作。

    这些条件加起来，葱花婶自然就选择了后者。

    毕竟在她看来，葛玲玲上完大学之后，很快就会结婚，到时候就成为了别人家的。

    而自家男人的工作才属于自己家的。

    有这样想法的其实不只是葱花婶一个，现在全国有无数个这样的人。

    不过现在情况其实已经很明朗了，这么多在他们看来是大官的人出现，而且对郑山都还这么客气。

    所以这個时候，葱花婶也是知道该怎么选择的。

    说完之后，葱花婶还对葛玲玲道：“闺女，你也别怪妈，妈之前也是没得选择，伱也知道，那其实是对咱们家最好的办法。”

    “家里面好了，到时候你嫁人之后，也有底气。”

    葛玲玲只是沉默着不说话。

    这个时候太爷上前打圆场，虽然他也看不上葱花婶的做法，但毕竟是同村人。

    郑山倒是也没在这件事情上面发表自己的看法。

    就在他们说话的时候，林文带着几个人走了进来。

    “这位就是郑先生吧，抱歉抱歉，出现这样的事情，是我们工作上的失误。”一个四五十岁的中年人上前客气的说道。

    郑山还没说话，就听到他继续道：“为了表达我们的歉意，对于这次两个孩子上学的事情，我们县里面进行资助。”

    说着他又许诺了一些好处，当然了，都是针对村子上的。

    村民不少人听着都是眼神发亮。

    不过郑山这个时候却是说道：“这位领导，这可我没什么关系，你不需要和我说，我这次过来，其实就是为我学生讨个公道的！”

    “葛毅，堂堂北大高材生，放弃京城的前途，选择回到家乡，支持家乡的教育工作。”

    “我不知道你们是怎么想的，但是我为我有这样的学生感到骄傲！”

    “而现实的结果呢？我的学生只是为了寻求真相，寻求公正，就被人打断了腿，而且求诉无门！”

    “你们告诉我，要是事情就这么结束了，我该怎么和我的学生交代？今后我怎么面对他们？我还怎么教育其他人？”

    郑山的这些话说的铿锵有力，语气之中，也带着满腔怒火，对于自己学生葛毅的遭遇，他的心中是充满着愤怒的。

    听到郑山的这番话，原本已经意动的村民，一个个的都有些迟疑起来了。

    一方面是现实的好处，一方面是道德方面的愧疚，他们也陷入了两难之中。

