    耳机中“滋滋”的噪音越来越响亮，又看到有几个观测设备受到强辐射损坏了，张远连忙大声道：“暂时关闭这些设备……仅保留天文观测设备，记录所有的天文数据！对了，飞船表面的温度上升了多少？”

    那种若有若无的危机感上升到了极致，他的呼吸声不由得沉重了起来。

    船底座η星的自转轴对准的是地球方向，在超新星爆发的一刹那，宇宙中最大的灾难——伽马射线爆会从自转轴中喷射而出。

    伽马射线爆的能量根据估算，与太阳在其整个100亿年生命周期内所释放出的能量总和相当，甚至更多！

    飞船经过2700的航行，理论上已经能够逃出攻击范围了……所以这一次超新星爆发不会对飞船造成太大的影响，顶多只是相当于用强烈一点的太阳光暴晒了一阵子。

    但是……万一呢？

    万一计算错了呢？

    万一这一束伽马射线爆偏差了一丁点角度，恰好瞄准到飞船了呢？

    如果飞船收到了影响，50万人都得完蛋！

    “该死，竟然在这个时候爆炸了！”张远心中狠狠地骂了一句，手忙脚乱地操作仪器，检测飞船的总和状况。

    眼前的光照越来越强烈，张远屏住呼吸，他还是第一次用肉眼目睹超新星的爆发。

    隔着厚厚的玻璃，光照照在地板上，地板很快就变得异常灼热。

    周边的同事看着电脑中跳跃着的各种观测数据，正在不停地汇报情况。

    “飞船表面的温度正在上升！”

    “天文台内的辐射量已经大幅超标了……单个光子的能量大概是太阳光的40万倍……”

    “飞船朝阳面的温度上升到400……500……600摄氏度……还在可以承受的范围内。”

    约莫检测了二十分钟，众人才稍稍松了一口气，“短期内温度不会再上升了，600-700摄氏度已经是极限，不知道会不会二次爆发。”

    “如果仅仅只是这样……不会有太大问题。”

    张远拍了拍胸口，还好是虚惊一场。

    既然超新星爆发并不会第飞船造成太大的损伤。他正在考虑是否通知飞船上的清醒人口，来天文台目睹这场超新星盛会。

    不过，秉着多一事不如少一事的原则，很快就放弃了这个想法。

    所有人都从一开始的恐慌中恢复，紧接着非常兴奋地记录起各种数据，说不定以后苏醒的科学家，能够在各种高能射线中，发现新的物理现象呢？

    这种一百倍太阳质量的超新星爆发，可谓万年难得一见的小概率事件，短的只能持续几个小时，最多也就持续一星期的时间。由于质量实在太大，爆炸太猛烈，事后甚至不一定能够形成黑洞，因为几乎所有的物质在那一刹那，全都狂暴地喷射出去了。

    人类对这种大质量星体的爆发了解甚少，完整的记录下整个爆炸过程，对今后的研究很有好处。

    张远忽然想起了一件事，叹息道：“假设计算是准确的……也不知道被瞄准的地球文明究竟怎么样了，会不会受到超新星的毁灭性打击。”

    几名同事七嘴八舌，“我觉得，可能会有一些影响，但不至于伤筋动骨。”

    “地球文明毕竟是这么老牌的星际文明了，科技就算停滞，也早就今非昔比。如果是太阳爆炸，近距离下可能没办法抵抗，但是对抗7000光年外的超新星应当没什么问题……”

    “对这一次灾难的预防措施也一直在做。”

    “对了，如果他们有中微子观测装置的话，应该会提早几个小时发现这场灾难，然后安排紧急避难工作。”

    张远点了点头，“希望他们好运吧，我们现在能做的也就只有管好我们自己。”

    超新星爆发的中微子，确实有可能跑得比伽马射线更快。

    这是因为，光子在长途跋涉当中，可能与宇宙中的各种微粒发生相互作用。光子的速度没有办法达到真正意义上的绝对光速。

    而某些中微子的速度接近光速，几乎不与任何物质发生相互作用。

    于是，在长达七千多年的追逐战当中，最快速的中微子往往能够胜出那么几个小时，给人类带来最先的警报。

    就在这种热烈的探讨当中，忽然间，张远感受到了一阵阵轻微的震动。

    他赶紧将手按住地面，仔细地感受着，这种震动来的微妙，若隐若现，通过机械传递过来似乎带着一种嗡嗡的感觉。

    他心中“咯噔”一下！

    地球时代号是一艘极度平稳的飞船，特别是目前核聚变引擎完全关闭，依靠惯性航行的情况下，几乎不可能出现这样的震动！

    有可能出事了！

    张远倒吸了一口凉气：“你们在这里继续记录，我回去看看！”

    真空环境下没有办法高速运动，为了加快速度，张远甚至开动了宇航服中宝贵的喷气装置。

    快步飞到轨道列车当中，耳机中已经传来了林萱萱惊慌的叫声：“……不好了！”

    “……M区有一个房间破裂了，里边填充的氦气正大量往外边流失！张远，你快来！”

    张远浑身一个激灵，飞船壁竟然被破坏了！

    区区六百度的温度……怎么可能？！

    通常而言，当一个生活区处于闲置状态时，为了防止氧气氧化其中的设备，将会用氦气代替里边的空气。M区刚好是一个闲置区域。难道是因为平时维护的疏忽吗？

    不可能啊。

    他深深地皱着眉头，“我知道了，你们先找个地方躲起来，千万别过去凑热闹！对了，把医院附近的气压闸门全部关上！”

    下一秒，又有一名士兵连上了专用线路：“张队长，M区有个外围的房间突然破裂，我们正尝试着关闭就近的气压门！”

    “知道具体的原因吗？”

    “我们正在调查监控……”

    又有一系列杂七杂八的声音传入耳机当中。

    各种闹哄哄的吵闹吵得张远心烦意乱，张远对着耳机大声吼着：“所有人，都穿上宇航服，远离M区！”

    “开启抽气泵，抽离周边区域的空气，把所有周边的气压闸门全部都关闭！”

    “不要心疼那些泄露出去的空气！千万别过去看，被连带着吸出去，可就死定了！”

    他根本不清楚到底发生了什么，只是知道生活区好像被什么东西给击中，然后打了一个缺口。

    可是……

    怎么可能呢？

    在这一个瞬间，张远心中思考了很多。

    难道，击中飞船的东西是接近光速运动的不成？那样才可能与超新星爆发几乎同时到来。

    可如果是接近光速运动的物质，一发就能把飞船打成真正的星际垃圾，而不是现在这样，只是破了一个小缺口！

    又或许是……某颗陨石恰好打中了飞船，和这一次的超新星无关？