    “你们怎么救的，我儿子送来的时候还好好的！”厚金怒吼，用力攥着拳头，竭力抑制自己的悲伤。

    安大夫上前说道：“我们尽力了......”

    这时，只听见砰的一声，门再次被撞开。

    一个珠光宝气的贵妇人冲到床边，使劲晃着厚元哲的身体：“儿啊，你快起来看看妈妈！”

    安大夫叹道：“令公子受的是钝伤，内脏大出血，实在是无能为力......”

    贵妇人怒目圆睁：“我儿子来的时候还有一口气，怎么说没就没了，你们压根没好好救。”

    安大夫愣住了，原本是为了劝导死者家属，想不到竟然被倒打一耙！

    贵妇人说：“现在，我以董事会的名义，把屋子里所有人全部开除，我儿子没了，你们也别想好过！”

    “所有人都给我卷铺盖滚蛋！”

    她指着众人，手上的祖母绿发出刺眼的光芒。

    厚金深吸了一口气：“老婆，咱儿子来的时候，人已经快......”

    贵妇人：“他们是医生，救不了人，饭碗就该被砸！”

    厚金道：“可是......”

    啪！

    贵妇人一巴掌甩在他脸上：“股权在我手上，我说了算！”

    “现在所有人，立刻从这里消失！你们被开除了！”

    屋里所有人都瞪大了眼睛。

    要知道，以往遇到这种情况，病人家属情绪激动也属正常。

    一般进行劝导就可以解决。

    但厚金夫妇是什么人？

    医院董事会的绝对控股股东。

    想开除任何人，连院长都不用通知！

    也就是说，贵妇人的一句话，真的让整屋子的人砸了饭碗！

    “还愣着干什么，都给我滚！”贵妇人满眼通红，似乎要殷血。

    “等等！”人群里一个声音传了出来。

    再看去，只见人群中一个少年走了出来，不是叶辰还能是谁？

    “谁说救不了你儿子！”叶辰道。

    贵妇人惊诧的问：“你有办法？”

    叶辰道：“现在还可以，再过20分钟，神仙也没辙！”

    说着，上去直接扯开厚元哲的绷带。

    血腥的肢体再次呈现在众人面前。

    有新来的护士，愣是差点吐出来。

    厚金紧皱眉头：“这是谁，怎么没见过？”

    安大夫无奈地说：“这是新来的实习医生，还不到三个月......”

    “我儿子都已经死了，还要让你练手！”厚金狂怒，一拳朝叶辰脸上打来。

    硿......

    一个沉闷的响声，再看自己的拳头，已经被叶辰的手掌包住。

    巨大的力量，瞬间化作无形，如同打在棉花一样。

    竟然泛不起一点波澜！

    所有人都惊呆了，要知道，厚金身高185，将近三百斤的体重，在整个董事会，都是举手投足震天响的人物。

    而接下他愤怒一拳的，竟然是一个清秀的少年。

    而且就这么轻描淡写的接住了？

    他究竟有多大的力量？！

    “他是你儿子吗？是的话就不要添乱！”叶辰怒斥道。

    “你！”厚金话到嘴边，又咽了回去。

    虽然眼前这个少年没有任何资历，但是他凌厉的眼神，展露的是绝顶的信心！

    要知道，此时的叶辰，早已不是以前那个唯唯诺诺的少年。

    而是集五千年华夏医术，武道，奇门于一身的大家。

    已经身登仙籍的白鹤道长，随便一项技艺拿到人间，都是震古烁今的存在！

    而叶辰更是获得了他所有传承，走到任何地方，如同万兽之王一般，区区一个厚金，又算的了什么？

    只见他熟练的解开厚元哲身上所有的绷带，接着把袖子一撸，隔着皮肤摸起了骨。

    紧接着，只听见咔嚓咔嚓的声音，一个个错位的骨头，全部归位。

    同时折断的骨头，也被对好。

    这一手，让屋里几个老大夫赞不绝口。

    要知道，这种徒手接骨的技艺，只有华夏绝顶中医才能做到。

    但是把碎骨归位这一套手法，没有几十年的功夫，连做都不能做！

    这个少年的举手投足，像极了一个经验老到的中医。

    但是配合他俊秀的面庞，实在是刷新了所有人的三观。

    这时，胸外科的年轻大夫李然却冷哼了一声：“果然是练手的，生命体征都没了，接上骨头还有什么用？”

    他这句话虽然声音不大，但是依然清晰的传到众人的耳朵里。

    林瑶走上前：“李大夫，就算救不活，我们骨科也在尽力的去做，不用这么说话吧？”

    李然道：“这就是为了增加实习经验，也不看看现在什么时候！”

    “你！”林瑶气的满脸通红，但是不知道怎么去辩驳。

    此时此刻，所有人一方面想出现奇迹，一方面都在寻找退路。

    而有一个替罪羊，是再好不过的事情。

    现在的叶辰，无疑是众矢之的！

    本来就是一个烂摊子，竟然想当出头鸟，要知道，比医学更复杂的，是办公室的人际关系！

    而叶辰心无旁骛，不一会儿就把厚元哲的所有骨头接好。

    只见他走到李然跟前：“说我练手是吧？如果人救活了呢？”

    李然笑道：“你算什么东西，一个医学本科生，在别的医院，当个看门狗都不配，好心收留你，别拿着鸡毛当令箭！”

    叶辰说：“别扯开话题，如果我救活了呢？”

    李然冷哼了一声：“你特么不是神经病吧？这是个死人，你救活了我立刻辞职。”

    叶辰道：“可以，如果救不活我也辞职。”

    “不但要辞职，还要像狗一样爬出去！”李然讪讪的说道。

    “你也一样！”叶辰说着，转身面向护士，“东西拿来了吗？”

    “拿来了！”只见几个小护士连忙递出他吩咐取的血袋，同时还有一个布包。

    难不成他要给死者输血？

    简直是异想天开！

    林瑶不禁捏了一把冷汗。

    只见叶辰把布包摊开，一排细细的银针赫然出现在众人眼前。

