    “老奴当年一口一口把姑娘奶大，如今一般年纪了，真是挨不起板子了，求姑娘心疼心疼老奴，今日就好生在家待着吧！”

    　　乳母刘嬷嬷跪在沈云瑶面前，哭得涕泪横流。

    　　沈云瑶就算再任性，也还没到连乳母都不放在眼里的地步，更何况刘嬷嬷对她比对自个儿的儿孙还要好。

    　　但是她昨个儿都已经跟宋容倩说好了，今日要一起去城郊踏青。

    　　宋容倩还说一定帮她狠狠整一下沈天舒，让她当众下不来台。

    　　当然，后面这点才是最吸引沈云瑶的。

    　　可是她刚流露出想溜出府的想法，屋里的嬷嬷丫鬟们就跪了一地，乳母刘嬷嬷更是声泪俱下地哀求。

    　　沈云瑶本来就宿醉刚醒，头疼得不行，被她哭得更是烦躁，只好转身回房，一屁股坐在软榻上生闷气。

    　　其他人能躲的都躲开了，生怕被沈云瑶迁怒。

    　　只有和玉如今身为贴身丫鬟，不能离开，只能站在门口听候吩咐。

    　　沈云瑶在屋里郁闷了半天，突然问：“和玉，你家里都有什么人？如今都在何处当差？”

    　　和玉被问得摸不着头脑，但还是赶紧回答道：“姑娘，奴婢爹娘都在夫人的陪嫁庄子上做事，家里还有大哥、大姐和两个弟弟。

    　　“大哥如今在府上赶车，不过他还没本事伺候主子，只干些个拉货的差事。

    　　“大姐五年前被夫人放出去配了人，姐夫是庄子上的一个小管事，如今孩子都三岁多了。

    　　“两个弟弟都还小，大弟弟如今被夫人叫进府里开始学规矩，若是学得好，以后打算叫他跟着少爷，幺弟年纪太小，如今还在家里淘气呢！”

    　　和玉说得详细，却也说得飞快。

    　　沈云瑶听罢点点头，她其实什么也没记住，关注点也并不在和玉的家人究竟领着什么差事上头。

    　　“和玉啊！”沈云瑶开口道，“我跟你说句实话，我今天必须要出去。”

    　　和玉听了这话，心脏猛地一揪，差点儿连呼吸都停了。

    　　不等和玉反应过来，沈云瑶继续道：“我不管你今天想什么办法，都得把我弄出去，否则你就不是被打板子这么简单了，你全家的卖身契都在我娘手里攥着，你说我要是想要个一张两张、三张四张的，我娘会不会给我呢？”

    　　“姑娘——”和玉吓得浑身发抖，双腿一软瘫在地上。

    　　“到底该怎么做，你自个儿掂量吧！”沈云瑶丢下这句话，起身就往内室走，“在我换好衣服之前，你最好做出决定。”

    　　一边只是自己受罚，另外一边是全家跟着遭殃，和玉哪里还有什么选择的余地。

    　　她在外间呆坐片刻，深吸一口气爬起来，擦干净自己脸上的泪水，补了些粉，从抽屉里抓了一把银瓜子，准备出去想办法。

    　　沈云瑶换上一套丫鬟的衣裳，将新衣衫和首饰包起来带着，否则在家做这样打扮，着实太显眼了。

    　　不多时，和玉从外面回来道：“姑娘，许是因为老爷和夫人都不在家，如今后花园当值的人都聚到水榭那边摸牌去了，连后门都没人看着，您若当真要出去，咱们就赶紧趁着现在吧！”

    　　和玉说完，似乎还抱有一丝幻想地看向沈云瑶。

    　　沈云瑶却把手里的包袱往和玉手怀里一塞，道：“我从后窗户翻出去，你从外面大大方方地走，咱们在后花园汇合！你可小心点儿，若是把我的新衣裳和首饰弄坏了，看我怎么收拾你！”

    　　她说完就推开后窗户，提着裙摆小心翼翼地翻了出去。

    　　片刻后，和玉捧着衣裳首饰，在后花园的假山旁边找到沈云瑶。

    　　沈云瑶一路过来当真没碰见人，得意的不行，还数落和玉道：“你们一个个的，就是胆子太小了，爹娘和那个讨人厌的沈天舒都不在家，我出去玩一会儿就赶紧回来，你不说我不说，还会有谁知道？”

    　　主仆二人从后花园，一路畅通无阻地离开了沈府，还留下了一个虚掩着的后门。

    　　沈云瑶出门后，拉着和玉直奔离家最近的客栈，开了一间房换好衣裳，梳好头发，插戴上头面首饰。

    　　她仔细检查过没有问题，这才下楼雇了一辆马车，直奔阳明山而去。

    　　沈云瑶一路催促，但是路上车多人多，再快也不能飞过去，所以到达阳明山脚下的时候，已经比昨日约定的时间晚了小半个时辰。

    　　宋容倩和蒋璐倒还好，程颖心却忍不住道：“我的千金大小姐，您平时让我和蒋璐等你也就罢了，如今居然还让宋姐姐跟着一起等你，你觉得合适么？”

    　　“真是对不住，家里有事耽搁了，原本只是不小心晚出来了一会儿，谁知道城里城外都被车和人堵得死死的，我这还是好不容易挤过来的呢！”

    　　程颖心总觉得似乎有哪里不对，但是上下打量着沈云瑶，见她妆容精致，衣裙得体，并没有什么异常的地方。

    　　这样想着，突然一抬头看到沈云瑶一路坐过来的马车，忽然疑惑地问：“你这是什么马车啊？怎么没有沈府的徽记啊？你若是挂了沈府的徽记，就会有很多的人和车给你让路的，哪里还会迟到这么久。”

    　　沈云瑶被问得一愣，眼瞅就要露馅儿了，突然间急中生智道：“哎呀，你又不是不知道，我家不管马车还是骡车，都是双驾的，今日外面本来就堵，我特意叫人雇了一辆小点儿的，这样灵活方便，不然我这会儿还被困在路上呢！

    　　只可惜我百密一疏，竟忘了府衙的徽记，不然肯定还能更快一些。让你们久等了真是对不住，回头我送你们一人一份礼物，算作赔礼，几位姐妹大人有大量，就原谅我这一次好不好？”

    　　听了沈云瑶的这番话，程颖心也不好再说什么，大家各自回到车里，让车夫赶着车上半山腰踏青。

    　　半山腰此时连停车都困难，好多府上的马车挤在一起，谁也动弹不得。

    　　这会儿还真体现出沈云瑶这架小巧马车的好处，很快就找到地方停车，反倒让沈云瑶成了头一个下车的人。

    　　明玉眼尖，隔着老远便看到这边的情况，立刻借着帮沈天舒整理头发的功夫，在她耳边小声道：“二姑娘当真来了。”

