    答案是：随便什么人。

    既然陈启民想要重建的是孟加拉苏丹国，那么他自然要先把原来的苏丹国的苏丹家族后人找到了。

    孟加拉苏丹国早在1575年就被莫卧儿帝国所击败。到了1757年孟加拉更是被英国人侵占，成了英属印度之中的一个省。

    后来英国政|府为了同东印度公司争夺权力，也为了让女王的王冠显得更加贵重一点，将自己直接统治下的印度各省和土邦联合起来，成立了印度帝国。

    虽然印度帝国看起来有很多独立国家的属性，比如参加奥运会、有自己的护照而且还是国联和后来的联合国的初始成员国之一，可它依然无法摆脱英国殖民地的属性。

    在这其中，孟加拉更是因为是英国直属省份之一，所以它的上层阶级几乎都是英国人。

    英国人被赶走之后，除了当地的宗教领袖之外，能够担当统治者的原有的统治阶级早就不知道消亡在哪个历史的角落之中了。

    可是没有关系的，既然要建立苏丹国那就一定需要一个苏丹。

    而本来互不统属的孟加拉各地的宗教领袖之中，又很难出现一位足以服众的人物。

    于是，大家共同推举一位傀儡苏丹上来似乎就是一个不错的选择了。

    更不用说，大家都明白，刚刚复国的第一位苏丹一定会承担很多骂名。

    别的不说，在二战还在进行期间，孟加拉苏丹国一定要为了中国的战略而服务，在这个过程中没人能保证中国的胃口有多大？

    再加上西孟加拉的问题还在那摆着，所以新任苏丹的位置就是一个荆棘丛，没有人愿意坐。

    于是，那些宗教领袖便废了非常大的力气将几百年前的苏丹的后裔找到了。

    那人是一个二十来岁的农民，也是一个虔诚的教徒，至于这人是不是真的？

    陈启民也不知道，总之，这人倒是跟画像上的那个孟加拉苏丹国开国苏丹很像。

    再加上孟加拉人找了各种证据证明他确实是前苏丹的后裔，陈启民也就没有追究里面的细节，然后直接承认了事。

    这个刚刚上来的苏丹很快就成了人形图章，他不仅带领孟加拉火速的加入了亚共体，而且还痛痛快快的给了西孟加拉非常高的自治权。

    或许有人要问了，陈启民不是想让孟加拉斗起来吗？那陈启民这么做还能成功吗？

    有一说一，历史上的伊斯兰教在作为统治者的时候对待异教徒可比基督教好多了。

    十字军拿下耶路撒冷之后举行了有组织、有预谋的大屠杀，而萨拉丁夺回耶路撒冷之后却给予了基督徒足够的尊重。

    而且在摩尔人统治西班牙的时期，摩尔人也容许基督徒和各不同种族、不同信仰的人在当地为官，甚至还在当地开展了教育。

    要知道，摩尔人可是那个时代著名的“原教旨主义者”。

    所以相比起基督教什么的，历史上的穆斯林对异教徒还是比较宽容的。

    再加上如果他们什么都不用做，就能每年定期收保护费，对苏丹国来说也算是一件不错的事儿。

    所以，或许孟加拉苏丹国真的能因为给予了西孟加拉自治而获得长治久安。

    可是！

    别忘了，在这个故事之中的另一个主角——印度教。

    印度教是个什么成色大家都懂。

    你敢说印度人用手直接擦屁股，还用手直接抓饭吃不卫生？

    那是你境界不够！

    只要严格遵守用左手擦屁股、用右手吃饭那就是最干净的。

    至于随地大小便？那还是你境界不够！

    只要内心和精神是干净的，那就是卫生的！

    你说全世界都说印度这样不卫生？那恰恰证明全世界人的境界都不够，他们的内心都不够干净。

    所以印度是世界上卫生条件最好、也最干净的国家。

    你说中国和美国是超级大国？你问问中国人自己认吗？

    中国和美国只不过是物质层面比印度丰富、只是科技比印度强大、只是基础设施建设比印度更完善，只是经济比印度更好，而印度拥有这个世界上最为强大的精神世界。

    所以，印度不仅是超级大国，而且在2035年就能实现赶中超美，成为世界上最伟大的超级大国。

    如果有人认为后世印度这种说不上从哪来的迷之自信和优越感，他们80年前的祖辈就没有？那就太天真了！

    他们要是没有，尼赫鲁的迷之操作是怎么难住教员十天的？

    对于这种有迷之自信的人，如果你不给他们一丁点的机会，他们凭借着自己强大的精神世界，可能也就认了被你在头上拉屎拉尿的事实。

    如果你敢给他们机会和尊重，他不给你演一出“赘婿噬主”那就怪了！

    而到了那个时候，可就不是中国和孟加拉苏丹国的锅了。

    还别说！

    当陈启民拿出这个方案的时候，还真就获得了东西两个孟加拉的支持。

    看起来，陈启民似乎真的拿出了一个能让孟加拉这个族群在信仰不同的情况下，还能在一起过日子的好办法。

    一时间陈启民作为南亚次大陆的解放者的名头变得更加的响亮了。

    有越来越多的人开始相信，陈启民真的能给整个南亚次大陆上不同信仰和种族的人属于自己的尊严和地位。

    就连英印军之中的锡克族军人都变得有些不安分了起来。

    在得知消息之后，丘吉尔是怎么都想不明白，陈启民这么做到底是为什么呢？

    他可不相信陈启民真的就是在真心实意的帮印度次大陆上的国家争取独立。

    他敢百分之一百的肯定，陈启民一定为以后在印度次大陆上搅屎留了后手，只是，丘吉尔也没看明白这个后手到底在哪里？

    这也不怪丘吉尔，毕竟英国人是真的没见识过印度教的迷之自信。

    不仅仅是英国人，这个世界上没人见识过这种迷之自信。

    毕竟印度在历史上长期分裂，他们还没有作为一个整体而在历史舞台上亮相过。

    唯一一次接近统一的是莫卧儿帝国。

    莫卧儿帝国鼎盛时期差一点就统一了整个印度，但莫卧儿帝国可是由突厥化的蒙古人建立的，人家信仰的可是伊斯兰教。

    这也是英国人在征服印度的时候的主要对手，所以他们根本没有机会见识野蛮生长下的印度教徒。

    正是因为见识的问题，让陈启民的行为难住了整个世界。

    然而，陈启民可不管那个！他正在指挥部队在恒河平原上纵横驰骋。

