    入口香甜，清新自然，如同进入一种玄妙的境界之中，在空旷的原野，在悠然的静林，也许还在满地茶树的茶山，一时感慨万千，而茶也确实是地道的好茶。

    吐出一口浊气，口齿之中，皆是余香，随着那口浊气，连烦恼也一起被吐了出去。

    沉吟良久，唐照林才放下手中茶盅。

    没了进来时的躁动和焦躁，像是被一杯茶水治愈，他声音放缓，轻声说道。

    “确实好茶，山泉水甘甜，雨前茶恬香，两者相容，好比琴瑟，奏出一曲天籁之曲。”

    长发青年微微一笑，然后从身上取出了那块玄武玉佩，还是那样深绿的深邃。

    “你们拿走青铜礼器是为了什么，总不至于是为了钱吧。”

    唐照林问。

    “您说笑了，虽然我们现在确实很缺钱，可也不会糟蹋了那么重要的一件宝物，你唐家不是相传他可是周天子巡狩天下的礼器，那这可就是神器了，心存不敬，若是遭了天谴，连哭诉的地方都没有。”

    唐照林自己给自己又倒了一杯，虽然过犹不及，可清茶洗人，能荡涤灵魂，心中的不安让心绪浮躁，越是如此，便越是想要寻找到宁静之处。

    “这枚玉佩，我们看过了，他是假的。”

    可突然长发少年说出的一句话差点让唐照林将口中的茶水吐了出来，他惊愕的看向了对方，实在无法相信这样的事实。

    “你说真的？”

    “我有道理骗你吗？

    你我可是一边的。”

    唐照林却迟疑的眨了眨眼，随即说道。

    “难道是唐阅礼那个小子猜到我们会动手吗？”

    长发青年右手的食指在面前空掉的茶杯边沿摩挲，淡淡的说。

    “虽然有这个可能，但可能性不大，你唐家的保险柜，如果不是内人，想要进去几乎是不可能，如果他已经开始怀疑你们，那最大可能是要在这一次偷盗事件之中，将内贼找出来，而不是现在这样全无头绪。”

    听着对方的分析，唐照林也是点头，又问。

    “可如果这样的话，那就是有人进去将东西掉包了？

    难道是老四？

    而且你确认东西是假的吗？

    我怎么看着没有什么两样。”

    “你要是不相信，你可以拿着这东西去找人鉴定，我是没有办法。”

    唐照林认真地审视着对方，想要看看他是不是在说谎，可惜他就像是无所谓的样子，完全不在意放在桌子上的玉佩。

    他也没了主意，想了想才说。

    “那我就把东西拿走，至于到底是不是真的，我们都没有了回头路，你也必须开始你们下一步计划。”

    可听到这话，长发青年收起了自己的笑容，冷着脸说道。

    “管好自己的事情，我们怎么做，自然有我们的考量。”

    被刀刺了一般的话说出口，但唐照林居然没有任何发作，白白的承受着这样的指责。

    “我知道了。”

    等到唐照林离开，房间之中陷入了短暂的安静。

    那长发青年坐在那里，朝着室外看去，接着茶室的房门再次被打开，进来之人缓步走到刚才唐照林所坐的位子。

    他手中提着一个有小臂长短纸盒子，等到他坐下，他便将盒子放在了面前的茶几上。

    “东西已经带来了。”

    长发青年回身看了眼对方，又将视线转向了面前的纸盒。

    “这也太简单了些吧，里面的东西可是无价之宝，你就不能稍稍重视一点。”

    长发青年半开玩笑的说。

    “我不在乎，钱呢？”

    “真是的，一天到晚就知道钱，你家那个老头子，就是再多的钱，你也治不好他的，纯粹是在医院浪费钱。”

    “这不用你管，我只负责做事，你负责给钱。”

    “好，好，我不管你，真是好心当做驴肝肺。”

    说完，他从茶几下面取出了一个箱子，将东西递到了对方面前。

    “早替你准备好了，不过你最好是躲起来几天，想来唐家找到你身上也不会费多长时间。”

    那人点头。

    “好。”

    说着，他拿起钱箱转身就离开，冷漠的像是一匹孤狼。

    长发青年目送他离开，眼里多少带着一些可怜的意味，不过，这并不是他需要考虑的事情，等到对方离开，他打开了面前的纸箱。

    里面放着的是一尊四方的青铜鼎，青铜色的表面有些斑驳，鼎内刻有铭文，是秦汉之时的篆文，古朴的物件，无法想象会是巡狩天下的礼器。

    长发青年很专业的套上了一双白手套，才缓缓的从盒子之中取出了这样一件鼎器。

    这样一件四足四方青铜鼎，古老简单的纹络却显得庄严，重剑无锋，大巧不工，便是如此的造诣。

    金属的器身入手冰凉，看着那些斑驳的痕迹，长发青年就不是的皱起眉头，似乎在为这样一件礼器惋惜。

    赏玩了许久，他又再次将东西重新放了回去。

    “到底要把他卖给谁呢，估计会非常的值钱。”

    前面还和唐照林说着不会去卖这样一件宝物，可现在却在思考着要卖多少钱，真是前后不一的小人。

    有些事情就是如此的迅速，当陈友好听说有人想要卖一件青铜礼器的时候，他也是极度不相信，青铜器物大多历史悠久，而且存量极低，如此真正能够流传拍卖的少之又少。

    但无论消息是否真假，他还是决心去看看，毕竟那个貌美女郎将邀请函给他的时候，上面居然还有一个吻痕，鲜红唇印让人无限遐想。

    邀请函的地址是一个陌生的地方，陈友好从来没有去过这样的地方，他也不知道那里进行过拍卖。

    不过，等到时间到了，他驱车前去。

    下了车门，今天的他穿着简单，白色衬衫配着黑色外套，下身也是黑色长裤，一身黑色显得有些高冷。

    而不仅如此，他的脸上套上了一个简单面具，将眼睛和额头全部遮住，单纯的看着，无法认出一个人的真实身份。

    自然，这也是邀请函上要求，似乎他们不希望让彼此知道各自的身份，也许是保护隐私。

    

