    就在王鸿收取弹药箱的时候，三泽基地的监控中心，一名坐在连体显示屏前方的美军，刚喝下去一口水，下一刻就喷到了屏幕上。

    前一秒还堆得老高的弹药箱，转瞬间就消失的无影无踪。

    “这……这怎么回事！”

    士兵满脸震惊的指着屏幕大喊，附近的军官立刻走了过来，皱了皱眉头看了过去。

    片刻后，这名军官也双目圆睁，在监控室里大声喊道：“快派人去二号仓库，多派一些，那边出大事了！”

    “怎么了汤姆？难道你新找的那个情人，和士兵在二号仓库里打炮？”监控中心里有十多名军官，不少都笑呵呵的调笑起来。

    也不怪他们警惕性不高，实在是三泽基地这个地方，自建立以来就没出过什么问题。

    如果说那些驾机的飞行员，还是美军和霓虹自卫队的精锐，那他们这些做后勤工作的军官，就真的是来养老休假的了。

    还不等最先说话的军官回答，其他走到监控前的人，也纷纷大喊起来。

    “这是有人在变魔术吗？上帝啊，这怎么可能？”

    “难道是那边的监控出了问题？”

    “就算有监控出问题了，也不可能这么多一起出啊！”

    “赶快派人去二号仓库，一定要查明原因！”

    刺耳的警报声瞬间在三泽基地上空响起，而王鸿这时也收了几十种不同的航空炸弹，自觉目的已经达到，便准备离开这处军火库。

    正好警报响起，仓库的大门再次被打开，数百名士兵冲了进来，王鸿隐身躲在一边，自然没人能发现他。

    也不管仓库里四处搜查的士兵，王鸿立刻向外面的机场走去，准备离开这个越来越危险的地方。

    他现在虽然掌握了不少术法，但也不敢小觑地星的科技实力。

    而且化影术和隐身腰带，都只是光学效果，加上收敛气息的能力，并非真的把人变没了，时间一长，很可能会被发现一些蛛丝马迹。

    经过机场上的飞机时，王鸿忽然产生了一个念头，既然来都来了，干脆弄一架白头鹰的先进飞机回去。

    即便自己这边用不了，也能拿来和夏国官府交换一些好东西。

    当初南海上空以命相搏，换来的电子侦察机残骸，都能分析出大量技术。

    现在若是能拿到一架完整的白头鹰主战飞机，想必专家们肯定能从里面获取更多的机密。

    储物袋收取物品除了空间上限，也存在单次重量上限。

    但这个上限并非由储物袋决定，而是根据使用者的精神力强弱，来确定单次收取的重量上限。

    F35和F22的空重都是十三吨左右，机场上的飞机自然不可能全空，所以重量应该有十四五吨的样子。

    王鸿集中精神力猛地一拖，却忽然发现F22根本装不进储物袋里！

    不是他的精神力不足，而是储物袋的内部空间没法装。

    王鸿现在最大的储物袋，内部是一个长宽高都为10米的正方体，但实际的承载上限，却是对角线长度17.2米。

    F22的总长度超过了这个极限，所以储物袋无法将它收入其中。

    “可惜了！”

    相对战斗力更强的F22战机，F35就有些差强人意了。

    这台战机虽然在F22后面被研制出来，但实际战斗力根本不如前者，听说还动不动就出问题，相比之下真有些鸡肋。

    “算了，F35就F35吧，晚几年出的战机，想必科技含量应该更高。”

    王鸿摇了摇头，再次走到一架F35旁边，一眨眼的功夫，这架飞机便被收进了储物袋里。

    这次飞机可是在机场上消失，不仅仅被大量监控拍到，还有不少士兵和工人亲眼目睹，场面瞬间变得更加失控。

    到了这时，王鸿一分钟都不敢再耽搁，迅速从入口处潜了出去。

    就在他离开不到半分钟，基地内的警戒等级再次调高，各处大门也彻底封闭。

    使得刚逃出生天的王鸿，狠狠的捏了一把冷汗。

    随后他也没有在霓虹停留，虽说只要出了基地，就没有暴露的风险。

    可万一白头鹰发了疯，逼着霓虹封闭国境不许进出，那王鸿再想回国也会很麻烦。

    三泽基地的灵异事件，很快就传到了白头鹰和霓虹的高层那里。

    哪怕不靠谱到懂王那种地步，也对这个消息表示了不相信。

    可大量的监控视频，以及军人们亲眼所见，让这些高层又不得不接受，一架停在机场上的F35就这么凭空消失了！

    如果说只是航空炸弹少了一些，白头鹰高层勉强还能接受，反正是在霓虹岛上丢的，大概率还是霓虹本地会被祸害。

    可F35战机就不一样了，那可不是卖给盟友的阉割版本。

    白头鹰自己使用的战机，里面有大量独有科技，万一落入北极熊或者夏国的手中，那对于白头鹰来说，损失简直堪比一场大地震。

    白头鹰官方一边和霓虹国联合封锁消息，一边派出一支级别非常高的调查团，里面包括很多不同领域的科学家，对三泽基地进行深入的调查。

    与此同时，那位因病被隔离的白头鹰大统领，发挥出精神病人思维广的优势，居然提出了一个看似很合理，实际上也很正确的观点。

    这次三泽基地的灵异事件，会不会跟上次白象国孟买事件，是同一人或者同一个组织所为？

    两者虽然没有直接性的联系，但手段都如此超乎常理，完全视现代科学如无物，怎么看都有嫌疑。

    而且要是按照这个方向推测，同时和白象、白头鹰、霓虹有矛盾，且有实力有胆子干出这种事情的国家，貌似只有那个东方大国。

    北极熊有实力有胆子，但白象是对方的小金库，他们没理由去毁了孟买。

    至于积怨已深的某些骆驼，他们和霓虹、白象的仇恨没那么大。

    真要有这样的手段，也肯定跑去白头鹰本土，来几次更加惊人袭击。

    不过这种事情纯属猜测，没有任何证据的情况下，白头鹰也不可能向夏国发难。

    作为五大流氓之一，且不是腐国那样的五常之耻，夏国完全可以无视白头鹰的瞎咧咧。

