    “纪红愁，你是不是在玩老夫！”郑道音回神后，咬牙怒道，他根本不相信纪红愁刚才的转身，是要去寻纪家人的。

    纪红愁冷笑道：“老身可没大圣师这般清闲。若是大圣师没有九颗天圣丹，便另想他法吧！”

    说完，纪红愁再次转身要走。

    郑道音眼眸一眯，心中冷笑：“就算老夫给你九颗，你也没命带回去用！”

    纪红愁已经是大圣师修为了，这天圣丹于她而言，意义不大。

    这种丹药，一般都是用来栽培后辈或者奖励大功之臣的。

    虽然能够修炼到圣元境界的人，都是有些资质的，但这种资质亦有其极限。

    一百个圣元九重巅峰，能有一个靠着自身资质跨入圣师境界，那便是极为不错了。

    这也是为什么圣域之中圣元不少，但圣师修为的人，却是凤毛麟角的缘故。而圣师修成大圣师，更是难得。

    君不见，元魂大陆这数千年来，眼下也只有郑道音、时天、司青阳三人跨入了大圣师层次。饶是以牧尘泣的资质，也卡在圣师修为数百年毫无动静。

    当然，这一切，也与通神之路被封，周天神力无法与元魂大陆相通有很大关系。修炼元素之中，少了神力的滋养，修炼者的肉身资质自然变得更为有限。

    这与死水养不出大鱼，是一般道理。

    “好，老夫答应了！但眼下老夫乃是元神幻身，兑现不了纪族长实物。这九颗天圣丹，便先欠着。等灭魔之战后，老夫必定如数交付到纪族长手中，如何？”郑道音低沉道。

    纪红愁摇头道：“若无大圣师刚才的欺瞒，老身倒是可以答应的，但现在……老身对大圣师的人品，已经不信任了。这等空头承诺，等于没有。说句难听的话，说不得大圣师心中早已想着在大战之中暗地将老身除去，到时候……呵呵，老身半颗天圣丹落不到，还会搭上一条命！”

    此刻的郑道音，虽是元神幻身，但额头上的青筋，依旧鼓凸了起来，整个幻身也是怒抖着，似是要涣散开去一般……

    “纪红愁，你别太过分了！老夫岂是你所想的那般人！”郑道音怒喝道。

    纪红愁淡淡一笑：“也许，是老身想多了吧，但老身对大圣师的信任，确实没有了。这样，若是大圣师肯当着众人之面许下承诺，并且保证老身在灭魔之战中不会殒身，如此老身立马派人贡献出合骨秘兽来，如何？”

    郑道音冷笑道：“纪族长就不怕众人知道纪家竟在灭魔之战中自私求利而被看轻吗？”

    纪红愁咧嘴一笑：“让他们看轻就是了。老身只看重利益，区区薄面，何足惜之？”

    郑道音哼声道：“你的面，可是一点不薄！”

    纪红愁淡淡一笑，嘴角微撇。

    郑道音这是在骂她脸皮厚着呢。

    骂吧，只要能给主人捞取一点好处，你随便骂，老身根本不在乎。

    “大圣师，那我们去众人面前，许下承诺？”纪红愁笑着催促道。

    郑道音眼眸冰冷，纪红愁不嫌丢脸，他还嫌丢人呢！

    堂堂大圣师让纪家做点事情，需要还要当众承诺，许下好处？若是开了这个先例，以后他使唤谁，不是都要给予好处了吗？

    郑道音深吸一口气，道：“不必了，今夜老夫真身便会将天圣丹送来。”

    说完，郑道音怒甩宽大袖袍，转身离去。

    纪红愁眼眸眯了眯眼，一脸得意。

    “干得不错。”

    一道邪肆的笑声，出现在纪红愁的魂海中。

    纪红愁脸色连忙一恭，魂海凝音道：“多谢公子夸赞。”

    “嗯，我叮嘱你的事情，也不要忘记了。”萧易的声音传道。

    纪红愁连忙道：“已经在悄然安排中了。”

    “很好。若是这九颗天圣丹能够兑现，你可以留下三颗。”萧易淡笑道。

    纪红愁眼眸一亮，魂音感激道：“多谢公子恩赐！”

    一代纪家族长，被萧易控制之后，便是如此的卑微。

    当夜，郑道音的真身从虚空之中神速赶至，但他并没有在众人面前现身，而是以幻身将纪红愁引到落脚之处，面无表情的将一枚元戒递给了纪红愁。

    “纪红愁，拿了老夫的丹药，便要尽心为老夫做事，否则，你必不得善终！”郑道音冷冷的威胁道。

    纪红愁将元戒接入手中，喜滋滋的笑道：“老身的信誉，绝对比得过大圣师。”

    郑道音眼中杀机一闪。

    他一直维护的高大形象，什么时候已在纪红愁眼中变得如此不堪了？

    “哼，老夫真身到此的事情，你不得与任何提及。否则……以后便没有纪家了。”郑道音冰冷威胁道。

    纪红愁眼眸一缩，心中也是一颤，因为她感觉到一股彻骨的杀意，将她整个人包裹了起来。

    似乎……只要郑道音一念，便可杀了她！

    纪红愁咽喉艰难的吞咽了一下，道：“大圣师放心，老身其实也不想这次交易弄得人尽皆知，所以断然不会提及。”

    “最好如此。”郑道音哼哧一声，转身遁入虚空，飞快离开。

    纪红愁面向郑道音的元神幻身，尴尬道：“大圣师，那老身这便唤人过来。”

    “此人修为不得低于你的修为，否则便值不得九颗天圣丹的价值！”郑道音元神幻身冷沉道。

    纪红愁眯眼一笑：“大圣师放心，包您满意。”

    纪红愁去后不久，很快她便领着纪墨染过来了。

    纪墨染脸色黑沉一片，显然已经知道自己将要祭出合骨秘兽，前去万魔城打探机密的事情了。

    但纪红愁是族长，他纵有万般不愿，也只能遵从命令。

    “舅舅，您可以祭出合骨秘兽了。”纪红愁脸色淡然的吩咐道。

    纪墨染咬牙道：“族长，非得是我吗？”

    纪红愁冷笑道：“自然是你，毕竟舅舅的灭魔之心，可是纪家最为赤诚的。今有需要牺牲的地方，舅舅自该做个榜样。”

    纪墨染：“……”

    纪墨染觉得自己很委屈。

    当初他扬言带领纪家第一个签下血书，那是看清了灭魔之战的形势已经不可逆转，反正都要参战的，何不表现的激昂热血一些？

    没成想，一番吆喝，不仅害得自己在族长面前失去了信任，如今更连自己的合骨秘兽也要去冒险……

    纪墨染心中悔啊！

