    人来人往的街道上，车辆穿行。

    上杉櫂带着一队的小朋友向上野公园走去，他的工作就是照看孩子们，以免他们落队或者偷跑出去。

    “上杉，你和你未婚妻是怎么认识的？”

    “你确定要问这个？”

    “哈哈，问问嘛，好奇。”

    上杉櫂抬起视线，向布满自动售货机的街道看去：

    “从小就认识，她家就在我家隔壁。”

    “那你们是从小就被父母订了婚的？家里是世交？”

    “不是世交，仅仅是父母相互认识而已。”

    七月的太阳闪得耀眼，户冢桂千抬头看了一眼它反射在玻璃幕墙后，赶紧收回目光。

    “其实我也羡慕你啊，上杉。”

    “你羡慕什么？”

    “羡慕你订了婚。”

    “你不是也有女朋友？长相挺清秀的一个女孩。”

    户冢桂千笑说：“这怎么能一样，虽然我俩接触是足够亲密了，但我清楚，她就是陪我玩玩儿。”

    上杉櫂看了他一眼：“男人不都喜欢玩玩儿？”

    “哪能啊！”户冢桂千笑了笑，但脸上的笑容又很快黯淡下来，“我是真喜欢她，但她又没有想和我结婚的意思......你明白这种感受吗...？”

    “有点。”

    “我担心她有一天和我相处到腻味的时候，甩手就走，那样的话...我们这段时间谈的恋爱是为了什么？仅仅是获得恋爱的感觉吗？但明明对我有恋爱的感觉，那不愿结婚又是在顾忌什么？...这些事情我很难想明白...我们之间就像是...一个没有结果的梦，而上杉你，早已美梦成真了！”

    户冢桂千越说越颓废，似乎是回忆到了什么片段的记忆，连平日的开朗性格都在此刻被完全舍弃。

    上杉櫂还真不知道如何开导他，花丸花火从来都是对自己一心一意地付出真心。

    在很小的时候，她就害羞地说过要做櫂哥哥的妻子。

    从小孩子的视角来看，这只是一句玩笑话，只是表达喜欢的一种方式而已。

    现如今呢...天真烂漫的话语梦幻般的成真了。

    换做是一般情况，99%的女孩子都会在长大后说这只是小时候开的玩笑而已。

    “上杉，你旁观者清，你有没有什么好的建议？”

    “我不知道，我不了解你那个女朋友。”

    “你是怎么追你未婚妻的？”他紧接着问道。

    上杉櫂沉默了一秒，然后对他说：“我没追过她，只是在合适的时候告白一句，她就答应了。”

    “然后就订婚了？”有些诧异。

    “差不多吧。”

    “那她是真的喜欢你，”户冢桂千无奈收回视线，手中领路的小红旗都垂了下来，“人们把爱情放在文字里是对的，它们无处可去，难以寻觅。”

    “别说得这么文艺，好好对你女朋友，对你有心的话，是能感受到的，没有结婚的意愿，估计是还在考虑你是否值得托付终身...比起男人，女孩子更怕跟错了人。”

    也许是他的话起了作用，户冢桂千的情绪要好上一些，然后向他回复说：

    “你说得挺对的...我主要是想到以后她会被别的男人揽在怀里，会为别的男人穿上婚纱，然后被压在下面......虽然那时候与早已与我无关了，但现在想想，就觉得我们之间甜蜜的恋爱很可笑。”

    不知道在一群孩子们面前谈论这些感情生活是不是有点别扭，但上杉櫂还是拍了他的肩膀，以示安慰。

    文科的男生，有时候还是比较感性的。

    “谢谢了。”

    “没什么。”

    ———————

    东京艺术大学美术馆内，装修简约轻快的咖啡店。

    花丸花火今天的着装是一件窄边背带百褶裙，白衬衫的领口系了一条花领结，头上带有圆形的贝雷帽，很有学院风的少女气息。

    精致可爱的侧颜，也让她备受男同学们的关注。

    有同班同学建议她去参与大学高校的选美比赛，一年一届，还有几百万円的奖金拿。

    但这种抛头露面的事情，花丸花火不好意思去，这件事情也就不了了之。

    “以花丸同学的外貌条件，一定有很多工作室、文艺杂志邀请你去当模特吧？手模，腿模......我相信花丸同学都能很好的胜任...更胜一筹也不为过。”

    关根相良微笑说，并且眼睛没有在她的脸上或者手上乱瞟，态度表现得得体绅士。

    “我家里也有在做时尚杂志，花丸同学要是有意向，报酬方面作为同学当然能让你满意，不说多高，但大学生活一定是富足且自由的。”

    “这个就不用了...”花丸花火轻声说，她柔和的声音对待任何人都似是有种贴心的美，让人的情绪不由舒畅，尽管这是在拒绝，“关根同学...刚才说的是什么要紧的事情？”

    “没事的话，就不能找花丸同学聊天吗？”

    “这个...还是不聊天会好一些......”

    花丸花火的右手放在左手的无名指上，关根相良也因此看到了她的这个小动作。

    “是怕误会？花丸同学多虑了，我们现在只是作为同学聊一会儿天而已，再说上杉君他，之前不也是有女性同学吗？那一天我记得好像是两个星期前吧...他们坐在一起吃饭，出来之后还送了另一个女孩...我猜应该是双亲之类的长辈。”

    听了他的话，花丸花火下意识将左手的钻戒捏的更紧了些。

    关根相良继而微笑道：“花丸同学不知道这件事吗？”

    “知道......”

    “哈哈，那就对了啊，所以我们作为同班同学聊聊天，也无可厚非的，毕竟爱情又不能限制人生的自由，对吧，花丸同学？”

    花丸花火不想再讨论这些，只是轻声说：“关根同学还是说说刚才的正事。”

    她一提醒，关根相良立马笑道：“你看我，差点忘了，早上笹川来找你的时候又对你说了那些强迫意愿的事情吧？我明白他会说得很委婉，说这是为了你好，但我个人完全不喜欢这种强行改变的意愿，婚约这件事也完全是我母亲自作主张，我绝对没有为难花丸同学的意思。

    “所以，我特意和母亲说了，完全不用联姻，帮助笹川酒店对我们也是有益处的，那是个好地方，投资稳赚不赔，有利益就有合作，不需要所谓的联姻来巩固两家的关系。

    “我来找你，就是想让你知道，在这件事上完全不需要有压力，我和母亲提过这件时后，你大伯应该就不会来频繁找你了。”

    花丸花火听了这段话，想了很多。

    解除来自花丸家的压力，她当然是开心的。

    伯父伯母他们虽然不能完全干涉自己的选择，但她也不想让父亲和他们的关系闹得太僵硬。

    毕竟都是一家人。

    自从那个酒店的纵火犯被抓到后，他就已经老实交代了，原因是之前花丸裕树抓到他一次，出狱后心生不爽，产生出了报复的想法。

    不知道是从哪里打听来的消息，他以为那酒店就是花丸裕树的产业，一时气血上头，纵火滋事。

    究其根本，因为父亲，导致了伯父他们的产业面临倒闭。

    花丸花火不想让大家的关系雪上加霜，但也不想答应伯父解除与上杉櫂的婚约。

    关根相良这么一说，缓和了她与伯父之间的矛盾。

    “可以吗?”花丸花火站在咖啡店的阳台上，微风吹来，碧蓝天空的阳光，店家装饰的花草，都在衬托着她的没。

    关根相良愣了片刻，随即微笑：

    “当然，花丸同学不用担心，我也不是趁人之危的那种人，做这种事情我也没有什么需要你为难的条件，喏——”

    他指了指咖啡店的商品单。

    “请我喝杯咖啡就完全可以了。”

    ——————

    美术馆的咖啡店内。

    黑裙子的北川榊纱看了眼阳台，然后转头问九十梨香：“你说，关根叫花火出去是说什么事情？”

    “不知道，我并不清楚。”

    “那也没好事！我可是知道的，那家伙就是个花花公子！”

    绫香莉映：“榊纱你一直说关根是花花公子，但优奈（同学）她们说关根是个人品很好的人啊，我也没听说过他在学校里有教女朋友。”

    “切，”北川榊纱表情不屑，双手抱胸，“装的，那家伙有钱。”

    九十梨香敲了敲她的脑袋：“有钱也不一定是坏蛋。”

    “哎哟！梨香，你什么意思啊，怎么还帮着关根那家伙说话了！他以前可是经常送礼来追求花火酱的，什么名牌，什么化妆品，什么名画...哎呀，越说越烦！”

    九十梨香右手扶住咖啡杯里的勺子：“我就事论事，没帮着他说话，再说你不也有钱，你也是坏蛋？”

    “我？我当然不是了！我那么爱花火酱，她也那么爱我。”

    绫香莉映看了看她的小表情，轻笑着摇了摇头，然后发现花丸花火与关根相良从阳台走了回来。

    ——————

    “日本东京艺术大学自创办以来已有110多年的历史了，在该校的美术馆里，有作为教育资料收集的藏品，以学生的毕业制作为主，当然也包括一些国家级的艺术品，共约44 000件.......”

    上杉櫂作为志愿者，在美术馆前向小朋友们照本宣科地背诵着他前不久记下来的简介。

    他的形象好，声音也不错，小朋友都很欢迎这个大哥哥。

    当然，小男生们除外，他因为之前小女生的可爱表白被记恨上了。

    念完这些，老师陆陆续续带着孩子们进入美术馆，看见一个个小黄帽腰间挎着水壶走进去，上杉櫂顿时安心了不少。

    那些小男生，为了报复，赶路的时候东窜西走的，完全就是不想他放松。

    进了美术馆，总算轻松了。

    “上杉，你什么时候把介绍给背下来了？”户冢桂千在他身边问。

    “一个小时前。”

    “那介绍至少600字吧，你记忆力有点好啊。”

    “还行还行，”上杉櫂拍了拍他的肩，“等会儿小朋友们还需要一个导游，这件事就交给你了。”

    户冢桂千瞥了他一下：“那你去干什么？”

    上杉櫂手指落在“东京艺术大学大学美术馆”的牌子上：

    “看见前面几个字没有？”

    户冢桂千顺着他手指的方向，念出字：“东京艺术大学...啊，行行，你找老婆是吧？”

    说话间，言语中已经有了种怨念。

    上杉櫂笑着对他说：“麻烦你了。”

    户冢桂千无奈摊手，“算了，谁叫我是大好人呢。”

    东京艺大的美术馆就位于上野公园附近，上野公园又有有“史迹和文化财物的宝库”之称，这附近都是绿植，也没市区街道里那么燥热烦闷。

    上杉櫂并不是去找花丸花火，他不知道她是否在这里，想偷懒的原因，还是他想去喝杯咖啡提提神，走了半天，身体不累，心却因为太阳的暴晒而烦闷了。

    走进大厅，两层楼的高度，很通透宽敞。

    小朋友们就在旁边，不过这会儿他是去休息的，导游的任务就交给户冢去做。

    这里的艺术并不像插画那么直白，上杉櫂也无心去欣赏，手机上发现这里面有家咖啡店，在美术馆呢兜兜转转，便发现了这里。

    咖啡店是个小众的地方，品的就是意境和心情。

    不过当他走进门的时候，发现某个家伙从里面走了出来。

    关根相良也发现了他，不过只是微笑点头，便先行离开了。

    上杉櫂直接无视他，走进咖啡店内。

    等他走到吧台的时候，发现花丸花火和北川榊纱居然真的在，便上前去打招呼。

    “我说那家伙——咦，上杉？”北川榊纱上下打量上杉櫂的这一身装束，“你这是去做志愿者了？”

    “嗯，你看得出来就好，主要是体验生活。”

    上杉櫂对花丸花火微笑，她便心领神会的帮他点了一杯黑咖啡。

    等咖啡杯调制好，三人一起去靠窗的位置落座。

    “櫂君怎么来了？”花丸花火问道。

    “想你了，我就来看你了。”

    花丸花火是害羞的，因为自己的闺蜜都在这里，现在不好意思不说，以后没准还会被拿来说笑。

    北川榊纱反而被他这给肉麻到了，她缓过劲儿后才问道：

    “上杉，你知不知道刚刚谁在这里？”

    “知道啊，关根相良。”上杉櫂搅拌着杯子里的咖啡，脸上没有什么表情。

    “原来你知道啊，你不担心？”

    “担心？担心他做什么，担心他毫无意义，再说他又能做些什么？”

