    他难得认真思索了一下，然后说道：“我有两个人怀疑。”

    “哪两个？”

    “第一个，是大食国大相安东尼。”

    王成道看向秦文远，说道：“就在今晚，我看见安东尼和契合拉私下里见了面，而且最后还不欢而散，似乎大吵了一架，而大食国人才济济，各种能人也很多，所以……安东尼，有这个嫌疑，也有这个能力。”

    秦文远点头，说道：“有道理。”

    有道理吗？

    好像有点道理。

    可秦爵爷什么时候在破案上，还询问过其他人的意见？

    赵献业忽然发现自己已经看不懂秦文远的意图了。

    “那另一人呢？”秦文远没管赵献业，继续问道。

    王成道沉吟了一下，然后说道：“我还怀疑倭国使臣。”

    “倭国？为何？”

    秦文远有些意外。

    王成道说道：“不知道秦大人，有没有发现，倭国使臣太低调了，要不是偶尔能看到他，我甚至都遗忘他的存在了。”

    “而万邦议会，明显是争取利益的地方，倭国使臣却那样低调，这不合常理。”

    “正所谓事出反常必有妖，所以我有些怀疑倭国使臣，总觉得他可能在藏着什么。”

    秦文远这次是真的意外。

    他也早就发现倭国使臣的异常了。

    而当时，他甚至都怀疑倭国和北辰有关系。

    可没想到，王成道却在此时，主动提及倭国，让自己注意倭国。

    这是怎么回事？

    难道自己猜错了？

    倭国其实和北辰没关系？

    自己想的太多了？

    他是北斗会的人，而现在，却主动让自己关注倭国，那就极有可能是想利用倭国，吸引自己的注意力，从而给他们的行动制造机会。

    大食国，倭国！

    两个国力完全不同，阵营也完全不同的势力，被王成道给推了出来。

    他是故意的，有什么谋划。

    还是说，真的觉得大食国合倭国有嫌疑？

    秦文远眯了下眼睛。

    脑海中回响着自己晚上路过时，看到的画面。

    忽然间，脑海里一道闪电一闪而过。

    他嘴角，突然上扬了起来。

    秦文远明白了一些事情。

    原来，这才是他真正的目的。

    他笑着说道：“本官知道了，还请王大人按个手印，算是我们的证物。”

    “当然。”

    王成道很是配合。

    秦文远说道：“那就这样了，有劳王大人了，还请王大人帮我们叫一下大食国使臣。”

    王成道站了起来，神色仍是那样随意自信，说道：“好说好说，若是秦大人再有疑问，可随时来找我。”

    说罢，他就离开了。

    赵献业看着王成道离去的背影，忍不住说道：“这南诏使臣态度还真是好啊，都不用我们怎么浪费口水。”

    “好？”

    秦文远似乎听到了多大的笑话一样。

    他说道：“赵大人，幸亏我在这里陪着你，否则如果只有你的话，你信不信，王成道把你卖了，你还给他数钱呢。”

    “刚刚的阿骨打，虽然态度不好，但他说的话，我可以全信。”

    “可这个王成道，态度的确很好，可他的话……”

    秦文远嗤笑一声：“我秦某人，一个字都不会信。”

    “什么？”

    赵献业一惊：“王成道在说谎？”

    秦文远摇了摇头：“他也没有说谎。”

    “那为何秦爵爷……”

    “只是他话都只说了一半，说的都是真实的，可话说到一半……那么再真实的话，反而更加虚假了。”

    秦文远感慨道：“假话不要命，要命是真话说到一半，随便你怎么查，都是真的话，而这种话，最是要命啊！”

    也就是秦文远现在已经明白一切了。

    否则，他们所有人，都会被这个王成道当枪使。

    这个家伙，真的有些恐怖。

    而在这时，秦文远也彻底确定了。

    这王成道，这种本事，这种能力，绝对不会是小喽啰。

    所以，他……不是天枢，就是天璇！

    北斗会又一位星辰系列持有者，出现了！

    就在这时，外面传来一阵脚步声。

    然后便见大食国大相安东尼，在大食国内地位相当于大唐的房玄龄和长孙无忌的国之重臣，缓步进入了房间内。

    一看到房间里黯淡的烛光，他眼眸便微微眯了一下。

    “大唐这么抠门的吗？连根亮点的蜡烛都没有？”

    安东尼未等秦文远让他坐下，便主动坐了下去，言谈随意，毫无一点紧张之色。

    就这么一句话，一个随意的坐下动作，便给赵献业一种感觉，这安东尼，不比刚刚的王成道好对付。

    果然，第一个到来的阿骨打，和他们比起来，段位差的太多了。

    而秦文远，却是神色没有一点变化。

    他淡淡的看了安东尼一眼，说道：“勤俭节约是我大唐等传统美德，本官并不认为这是什么不好的事情。”

    安东尼轻轻一笑：“原来是勤俭节约啊，秦大人不说，我差点以为你们是故意用这样的办法，来制造一种压抑的氛围呢。”

    他看了秦文远一眼，笑呵呵道：“看来是老夫以小人之心度君子之腹了。”

    赵献业听到安东尼的话，脸色微微一变。

    他之前询问过，秦文远给的就是同样的解释。

    这让他心中顿时掀起了不小的波澜，这安东尼，竟然一眼就看出秦爵爷的目的了！

    此人，果真难缠！

    不过秦文远，却是一点意外都没有。

    大食国和突厥完全不同。

    这是一个宗教帝国，国家的上层，很多人都是传教者，所以对他们来说，如何忽悠人，如何利用各种手段传教，那是他们的基本能力。”

    故此，若是说突厥是一个脾气暴躁的人的话。

    那大食国，就是一个阴险狡诈，满肚子都是诡计的阴谋家。

    故此这地位极高的大相安东尼，要是看不透自己的目的，那才是值得秦文远意外的。

    秦文远没有回应安东尼，没那个必要，反正彼此心知肚明，解释了，反倒是心虚了。

    他淡淡开口：“案发时，你在做什么？可有人证？”

    安东尼笑呵呵说道：“案发时？天色那么晚，我当然是在休息，而我睡觉，想来喜欢安静，所以很可惜，并无人证。”

    “不过……”

    未等秦文远开口，他便说道：“其他人，也都应该如此吧？这么晚不好好睡觉，还有一些人证明，那才古怪吧？”

    不得不说，这安东尼深谙探案的套路。

    看来他在大食国，也就是阿拉伯帝国，也许和秦文远同样，都是办案的人。

    秦文远没回答安东尼，他有资格询问，但没义务回答。

    他继续道：“有人看见傍晚时，你曾与死者偷偷见面，并且发生了冲突，这一点……安东尼，你有何要说的吗？”

    安东尼眉毛挑了一下。

    似乎有些意外秦文远会知道这件事。

    他下意识想挠头发，但手刚抬起就被他放了下来。

    他看着秦文远，想了想，便说道：“没什么不能说的，契合拉对秦大人很不满，他不想让大唐占得便宜，所以就找我，希望与我联合，共同反对秦大人。”

    “我呢，对秦大人感观不错，所以就拒绝了他，谁知道他竟因此恼羞成怒，和我吵了几句。”

    安东尼看向秦文远，笑呵呵说道：“秦大人，我这可是为了拥护你才被他骂的，你总不能因为这么一件小事，就怀疑我吧？”

    秦文远手指轻轻磕了桌子几下，抬眸看了安东尼一会，旋即忽然轻笑出声：“本官怀疑谁，只会根据证据，若是没有证据指向你，你放心……就算所有人都说你有问题，本官也不会怀疑你。”

    安东尼眉毛一挑：“听秦大人的意思，有人说我有怀疑？”

    秦文远笑了一声，并未回应。

    他拿过赵献业记录的纸张，然后说道：“你看一下，若是没问题，就按下手印吧，这算是你的证词。”

    安东尼仔细看了一眼，然后也没迟疑，按下了手印。

    秦文远收回纸张，说道：“可以了，请叫下一人进来吧。”

    安东尼看了秦文远一眼，见秦文远果真不再询问自己了，有些意外。

    “就问这么点？”

    秦文远摊了下手：“怎么？还要谈个海枯石烂吗？”

    安东尼眯了眯眼睛，旋即便淡淡一笑，站了起来：“既然如此，那我就等秦大人的好消息。”

    言罢，他便走了出去。

    他刚出去，就有其他使臣看了过来。

    王成道也笑眯眯的看着安东尼。

    这时，便听安东尼面色有些不善，冷声道：“我劝某些心思不轨者，收一收心思，别以为在背后中伤我，我会毫不知情，我大食国……既然能住在天罡二号院内，就代表不是任人揉捏的！”

    说完，他直接一甩手，拂袖而去。

    他一走，那些使臣便忍不住窃窃私语。

    “这是怎么了？”

    “听那话，是不是有人诬陷他，说他是凶手？”

    “嘶……大食国那么强大的一国，谁敢诬陷他啊，一旦被他发现，那不是给自己找不自在吗？”

    “不过，你们不觉得，看对突厥出手的，也就大食国那么几个强国吗？”

    “这……”

    这些使臣，三五成群的低声言语。

    而王成道，则是看着安东尼离去的背影，眯了眯眼睛。

    “秦文远直接告诉安东尼了？”

    “为何？”他眉毛微微蹙起，看向那暗沉的房间，眸光渐深：“秦文远，你究竟玩的什么把戏？”

    “契合拉，究竟……又是谁杀的？真的是安东尼吗？”

    他收回视线，目光幽深：“最好……是他……”

    …………

    房间内。

    赵献业忍不住问道：“秦爵爷，这安东尼说的又是真是假？”

    秦文远眼皮都没抬一下，道：“你觉得呢？”

    赵献业说道：“下官觉得，他和那王成道给我的感觉一样，可能说的也都是一半真话，任我们去查，都能查到他说的是真的，可真话只有一半，结果，却也许是正好相反的。”

    秦文远笑了笑：“不错啊，都会独立思考了。”

    赵献业嘿嘿笑着挠了挠头。

    可这时，秦文远却摇头道：“不过，你说错了，他的话，一个字的真话都没有，都是假的。”

    “什么！？”

    赵献业猛然瞪大眼睛。

    “为……为什么？”

    他不解道：“秦爵爷。是从哪里看出来的？”

    秦文远眸光闪烁，他没去看赵献业，只是平静的看着赵献业记录的内容，淡淡道：“过几日，等一切都结束后，等一切都真相大白之后，你自然明白我的意思。”

    “不过现在，你就别好奇了，你的对手一个个都藏的极深，一个个都阴险狡诈的厉害，说不得什么时候，你被套话了都不知道，你知道的越多，就越有被敌人发现我们秘密的危险。”

    “所以，当个傻白甜，不是什么坏事。”

    赵献业：“……我不是傻白甜。”

    “对对，你不是，我是行吧？”

    赵献业：“……”

    “好了。”

    秦文远伸了个懒腰，懒洋洋道：“赶紧下一个吧，我们这速度太慢了，去让你的人在分几个房间，尽快问完。”

    赵献业说道：“下官担心他们被骗……毕竟这些家伙这么难缠。”

    “骗就骗吧。”

    秦文远毫不在意：“反正凶手也不是他们。”

    “啊？”

    赵献业一愣，旋即双眼顿时一亮，激动道：“秦爵爷，难道已经知道凶手是谁了？”

    秦文远笑意难明：“你说呢？”

    “我就知道，什么案子都瞒不过秦爵爷的火眼金睛。”

    赵献业说道：“那我们还询问什么啊？直接抓人就好了？”

    秦文远摇了摇头：“问还是要问的，不问怎么迷惑他们？怎么让他们相信证据和线索都是我们费尽心思找到的？”

    赵献业忽然觉得秦文远这句话，好像有些奇怪。

    找证据线索，怎么变成迷惑其他人了？

    这话，说的有些不对吧？

    秦文远没给赵献业多想的机会，直接拍了下他的脑袋，说道：“来人了，记录的快些，别耽误时间。”

    “嗷。”

    赵献业再度化身为没有感情的写字员。

    而秦文远，则是眼底精芒一闪而过。

