    点了几个平日里难得的小菜，孩子们吃的很是高兴。

    洪康则是和许雅丽天南海北的聊着。

    也没有特地说些什么高大上的话题来展露自己的学识。

    但是许雅丽发现无论自己说什么，这位洪先生总能接上话，而且都言之有物，心下对其也是暗暗好奇。

    “咦？”

    洪康看到了熟人。

    是那变脸王王建国，和一位斯文清秀打扮的青年一起上了楼。

    洪康看到了王建国，王建国自然也注意到了洪康。

    他对着洪康点头致意，抱拳行礼。

    洪康回了一礼，同时对着那青年人也是一点头。

    虽然是卸了妆，但以洪康的眼力，一下子就认出来了，这清秀青年正是昨晚那位活观音的扮演者。

    他身后还跟一位老仆，洪康感应到这位老仆的气血有异，似乎不是完整的男儿身？！

    算了，这是人家的隐私，大家又没什么交集，想这么多干嘛！？

    许雅丽看了一眼：“洪先生的朋友？”

    洪康说道：“有过一面之缘，这老先生是位身怀绝技的手艺人。”

    梁素兰看到王建国对着洪康打招呼，有看到洪康对自己点头，他也是微笑颔首回应。

    虽然，他并不认识洪康。

    但梁素兰自己作为城里的川剧名伶，红极一时，看过他的戏人太多了，他以为洪康也是曾经的观众。

    “这是老师傅认识的人？”

    坐下后，梁素兰笑着问道。

    王建国道：“是捧过场的朋友。”

    梁素兰作为城里的名人，自有熟悉的店小二上来泡茶，都是他喜欢的茶。

    梁素兰笑意如春花：“外行看热闹，内行看门道。我走南闯北这么多年，也算见过些世面，可还没见过老师傅这一招啊！”

    “你可真是一味独参汤啊！！”梁素兰不吝惜自己的夸赞。

    事实上，昨晚要不是他在莲花宝座上不能下来，他都要立马给王建国喝彩了。

    王建国低着头憨憨笑着。

    梁素兰继续说道：“京班子没有，陕班子也没有，我们川班子，虽说有一折【九变化身】，可是远不及老师傅的窍门精绝啊！！”

    听着梁素兰称赞的话，王建国脸上却没什么喜意，反而有点坐立不安。

    梁素兰说的【九变化身】也是川人这边变脸的一种，但是需要表演者穿戴华丽的头冠和服装，以及宽大的披风，不像王建国仅有一身紧身黑衣、一条黑头巾、一把折扇而已。

    而且【九变化身】中的“回脸”最多只能三张，这已是绝技，可是梁素兰昨晚见到王建国仅仅借用灯笼就变回了四张脸谱！！

    加之，他不是在舞台上，而是在街面上，那可非得有平地抠饼，当面拿贼的本事呐！！！

    梁素兰言辞间露出渴望之色：“所谓膏药一张，熬炼不同啊！老师傅，我想……”

    话才说了一半，王建国就急忙打断了梁素兰。

    免得梁素兰继续说下去自己不好接话，他认为自己看出了梁素兰的心思。

    王建国老脸上的皱纹一挤：“这个，叫花子也有自己的打狗棍嘛！衣钵虽小，可传儿不传女，传里不传外，这是自古以来的老规矩了。”

    “梁老板，茶碗虽小，水是不会漏的嘛！”

    梁素兰心中顿时明白了王建国的意思。

    他朗声说道：“老师傅，你误会我了，我梁素兰还不至于偷经盗艺。我是想，九流归厂，十流归班，老师傅你单丝难成线，不如投身梨园，打个平伙，给我们戏班子添一笔油彩。”

    王建国这才知道自己误会了梁素兰。

    “打平伙”就是平摊搭伙，这足可见梁素兰的诚意了。

    于是王建国急忙作揖致歉：“惭愧啊，隔行如隔山，我是个孤命人，不合群的，独来独往的，跑单帮惯了。”

    这是婉拒了梁素兰的好意。

    梁素兰没有被拒绝的不悦，只是有点可惜，他是真的仰慕变脸王的技艺。

    “敢问老师傅可有衣钵传人了？”

    他想着，既然王建国不愿意，不晓得他的徒弟愿不愿意。

    可这话一问，王建国的脸色顿时僵下来了，脸上也没了笑意。

    梁素兰立即明白自己说到了王建国的痛点：“老师傅，，说句冒昧的话，万一您要是……”

    “断了香火。”王建国接上梁素兰的话，愁苦道，“断了香火，这点小本事，也就带进棺材里去了。”

    一时间，有种伤感的气氛。

    梁素兰说道：“罪过罪过，我让老师傅伤心了。”

    清洁工只是不住地摇摇头。

    “那好，老师傅，人各有志，”

    说着梁素兰站起了身，身后老仆自动的给其披上大袄，

    “将军不下马，各自奔前程。”

    虽然没邀请到王建国，但梁素兰依然对其表示祝福。

    “多谢梁老板开茶钱，袍哥人，两下一请。”王建国按着胳膊竖起大拇指。

    两下一请是川人的切口话，意思是赞对方直爽、耿直。

    梁素兰神情忽然有点激动：“不敢当，不敢当。”

    接着自艾道：“这世道重男轻女，老师傅也是传男不传女的。我呢，一个唱小旦的，半个女儿身，没有资格当袍哥的。”

    “啪！”

    王建国打了自己脸一下：“打嘴，失口，失口。”

    “老师傅，各有各的肚皮疼啊！”梁素兰临走前劝道，“老师傅，你也该接续个香火，别让绝活失传了。”

    王建国望着梁素兰的身影消失在楼道尽头，一时间有点呆呆的。

    洪康在一旁把两人的对话都看在眼里。

    他心里对梁素兰是有欣赏的。

    在被王建国婉拒后，依然奉劝他留下后人，以保留自己的手艺，可见自有其品格。

    “许老师，我过去一下。”

    跟许雅丽他们叮嘱了一声，洪康坐到了王建国的面前。

    “王老哥。”

    “洪先生。”

    “刚才你跟那梁老板的话我都听到耳里了。”

    “其实他给的条件不错，你加入后，算是有了稳定的居所，也免得漂泊江湖，毕竟你也年纪不小了。”

    王建国只是摇摇头，作作揖，话呢是什么也没说。

    “那好吧，王老哥有自己打算就好。”

    说完回到了自己那一桌。

    王建国满怀心事，踌躇的离开了。

    赵心川这时问道：“师父，刚才那王老伯说的袍哥是什么意思啊？”

    “这个我来说吧，我清楚这个。”许雅丽说道，“因为我爹就是袍哥。”

    洪康诧异道：“令尊是袍哥？？”

