    第16章 杀神一刀斩先天   

    “这绝对是货真价实的地级武学！”

    了解了杀神一刀斩的恐怖威力之后，柳夜也不由得倒抽一口凉气。

    

    单从武学的威力看来，这杀神一刀斩，绝对够得上地级武学的级别。

    

    地级以上的武学，在施展之时，能够部分调动天地力量，使得武学本身威力倍增。

    而杀神一刀斩所调动的，正是杀戮之意。

    

    只不过这门武学副作用太大了，所以在模拟器的评级中，并没有够得上三星，仅仅只有两星半的评级。

    

    杀意越强，威力越大。

    而威力越大，则使用者就越容易失控。

    

    这似乎已经形成了一个无解的死循环。

    

    创造出这门武学的使用者，在第一次使用时，就失控而死。

    而就算是一时不失控，随着杀人越多，杀意越强，恐怕最终也难免疯狂死亡的命运。

    

    这是厄运之刀，是一招既杀人，又杀己的魔刀！   

    即便是柳夜，使用起来，也得小心谨慎，不能滥用。

    否则最终恐怕也难逃疯魔的命运。

    

    ……   

    城西，薛家大宅。

    

    李家唯一的先天境高手，正在薛家做客。

    他的心中，却是隐隐有一种莫名的不安。

    

    薛刚在酒宴上和李善东拉西扯，但绝口不提有什么正事。

    

    李善心中的烦躁和不安感越来越强烈，终于是忍不住想要起身离开。

    

    而就在这时，从外面小跑进来三个薛家下人，手中捧着三个盒子：“三老爷，外面有人送来三个盒子，说是送给李家老祖宗的礼物。”

    

    薛刚眉头一跳，似乎猜到了盒子中装着什么。

    不过他却不说话，只是拿眼神去看李善。

    

    “哼，藏头露尾，莫非见不得人不成？”

    李善冷哼一声道：“给老夫打开！老夫倒要看看装的是什么东西！”

    

    等到盒子打开的时候，李善却再也不能保持镇定了。

    他霍然起身，一张脸涨得铁青，双手都在微微颤抖。

    

    那三个盒子中摆着的，赫然是三个死不瞑目的人头！   

    “老大，老二，老三！”

    李善惨呼一声，竟是喷出一口鲜血，回过头来怒视着薛刚，一双眼睛变得赤红：“姓薛的，是你故意将老夫引来这里！若是老夫猜得不错，是柳家动的手吧？

    老夫早就看出来，你们两家狼狈为奸，对我李家窥伺已久了！”

    

    “李前辈，薛某敬重你的年纪，称你一声前辈。

    你可不要血口喷人。”

    薛刚表情不变，淡淡说道：“我今日不过是请你吃个便饭，至于其他事情，我一概不知。”

    

    薛刚与柳夜约定的，的确只是引开李善而已。

    至于其他的事情，薛刚可不想参与。

    李家如今虽然衰败，但背后可还有个五大剑派之一的名剑山庄！谁知道动了李家，名剑山庄会不会看在当年一份香火情的份上为李家出头？

    否则不用等到今日，早十年前，李家恐怕就已经被其他两大家族除掉了。

    

    “好，好得很！”

    李善死死的盯着薛刚，咬牙道：“等日后老夫再和你薛家慢慢算账！”

    

    薛刚死不认账，李善也顾不得在这里和他纠缠。

    别说他没有证据，就算是有，他也根本奈何不得薛刚——薛刚与他同样是先天境界，而且比他更加年轻，若是倒退三十年，他早就对薛刚出手了。

    只是现在，他却没有把握战胜薛刚。

    

    ……   

    李善出了薛家大宅，急匆匆的往城南赶。

    他虽早已猜到，连三个修为最高的侄儿都惨死，其他族人恐怕也是凶多吉少。

    但当他亲眼看到李家已经化为一片火海时，李善的心脏还是不由得猛然抽搐。

    

    而见到正施施然坐在火海前的柳夜时，李善的愤怒更是一下爆发了。

    

    “小畜生，老夫宰了你！”

    李善大喝一声，同时手中的长剑，竟然亮起丝丝光芒。

    

    先天境界，真气化海！   

    只有当进入到先天境界，武者才能诞生出一种神奇的力量——真气。

    

    与完全以肉身作战的后天境武者不同，先天境武者的真气更加强大恐怖，有种种不可思议的神奇力量。

    

    而此时在无比强烈的仇恨催动之下，原本气血已经衰败的李善，此时竟爆发出了堪比他巅峰时期的真气！   

    这是燃烧生命力才能爆发出的力量。

    原本就已经垂垂老矣，气血衰败的李善。

    此时强行催动堪比他巅峰时期的真气，不仅会让他的气血更加衰败，就连寿命也会大大缩短。

    

    但是此时的李善，已经顾不得这么多了——他要亲手斩了这个动摇他李家根基的小子！   

    这也是柳夜第一次直面先天境界的武者，他握剑的手在微微颤抖——不是紧张或是畏惧，而是一种从心底里升出来的兴奋。

    

    连柳夜自己都不知道，究竟为什么会生出这样兴奋的情绪。

    

    柳夜的头缓缓抬起，直视着李善。

    他的双目中此时已经看不见任何的神采，幽深的双眸闪烁着点点黑光，仿佛直通九幽地狱一般，让人看了觉得不寒而栗。

    

    一道剑光亮起，剑身上却是缠绕着丝丝黑色光芒。

    

    杀神一刀斩！   

    虽然柳夜手中握的是剑，却不影响他以剑做刀，施展出着诡异恐怖的杀神一刀斩！   

    朦胧的黑色光芒当中，仿佛带着无边的杀戮与死寂。

    一股绝望的情绪，竟是在李善心底里生了出来。

    

    柳夜以剑作刀，一剑斩下，这一剑，仿佛斩断了时间的一切，斩断了时间，斩断了空间。

    

    杀神一刀斩，神挡斩神，佛挡斩佛！   

    这一剑，更是斩断了李善的真气，斩断了他手中的长剑，也在他的胸膛处斩出了一条巨大的伤口，横贯他的身躯。

    

    李善骇然低头，只看见一道巨大的伤口，从他的肩膀开始，一直蔓延到他的大腿根部，差点儿将他整个人拦腰斩为两段。

    

    “这是……真气？

    不对，是天地之力！”

    李善的脸变得通红，仿佛回光返照一般，用尽最后的生命力断断续续说道：“这是……这是魔刀，世上不应该有这样的刀法！不应该有这样的刀法！”

    

    李善最后大喝一声，带着无尽的遗憾和对那一刀的恐惧，李善的身体，直挺挺的倒了下去。

    

    

