    随着游戏系统的电子合成音响起，所有战神殿行会成员们的脸上都露出难以抑制的喜悦！

    出租屋里，王明一挥拳，激动喊了嗓子：“成功了！”

    旁边李耀略有些无奈的说：“我等级还是太低了，要不然就能成为沙巴克城的勇士了。

    哎，好可惜，那可是三座永久雕像啊！”

    王明笑着拍拍他的肩膀：“没关系，下个月会有新的攻城战，我们战神殿也一定会拿下，你这个月好好升级，说不定下个月就能有你的雕像了。”

    “但这次可是永久的啊……”李耀觉得有些可惜。

    王明继续安慰着自己的好朋友。

    正说着，游戏里弹出聊天框，是王明游戏中的好友，五花肉和板砖。

    她俩都属于休闲系玩家，三四天才上一次线，　现在等级已经落了很多，自身也只是在一个小行会里。

    红红的板砖：“大西瓜，大西瓜，你上电视了！！原来你是战神殿的副会长！”

    白白的五花肉：“恭喜啊。”

    红红的板砖：“你会不会当了沙巴克城的勇士了，以后就不理我们了啊？”

    俩人都是王明刚进游戏时的好友，也是因为他们，才让王明从一个独行侠变成现在的行会副会长。

    所以王明很快就回复了一条：“不会的，等你们等级足够了，我就拉你们进战神殿，咱们可以一起去刷深渊。”

    红红的板砖：“哈哈，西瓜大神，你在哪个城市啊，我和五花肉最近放假，准备出来旅游，到时候来找你呀。”

    王明脸上露出笑容：“好！”

    ……

    与此同时，刘牟的直播间内。

    弹幕满天飞。

    “666666！”

    “刘老师猛的啊！刘老师真的勇士！”

    “快，兄弟们，给勇士刘老师刷火箭庆祝，太猛了啊！！”

    而刘牟也是长吐出一口气，缓缓靠回到了椅子上。

    他这时，才发现，自己的背，竟不知不觉已被汗水打湿了。

    这攻城战，太刺激！太热血了！

    原以为《传奇》的世界观和各种游戏机制已经十分厉害了，没想到，这攻城战才是真正的大招啊！

    这一场攻城战才刚刚结束，刘牟的心里，便已经开始期待起下一次的攻城战了！

    而他转过头来，扫了眼直播间，发现自己直播间里的热度，竟在不知不觉之间突破了百万……

    不知不觉，他竟也从一个普通的游戏评测员，变成了国内顶尖的游戏主播了！

    《传奇》，彻底改变了他！

    ……

    大会议室内。

    李成国看着已经被自己战神殿攻打下来的沙巴克城，脸上满满的都是自豪！

    这一场酣畅淋漓的攻城战，让他有一种征战沙场的感觉。

    而这城主之位，就是胜利果实！

    这种感觉，就和李成国年轻时，历经艰辛做成第一笔生意时候的感觉一样！

    太刺激，太满足了！

    这时候，他看到世界聊天框里，有昔日同盟的小虾米的发言。

    “这次攻城战，是我们实力不济，我们心服口服。昔日同盟继续大力收人，下一次城战，我们一定拿下！”

    李成国挑了挑眉毛，这小虾米倒是挺厉害啊，城战刚结束，失败了也不气羸，这就开始准备下一次城战了。

    恩，细细想来，攻城的时候，昔日同盟的一系列举措，都隐含着深意和兵法。

    合纵连横。

    若非自己战神殿的实力强过他们太多，这次的城主之位，到底会花落谁家，还真的不好说。

    不过……布拉格狗怎么没来发言了？

    正在李成国专心致志地盯着电脑屏幕，脑子里想着这些有的没的的时候。

    身侧，突然一个略显苍老的声音响起：“咦？你也在玩《传奇》？”

    李成国抬起头来，却见身旁竟站着一个五十来岁的男人。

    一身昂贵定制西装，两鬓略有些发白，眼神却囧囧有神。

    这是……杨总？！

    李成国连忙放下电脑，对杨总伸出了手说：“杨总您好，我是成辉集团的李成国，之前我们在电话里聊过。”

    面对这位杨总，即使是李成国，态度也是十分恭敬。

    要知道，这位杨总的公司可是资产上亿，手中所握的资源，也是十分雄厚的。

    这次李成国来找他，就是要和他谈一笔合作的生意。

    一旦成了，成辉集团的价值，将会更上一层楼。

    可杨总却根本没听李成国说话，一双有神的眸子，紧紧盯着李成国的电脑屏幕。

    上面正是《传奇》的画面。

    而李成国的角色魂十五，此时就站在沙巴克皇城里，其脑门上，还顶着一行金色的称号。

    “沙巴克第一任城主！”

    而且越看，杨总的脸色就越难看。

    见到他这个模样，李成国也是微微蹙眉，试探性问：“杨总，您……也玩传奇？”

    杨总抬起头来，盯住李成国，咬了咬牙：“原来你小子就是战神殿的魂十五？”

    李成国：“？？？”

    杨总冷哼一声：“我是布拉格&老杨，你在游戏里没少杀我啊！”

    啊这……李成国张了张嘴，蚌住了。

    而杨总说完这话后，就直接转身离开。

    李成国看着这一幕，人都傻了。

    所以，这笔生意还没谈，就这么失败了？

    这笔生意，对他们公司的后续发展，可是非常重要的啊！

    然而，就在快走到会议厅门口的时候，杨总却淡淡一挥手：“那笔资金，不用多谈，我会让财务尽快汇过去。

    既然你在游戏里都有如此的组织能力，那么生意上面的魄力，自然不会差，我相信你。

    另外……下个月的攻城战，你等着，我们布拉格一定会赢。”

    李成国：“……”

    原本还以为，要谈成这笔生意，会很不容易，谁知道，就因为《传奇》这个游戏，竟这么轻松，这么迅速就谈成了！

    李成国低头看看电脑里的《传奇》画面，脸上渐渐露出了由衷的笑容。

    ……

    随着这场攻城战落幕。

    《传奇》在业内也是彻底爆火了起来。

    注册人数以每天数十万的速度暴涨。

    几乎有大半的游戏主播，都开始只播《传奇》。

    《传奇》在短时间内，就成为了一款现象级的网络游戏。

    这是所有人都没有想到的。

    当然也包括如今大夏最大的两个游戏公司，猪厂和鹅厂！

    尤其是最近两年，因为代理了好几个优秀外国游戏，市值一路高升的鹅厂，更是为了这个才刚刚从破产边缘走回来的小小白金游戏公司，　开了一场鲜为人知的高管会议！

