    杜元铣和梅伯死不死，不过是小节，影响不了大局。

    就算此时帝辛改变念头，准备固根培元，不再行事激烈，也难以摆脱大商覆灭的下场。

    “帝辛得罪圣人，结局已定，难以更改啊！”

    如果这方世界是没有仙道神道存在的低等世界，帝辛或许还能凭着自己的能力逆天改命。但在封神世界。圣人秉承天道，一念之间，就能动摇天机。

    从来没有得罪了圣人还能活的安稳的。

    当然，人皇汇聚人道之力，圣人想要灭杀人皇，自身也要沾染极大的业力。

    但谁让女娲娘娘是人族圣母，兄长伏羲氏又是人族三皇之首呢……

    风元此时站在稷山之上。

    这里原本是东夷部落的核心，也是王都所在。

    当初东征的时候，风元就曾率领精锐冲入城内和东夷武士厮杀，得到了破损的射日箭。得到了穿梭下个世界的机缘。

    而今风元旧地重游，站在稷山山顶俯视下方。

    本来被攻破的王都，经过辕州侯的修补恢复了原状，城内的百姓，经过数日前的慌乱，这时候已经恢复了正常。

    辕州和临淄比邻，经常有临淄的商人来到辕州收购各种皮毛材料。

    临淄的种种情况，也传到了辕州。

    基本上所有辕州百姓，都在暗中羡慕临淄的人。所以当他们知道辕州以后归附临淄之后，很快就民心归附。

    城内，一队队的兵马主持秩序。

    还有一些身穿官衣的小吏张贴招兵告示，敲锣打鼓，准备从辕州城内招募士卒。

    “主上，今日已经招募精壮一万三千，三天一共招募三万。”

    风元身边，跟着丁策、甘岑、董忠等人。

    甘岑低声的禀报情况。

    “三万士卒，还不足以掌握辕州！还要继续招募精壮！”

    风元淡淡的说道。

    辕州乃是东夷核心之地，被其他八州割走了大部分疆土之后，还剩下百万里土地。

    这百万里都是一望无际的平原，山脉很少? 若是全部开辟成农田? 一地所产生的粮草，就足以供应整个青州。

    不过? 想要将辕州完全开发? 至少需要千万丁口。

    如今青州还好，人口足够支撑疆土? 但临淄和刚到手的辕州，都是人丁匮乏。

    尤其是辕州? 整片土地的所有百姓加起来? 不过一百多万，还有十来万的奴隶，广阔的地域，稀少的人口……

    “唉? 真是巧妇难为无米之炊啊? 人道，乃是集众之法，如果没有足够多的百姓丁口支持，就算侥幸登上人皇之位，也会根基不稳！”

    人道和仙道不同。

    仙道乃是修行超脱之法? 主要修炼的是自身。而人道，尤其是人皇? 想要坐稳位置，需要的不是强大的修为。

    人皇需要的是仁德贤明? 需要得到人族百姓的认可。

    原剧情的西岐能攻下朝歌，开辟大周? 是因为西岐本身就有四分之一的百姓支持? 根基深厚无比。

    而青州只有数千万丁口? 远不如西岐。

    “要是能让分身那里的千万百姓迁移到青州就好了……有了千万丁口，就能直接稳固辕州，甚至还能以此为根基，图谋东夷其他七州！”

    风元和分身心念相同。

    在知道青牛峡附近的百姓因为大洪水，数千万丁口折损大半时，心中无比的惋惜。

    不过，丁口不足的情况对于青州来说并不致命。

    东方其他诸侯的境内，可不缺少人口，尤其是奴隶更是多不胜数。

    距离正式起兵还有一段时间，只要在这段时间内，不断的吸引百姓，购买奴隶，不断的蚕食东鲁，迟早能积累足够的底蕴。

    “主上，辕州丁口稀少，就算再招募，至多招募十万之众，但十万士卒想要守住辕州，还是有些勉强啊！”

    丁策出声说道。

    风元笑了笑，说道：“你想说的是东鲁的蒙州吧？如今东鲁刚刚大败，军心士气丧乱，暂时还不敢从蒙州出兵！”

    “十万兵马，足够使用了！”

    辕州乃是四通八达之所，和东鲁的蒙州接壤，上次李靖率军，便是从辕州过境攻打蒙州。

    现在蒙州依然有三十余万士卒驻守。

    如果这时候蒙州突然出兵，以辕州现在的情况，除非从临淄调动大部兵马前来，不然绝对会被对方攻克。

    丁策身为属下，自然要考虑细致一些，以免出现差错。

    就算他心中明白蒙州不敢出兵，也要出言提醒。

    “好了，辕州的事情暂时放下，听说这稷山，在上古时期曾有人族大贤后稷在此耕种，传授人族种植五谷之术。更有后稷祠在此，也不知如今后稷祠还在不在！”

    风元转移话题。

    说话的时候双目隐隐闪烁灵光，扫视整个稷山。

    在他的目光中，整个稷山上空元气环绕。

    其中山峰的一侧，隐隐有一缕香火神力化作五色，笼罩着一片区域。

    风元当即迈步，丁策、甘岑等人连忙跟上。

    很快，众人就走到了风元观气所发现的地方。

    这里山林葱翠，草木扭结，在靠近山顶的一处平台，出现了一座荒废的祠堂。祠堂半边已经塌陷，梁柱歪斜。

    草木丛生。

    不过祠堂内的神像勉强还没有倒下，神像面前，还有一个歪倒的香炉，灰尘蛛网遍布，一看就知道，这里荒废已久，人迹罕至。

    “后稷祠还在！”

    风元环视众人，说道：“后稷乃是人族先贤，我等身为后辈，岂能坐视先贤祠堂荒废？丁将军，你派人传令，召集一百工匠，五百精壮来此，重修后稷祠堂！”

    丁策连忙拱手道：“属下领命！”

    国之大事，在祀在戎。

    尤其后稷乃是人族先贤，开创耕作之道，被尊为五谷之神，即便是人皇登位，祭祀人族先贤的时候，也要向他上香。

    所以丁策、甘岑等人心中没有丝毫抗拒，都认为修整后稷祠是正事。

    风元踱步进入祠堂内。

    看着斑驳的神像，暗中催动造化玄光，手中凭空多出三根神香。

    甘岑见状，连忙上前将香炉放正擦拭。

    风元正色上前，三根神香无火自燃，他恭敬的将神香插在香炉中。

