 “赤脚仙，你做什么？真的把我们当作了你们风家的手下了么？”

    阴魔宗的那些人也想退走，看到这一幕，生生的止住了脚步，看向出手之人怒声喝道。出

    手之人就是赤脚仙，风家号称第一的天才弟子。

    看到赤脚仙出手，就连百里长老也不由的轻轻皱眉，只不过并没有说什么。“

    把你们当作风家的手下？你们还不配，只是风家的狗而已，现在风帝和那个人大战结果未知，而且现在场上，我们的势力还是占有优势的，这么快就反水？是不是太早了点！百里，你是家族重要长老，家主死了，这件事你来做决定吧，”赤

    脚仙立于虚空之中，冷漠的环视众人，最后把目光落在赤百里长老的身上。

    “赤脚仙，你是目前风家势力最强的，一切还是听你的吧！”面

    对赤脚仙的虎视眈眈，这个百里长老心中来气。想

    当初，这个赤脚仙虽然是天才弟子，不过对自己还是尊重的，现在家主一死，此人肆无忌惮起来，竟然直接称呼自己百里，连长老也不称呼了！

    “哈哈哈哈——”

    赤脚仙哈哈大笑，如同一尊佛，却是那么肆无忌惮，洛天似笑非笑的看着此人，眼中的寒芒却是越来越盛。

    “小友，此人不简单，身上的宝物很多，而且神识强大，一定要小心——”此

    刻，无极门主暗中向洛天传音道，他为刚才被此人困住而耿耿于怀。

    “我知道，此人应该得到什么奇遇，不过我有把握击杀他，到时还请你护佑众人周全！”

    洛天淡淡的说道。

    “咳，好！”无

    极门主低调的说道，现在他的无极图破损，实力大打折扣，况且，他这个五级灵帝的境界确实有些虚，不过让洛天这个半步灵帝独挡一面，又感觉有些说不过去。

    没有办法，现在的情况只能雷霆搏杀，以震慑当场，刚才他虽然压着那个赤脚仙打，不过想击杀此人，短时间内还是不行。“

    赤脚仙，你的实力最强，由你来对付他们的高端战力吧，剩下的交给我们了！”

    风家长老中也有激战分子，其中一个长老大声喝道。

    “他们基本均已受伤，不足为虑！”又有长老虎视眈眈的说道。

    “风家家主损落前，我答应过他，不想多造杀戮，希望你们不要执迷不悟，我准备扩大无极门，到时都会有你们的立足之地，不把你们当作狗，也不是手下，而且朋友，共同经营整个冥山，所以，不要逼我！”洛

    天站了起来，扫向众人，淡淡的说道，眼神清澈如水！“

    小子，你好大的口气，那个强者在和风帝大战，胜负难料，你们这些残兵败将也敢大言不惭，等击杀了你们，也许会影响到那个强者的心境，到时胜负立判！”

    赤脚仙盯着洛天不屑的哼道。“

    此人绝不可以境界度之，不可大意！”

    百里长老暗中传音警告道。

    “那是你，不是我，废物！”

    赤脚仙冷声哼道。“

    你——”百

    里长老脸色清白交加，他是真正看清了这个赤脚仙，那是根本没有把他当回事。

    “不想和我洛天为敌的，站在一边！”洛

    天手中的神域金刀出现，单手持刀，一步步走了过来，神色冷漠，气息强大，眼神清明，不过眼底深处却是涌动杀机，更是锁定了赤脚仙。

    “洛天，我们不趟这趟浑水！你击杀我们阴魔宗主，这账可以以后再算！”阴

    魔宗的人犹豫了一下，带人猛的离开了风家阵营，然后这才说道。“

    很好！还有吗？”洛天问道。那

    些投靠风家的势力的其他宗派有些骑虎难下，忌惮赤脚仙，毕竟先前天地宗的下场他们看到了，他们又没有阴魔宗的勇气，想静观其变。

    “杀！”

    洛天突然动了，速度展开了极致，神域金刀隐含大量恐怖的战技，九倍杀术更是一下子激发，展开了凌厉绝伦的杀戮。“

    啊，不，我放弃——”顿

    时，惨呼声不断，风家势力中，灵尊强者很多，达到帝级的并不多，洛天冲进去，那和虎入羊群没有任何区别，有许多灵尊强者在洛天的身边直接爆炸了，一团团血雾弥漫，如同绚丽而凄惨的烟花。

    在洛天冲进人群那一瞬间，就有人后悔了，可是为时已晚，因为洛天给过他们机会了。“

    厉害！”

    无极门主轻声自语，神色凝重。他和八极柔，陈家家主，陈方等人并没有出手，而是重在防御，保护焦仁。

    “洛兄是如何成为焦家人的？”八

    极柔看向勉强盘膝坐在那里养伤的焦仁，突然问道。“

    这个——说来话长，总之，如果按照辈分，家主和他说话都要跪下才行！”焦仁微笑道。“

    嗯？”

    八极柔神色一怔，愈发好奇，无极门主等人也是心中震惊异常，洛天在焦家的地位超出了他们的想象！只是到底因为什么，他们倒是不方便问，而是把目光看向了战场！此

    刻，洛天化成了一尊杀神，神域金刀发出兴奋的嗡鸣，刀气强横，如同金色的闪电，纵横捭阖，大开大合，血气漫天，整个空间成了修罗地狱，没有人想到，洛天，这个半步灵帝如此凶狠。“

    我们的选择是正确的——”

    脱离风家的阴魔宗那些人，此刻只感觉脊背发寒，头皮发麻，手脚冰凉，两腿发软，心中庆幸之极，因为，投靠风家的那些势力，现在基本已经被绝杀，他们很庆幸，因为他们站对了队。“

    噗嗤——”风

    家一个长老被直接一劈两半，然后身体直接炸开，连神识都没有逃出来。“

    混账，赤脚仙你还不出手么？”

    那个百里长老此刻披头散发，模样骇人，盯着赤脚仙怒声喝道。

    此刻赤脚仙立于虚空之中，闭着眼睛，神色冷漠，并没有出手，不知道在推算着什么，不过其他的人可是着急了，洛天打杀四方，如砍瓜切菜般，这样下去，很快就会被洛天杀光。“

    你是想通过我们来消耗他的战力？用我们的死来成全你么？”风

    家有长老喝道，此人就是那个和百里长老齐名的长老，帝级人物，却不是洛天的一招之敌，刚才两人联手都没有拦住洛天，所以自然知道洛天的恐怖，他们也只是远远的释放战技，不敢和洛天硬战。“

    一群废物，你们的价值就是消耗他的能量而已！”

    赤脚仙睁开了眼睛，望着这些人，不带任何感情的说道。“

    你——诸位，我等散去，不要和洛天为敌，让他——”

    有长老愤怒的大喝，没有傻子，谁也不愿意做牺牲品。

    “死！”

    赤脚仙冷漠出手，一指点出，一道能量光柱直接炸开了那个长老的脑袋，身死道消，无头尸体掉落虚空。“

    混账东西，你只是风家弟子而已，以为自己是家主么？”百里长老怒声喝道。“

    老东西，没有实力少在我面前叫嚣！”赤

    脚仙冷哼，一掌对着百里长老就拍了过来，惊天动地，竟然是绝杀。

    “嗡！”

    金光闪过，却是被人给挡了下来，正是洛天。

    “连自己的盟友也要杀，不知该说你愚蠢，还是真的没有把他们放在眼里，”

    望着赤脚仙洛天淡淡的说道。“

    在我的眼里，他们连狗都不如，更谈不上什么盟友，”

    赤脚仙随意的说道。“

    也就是说你只尊重强者，他们毕竟是你的长老，在你弱小时，他们甚至还指点过你，你现在却是把他们当作废物？”

    洛天的眼睛眯了眯，轻描淡写的说道。

    “小子，我知道你的意思，你救下他，是想拉拢人心，可是这种人，实力太弱，根本帮不上你的忙的！”

    赤脚仙脚步在虚空中，随意的度着，看也不看洛天，望着虚空，认真的说道。“

    我没想让他帮忙，我身边的人，也有很多实力不如我的，可是我们关系很好，因为，我把他们当作朋友和亲人，这个世间有了情，才会活的充实有意义，否则，将没有任何意义。”

    “是么？能否说的详细点！”赤

    脚仙眼中闪过一丝奇异的神色。

    “你想通过他闷耗费我的能量，这就说明，你没有把握对付我，其实你已经输了！再多的宝物也无用！”洛

    天眼中的寒芒一闪而过，手中的金刀脱手而飞，不是冲向赤脚仙，而是冲向自己身后的虚空，在众人疑惑不解之时，突然虚空震荡，一张黑色的大网凭空出现，和金刀纠缠在一起。

    “该死，这个赤脚仙好深的心机，竟然在暗中下手，多亏洛兄识破，”焦

    仁惊呼道，他可是吃过这个大网的亏，一旦被困住，短时间内绝脱不了身。“

    只有他算计别人，没有人算计他！”

    八极柔轻启性感嘴唇，淡淡的说道，看向洛天柔情满满，她了解洛天，心思比自己还要妖孽的多。

    “你早有准备？”巨

    大的黑网也就是混天网被洛天的金刀纠缠着，在虚空中翻滚，赤脚仙不由的惊怒。 