    白锦一愣，怎么又绕回来了？连忙说道：“娘娘，弟子已经求见过师父和师伯，他们也并无办法。”

    风伯笑呵呵说道：“帝君，娘娘的话是绝对不会错的，娘娘既然说了三清圣人能有办法轻易复原星域，那就定然是有办法的。”

    雨师也说道：“三清圣人没有告知帝君，估计有他们自己的考虑。”

    阎罗王也忍不住说道：“也有可能是帝君您没有给好处。”

    秦广王也说道：“什么好处？那是茶水费，现在的茶叶老贵了。”

    平心娘娘微笑说道：“白锦，明路我已经指给你了，我相信以你的能力，解决一个区区幻海并不难，快去吧！我在地府等着你回来。”

    “娘娘~”

    群视频一黑，瞬间挂断。

    幻海之中，白锦盘坐血莲之中，嘀咕说道：“他们不会都无法解决吧？”

    这种互相推诿的事情，自己实在是太熟悉了，混迹官场的必备技能之一，在天庭之中也没少领教，但是没想到圣人竟然也会，而且炉火纯青。

    白锦抬头看着浩瀚无边的幻海，心中一片绝望，完蛋了，几位师伯师叔都无法解决，我怎么可能做得到？魔祖难道是在找借口对付我？那我岂不是前路一片黑暗。

    白锦怀着忐忑又复杂的心情，在幻海之中再次寻找了一圈，最后万分失望，破空而起。

    ……

    幻海边缘，数千的魔尊坚定不移的撑起屏障，将瀚海边界封锁，形成一座坚固的堤坝，万千魔兽匍匐其上，一望无尽，辽阔浩瀚。

    一个穿着青袍的身影从幻海之中飞出，悬浮在瀚海边界，双手背负傲然而立。

    幻海边所有魔族散修全都连忙下拜，齐声恭敬叫道：“拜见教主!”

    “都退去吧！”白锦轻飘飘瞥了一眼，浩大的声音在天地间回响。

    所有散修连忙起身，飞快朝着远处遁去，魔界之中存活，趋吉避凶，逃命魔族都是好手。

    数千魔教魔尊也都收手，飞落撵架之后，恭敬站立。

    横在岸边的堤坝还久久不散，犹如实质一般。

    “尔等随本座撵驾回魔教总坛，不得擅离。”

    幻桃魔尊立即弯腰恭敬应道：“教主，这三位被您镇压的魔圣该如何处置？”

    “带回黑魔山看押起来，莫要解开他们的锁链。”

    “遵法旨！”

    幻桃魔尊从撵架上飞下，折扇一挥娇喝道：“教主法旨，教众回归！”

    “是！”

    所有魔教弟子全都恭敬应了一声，撵架转向朝着远处飞快离去，消失在一阵空间涟漪之中，魔教众魔也都紧随其后。

    白锦轻飘飘落在海边，沿着海岸朝前走去，走了一段距离之后，突然扭头皱眉说道：“你怎么还在这里？”

    幻桃魔尊眨了眨桃花眼，娇声说道：“教主，您身份尊贵，怎么能让您独自一人在此？属下留下伺候您。”

    “呼~”白锦长出了一口气，这么久了还是听不惯他的说话方式，不过，有个人跑腿也好，说道：“这次可能要在这里久住，去建造一座府邸。”

    幻桃魔尊欣喜应道：“是，属下一定会建造一个让教主满意的府邸。”欢天喜地的朝着远处飞去。

    白锦于是便在海岸边住下了，这一住就是半年，堤坝也都已经消散了，周围又多了很多魔族前来打卡签到。

    白锦是打定主意不走了，先不说能不能将星域复原吧！至少态度还是要有的，从今天起我就吃在这里，住在这里，日后就算没能将星域复原，魔祖也不好意思怪我吧！

    ……

    雾蒙蒙的海边，丝丝魔气汇聚，白锦坐在一块山石上，呢喃自语说道：“唉～这种日子什么时候才是个头啊！”

    魔劫什么时候才开始啊！白锦从没有像现在想念那个头角峥嵘的前大师兄，多宝大师兄我好想你啊！

    突然一阵杀喊之声遥遥传来，对于这种事情白锦已经见怪不怪了，开始还打算管一下，但是后来，白锦直接就放弃了，无论是追杀的还是被杀的，全都没有好魔，魔族内心之中都有着一股隐藏的疯狂，杀戮在这里更是日常。

    “仁高护我，丁丑保我，仁和度我，丁酉保全，仁灿管魂，丁巳养神，太阴华盖，地户天门，吾行禹步，玄女真人，明堂坐卧，隐伏藏身，急急如律令！！”大喝之声遥遥传来。

    白锦恍惚了一下，精神陡然一振，猛然扭头看去，眼里带着激动之色，这是道教神通六丁护身咒，难道这里还有道教弟子

    身影一闪瞬间消失在山石之上。

    一处怪石嶙峋的所在，三位魔头正在围攻一个老道士。

    老道一手持仙剑，一手握雷霆，周身六丁神将虚影护身。

    大战之中，飞沙走石，怪叫连连，周围的山石全都在大战的余波之中，轰然破碎。

    “桀桀~你跑不掉的。”

    “好美味的味道，快把你心肝给我。”

    三个魔头同时出手，轰~六丁神将虚影破碎，老道顿时倒飞出去，咚~撞在一块山石之上，哇~一口鲜血喷出。

    一个骷髅头，一个黑暗魔手，一个漆黑魔柱朝着老道悍然轰杀而去。

    老道目露绝望。

    下一刻，一道青光闪过，骷髅头，黑暗魔手，漆黑魔柱怎么来就怎么回去。

    轰~啊~桀～

    惨叫声中，三个魔头顿时全都倒飞回去，非常凄惨的摔在地上，在乱石嶙峋的岸边划出三个沟壑，魔血侵染土地。。

    白锦一身青衣站在老道之前，冷喝道：“滚~”

    三个躺在地上的魔头慌忙起身，一句话也不敢多问，化为三股魔气朝着远处遁逃而去。

    老道挣扎起身，捂住胸口连连咳嗽欣喜说道：“多谢前辈救命之恩！”

    白锦转身看着他，心中那个激动啊！老乡见老乡，差点泪汪汪，终于又见到这熟悉的装扮了。

    “你是道士？”

    “老道玉楼拜见前辈。”

    白锦上前拍了拍老道的肩膀，笑哈哈说道：“道士好，道士好啊！不瞒你说，我也是道门弟子，见到你亲切啊！是真的亲切。”

    老道露出笑容也说道：“身在魔界，道友难求啊！咳咳~”捂嘴再次咳嗽两声。

    白锦连忙问道：“你没事吧？”

    “没事，刚刚受了些伤势，修养一下就好了。”玉楼老道手中长剑变成一个枯木杖，拄在地上，支撑着自己。

