    第193章购买瑕疵品（一）

    “不用了杜叔，我什么都不缺我，谢谢你的好意。”

    “你确定你不要？我要带你去挑的东西可以瑕疵品，买那些东西不仅不要票，价格还便宜。”

    卞栗栗听到杜德春的话后愣了一下，她没有想到杜德春会带她去买瑕疵品，要知道那些瑕疵品基本上都是内部消化，他们这些人压根就没有机会买到。

    看来杜德春是真的很喜欢她送的艾果啊，不然也不会给她这么大的好处。

    于是她就朝杜德春道：“谢谢杜叔。”

    “不客气，你要不要去叫上你那两个小姐妹，让她们也挑上两件。”

    “可以吗？”

    “没什么不可以的，你去叫人吧，我到一楼等你们。”杜德春说完话后就朝着楼下走去。

    卞栗栗在杜德春离开后，她就借着背篓的掩饰把手表收进空间里面，然后她就朝着楼下走去。

    当她来到二楼的楼梯口处时，就看到卢春香两姐妹正站在那等着她，于是她就走到她们面前问道：“春香姐，你的布买好了？”

    “已经买好了。”

    “那我带你们去一个好地方。”

    “什么好地方？”卢夏香听到卞栗栗的话后好奇的问道。

    “可以买到瑕疵品的地方。”

    “栗栗，你……你该不会是在和我们开玩笑吧。”

    “你觉得我像是在开玩笑吗？”

    “不像。”

    “那不就得了，你们就说你们去不去？”

    “去，这么好的机会我们怎么可能会错过。”卢夏香听到卞栗栗的话后立马开口道。

    “等等。”卢春香见卢夏香就要和卞栗栗一起去往购买瑕疵品的地方，她连忙开口道。

    卞栗栗听到卢春香的话后停下脚步，然后朝卢春香问道：“怎么了春香姐？”

    “栗栗，我和夏香就不和你去买瑕疵品了，我们就在这等着你回来。”

    “为什么？”

    “对啊，为什么？”卢夏香听到卢春香的话后也不解的问道。

    “当然是因为我们没有带够钱，所以怎么去买瑕疵品，还有就是家里也没有那么多钱给我们买东西，所以你乖乖的和我呆在这里等栗栗回来。”

    卢夏香听到卢春香的话后就想到自家的情况，确实没有多余的钱给她们两姐妹买东西。

    于是她眼带歉意的看向卞栗栗，朝卞栗栗道：“栗栗，对不住了，这次也不能陪你一起去了。”

    “没事，不过你们要是有想买的东西可以跟着我一起去看看，虽然我也没有什么钱，不过借给你们几块钱还是可以的。”

    卢夏香听到卞栗栗的话后就想到卢春香那双破破烂烂的布鞋，于是她就朝卢春香道：“大姐，我们跟着栗栗去看看吧，反正看一下又不花钱。”

    “好吧，那我们就跟着栗栗去看看，不过我们可说了，不买东西。”

    “我知道了，栗栗我们快去吧，我还从来没有见过瑕疵品是什么样子的，以前我只听别人说过瑕疵品很便宜，还不要票，可是一直没有见到过。”

    卞栗栗听到卢夏香的话后再看到卢夏香一副兴致勃勃的样子，就开口道：“走吧，今天让你看个够。”

    (本章完)

