        “这就是千心水晶，果然名不虚传。”

    楚天策双目微闭，深吸一口气、灵魂的疲倦、霎时间消弭大半。

    千心水晶，乃是千心湖泊最负盛名的特产。

    传闻之中，对灵魂修行有着极大的帮助。

    楚天策一直对其颇为好奇，然而无论灵罡部族、亦或是墨狼部族，都无收藏。

    很显然，这千心水晶固然是千心湖泊特产、但恐怕极其罕见，获取方式恐怕极其艰难。

    五指虚抓、一枚千心水晶直接跃入掌中。

    质感坚硬而冰凉，眉心明光闪烁、天魂之力流淌，接触千心水晶的刹那、温润强韧、霍然升腾。

    一股极其强横的灵魂力量，纯粹而雄浑，如天河倒灌一般，直接灌注到楚天策魂海深处。

    刚刚因为强行破阵、而变得有些干涸的魂海，几乎瞬息充盈！

    “这一枚千心水晶，恐怕可以相当于至少七八枚天阶下品灵魂丹药！而且其中的力量，要远比天阶下品的灵魂丹药，要更加纯净、更加细腻、更加厚重，这千心湖泊，竟然能够诞生如此异宝。”

    楚天策双眼一亮，望着手中只是缩小了三分之一的千心水晶，满脸惊喜之色。

    这些千心水晶，完全可以当做顶级丹药，急速恢复灵魂力量、极大的提升战斗力。

    更重要的是，其中精纯厚重的力量，对于楚天策修习天魂经，同样有着极大的帮助。

    天魂经第二重入门，所需要的便是聚沙成塔、集腋成裘的积蓄。

    而千心水晶，无疑可以极大的缩短这个过程。

    楚天策隐隐感觉，只要天魂经第二重达到小成，便有极大的可能、灵魂晋升天阶中品。

    到得那时，战斗力必然会大幅提升，同时为炼丹、炼器、灵阵，三条大道，都会突飞猛进。

    双手激荡，大片大片的墨色晶石、如同洪流一般，涌入空间戒指中。

    足足八千六百万极品鬼灵石，连同超过九万枚千心水晶，将紫峰戒彻底塞满。

    甚至相当一部分准备售卖的修行资源，都被挪移到了其他空间戒指，才勉强收起。

    “有了这些灵石，前往霞远域、或者离开此地后，一段时间、我们都不必担心修行资源的问题。”

    相比于先前屠灭灵罡部族、斩杀黑虎和毒蚕族长，这一次的收获，最为直接。

    海量极品鬼灵石，哪怕回返烈苍星域，都可以直接用来交易。

    …………

    “飞舟！”

    迈步走出山窟，糖球惊呼一声、眼前不远处，赫然正是一艘通体火纹的飞舟。

    天阶中品的威压，混杂着炽烈霸道的火焰精芒，激荡虚空，几如一座随时喷薄的火山。

    “毒蚕族长竟然暗中炼制了一具不死境巅峰的分身，不知是作为战败身死之后、脱体重生的躯壳，还是单纯想要炼制一具身外化身，多一个心意相通的帮手。只不过那老家伙灵魂彻底破灭，因果俱碎，这具分身，灵魂重创、根本没有太多抵抗力。”

    “这飞舟的核心、并非鬼道神纹，还是你来炼化御使，效果更好。”

    鬼舞秋眼底泛起一抹笑意。

    “将飞舟放在分身手上……这毒蚕族长还真是小心谨慎，种下毒蚕都不被他信任。”

    楚天策走到飞舟近前，掌心剑王血焰流淌，缓缓印在飞舟侧壁上。

    “不只是如此，应该是分身操纵飞舟，去收集猎取一些比较珍贵的材料，这分身虽然只有不死境巅峰，但战斗力恐怕并不逊色于那两个幻形境初期。我在其空间戒指中，还得到了相当一部分修行资源，最关键的是三株天阶中品灵药，以及一些尸骸。”

    鬼舞秋手腕一抖，一枚空间戒指直接飞向糖球。

    “喏，这些是给你的，毒蚕族长不知是要做一笔大买卖，还是想干脆一统千心湖泊。”

    “尸骸？什么品阶？”糖球随手接过，双瞳陡然精光爆射，眉眼间、瞬间升腾起一抹淡淡的冲动，“十具不死境巅峰，两具幻形境初期，这么多鬼兽尸骸！”

    两三个呼吸后，才终于重新沉静下来，将空间戒指收起。

    “有这些尸骸，加上那头鬼虎，冲击不死境的成功率、大概已经有五六成不止。”

    五六成把握，若是到了关键时刻，已然可以奋力一搏、强行冲阶。

    “先到霞远域看看，或许可以收购到更多的高阶尸骸、或者适合你的灵药。”

    楚天策突然眉心明光大作，剑王血焰直贯而入，赤色飞舟突兀升腾起一片炽烈无比的精光，旋即缓缓沉静下来。

    “这就搞定了？真是天阶中品？”

    糖球和鬼舞秋同时一惊，眼中的惊讶、甚至夹杂了一丝迷茫和疑惑。

    “毒蚕族长本就没有真正炼化这艘飞舟，只是勉强御使而已，根本不需要剔除他的本源印记。”

    楚天策手掌摩挲飞舟，剑王血焰不断煅烧着一枚枚神纹阵符，进一步契合着飞舟气息。

    大概半个时辰，三者鱼贯而入，赤光飞腾、猛然向着远处飞掠。

    飞舟内部并不特别宽阔，一共只有十余个房间，但四壁的防御神纹却是极其坚固强韧。

    “这飞舟倒有几分像是斥候所用，速度极快、防御极强，但空间却并不大。”

    鬼舞秋四面环视，飞舟经过楚天策重新淬炼、已然全无鬼族气息，气韵更是几近天阶中品极限。

    “早知只是一艘火系飞舟，倒不如干脆使用火峯那艘火云飞舟。”

    楚天策微微摇头，这艘飞舟固然品质极佳、强韧坚固，但并无特别惊艳之处。

    “斩杀毒蚕族长，得到的收获可不只是一艘飞舟，那海量灵石和修行资源，再加上九万千心水晶，哪怕我们三个尽皆冲击幻形境、都不必担心修行资源的问题。更何况在毒蚕部族，我找到了大量典籍，至少十倍于狼固所献。”

    哗啦一声，十几个空间戒指抛出。

    整个毒蚕部族，几乎所有族人的财富，都被鬼舞秋搜刮一空、尽数汇集。

    只是飞舟空间太小，无法全部取出，直接清点而已。

    