
　　接下来的几天，十五分局算是走上了正轨，凯和乔治的工作有了相当的成效，不过他们都清楚，这还不够。毕竟十五分局真的问题并不是几个或者一小撮人的贪污，而是整体风气有问题。就比如凯放过的那批警察，他们之中很多人对收黑钱这种事并不是很重视，他们只是认为那只是给别人一些方便而已，并不算大错。23sK.com

　　只要这种风气存在，再出现一批黑警也是迟早的问题。而风气的改变，是一个长期而持续的过程，根本不可能一蹴而就。这也和美国国情有关，至少凯就算再厉害，也无法在一夜之间将十五分局所有警察都换掉。所以这些事只能慢慢来。

　　这不，今天十五分局又出了问题。

　　“你们谁能告诉我，这是怎么回事？”凯将一份文件丢在了自己的办公桌上，而他的对面则站着一对黑人警探。

　　“局长，这和我们十五分局无关，是监狱那边的问题。”黑人警探组合中的一个站了出来，委屈的说道。

　　他叫皮特，是十五分钟的一名探长，他和他的搭档马克，都属于刑侦组，专门负责各种刑事案件。

　　“哦？是吗？那谁能告诉我，这个叫……”凯翻了翻文件，看到了嫌疑人的名字“凯伦·佩吉，为什么你们在证据确凿的情况下，没有对她进行指控？反而被直接丢进监狱？”

　　根据美国法律，收押到监狱是需要警方对其进行指控，嫌疑犯才会被关进监狱以方便警方随时对其询问和关押。可凯在文件上并没有看到皮特和马克他们签署的指控文件。

　　“另外……”凯哗的一下将所有的文件丢在地上：“这些所谓的证据在我看来都是狗屎！你们第一天当警察？还是觉得我是傻瓜？会相信这上面的狗屁？”

　　这份调查文件上，对犯罪现场的描述简直是一坨狗屎，另外关于证据上，除了凶器之外，其他的什么都没有了。按照凯伦·佩吉的口供，她和受害者喝了几杯酒之后，就一无所知了。那么真实性验证呢？酒吧和目击证人的口供呢？还有动机了？杀人总要有个为什么吧？根据口供，这位女士说她和被害人并不太熟，只是今天有一些工作上的问题需要沟通所以相约聊一下，从凯伦·佩吉的通讯记录上也可以显示这一点，他们之间通话非常少。

　　那么为什么这位女士突然要杀人呢？尤其是这位女士在进警察局的前半生根本没有任何不良记录，也没有暴力倾向。

　　所以动机呢？

　　没有犯罪动机就算了，行凶过程总该有吧？

　　可调查文件当中没有丝毫提及！

　　“听着，我刚刚在十五分局清除了一批有问题的警员，我本以为留下来的大多数人都应该没什么问题，可这份文件却打了我的脸，告诉我皮特先生和马克先生，我该怎么做？”

　　凯站起身来绕过了办公桌，来到两人的面前，一屁股坐在办公桌上，虎视眈眈的看着两位。

　　就在这个时候，凯的秘书敲门。

　　“局长，凯伦·佩吉的律师来了。”

　　“谢谢你，米丝蒂，请他过来。”凯点点头。

　　“不用谢，如果您肯把我调到刑侦组，我会反过来谢谢你。”凯的秘书米丝蒂有点嬉皮笑脸的说道。

　　米丝蒂，本名默西迪丝·奈特，一名优秀的女警。曾就读于纽约市警察学院，乔治曾经就是该学校的教官，算是乔治的学生。她以优异的成绩毕业，之后成为一名女巡警。后来乔治离开警察学院，就职于纽约总局的时候，米丝蒂就到了乔治手下做事。原本是一个前途大好的警察，可惜天不遂人愿。

　　有一次一伙悍匪企图抢劫一家银行，但出了岔子，被警察堵在了银行，之后劫匪威胁要炸掉银行和警方发生了对峙。当时是乔治所在的小组处理这起案件，经过一番斗法，警察攻入了银行，解救了人质。当时米丝蒂找到了炸弹，但她没来得及处理炸弹就爆炸了，她的右臂因此被截肢。

　　就此米丝蒂就成了残疾……乔治一直都很后悔，认为是自己的指挥失当，才导致米丝蒂变成这样，所以对米丝蒂非常照顾，虽然米丝蒂残疾，可依然被乔治带在身边。

　　这次乔治来十五分局，米丝蒂也跟着来，然后稀里糊涂的就成了凯的秘书。

　　不过米丝蒂心中一直对做文职有抵触，她不愿意像现在这样被人同情，她更喜欢去第一线。可她这个样子……反正乔治是不会同意的。

　　“那你应该说服乔治。”凯摆摆手，对米丝蒂的日常骚扰已经习以为常了。

　　米丝蒂皱着鼻子对凯做了个鬼脸，然后出去了。

　　“别人的律师已经来了，你们最好给我一个说法。否者我会让内务部的人来处理这件事。”凯等米丝蒂走后，看向了皮特和马克。凯已经给过机会了，如果这俩人还不上道，凯只能对这两个混蛋下狠手。

　　皮特两人对视了一眼，然后低着头小声说道：“有人拿我们以前做错事的证据威胁我们……我们知道这不正常，所以我们也一直没对她进行指控……”

　　看到这两个混蛋，凯气的牙痒痒，按照本心，凯第一个想法就是处理这俩货。可乔治一直劝说，在使用过雷霆手段之后，必须要进行怀柔，毕竟剩下的人大部分都不太严重，再下狠手容易再把好不容易凝聚起来的士气搞的一团糟。

　　凯不喜欢这样，可大局如此，凯不得不做出妥协。

　　“你们被抓的把柄严重吗？”

　　两人对视了一样，脸色肉眼可见的苦涩：“是我们一次收黑钱的录像……”

　　“那证据呢？”凯都不惜得说他们，十五分局到处都是这种破事。

　　“我们已经拿到了……”两人赶紧说。他们也不傻，明知道被威胁，不可能什么都不做。于是两人经过追查找回了证据。

　　“没有后续了？”

　　“嗯……我们保证，绝对没有后续！”两人赶紧保证。

　　“把证据给我。”凯伸出手。

　　两人犹豫了半天，最终还是屈服。

　　“这些东西放在我这里。这是最后一次机会。如果你们再敢搞出什么破事，你们就准备数罪并罚，去监狱捡肥皂吧！”凯收起证据，做出了最后通牒。

　　“是，长官！”两人总算松了一口气。证据放在凯手里，总比被别人拿走要好的多。

　　就在这个时候，办公室再次被敲响。

　　米丝蒂带着两个人走了进来，凯倒没想到。这位凯伦·佩吉居然有两名律师。但根据这两个人的形象看，这两个律师混的也不怎么样，首先他们的西装看起来就很穷酸，虽然也是名牌，可有点年头了，保养的也不好，一看就是二手货。

　　“他们是凯伦·佩吉的代理律师，尼尔森-默多克律师事务所的马特·默多克律师和弗吉·尼尔森律师。”米丝蒂做完介绍就直接离开了办公室，讲真，米丝蒂做秘书还不如远在洛杉矶的特洛伊，米丝蒂压根没有作为秘书的自觉，像现在这样，她连给人倒杯茶的想法都没有……

　　默默的看着大摇大摆一副男人婆气质的米丝蒂走出去，凯觉得把她调到刑事组好像也没什么不可接受的。毕竟男人谁不希望自己秘书是大波浪金发美女呢？

　　抛开胡思乱想，凯请两名律师坐下。自己的手下搞的这些破事，他这个当长官自然要来擦屁股。

　　在请两位律师坐下的时候，凯才发现，那个马特·默多克律师居然是一个瞎子。之前他虽然带着墨镜，可看他动作非常自然流畅，根本没往这方面想，直到他坐下收起墨镜，凯看出他是个盲人。

　　这两个律师给凯的第一印象就挺深刻的，一个小胖子，一个盲人。

　　两人一坐下，盲人帅哥马特·默多克律师就迫不及待的说道：“我们要求警方立刻联系助理检察官释放我们的当事人！这样我们就会建议，我们可爱的，惹媒体怜爱的委托人不在电视广播上大肆宣传，她是如何险些在你们的拘押中被杀。”

　　然后那名叫的弗吉·尼尔森的小胖子跟着马上说道：“我们会同意在接下来的时间里不发出呜呜的声音，因为想到我们能提出民事诉讼我就自得不已。”

　　小嘴叭叭的，挺能说。一张口，就冲着奚落警方而来的

　　凯从自己的办公桌上拿起一根雪茄，丢给小胖子和他的盲人伙伴。

　　“不用炫耀你们的话术，我知道该怎么做。”说完对皮特和马克说道：“那个狱警，交给你们。有问题吗？”

　　两人自然知道，这是凯给他们将功赎罪，当然立刻保证道：“是，长官。我们一定查清楚法纳姆到底发什么神经。”

　　法纳姆，就是那个狱警。这家伙昨天半夜试图勒死凯伦·佩吉，要不是那个女人够机灵，反手差点把法纳姆的眼珠子扣下来，得到了机会呼叫，搞不好还真让她得逞了。巧合的是，就在法纳姆动手的时候，周围的监视器全特么坏了

　　这要是没鬼，傻子都不信。

　　“嗯，滚蛋。”

　　两名警探立刻灰溜溜跑出去做事了。做完这一切，凯才看向两名律师。

　　“你们第一天当律师？”

　　马特·默多克和弗吉·尼尔森‘对视’了一眼，然后弗吉·尼尔森说道；“不是。”

　　凯挑挑眉毛。

　　然后对面接着说道：“是第二天！”

　　这让凯哑然失笑：“难怪。”

　　看凯好像很好相处的样子，弗吉忍不住问道：“难怪什么？”

　　“难怪，你们像两个第一次泡妞的高中生，一出场就迫不及待的炫耀你们那自以为幽默的话术。特别是在对一名警察局长的时候。”律师这个行当需要长期和警察打交道，一般来说，他们也是一定模式的。比如对一线警察，他们必须表现的强势，这样对方才不会觉得律师好欺负，从而占据主动。

　　但对于凯这种警队高层，任何一名老道的律师都会收起自己的锋芒。毕竟和警队高层搞好关系，能得到的便利实在太多了，相反真的和警队高层交恶，则有可能面对层出不穷的刁难。

　　要知道大家都是完法律的，警察想要刁难一个人，办法太多了，而且可以合理合法，让人吃哑巴亏。

　　所以这俩人一上来就怼，完全是找错了对象，他们怼皮特两个没问题，可怼凯？这不是找小鞋穿吗？

　　“我注意到，昨天凯伦·佩吉女士刚刚被带到警局，你们就立马赶了过来。而你们说你们才昨天才成为正式律师……你们怎么做到的？”凯微笑的看着小胖子，至于为什么不看盲人帅哥……特么的别人是盲人，看他有毛用，别人也不会知道自己在看他。

　　小胖子显然不够老练，至少说瞎话上如此，他的汗立刻就下来了。

　　“说实话，小胖子。”

　　“好吧，是我让布莱特给我们透漏消息的，毕竟我们需要客户。”

　　“布莱克？”凯马上想起来布莱克是谁了，他在凯的资料中是少有的在十五分局出淤泥而不染的警察了。“他也收黑钱？”

　　“不不不，我们都是穷鬼，我只是把我珍藏的雪茄送给了他而已。”

　　“雪茄？”要知道雪茄可不便宜。要是布莱克真的收了，凯就真的有点生气了，好容易有几个好人，就特么这么被腐蚀了？

　　马特听出了凯的不满，他立刻插嘴道：“您误会了。布莱克和我们是从小一起长大的朋友。雪茄也不是给布莱克的，那是给贝丝的，哦，贝丝是布莱克的妈妈，我们很熟悉。她只有这点爱好。我向您保证，布莱克绝对是一名好警察，他是附近唯一不收黑钱的警察了。”

　　小胖子弗吉也意识到，自己嘴贫的对象是布莱克的上司的上司！

　　而且根据消息，这位新局长可不是什么容得下沙子的人物，别人一上台就开除了三十几名黑警，当天下午就遭到刺杀，然后回过头，又有十几名警察被送进监狱……绝对是反贪腐的榜样。

　　附近的居民对这位新局长不能说信任和爱戴，但也抱有一定的期许。

　　至少弗吉和马特是这么想的。要是让他认为布莱克也是黑警，那就真的害了布莱克了。好容易等到一个有可能欣赏布莱克的长官，这要是被搅黄了，布莱克能提着枪找他们拼命。

　　“是吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第六百三十二章：菜鸟律师！！免费阅读。https://xs.23sk.com 