    阻止敌人飞行而保证自己能飞行，这就是制空权。掌握制空权就是胜利，丧失制空权就是战败。————朱里奥?杜黑《空中制胜论》。

    *********************************************************************

    启动飞机的电瓶车的嘶叫声，尾喷管火焰的呼吼声，战机划破夜空的呼啸声，全都在今夜响起，伊拉克空军有史以来最大的全面空袭行动即将展开。地面上的人们绕着飞机忙碌着，无数信号员两手拿着信号灯不停挥舞着，指挥着战机就位，闪亮的黄色信号灯犹如夜空中飞舞的萤火虫。

    一架接一架飞机的发动机开始轰鸣咆哮，嘈杂的机械和口令声此起彼伏，响成一片。机舱中飞行员们正检查着的操纵设备是否正常，穆罕默德?雷耶尔的幻影2000战斗机也不例外。他仔细的检查着装备，准备升空作战，他的任务是护卫来自本土的3架图-22眼罩轰炸机对伊朗德黑兰附近的杜尚特普空军基地进行空袭。

    他抬头看看前方跑道上的战机，驾驶员已经检查完操纵设备，打开飞机的灯光，飞机的尾喷管已经喷出了火焰。跑道旁的黄灯信号员突然转身，将手中的灯火用力的向前一划，那两架战斗机的发动机怒吼着，飞机立刻向前高速滑行，很快尾喷管的亮光升起在天空，然后消失在黑暗的夜色中。

    这个时候一切已经准备就绪，地面上的机械师向雷耶尔打了个胜利的手势，并高举起了拳头，意思是“完胜”。

    “仪表一切正常，油压正常，5033请求起飞。”　穆罕默德?雷耶尔微笑了一下，在无线电中向塔台请示道。

    “5033，5034，双机编队起飞！”　塔台立刻传来命令。

    穆罕默德?雷耶尔一推操纵杆，战机冲上了跑道，逐渐腾空而起。此时的跑道后已停满了飞机，机头接着机尾排成一线，等候起飞命令。随着雷耶尔编队起飞，他身后的火焰中队的战机不断升空，向远方飞去。

    重新看清仪表后，穆罕默德?雷耶尔收起起落架，沿着规定的出发航线爬高出航。进行完标准的出航通信联络后，他将导航系统调整到航线上来，地面上空军的导航台正在引导他们的机群。

    随着向前飞行，穆罕默德?雷耶尔看到了越来越多的飞机加入到编队中来，有幻影2000，有幻影F1，还有米格-23，以及巨大的图-16轰炸机。它们全都遵循着标准的编队规则，拉开了足够的距离，但无数闪亮的尾喷管让天空中的一幕犹如星球大战的电影一般，恢弘而壮阔。

    “多么壮观的景色——能够看到它，此生无憾！”穆罕默德?雷耶尔看着天空中一片又一片呼啸而过的机群，暗自握紧了拳头。

    穆罕默德?雷耶尔知道，空军特种中队的电子蜂电子战机和E-10空中预警飞机都将出动帮助他们作战，尤其是E-10空中预警机将首次参与军事行动。

    “听说那个大家伙还没有完全实验完毕，让这个东西指挥我们实在是有点心里没底，但愿它今晚能有所作为吧！”　穆罕默德?雷耶尔暗自想道。不过拥有了预警机，让他心底安定了不少，那个大家伙身上背着的大雷达能够提前警告他的中队有敌机来袭。

    不过如此大规模的夜间空袭情况下，两架预警机能发挥什么作用就不得而知了。根据穆罕默德?雷耶尔的任务要求，他们将伴随图-22眼罩轰炸机高速轰炸伊朗人最大的空军基地。那里部署着大批的伊朗战斗机，其中至少有二十架的F-14雄猫，是伊朗空军的司令部。

    “请沿350度航向飞往战区，真主保佑你们！”地面导航员说道，前面就进入伊拉克陆军的警戒区域，由前沿导航台进行导航了。

    “保镖2号，保镖2号，你是否发现‘重要人物’？”　穆罕默德?雷耶尔在无线电中问道。所谓的重要人物当然就是指从大不里士空军基地起飞的图-22“眼罩”超音速轰炸机中队了。现在天空中信号繁多，他根本就无法从雷达上分辨那些才是他们要护航的目标。

    “保镖一号，我没有发现目标！估计这些重要人物还没起床呢！”　穆罕默德?雷耶尔的耳机中传来他的副手扎乌拉?哈桑少校在无线电中的笑声。

    “立刻请示尼米兹二号，我们必须尽快与他们汇合！”　穆罕默德?雷耶尔眉头一皱，严厉的说道。

    “是，长官！”　扎乌拉?哈桑不敢再废话，立刻开始呼叫空中的E-10预警飞机。

    “保镖编队注意，保持航向，前方30公里处，你们将与轰炸机部队会合。”就在这时，通讯频道里传来尼米兹预警机上雷达控制员的空情通报。这个消息让穆罕默德?雷耶尔心中顿时一松：谁也不知道这个时候会不会跑出一架伊朗战斗机来，如果偷袭了轰炸机群，那么他的罪过可就大了。

    “伙计们注意了，调整好通讯频道，立即注意观察飞机外面。保持战斗队型前进，准备与轰炸机群会合。”　穆罕默德?雷耶尔的声音镇定而清晰。

    很快他们与三架轰炸机会合了，图-22眼罩发出巨大的轰鸣声，尾部的发动机喷出两道火焰。穆罕默德?雷耶尔看着这三架轰炸机，暗自感叹苏联人实在会想办法，竟然给轰炸机安排了这么一个气动布局，猛一看上去还以为是三叉戟客机。

    不过这些图-22轰炸机已经由VI和法国达索飞机公司进行了改装，能够携带由巴格达精密机械制造公司制造的新式武器——“彗星”导弹。

    所谓的彗星导弹，是由巴格达精密机械制造公司开发出来的类似于巡航导弹的远程撒布器。它的原型是由美国“先锋”无人机开发出来的伊拉克UR-100“白头鹰”无人侦察机，只是进行了大规模的改进后，让它变成了携带大量子母弹头的巡航导弹。

    它具有发射后不管功能，使用地形匹配装置和美国“子午仪”卫星系统的民用信号进行导航。这种导弹可以从120公里外发射，自行飞到机场上空将子母弹抛洒到机场中，破坏敌人的跑道和摧毁停在机场上的飞机。它的精确度可以达到20米，这对于子母弹头来说，已经足够了。

    每架图-22都携带了6枚这样的导弹，它们将在电子战机的掩护下，高速突防伊朗的防空网，然后发射这种导弹对敌人进行打击。这样轰炸机不需要进入机场的防空火力范围，而从南阿塞拜疆地区飞机只需要向前飞10分钟就可以发射导弹，然后撤退。

    在伊拉克地面导弹的攻击下，在空中电子战机的掩护下，在反辐射导弹的攻击下，伊朗位于赞詹边界的防空部队在不到10分钟的时间内，很难对这些高速突防的目标及时反应，发现跟踪，然后进行打击。（本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆17k，www.17k.com。请阅读正版，支持作者，作者辛苦几个小时才能写一章，读者只需6分钱就可以订阅！谢谢大家！）

    伊拉克空军有10架状态良好的图-22，这种飞机重量大，机翼面积较小，故盘旋性能不好。所以它投放武器时机动范围小，综合作战能力介于美国的B-58和英国的火神轰炸机之间，作战能力并不是很高。而且图它的后勤维护很麻烦，花费很大。

    要不是刘明给它进行了升级，改进了电子设备，并且挂载使用了新式的精确制导武器，这几架飞机恐怕很快就会退出伊拉克空军的序列了。

    机群已经靠近敌人的防空火力圈，在飞越伊拉克防线的瞬间，所有的图-22和幻影2000打开加力，爬升到12000米高度，以1.2马赫的速度穿越了伊朗防空阵地。而伊朗部队在空中和地面伊拉克电子战部队的强大压制和干扰下，所有雷达上都是一片雪花，竟然没有发现伊拉克战机越境。

    图-22轰炸机迅速脱离伊朗前线的防空火力圈，然后降低速度，以990公里/小时的巡航时速向前飞行。飞行了十分钟后，进入了预定区域。这时轰炸机再度加速，将速度提高到了1.4马赫。高空高速将给予导弹更快的初速和更远的射程，所以以图-22“眼罩”这种超音速轰炸机发射“彗星”导弹要比图-16合适的多。

    轰炸机队拉开了距离，排成一个间距巨大的品字型，只见一枚“彗星”导弹脱离载机，打开弹翼漂浮在空中，突然尾后喷出一道绚丽的火焰，导弹划破黑色的夜空，向目标飞去。

    一枚又一枚导弹陆续发射，3架轰炸机一共发射了18枚“彗星”导弹。十八枚携带子母弹头的导弹足以将杜尚特普机场彻底瘫痪。