    “小沈羊没档期了？”

    “是，他们那边是这么回复我们的。”

    “好吧！”

    听到沈良玉的话，安然虽然很想说……

    可能别人确实很忙，这两年正当红，红到张伟苹直接帮着张艺某做了决定，拉来小沈羊拍《三枪》，档期能不满么？

    得，他觉得更大的可能，还是后者有些看不上《唐人街探案》中这个小配角？

    毕竟安然跟小沈羊本人也不认识，更没有朋友之间的友情什么的，可以拉来友情出演。

    不过没关系，换人就是。

    这个地球离了谁都一样转动，中国电影界没了小沈羊，也不会跨掉。

    没准还是幸事，因为没了对方，不就少了很多烂片么？

    “其他人的邀请呢？”

    很快，安然又问起沈良玉关于其他演员的事，总不可能全都拒绝他吧？

    好歹他如今也算是有了名气，是比较受关注的新锐导演。

    “已经得到肯定回复，肖泱、赵因俊、马浴河都有出演意愿。”

    “那就好。”

    看来也就小沈羊是个意外而已，其他都一切顺利。

    至于什么马浴河，就是“段坤”。

    比起那个不知道叫什么名字的大块头演员，安然至少记得后者出演过《天龙八部》中的游坦之，所以不知道名字，找人也不是那么困难，有迹可寻。

    到是刘号然这边，舞蹈附中放暑假了……暗中观察的计划只能推迟。

    好在《唐人街探案》筹备也需要时间，毕竟找演员只是一个环节而已，大概会十月份左右开机，那就等开学后再说。

    当然，安然也不一定就认准了刘号然，毕竟都还不知道适不适合，肯定要两手准备，公开招募也是一个选择。

    总而言之，不管遇到什么状况，也不可能扰乱他筹备《唐人街探案》的进程。

    至少不会缺了前者，电影就直接停摆。

    ……

    红红火火恍恍惚惚，转眼，安然在京城就已经呆了一个月时间，来到八月底。

    期间，自然一直在忙着《唐人街探案》的筹备工作。

    与此同时，上映九周时间的《中国合伙人》落下帷幕，总票房停留在4.37亿元的位置上。

    成功打破了国产电影内地票房记录，不过很尴尬的是，马上又让《大地震》给抢走。

    因为后者的票房，当前已经超过5.6亿元，高出了一亿多。

    所以《中国合伙人》在历史票房冠军的宝座上，也只是沾了一下屁股而已。

    不过可能还是有一点蝴蝶效应，记忆中《大地震》票房好像是破了6亿元大关，但看如今这走势，顶多也就能冲到5.7亿的位置，6亿则有点不太可能。

    只是就这5.7亿元的票房，也够冯小纲意气风发的。

    完全可以学着《功夫》中大喊一句“还有谁”，且暂时也没人能飞出一把斧头砍掉对方一只脚。

    随便吧，安然还是更关心自己通过《中国合伙人》所得到的收益。

    压根看不到钱，直接就被扣掉的专项和税是3700万一点点。

    等于4.37亿元总票房就只剩下了4亿，真想知道这些钱扶持到那里去了？

    4亿分账票房，把该扣的扣掉，最终能落到制片方手里的钱在35%左右，等于是1.41亿元。

    然后《中国合伙人》的宣发成本是2000万，对，已经超过三分之二的制作成本。

    这个钱不能省，可以说宣传好不好也是关系着票房多寡的问题，比如徐争那部《泰囧》，安然就觉得宣传特别到位。

    尤其是电梯里面那一幕，估计大多数观众就是因为这一点才关注到这部电影，最终创造出了一个超高的票房成绩。

    总之，扣掉这2000万，剩下的1.21亿元票房，再扣2850万纯制作成本，剩下的9250万便是纯收益。

    不过纯收益还得扣掉5%，给安然个人，因为他是导演，肯定也有自己的报酬。

    之前《时空恋旅人》是他一个人掏得钱，所以不存在这些问题。

    但《中国合伙人》出品有三方，该拿的报酬自然得拿，不可能白工作。

    原本安然是想跟黄小明一样，直接抵投资的，但华一方面有些意见，毕竟要抵投资，他占的份额会更多。

    直接少出一部份钱，又怕拍摄受到影响。

    真追加，还不是大家都要掏钱。

    最后就改成了固定片酬200万+5%的票房分成，但是收益分成，总票房有点夸张，华一同样不愿意。

    拿收益分成，相对而言于安然其实是吃亏的。

    毕竟像《哈利波特》那样大卖的电影，两大主演要了收益分成，结果电影硬是让华纳给整亏本了，不好意思，最后自然就没有了分成。

    当然，他情况又不太一样，毕竟他就是强势的主投一方，不存在自己坑自己的操作。

    总之，9250万的5%，也就是462.5万，加上200万固定片酬，等同于安然拍完《中国合伙人》得到了662.5万元的片酬。

    完后，纯收益就剩下8587.5万元。

    3+3、华一、黄小明一方就可以按投资比例分享这一笔收益。

    3+3占六成，所以能分到5152.5万。

    华一占三成，能分到2576万。

    黄小明个人一成，能分到859万。

    教主赚了不少，只出了165万投资，加上片酬抵了120万，最后却拿到了超过800多万的收益，五倍回报。

    还是纯的，因为成本已经先扣除。

    相对而言，邓抄是固定片酬，只有100万而已，差了八倍左右。

    佟大维更少一些，80万。

    幸止雷新人一个，只给了5万。

    佟莉桠也是5万，虽然有了一些名气，但戏份太少。

    演员片酬普遍不算高，自然是根据市场表现来的，像邓抄、佟大维在电影方面建树都不多。

    前者都勉强，还有一部《集结号》票房不错，但只是配角。

    黄小明稍微好一些，但同样多为配角，也就这次《中国合伙人》当主角风光了一把。

    接下来，要再有人找教主拍电影，估计片酬就得涨上不少。

    而且真说起来，所谓动不动就上亿的天价片酬，更容易出现在电视剧上，电影反到没这么夸张。

    原因也不难理解，电视剧是免费的，数据造假也更容易。

    所谓流量明星，不就是因为有一帮脑残粉天天在背后给自己爱豆刷数据么，水份高得惊人。

    一个个还真是水做的，轻轻一碰，就氵?水，呃……

    电影的话，则是要卖票房的，造假难度偏高，估计也没那个演员有这样的闲心，代价太大，与自身收益完全不符。

    电影真出现票房造假的情况，基本上都是制片、发行方行为，可从未听说过那个演员会单独参与进去。

    就算流量明星，粉丝刷刷数据还行，真愿意掏真金白银的还是有限。

    要不然鹿含的6000万粉丝，一人一张电影票，《流海堡垒》票房不也得30亿+。

    结果差了三十倍左右，或者更多，毕竟看《流海堡垒》的观众肯定不都是前者的粉丝。

    电影相对电视剧而言，就像照妖镜一般，总是能认出你到底是不是人。

    不管如何，这一次《中国合伙人》给3+3带来了5152.5万收益，安然还是挺满意的，25爽左右。

    已经超过《时空恋旅人》的国内收益，多了几百万。

    但要算上海外的话，还是前者更多，一共有6000多万。

    说到海外，《中国合伙人》期间也在海外一些国家试水上映了，票房有点惨淡，华一赌输了，注定摊上一笔赔本买卖。

    爱情能通行全球，纯粹的中国情怀故事自然太有局限性。

    ……

    一周后，终于开学三天，安然不准备再等，打算去暗中观察一下刘号然。

    期间招募演员也不是说不顺利，但一时间确实没能找到太适合的人选。

    得承认，他脑子里一直都有先入为主的印象，会影响判断。

    所以安然准备先看看现在的刘号然本人到底适不适合出演，要不适合，就绝了念头再说。

