
　　吃过早饭，江茶背着书包往学校而去。孙英和江华也匆匆吃过早餐，然后带着儿子一起把女儿送到了学校。

　　女儿进了学校，夫妻二人却并没有离开，他们和其他送考的家长一样，在外面等了好一会儿。

　　最后还是天气实在是太热了，看着小圆圆有些受不了，孙英才先带着孩子回家。

　　江华随后也走了，只不过他没有回家，而是去了菜市场买菜。

　　女儿高考伙食要跟得上，所以他早早就准备好了食谱，准备这几天就按照食谱给女儿准备饭菜。23sK.com

　　买好了东西，江华很快就回到了家里，然后装进了厨房，准备起来。

　　江华在厨房忙碌，孙英也没有闲着，把儿子哄的睡着了后，也去了厨房帮忙。

　　夫妻俩一起动手，很快就把菜准备好了，只等一会儿下锅炒就行。

　　看了看时间已经是11点了，想到女儿是11:30结束第一场考试，江华骑上了自行车直奔考场而去。

　　到了学校门口，江华看到有不少的家长在等着了，而且有一些还是早上来了就没有离开的家长。

　　他上前和家长们打了一声招呼，然后找了一个阴凉的地方，等着女儿考完试出来。

　　11:30结束考试的铃声响起，学生慢慢的从学校里走了出来。

　　不多一会的功夫，江华就看到了女儿，于是大声的喊道，“茶茶，这边。”

　　听到父亲的喊声，江茶走了过去，看来不知等了多久脸都晒红了的父亲，江茶有些心疼，对他说道，“爸，这天气这么热，我自己回去就行。”

　　“那怎么行，你没看到别人的家长都来接孩子吗？怎么能让你孤零零的走呢？”

　　江茶一听，知道自己劝不动父亲，也没有多说，直接坐上了自行车的后座。

　　父女二人回到家里，孙英正好已经把饭给做好了。

　　三菜一汤，都是江茶爱吃的。

　　吃过饭，江茶就去休息去了。早上考的语文，下午要考数学，她得养好精神。

　　一觉醒来已经是两点，江华再次骑着自行车把女儿送到了考场。

　　三天的考试一晃而过。当最后一门考完，考生们就像是疯了一样，又跳又闹又笑的。有的人甚至把自己的课本都给撕了，从教学楼上扔了下来，如天女散花一般。

　　看到这样的一幕，江茶有些无语的摇了摇头。

　　高考完了，江茶其实也很高兴，不过她的高兴不像别人一样那么的外露。

　　“茶茶，你考的怎么样。”回家的路上，江华才把在心中憋了几天的话问了出来。

　　在考完第一场的时候，他就想问了，可又怕影响女儿后面的考试，所以一直忍着没问，这一忍就忍到了这会儿。

　　听到父亲的问话，江茶不由笑了起来，说道，“还行吧，考上大学应该没有问题。”

　　“能考上大学就行，我和你妈要求不高。”江华一脸的笑意。女儿这么说，那她肯定是有把握的。

　　“放心吧，肯定能满足你们的要求。”江茶笑了笑。她对自己有信心，这一次一定能考上她心目中的大学。

　　不过眼下成绩还没出来，她暂时不打算告诉父母，到时候也能给他们一个惊喜。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第532章 父母送考免费阅读。https://xs.23sk.com 