    “我打了红直接去线上吗？”

    当双方进入到游戏中后，香锅开口问道。

    对于李牧新提出的这个套路香锅闻所未闻，以前都没主动尝试过。

    以前最多就是去线上逛街的时候顺手牵羊在自家队友pin信号之前不着痕迹的吃个炮车吃两个兵啥的。

    可现在按照李牧的说法，他居然能光明正大的吃了。

    想想内心还有那么点小激动？

    “对，1级我来扛线，不用留惩戒，到2速度过来。”

    李牧对香锅的这点出息表示鄙夷，开口说道。

    “OK。”

    下路的双人组直接跑到了蓝色方下路的三角草丛里恶心了对手一波。

    G2下路似乎有所警惕，但被消耗了一套是在所难免的。

    莫甘娜的Q外加伊泽瑞尔的Q精准无误的砸在了卢锡安的身上，打完这一套两人掉头就跑。

    装完逼就跑，贼刺激。

    而剑圣选择单独开红，直接交了惩戒拿下buff后，迅速赶来线上。

    还在为宝石出了圣物之盾而感到懵逼的阿p突然发现剑圣来了。

    “这是干啥？”

    在阿p的注视下，宝石直接用圣物之盾A掉小兵，然后剑圣一个阿尔法突袭，一波兵就没了。

    当前版本的剑圣Q技能在对小兵时可造成额外伤害。

    3级的剑圣，身上什么装备都没有的情况下，就可以凭借阿尔法突袭秒掉满血的远程小兵。

    排位里经常会ban掉剑圣，一来是因为这东西发育到后期和狗一样，二来只要队友选出了剑圣，就会经常跑过来gank自己。

    逛街来到中路放个Q，一波小兵就没了，这谁顶得住？

    拳头爸爸还是好的，在S7的版本中削掉了剑圣的这一能力，让他变得没有那么的孤儿。

    但对于宝石和剑圣的这个套路来说，这，就是最好的版本。

    阿p眼睁睁的看着面前的两人当着他的面直接跑野区去了，大脑一时间还有些短路。

    啥意思？

    和我的对线的人呢？

    李牧和香锅长驱直入，直奔蓝色方的蓝buff而去，恰逢在野区撞见了过来刷野的盲僧，在面对两人的情况下盲僧敢怒不敢言，中路1级的亚索支援过来又没什么用。

    这个时候，线上的第二波小兵才堪堪到达双方中路一塔的位置。

    “我这个蓝要让了吗？”

    G2打野有些不可置信。

    见过反野的。

    没见过这么光明正大来反的。

    对方的中野两人仿佛把他当成了空气，连鸟他的意思都没有，甚至当着他的面在蓝buff草丛墙壁之外插了个眼。

    然后视野就消失了。

    “我马上到2，这就过来，你等等。”

    阿p忙不迭的说道。

    在无数观众的注视下，剑圣和宝石两人开始了土匪一样的人生。

    宝石在前面扛着，剑圣无伤刷野。

    而且要命的是，这把宝石带的居然也是惩戒。

    两人打buff的速度极快，当盲僧小心凑过去一发Q命中蓝buff时，蓝buff的血量只剩四百。

    “能抢！然后再摸眼走人，对面交闪我也交闪。”

    G2打野脑子里滴溜溜的想了一串的剧本，然后二段Q就Q出去了。

    咯噔。

    惩戒的光芒落下。

    蓝buff被宝石收入囊中。

    宝石一秒到达2级，并且在其身前，一道莹莹的炫光已经预判到盲僧可能踢过来的位置了。

    刚刚落地的盲僧伴随着一声脆响，被眩晕在地。

    “欧吼！”

    香锅发出了一声不似人的兴奋低吼，刚好积攒了被动的一刀切在了盲僧身上。

    伤害很高。

    香锅继续追着砍。

    盲僧摸眼他交Q，直接被盲僧带了过去。

    盲僧交闪，香锅的剑圣也跟闪现一发平A将人头收入囊中。

    盲僧身上的红buff转移到了香锅身上。

    开心！

    已经走过来的阿p有些蛋疼。

    看着血量很是健康的两人，他不敢上了，只能眼睁睁的看着这俩货雁过拔毛，把蛤蟆也吃掉了。

    香锅的剑圣到达3级。

    两人宅心仁厚的没有再吃掉三狼，再吃三狼的话线上就丢兵了，多不好。

    2打1，亚索不太敢上前补兵，李牧和香锅压根就没有控线的意思，直接把兵线推了过去，任由你亚索发育。

    宝石和剑圣的组合精髓之处就在于他们要迅速推线，然后在兵线空档期内尽可能的多刷野怪。

    而且尽量不要跑到距离中路线太远的位置，比如刷石头人或者蛤蟆这样。

    刚才在对面野区时是路过，没办法。

    至于野怪不够刷……去刷对面的好了，自家来不及刷的石头人和蛤蟆也可以给上路和下路线上吃，多好，完美利用野区资源。

    而且这个版本还有一个地方和之后被开发出宝石剑圣套路时不太一样。

    6.19版本，也就是MSI之后的那个版本，野区会迎来重大变革。

    到那时，野怪的经验只会被击杀者一个人吃到。

    但在当下的版本，两个人共同打野怪的话是可以平分经验的。

    比如说老鼠在当前版本帮打野打buff，如果打野在击杀buff时buff的身上还留有老鼠的毒，那buff的经验就会被老鼠分掉一部分。

    所以李牧和宝石在野区肆虐之际，两人的经验都在以恐怖的速度提升。

    “这种套路……”

    娃娃和米勒沉默了。

    他们已经能预见到，今天晚上的召唤师峡谷里会出现多少批宝石剑圣的组合。

    宝贱组合，有点恐怖啊。

    亚索一个人在线上吃兵线，Sac这边是两个人。

    结果到现在位置，亚索5级。

    剑圣已经6级了。

    宝石……也5级。

    这就有点恐怖了。

    反观G2这边的打野盲僧，现在3级。

    被杀了一次后，再进野区，盲僧就发现野区啥都没了。

    他前两天在宾馆看电影的时候还学习了一个成语，叫贼不走空。

    现在G2的打野完美体会到了，中华成语的博大精深。

    连河蟹都被日完了。

    他还能吃啥？

    中路。

    “动手吗？”

    香锅问。

    “动手。”

    “他们打野可能在。”

    “打野在？那太好了。”

    李牧平淡的说着，手中宝石E技能的炫光陡然起手。

    而在炫光炸裂开来的那一瞬间，塔里克的身上金光闪烁，宝石毫无征兆的位移到亚索脸上，炫光同时炸裂。

    宝石炫光起手的同步时间，剑圣开启了大招。

    亚索被眩晕当场！

    剑圣拿着小破刀开始在亚索脸上一顿乱砍。

    正如之前香锅所预料的那样。

    盲僧果然在中路，此时已经出现在了蓝色方中路的防御塔后方，正在驰（song）援（ming）的路上。