    “这里谁是无相神刀陆离？”

    为首的光头佬拱手说道。

    众人闻言，以为是闹事的，纷纷抬头冷冷看向那光头佬。

    但陆离毕竟是位温文儒雅的偏偏公子，平时都是平易近人的，自然不会有什么来者有什么敌意。

    “在下边是，阁下所为何事？”陆离抬起头，一张黄金面具极为抢眼。

    “陆离将军，在下薛浪！听闻将军刀法出神入化，想要和陆离将军比试一番！”光头佬脸上带着一丝傲气。

    陆离不知道他是谁，便问了下旁边的情报大佬贺云时。

    贺云时小声说，这光头佬乃是宛州‘狂刀山庄’的庄主鲁一发，自从刀法有成，便同龄无敌，心中满是傲气，自认为天赋了得，曾经扬言天下间年轻一代无人能敌。

    陆离摇了摇头。

    这种中二时期他也有过。

    前世他读高中的时候，就经常觉得自己是天命之子，拥有邪王真眼、写轮眼或者什么别的体质等着开发……

    “本将军还要吃饭。”陆离冷漠说了句，低头继续饮酒吃菜。

    对于这种不自量力的傻叉，玄甲军军士们也是不屑的看了眼鲁一发，懒得理会。

    “陆离，你是不是怕了？”鲁一发喝道。

    呼！

    玄甲军众人抬头，冷漠看着鲁一发一群人。

    后者顿时一怔。

    他们毕竟是生活在山庄当中，面对玄甲军身上的战场血腥气息，不由感到呼吸都要停止。

    陆离饮酒，吃菜，再饮酒。

    好一会，他才抬头看着鲁一发，淡淡说道：“想要挑战本将军，就要做好死的准备，你准备好了吗？”

    陆离虽然语气平淡，但身上散发着一股令人窒息的威压。

    鲁一发刚才就被玄甲军众人的气势震住，现在又被陆离这么一吓唬，顿时怔怔的站在原地。

    陆离看见摇了摇头：

    “心性不够坚定，看来你一直都只是在江湖上混迹，缺少生死搏杀的经历，坐井观天，自以为是。”

    被陆离这么一教训，鲁一发顿时面红耳赤。

    刚想要争辩，发现陆离身边坐着的一众玄甲军汉子正用凌厉的目光瞪着他，顿时吓得连忙拱手告辞了。

    鲁一发走后，又来了两个人想要挑战陆离。

    结果都被玄甲军众人的气势给震住了。

    这点陆离也是哭笑不得。

    江湖之大，迷之自信的人还真是不少啊！

    不过玄甲铁骑真不愧是王牌骑兵，二十多人一个眼神过去，那气势比普通江湖门派数百人的气势还要可怕，这令陆离免了许多杀人的麻烦。

    毕竟他不是嗜杀的人！

    “主公，你登上武道榜第九，这宛州各门各派不少人都想踩着你上位！这里高手云聚，恐怕这样的麻烦还会很多啊。”贺云时说道。

    陆离点点头。

    这江湖高手如云，平日里都各忙各的，很少聚在一块。

    今日为了阳炎狮幼兽齐聚于此，基本相当于一个小型的武林聚会，自然不少高手想要踩着陆离上位，一朝成名！

    “看来还是要杀几个人震慑下啊！”陆离心中暗道。

    ……

    陆离等人吃饱饭后，并没有像其他武者那样上山搜寻阳炎狮！

    毕竟贺云时早就安排了影流宗的弟子轮流在山上搜寻了。

    很快，就有弟子回来了。

    只不过都是无功而返。

    “这天地灵宝生长的地方，一般都极为难寻，你们也不必着急。”陆离没有责怪他们的意思，反倒微笑着安慰。

    晚饭时间。

    陆离依旧只是随便吃吃而已。

    燕窝鸡丝汤、海参烩猪筋、鲜蛏萝卜丝羹、宫保野兔、爆炒田鸡、挂炉山鸡、生烤狍肉……也就十五个菜而已。

    与此同时，周围的武者们，吃着淘宝阁售卖的高价馒头和凉水，只能眼巴巴看着陆离他们大吃大喝。

    极为眼馋！

    ……

    酒足饭饱后，玄甲军众人回到帐内修炼，也有人坐在外面聊天打屁。

    虽说他们都是系统召唤出来的工具人，但都有着自己丰富的情感，而且个性都不相同，AI水平非常高。

    陆离比较注重养生。

    吃饱后便在贺云时的陪同下散步。

    “主公，今天下午还有武者向您挑战吗？”贺云时问道。

    “有好几个人在本将军午睡的时候来挑战，结果被我无意识杀了，毕竟本将军梦中好杀人，你是知道的。”陆离说道。

    贺云时一时语塞。

    这种话还是去忽悠别人去吧！

    无语好一阵子，贺云时这时才说道：“主公，根据我影流宗的情报显示，许多武者认为，您如此年轻，修为不可能厉害到哪里去，即便击败如此多高手，也是用了阴险手段，比如下毒，群殴之类的。”

    陆离一怔。

    本将军又怎么会用如此下作的手段！

    为何世人总是误解我！！！

    此时此刻，陆离感觉到自己就像是前世遭受到网络暴力的人，有些抑郁症发作了。

    “总之，这江湖之大，必定有人是不信邪，不信您如此强大，想要踩着你上位，名动江湖！”

    说着，贺云时后退一步，拱手说道：“属下建议，若是有人挑战主公，您不妨将他们全部杀掉，震慑他们！”

    陆离皱眉道：“这可不行，本将军不是嗜杀之人，让他们终生难忘就行了。”

    贺云时额头冷汗直冒。

    得了，陆离说出这话，那些来挑战他的武者，估计要比死更惨了。

    陆离和贺云时继续散步。

    走着走着。

    忽然看见前面好像有人吵架。

    “兄弟，你这野鸡好香啊，能分哥们几个尝尝吗？”

    陆离和贺云时寻声看去。

    就见一处篝火处，有个满脸胡渣，背负巨剑的沧桑大叔，正烤着野鸡，香味阵阵。

    而在他旁边，站着三个满脸横肉的武者。

    “那把剑……”

    陆离一眼就看出，那沧桑大叔背后的巨剑，乃是用玄铁所铸，无坚不摧！

    “怎么样？大家都是出来行走江湖的，分享一下无所谓啦。”

    此时，一个武者已经伸手抓那烤野鸡了。

    “哐！”

    沧桑大叔抽出身后玄铁重剑，猛地一斩！

    轰！

    空气锐啸声响起，紧接着便是惨叫声。

    那个伸手想要吃鸡的武者，手臂被直接砍掉，鲜血如柱！

    从头到尾，他们三人根本没看见对方出剑！

    陆离也是震惊。

    这世间，竟然有人和自己一样装逼？

