    第668章 人间刘关张？谁在蟠桃会下的毒（求订阅支持。）

    于是紧接。

    天庭伐人间花果山，结果还竟然败了！再次不由震惊整个三界。

    ‘那孙悟空，竟一人败了天庭十万天兵天将？’

    而让无数人，哪怕就是已封神的天庭众神，也都忍不住想起当初的杨戬，不知怎么却就联想到了正在人间人五人六，每天带着狗腿子鹰犬狩猎杀生为乐的杨戬。

    那当初封神时面对一群的小猴子，就自认不可敌，如今那孙悟空却是一人敌天庭十万天兵天将！而且还将天庭十万天兵天将打回去了。

    于是灵霄宝殿内玉皇大帝明显脸色也不由黑了，十万天兵天将被一个妖猴打回，这脸算是丢到整个三界了。

    而东天则依旧是隔岸观火，事不关己，但只远远的看热闹。

    但要说东天暗中没有插手的话，一众老杂毛自也都是不相信，那东天截教可能会眼睁睁看着吗？

    可就算那东天插手，也不可能知道天庭的谋划，又能如何插手？

    即一众的老杂毛包括玉皇大帝心中都断定，那东天截教必然会暗中插手，可却又找不到东天插手的痕迹，更不可能知道天庭的谋划。

    于是紧接。

    天庭便又再次玉皇大帝黑着脸老套路，再让太白金星去花果山招安。

    灵霄宝殿内。

    玉皇大帝洪亮缓慢的声音也再次响彻三十三天道：“那孙悟空过来，今宣你做个齐天大圣，官品极矣，但切不可胡为。

    着工干仙官，于瑶池宝阁右首起一座齐天大圣府，府内设个二司，一名安静司，一名宁神司。

    司俱有仙吏，左右扶持。差五斗星君，送悟空去到任，外赐御酒二瓶，金花十朵，着他安心定志，再勿胡为。”

    ……

    远处即将召开蟠桃大会的瑶池宝阁内。

    西王母不由就是美眸一笑。

    帝辛也忍不住笑道：“看来爱妃的蟠桃园这次不在三十三天，那昊天也不让孙悟空齐天大圣府建在爱妃蟠桃园门口了，这次却建在瑶池宝阁门口。”

    西王母也不禁美眸笑道：“如此却是太着于痕迹，我在此召开蟠桃大会，就让那孙悟空看着却不请他，他能乐意不来一闹蟠桃会？”

    帝辛则也不禁期待道：“我倒更好奇那人间的一些人，待孙悟空大闹天宫后，爱妃无事与朕一起往那人间看看吧？”

    西王母虽然对人间没有任何的兴趣，那人间又有什么好看的？但如今知道了人间即将发生的一些事，尤其是帝辛讲的一些人。

    那此时却都已出现的刘备、关羽、张飞等人，还有那什么吕布、赵云，却也忍不住稍微好奇那即将人间的三国，这位夫君陛下竟看上了即将人间的一些人。

    于是闻听，也不由微好奇笑道：“陛下如果将那人间三国演义给我整理成一本书，我便陪陛下去那人间看看。”

    帝辛则也忍不住道：“我倒也好奇，是不是全跟那三国演义记载的一样。爱妃且等一下，朕这记忆倒是莫名越来越清晰，看看能不能给爱妃整理成一本书。”

    人间即将进入三国时代，如果按照年龄算的话，那刘备此时只怕也正撒尿和泥巴玩呢，不过帝辛却更想见证接下来的孙悟空大闹天宫。

    然后整个三界也都仿佛一下安静下来。

    但同时，天庭三十三天，西昆仑西王母也正在三清道祖太上老君的邀请下，于三十三天准备共同召开蟠桃大会、丹元大会。

    与会邀请的这次自不仅是天庭之神，却是整个三天之神，真正洪荒从未有过的一次蟠桃大会，却是除不出的圣人之外，皆在邀请之列。

    但只这一次，孙悟空的齐天大圣府却不在蟠桃园门口了，玉皇大帝也再没有让孙悟空管理蟠桃园。却是原本三界就其一个天帝，名义上自可随意任命，西王母也不会不给其玉帝这个面子。

    但眼下三界却有两位天帝，并且蟠桃园也是在西昆仑，所以明显玉皇大帝也省略一个环节，这是准备直接让孙悟空大闹蟠桃会了。

    然后紧接。

    就在三十三天寂静下。

    同样整个三界之神的忍不住激动期待下，那可是西王母的蟠桃会啊，传闻有三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻。

    又有六千年一熟，人吃了霞举飞升，长生不老。

    更还有九千年一熟，人吃了更是与天地齐寿，日月同庚。

    尤其作为封神时封的天庭众神，同样包括东天托塔天王李靖、费仲尤浑等人，也都在眼巴巴等着一尝大名鼎鼎的先天灵根蟠桃。

    但结果还不等蟠桃会开始，陛下却就传来了一道旨意，任何人不得吃蟠桃会上的食物，否则后果自负。

    于是一下整个东天之神，既忍不住‘期待’，又不禁好奇，为何不能吃那蟠桃会上的食物？那蟠桃会上的食物怎么了？难道还能有毒不成？

    孔宣最常在一起的反而是飞廉。

    结果飞廉也忍不住脸色诡异：“元帅，可知陛下不让我等吃那蟠桃是何意？”

    飞廉问的自不是表面简单，却就是以飞廉的身份，同样没有一尝过那先天灵根的蟠桃，正想借这次蟠桃会一尝蟠桃呢，陛下倒好，竟好像那蟠桃有毒一般。

    孔宣则也不禁思吟道：“陛下即如此传旨，显然陛下已知道什么我等不知道的，那蟠桃会上仙根灵果定不能吃。

    而且这蟠桃，天君倒不用着急，相信陛下定会给我等带来都已尝的，这次且一起去看个热闹即可。陛下这分明是告诉我等，蟠桃会当有一场热闹可看。”

    同样另一边天宫中。

    蚩尤也渐渐适应熟悉下来，跟刑天相处一段时间自已知道，自己竟是‘靠关系’才得的这东方蚩尤大帝之位，往后却也算是跟那位陛下成亲戚了。

    于是两人也不禁古怪的聚在一起。

    刑天忍不住皱眉疑惑道：“那‘陛下’如此是何意？我还想一尝那先天的灵根呢。”

    但说给蚩尤听，两人却准确除了实力外，都是大荒时的两个莽夫，不然也就不会一个被分尸封印，一个被砍掉脑袋封印了。

    蚩尤也不由威严的眸光一闪道：“要不去女娃宫中问问，想定知道那位‘陛下’是何意？莫非那蟠桃会上还能有毒不成？就算有毒，那位‘陛下’又是如何知道的？”

    突然两人心中都不禁一跳，将近千年时间自也已知道那位‘陛下’的可怕，完全将那阐教玩弄于股掌，而让那阐教三清道祖到现在不知自己的对手是谁。

    当初封神时不知道，眼下同样不知道自己的对手是谁，那位‘陛下’是怎么知道的？除非是那位‘陛下’下的毒？不会真在蟠桃会上下毒吧？

    与此同时。

    只见天庭三十三天。

    仅仅两瓶御酒，孙悟空喝完便无所事事了，又见门口不远的瑶池宝阁内人影绰绰，便忍不住好奇直接向着瑶池宝阁内走去。

    同样瑶池宝阁内。

    正负责摆放蟠桃的七衣仙女也正忍不住微微期待紧张，那位大圣当真会如‘陛下’说的一样，前来大闹蟠桃会？问自己几人请的都有谁？

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

