    第505章黑客比试，联手（二更）

    在卍盟这边“内讧”的时间，十分钟的时间飞快过去。

    进攻开始。

    十二名黑客瞬间目光一厉，手上的速度再度快上了几分。

    域上眸光凌厉，手指飞动将第一时间朝着秦笙的电脑攻了过去，但只不到十秒钟，他手上的动作就慢了起来，眼中露出了疑惑之色。

    找不到。

    他竟然找不到入侵系统的路径！

    怎么可能！

    要知道此刻秦笙就在他边上，隔了不到五米的距离，一扭头就能看见她人了，结果居然连入侵系统都做不到？！

    域上不信邪。

    猛的咬了咬牙根就再一次加快了手上的动作。

    一次，不行。

    两次，没有。

    三次……终于找到了！

    域上目光一亮，立刻寻着漏洞朝防火墙探了过去。

    然而，就在下一刻，一个看似简单的代码顺着他发出的攻击反入侵到了他的电脑，警报声骤然响起。

    域上心中猛地一颤。

    根本没有思考的时间，几乎是下意识的，迅速从秦笙的系统中退了出去，改攻为守，足足花了三分钟的时间才将那看似简单，实则如跗骨之蛀般的代码彻底清除干净。

    不由长长的松了口气。

    跟域上有同样遭遇的黑客不在少数。

    为着秦笙一看就不像是什么高手，大家抱着淘汰一个是一个的原则，不约而同的选择了进攻秦笙，结果都受到了反击。

    甚至有两个意识欠缺些的黑客觉得秦笙那代码那么简单，想来攻击性也不会很强，因此只简单的布置了一个防御代码后就继续进攻。

    结果可想而知。

    两声刺耳的警报之后，两人的屏幕漆黑一片。

    不管他们用什么方法，屏幕都没有再次两次。

    一分钟的倒计时结束，两人宣告淘汰。

    而这会儿距离进攻正是开始也只过去了不到三分钟的时间而已。

    黑客这东西还是挺玄乎的，在场的大部分人都只看到一行行白色的字符飞快的从屏幕上闪过，然后警报声一声接着一声响起，还一声尖锐急促过一声。

    然后没多一会儿就有两人被裁判们领出了场地。

    大家面面相觑。

    才这么会儿就有两人下场了？

    是不是太快点了？

    不过接下来就慢多了。

    有了刚才的教训，大家虽然有些不安，但也不敢再次入侵秦笙的电脑了，在迅速清理掉秦笙的简易代码后，大家便相互攻击或者防守起来。

    能被各大势力派出来或者请来参加比试的黑客，至少也是黑客界的佼佼者，甚至超过一半是黑客联盟的高手，实力自然差不多哪里去。

    再加上十二方势力间也是有合作或者契约关系的，私底下早就达成了协议。

    因此除去摸不清底细的秦笙和公认最强的域上之外，剩下的八个黑客又分成了三个小团体，共同抵抗，共同进退。

    在这样错综复杂的情况下，比试场内反而维持住了短暂的平衡，整整十分钟过去了，都没有第三个选手被淘汰下场。

    不过也就持续到第十分钟了。

    域上眼看着他们在这边僵持，身边的秦笙已经悠闲的打完了一把游戏，心中的难堪、屈辱，不甘满的几乎快溢出来了。

    彻底失去了耐心。

    接连四波猛烈的攻击下，立刻就有一名黑客支撑不住退了下去。

    平衡打破。

    一名接着一名黑客惨遭淘汰，仅仅七分钟的时间，就有六名黑客离开了比试场地。

    只剩四人了。

    秦笙，域上，还有H党请来的蓝鲸，以及萨盟自家的一名黑客高手。

    到了这会儿大家反而渐渐放慢了攻势，不约而同的，另外的三人都将注意力放在了秦笙身上，再一次朝秦笙的系统发起了新一轮的进攻。

    和之前一模一样的结果。

    又是那个简易代码顺势反入侵到了他们的系统中。

    不过有了先前的经验，三人这次都只花了半分钟左右的时间解决了这个代码，第三次发动进攻。

    H党，萨盟，莫斯佣兵团三方虽然也是对立的，但在最开始提出比试的时候三方就已经有了一种默契——不管是哪一方取胜，都绝对不能给卍盟拿到开采权的机会。

    因此在只剩下他们四方的前提下，三人反而自然而然的联合在了一起，就一个共识——先把秦笙淘汰出局。

    只要这一轮秦笙这边拿到了第四，那后面的两场只要不是卍盟全胜，那卍盟就不可能拿到开采权。

    而两场都拿第一的概率就太小太小了。

    到了那时候，他们三方再来分出一个胜负也来得及。

    三名黑客都是一早就被叮嘱过的，因此这会儿都不用交流，便一致的发起了进攻。

    三次不成就四次，四次不成就五次。

    在三人联手之下，到第七次进攻的时候，秦笙花了六七分钟时间构建起来的系统防火墙终于出现了一个极小的漏洞。

    域上三人都是黑客界数一数二的高手了，当然第一时间发现并抓住了，立刻就延着那个漏洞发起了猛烈的进攻，只用了不到一分钟的时间就将一处漏洞扩大到了十几处。

    整片防火墙摇摇欲坠。

    尖锐的警报声响彻现场，所有人的目光都投注到了秦笙的方向。

    连诸西元和林成琼都紧张的握紧了双拳。

    在场唯一还能维持淡定的可能就是只有墨黄了，他扫众人一眼，一脸的“尔等未免太少见多怪了”。

    拍了拍江付的肩膀就道：“去车上把我的烤架炭火和食材拿过来。”

    江付：“……为什么要我去？”

    墨黄摇头叹息：“我看你太紧张了，给你个机会放松下心情嘛……”

    再说了：“我烤肉，你拿东西，不是很正常的？”

    墨黄一脸的理直气壮：“不然我去拿你来烤？”

    江付：“……行吧。”

    一边起身一边去看秦笙的方向，却见她已经放下了手机将视线定在了电脑屏幕上，双手也重新落在了键盘上，心中一紧，下意识的就顿住了脚步。

    却在下一刻就被墨黄一脚踹在了屁股上：“快去！”

    没看见秦小姐已经要动手了，那就代表这场比试马上就要结束了，得抓紧准备起来了！

    江付：“……”

    只能拍着屁股骂骂咧咧的走了。

    (本章完)

