
　　最终他们被总队长的声音叫醒，缓过一丝后他们颤抖着双腿开口道“施上将，我们算是被警告了吗？”

　　“还要继续跟踪吗？”

　　另一边...

　　施天成以及秦乐圣等九州高层们...

　　看着卫星屏幕...

　　以及刚刚传来的直播画面道“继续跟踪，冥府之主既然选择了无视，对此也就可有可无了，你们刚刚看到的画面，仅仅只是他的气场罢了...”

　　“实际上...”

　　“冥府之主不以为意！”

　　“继续跟踪...”

　　那几个便装人员互相对视了一样，眼神逐渐变得坚韧，纷纷用力捶打自己还在颤抖的双腿...

　　行人看见这一幕...

　　纷纷摇了摇头...

　　然后那种十几块钱，递给了他们。

　　脸上还一脸同情之色...

　　便装人员：......

　　九州高层：......

　　他们没有拿钱，直接就尴尬的跑开了。

　　那看他们可怜给钱好心人，看见他们生龙活虎，顿时张口骂道“妈的，你们刚刚是不是想拿钱就跑，亏我抓得牢，差点就被你们骗了十几块钱！”

　　“还好老子机智...”

　　便装人员听后则是一个踉跄...

　　还在颤抖的双脚...

　　差点就摔倒了！

　　一脸无语的跟上冥府之主的身后...

　　.....

　　20分钟后...

　　此时清风看似漫无目的前行，实际上一直在靠近第一个血雾教成员，这个血雾教成员...

　　清风在地图上点击过他的头像...

　　实力只有铂金...

　　其余信息不清楚...

　　只知道名字以及实力...

　　大概又过了几分钟后，清风左看右看来到了一处老街口，他微微看了一眼然后便走了进去...

　　最终在一个叫做“老朋友早餐包子铺”面前停了下来...这个包子铺非常火爆，排队的人非常多....

　　大概有三十多人！

　　人数增加！

　　生意十分火爆！

　　清风看了看地图...然后又看了看那包子铺老板...此时包子铺老板忙得火热朝天，长相忠实厚重同时也十分热情，还时不时会和客人聊上几句话！

　　看起来是个老实人...

　　清风反复看了看...

　　心中暗道应该就是他了，想不到长得挺老实，背后却一点也不老实啊，随即他使用深渊凝视，包子铺老板的信息立刻显露了出来...

　　【姓名：丰卢】

　　【身份：老朋友早餐包子铺老板，血雾教祭司...】

　　【年龄：45岁】

　　【实力：铂金3星！】（通过祭司实力可以提升钻石2星）

　　【喜爱：杀人，迷恋男人，迷恋血雾之主...】

　　【所有技能：血腥祭司，血液流动，自爆...】（暂不可解析...）

　　【衣服：魔都西北街16号路口，第三行，第二个蓝色地摊铺....所拥有成分，植物纤维...】

　　【经历：20岁袭杀父母，32岁侵犯幼童残忍杀害，40岁加入血雾教，45岁12月份亲手祭司4510人，夜晚，因血雾教主被某人莫名诅咒，教会成员受到影响！丰卢强行被血雾同事共度良宵，第二天羞怒之下杀了同事！12月下旬却爱上了这种感觉，1月迷恋上血雾教主，为此天天私下献祭一人...】

　　清风久久观看那包子铺的老板...

　　越看越冷！！！

　　想不到竟然还和我有些关系...

　　这样子...

　　更留你不得...

　　他缓缓解除气息屏蔽，缓缓走向那包子铺老板面前....

　　排队的顾客瞬间就注意到了于清风，看见他一身龙袍，装逼气场十足...不少男性心中有些酸溜溜的，脸上一脸不屑，嘴上轻轻道“真装逼...”（注：清风的霸气显露没开...）

　　他们越看越不爽...

　　长久地排队等待已经消磨了他们的耐心...

　　但排在前面的几个妹子则不同...

　　他们看见清风...

　　一脸羞涩。

　　排队在第二位的大妈，笑容满面开口道“小伙子，你是来买包子的吗，那你可来对地方了..”

　　“包子铺的老丰”

　　“实打实的好人...”

　　“时不时还会拜访街坊邻居，他的手艺更是一绝！”

　　“绝对好吃...”

　　“来来来，来大妈这...”

　　“大妈给你插队！”

　　“对了，你有女朋友吗？我家里有一个女儿...”还没等大妈说完，排在后方的几名男性顿时不悦起来，原本他们就看清风不爽，这下子...

　　他们可算是找到理由了发泄了...纷纷吵闹道“老太婆你tm敢，小子你要是想吃好好排队去！”

　　“就是啊...”

　　“看这小伙子身着如此气派...”天籁小说网

　　“素质怎么那么低！”

　　“一看就是不知世道艰苦的上流人...”

　　“还上流人...上流人看得起这种小店吗，上流人会插队吗？一看就是没地位，被包养的小杂种！”

　　“对对对！...”

　　“我刚刚也是那么想的！”各种嘲讽阴阳怪气的话语，朝着清风袭来...清风则是缓缓转头，立刻释放深渊凝视以及霸气显露，顿时原本吵嚷...辱骂...嘲讽...

　　阴阳怪气的话语停了下来....

　　他们颤抖着身体...

　　动都不敢动，仿佛再看恶鬼，他们想要尖叫嘴巴却不是他们的一样...但几个对清风表示友善的则是无碍...尽管他们有别的目的，但却没有损伤冥府之主的威严！

　　冥府之主...

　　可不是随便就能谩骂议论的！

　　......

　　大妈她们一脸懵逼地看了看四周...

　　不明白刚刚还叫嚣的厉害的众人，现在怎么突然之间就停了下来...

　　清风脸色不变...

　　冷冷开口道“你们几个...可以先回去了。”大妈还有其余没有被威慑的人，看了看清风，看见那不好惹的目光，心中难免一颤，猜到了几分...

　　她们再一次看了看四周...

　　随后便快速走到一旁...

　　静静观看...

　　清风注视剩下的人一会...

　　随后便转头看向那包子铺的老板...此刻老板显然也是被清风吓到，身体不停在颤抖...

　　心情极其忐忑复杂....心中震撼想到：怎么回事...这个年轻人的实力为何会如此可怕！仅仅只是被他看了一眼...就...身体就被吓得不能动弹！

　　灵力...更是难以调动！

　　他莫非是超凡强者？

　　我的身份被发现了？

　　没错...

　　我的身份肯定被发现了！

　　在这种强者面前，没有什么东西能藏得住，得逃实在逃不掉那就得自爆拉几个垫背！

　　老板凭借毅力...

　　艰难跨出一步！

　　才刚刚跨出！

　　身体瞬间就炸裂开来！

　　化成一道血雾！

　　....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百一十五章，血雾教祭司丰卢！免费阅读。https://xs.23sk.com 