    “盛老太爷快要死了，他这人最是看重名声，为了名声，连死的不是盛冬月也认了下来，他一死，会把所有秘密带入坟地，肯定也会把所有证据都毁掉。到时候, 官府就算想追究，也很难追究，想要救人，谁知道他会不会一并带走呢？”

    因为陈鸢这句话，德才骤然一愣。

    但他还是不说话，陈鸢再次说道，“喻老爷死了又如何, 盛老太爷马上也能带着秘密入土为安了, 死亡对于他来说不是惩罚，而是解脱。他们活着不会受到南离国律惩罚，死了，也不会受到地府审判，因为没有冤死鬼能告状啊，冤死鬼嘴里含着米糠，有苦难言。

    他们会有盛大的祭奠仪式，拥有众多金银珠宝陪葬买通鬼差，他们会受到子孙祭拜，而你的嫂嫂躺在盛家华丽的坟地里，却无人祭拜，收不到香火，只能做一个含冤而死的孤魂野鬼，眼睁睁看着仇人被鬼差恭敬的带去地府轮回，凭什么坏人能投个好胎，而她还等着你替她开口告状，你却什么都不说, 等你也含冤而死，就再也没有人记得你嫂嫂了, 民间传说，孤魂野鬼若再也没人念叨，没有家人记得，最终会灰飞烟灭的！”

    古人迷信，陈鸢也只能用这些来传言来让德才良心不安了。

    果然，德才被说得气愤难当，眼神慌乱的看向她，嘴角颤抖的张了张嘴，挣扎着跪在地上向陈鸢叩头。

    “陈仵作，你这么有本事，求求你，求求你快去救人，去救阮翠，她没死，你猜的都对，都是对的，我什么都给你说。”

    “起来说话。”陈鸢不习惯被人跪, 上前去拉德才，但她这么一副小身板, 根本拉不动德才这个大男人。

    “师弟，快来帮忙。”

    在一旁看戏的刘晏淳，这才上前帮着陈鸢把德才拉起来，还不忘嘟囔，“他爱跪就让他跪呗，你帮他找到亲人尸骨，就算给你做牛做马都是应该的。”

    “说什么胡话，别叫我啐你。”陈鸢瞪他一眼，只希望这师弟少在这会儿惹乱子。

    好在此刻德才也不计较这些了，他心中惦记着未婚妻，又满腹的冤屈无助想述说。

    他靠在墙上落泪不止，“当年村子被毁，大嫂和阿翠带着大侄子来找我，途中大侄子染上风寒，两人身无分文，没钱买药，只能停下脚步，去替人家浆洗衣裳，赚了些药钱，小孩子的病断断续续，终究还是没了。”

    古代便是如此，一个小小的感冒也是能死人的，更别说风餐露宿，小孩子哪里遭得住。

    “大嫂和阿翠因此耽搁了些功夫，安葬好侄子才一路乞讨着过来，她们把所有的期望都压在我身上。两个女人吃了好多苦，终于到了威宇县，当时倭寇作乱，城防甚严，担心探子混在难民里进城，没有路引之人一律进不来，她们只能在城外破庙里等待机会。”

    “她们知道我在喻府当差，也问到喻老爷是盛家女婿，恰好清明要到了，她们……她们就打算……”

    原来十八年前，两个弱女子进不了城，问了路人，得知盛家老宅和喻守谦老家都在县城外。

    打算堵人的两人，一时间不知应该堵哪边更好。

    去堵盛家老宅，担心喻守谦回喻家祭祖去了。

    只去喻家老宅堵人，又担心喻守谦几乎入赘的情况下，怕是会先去盛家老宅。

    两个女人拿不定主意，最后打算兵分两路。

    招娣提前一日往盛家老宅而去，阮翠则是往喻家老宅而去。

    在喻家老宅没有堵到人的阮翠只能回破庙等嫂子，可是左等右等也没有等到嫂子，阮翠心中着急，却又不敢乱跑，就怕错过嫂子回来找她，便又等了两日。

    恰在这时，她听来破庙躲日头的路人说盛家老宅发生了火灾，盛家大小姐烧死在了家里。

    阮翠又听说官府的人都往盛家老宅去了，喻府老爷也从外地赶回来要去盛家老宅，早就待不住的她便拔腿往盛家老宅赶去。

    哪知她赶过去时，衙役们早就离开了，盛家废墟外只有一辆马车，一个老者登上马车后，马夫挥动鞭子正要离开。

    阮翠冲上前想询问，但多日不曾进食，摔倒在地上，又担心马车离开，她连忙开口，“马车上是盛老太爷么？”

    她听说过盛老太爷的善名，她期待着求盛老太爷行行好，带她进城去喻府，进了喻府就能找到未婚夫，到时候就能去找嫂子了。

    然而马车并不停歇，里头的人只扔了一块银子出来，“你快走吧。”

    阮翠知道自己衣衫褴褛，很像讨钱的乞丐，她也的确是一路乞讨才到了威宇县，面对马夫的衣着都比村长华贵的人家，她一时间自惭形秽起来。

    她也知道盛老太爷死了女儿，她此刻拦人家马车不对，只能长话短说，“我是来找人的，我找我的未婚夫罗良洪。”

    “姑娘，我们不认识叫罗良洪的人。”

    阮翠当然不知道为奴为婢后要被主人改名，德才往家里写信，也没写为奴后的名字。

    眼看马车加速起来，阮翠爬起来小跑跟上，“你们见过我家嫂嫂么，我嫂嫂前两日过来找人，我……”

    “吁”

    马车突然停了下来，马夫扭头看向艰难追来的阮翠，“你嫂子可是和你一样装扮？”

    阮翠心中一喜，可算有嫂子的消息了，气喘吁吁道，“是……是的，你们见过她么？她叫招娣，我们……”

    这时候，马车上的老人掀开小窗布帘子打量着她，“我见过她，她跟着一个男人走了，不晓得那人是不是你所说的罗良洪。”

    被老者盯得有些不自在，但阮翠顾不得这许多，她头一次出村，可不能把嫂子丢了，“那人长什么样啊？他往哪里去了？他们为什么不来找我？”

    嫂子难道不要她了？

    不，嫂子不会不要她，阮翠更担心嫂子被人牙子骗了。

    马车上的老者笑得慈眉善目，“我是盛老太爷，正要回城，你要找人，一个人怎么找，我在县衙有很多熟人，进城后帮你打声招呼让衙役帮你找，定能替你找到嫂子，还有你的未婚夫。”

    当时阮翠哪里能想到一个刚死了女儿的老人竟能笑得“慈眉善目”，她只觉得安心了，大家都说盛老太爷是好人是善人，善人怎么可能会骗她呢。

    “你上马车来，我带你进城。”

