    电梯内，小陆哥站在林红月的身后，沉默不语。

    “叶先生，你和星空酒店的玉萝认识？”

    林红月微微瞥了一眼叶辰，还是没忍住心里的疑惑，问了出来。

    “来过一次，和玉萝见过一面，没有什么交情。”叶辰随口道。

    “没有什么交情吗？”林红月眼中闪过一抹异色。

    这大堂经理作为玉萝最信任的手下，他的态度在某种意义上，就是代表着玉萝的态度。

    虽然林红月自认为在中海也算是有些名号，但是这大堂经理对于叶辰和她的态度，还是有些区别的。

    这大堂经理明显对于叶辰更加的恭敬。

    这也代表着玉萝对于叶辰更加的看重。

    仅仅是有过一面之缘的情况下，这玉萝可不是对谁都这么客气的。

    毕竟这玉萝身后背靠的是王家，在这中海，谁不得给王家几分面子？

    “星空厅在星空酒店的最顶层？”

    叶辰看了一眼电梯的楼层，随口问道。

    “星空厅算是星空酒店最为豪华的大厅，也是这星空酒店位置最好的地方，从星空厅可以俯瞰整个黄浦江，风景也是最美。”

    林红月轻声道：“这星空厅的价格也极为昂贵，没有一定的身份，甚至都没有资格进入到这星空厅之中，这一次王元驹能够包下整个星空厅，也算是大出血了。”

    “那倒是要去见识一下这星空厅了。”

    叶辰闻言，嘴角扬起一抹淡笑。

    这时候电梯到达了星空酒店的最顶层，随着电梯门打开，叶辰背负着双手，率先走了出去。

    苏小驿跟在叶辰身旁，一脸兴奋的看向了周围。

    这星空酒店的顶层，她也是第一次来，自然是极为好奇的。

    叶辰和林红月等人出了电梯，顺着走廊走了几十米，就进入到了大厅之中。

    一排排造型华美的吊灯，红色的地毯，一排排巨大的落地窗，整个星空厅打造的极为豪华。

    顺着这些落地窗，可以清晰的看到整个中海的夜景。

    叶辰看着金碧辉煌的星空厅，也不得不称赞这星空厅不愧是星空酒店最为豪华的大厅。

    恐怕这中海能够比得上这星空厅的的酒店，也不多见了。

    此时虽然还未曾到达晚宴的时间，但是这星空厅来的客人也不少。

    各个都打扮的像模像样，看起来就像是上流社会的聚餐一样。

    根本看不出来是一位在道上混的黑道大哥的晚宴。

    “红月姐。”

    守在大厅门口的几位穿着黑色西服的壮汉在看到林红月以后，微微躬身行礼。

    叶辰看了一眼这些身穿黑色西服的壮汉，完全不像是酒店的保安。

    尤其是他们身上散发出来的一丝丝煞气，就不是普通的保安能够孕养出来的。

    这些人多半就是王元驹的手下了。

    “王叔呢？”

    林红月看着这几位壮汉，随口道。

    “二爷正在准备晚宴的一些事情，需要我们带红月姐去见一见二爷吗？”

    其中一位壮汉恭声道。

    “算了，等王叔出来再说吧，我先随便看看。”林红月摆了摆手，随口道。

    “红月姐自便。”这几位壮汉点了点头，也不再多说什么。

    林红月带着叶辰等人来到了大厅旁边的落地窗前，俯瞰着整个中海。

    万千灯火，尽入眼中。

    “这里的风景确实不错。”

    叶辰看着眼中的风景，微微感慨道。

    “有权有势之人才能欣赏到的美景，自然是不错的。”林红月轻笑道。

    “那些人是王元驹的手下？”叶辰随口道。

    “嗯，是王元驹的心腹，实力都不弱。”林红月点了点头。

    “曹世杰来了吗？”叶辰看了一眼大厅，轻声道。

    他虽然听闻过曹世杰的名字，但是还从来没见过曹世杰。

    也不知道对方到底来了没有。

    “应该是来了，估计现在正在和王元驹在一起。”

    林红月看了一眼大厅，没有曹世杰的身影，微微皱了皱眉，沉声道。

    “那看来是没机会提前下手了。”叶辰脸上露出一抹无奈之色。

    对于寿宴这种聚会，叶辰并没有一点兴趣。

    况且参加寿宴的这些人叶辰也都不认识，叶辰呆着也显得有些无聊。

    要是能在寿宴举办之前，解决掉曹世杰，叶辰也省的在待下去了。

    “叶先生，最好还是小心一下王元驹，这毕竟是王元驹的寿宴，你若是在宴会上砸了场子，王元驹恐怕不会善罢甘休。”

    林红月小声提醒道。

    道上的人最爱面子。

    在某种意义上来说，面子要比命还重要。

    今天是王元驹的六十大寿，在宴会上砸了王元驹的场子，那就是在打王元驹的脸。

    尤其是曹世杰还是王元驹的干儿子，王元驹必然是不会坐视不管的。

    虽然林红月对于王元驹怨恨已久，但是不得不说，王元驹这个人实力不弱，手段也很强。

    今天这种场合，对方必定做足了准备。

    “放心吧，不会有事的。”叶辰轻笑道。

    一个混混而已，即便是做大的混混，他仍然是混混。

    对于这种小人物，还不值得叶辰耗费过多的精力。

    若是对方不长眼，叶辰不介意将这寿宴，变成丧礼。

    “二爷到！”

    就在这个时候，一声极为高昂的声音响彻在大厅之中。

    大厅的客人下意识的转头，看向了大厅的最前方。

    “姐夫，王二爷出来了，我们去看看这位王二爷到底长什么样？听说这位长得凶神恶煞，一副阎王脸，就算是鬼见了都要惧怕三分。”

    苏小驿看着人潮涌动的大厅，拽着叶辰的手臂一脸兴奋道。

    “还真是好大的威风，林小姐，带路吧。”叶辰瞥了一眼林红月，轻笑道。

    林红月深吸了一口气，带着叶辰和苏小驿向着大厅前方走去。

    与此同时，一位穿着红色唐装的老者，从贵客间大步走进了大厅。

    身后跟着几位王元驹的心腹，曹世杰赫然也在其中。

    “王二爷，多年未见，还是老当益壮。”

    一位穿着西服的男子向着王二爷拱了拱手，哈哈大笑道：“今日林某恭祝二爷大寿。”

    “林家主客气了，今日能够来为老夫祝寿，都是贵客，诸位可不要太客气了。”

    王元驹哈哈大笑，声音极为的豪放。

    叶辰这时候在林红月的带领下，穿过了人群，来到了最前排。

    “姐夫，这位就是王二爷吗？”苏小驿看着前面穿着唐装的老人，脸上露出一抹惊讶之色。

