    顺意真君身为星云剑宗庶务掌门，算是位高权重。可是诸位长老都不愿意冒险，他也不愿意犯了众怒，得罪太多人。

    无奈之下，顺意真君只有将矛盾上交，再次求见孟章，请求孟章做主。

    自从上次回来之后，孟章一直都在闭关修行之中。

    有着足够的资源，这里环境也不错，孟章算是难得有一段安心的修行时间。

    对他来说，只要星云剑宗能够维持下去，没有遭遇灭顶之灾，他就懒得过问。

    可是这次顺意真君汇报的事情，确实太过重要。

    四阶灵脉的灵气枯竭，直接影响到了星云剑宗的根基。

    孟章想了一下，觉得自己从云老祖那里拿了那么多好处，还是应该稍微尽点心。

    孟章从顺意真君那里听说了有关四阶灵脉的所有情况，尤其是重点打听了地底的情况。

    孟章即便是要帮忙，也不会贸然行动。

    灰土世界之中，有着太多的凶险，足以威胁到返虚大能。

    孟章如果以为可以仗着一身修为在灰土世界肆意妄为，那绝对会死得很惨。

    好在孟章始终有着清醒的认知，从来不曾大意。

    灰土世界大部分的死灵强者，都有着很强的地域观念，长期在固定区域活动。

    星云剑宗驻地并不是顺便乱选的。

    当年星云剑宗离开四角星区的内部大世界，流落到灰土世界的时候，云老祖花费了许多精力，才选择了现在的驻地。

    以云老祖的眼光，驻地的地底如果有死灵强者，他不可能发现不了。

    而且这些年里面，云老祖一直坐镇宗门，很少离开。

    如果有死灵强者从地底潜入，他也不可能一无所知。

    当然，云老祖上次受伤之后，各方面的能力都大受影响。

    如果这段时间之内，有死灵强者迁移到了附近的地底，的确有可能瞒过他的耳目。

    孟章猜测，在星云剑宗驻地的地底，最多有一些普通的死灵活动。

    如果真的有足够强大的死灵强者，早就杀向上方的星云剑宗驻地了。

    死灵对生者有着刻骨的仇恨，极端渴望生者鲜活的血肉。

    这是死灵的天性，非常难以克服。

    孟章自从踏入返虚期之后，只要修炼资源充足，修为进度就仍然是一日千里，进步极快。

    当年在钧尘界之外的虚空战场，孟章为了躲避天地法相级别的大魔，慌不择路，差点在反空间之中迷失，最后流落到了遥远的虚空之中。

    如果换成现在，他就算敌不过那名大魔，表现也不会那么差劲儿。

    起码能够和对方斗上一阵，再寻找机会逃走。

    修为进步神速，带给了孟章强大的信心。

    他决定进入地底深处，看看到底是怎么一回事。

    至于星云剑宗那帮元神真君贪生怕死、畏畏缩缩的表现，让孟章很是恼火。

    要是这帮家伙是太乙门弟子，他宁愿一巴掌拍死，也不留着他们丢人现眼。

    这帮家伙对孟章来说，始终都是外人。

    如果云老祖泉下有知，恐怕会被气得跳起来吧。

    他们争气与否，孟章也懒得去管。

    孟章答应了顺意真君的请求，愿意去查探一下地底。

    同时，他也随口抱怨了几句，星云剑宗这帮高层太过无用，简直和废物无异。

    孟章没有去管顺意真君诚惶诚恐的样子。

    他说走就走，立即开始行动了。

    这条人造的四阶灵脉，其核心位置是一口深不见底的深井。

    如果灵脉运转正常，里面会有源源不断的灵气冒出来。

    现在，这条四阶灵脉仿佛枯竭了一般，里面一点灵气都没有。

    孟章来到这里，只是看了一眼，就知道顺意真君所言不虚，灵脉在地底被截断了。

    至于是灵脉本身出了问题，还是外力所致，要深入探索才知道。

    自从孟章来到这里之后，周围看守灵脉的星云剑宗修士，就一个个跪伏在地，连大气都不敢出。

    一看见星云剑宗这帮废物修士，孟章心里就来气。

    他没有去管这些家伙，直接就开始施展土遁之术，向着地底遁去。

    最初的时候，孟章的遁行非常顺利。

    所有的土石在他面前，就好像是水一样被排开，让他轻轻松松的进入了地底千丈以下的深处。

    到了这个深度之后，越是向下潜去，就越是困难，开始出现了越来越大的阻力。

    灰土世界由于受到过重创，许多地方的天地规则都出现了紊乱。

    原本土行力量为主的地底深处，出现了其它属性的力量。

    土石之间涌来一阵阵波浪，水上漂浮在炽热的火焰，一道道金色的利刃随处舞动……

    修士单纯的依靠土遁之术，是无法在地底潜入太深的。

    太多的异种力量，会干扰土遁之术。

    孟章这样的返虚大能，可以轻易的调动大道之力，倒是不受这些力量的影响。

    孟章可以清楚的看见，一条深邃的管道，从地底通向上方的灵脉。

    他沿着管道的方向，继续向下潜去。

    又下潜了一千多丈之后，地底充满了冰寒刺骨的阴气。

    一些若有若无的虚影，借着阴气在土石之间出没。

    这些都是不入流的鬼物，没有直接伤害修士的能力，全靠引发修士的幻觉，伤害修士的心神。

    孟章早就知道，灰土世界深处联通阴间的界域被打破，阴间和阳世的间隔变得模糊。

    灰土世界的地底，早就已经变成了死灵的乐园。

    一旦进入灰土世界地底深处，就很有可能遭遇大量的死灵。甚至，出现死灵强者，也是很正常事情。

    可是亲眼在这种地方感觉到浓郁的阴气，发现鬼物的存在，孟章还是有点惊叹的。

    孟章没有去管外界环境的变化，仍然继续向着下方潜去。

    据他所知，灰土世界的天道意志早就被仙人们打散。

    换句话说，灰土世界早就没有了天道存在，自然也不存在天劫、天罚之类的。

    孟章就算直接进入灰土世界的阴间，也不会招致天道规则的反噬。

    在钧尘界，他进入返虚期之后，就不敢进入阴间。

    可是在灰土世界，他却没有这方面的顾忌。

    随着孟章向地底潜入得越来越深，阴气越发浓郁，出现的鬼物越来越多，越来越强大。

