    实际上楚风眠还不算是第一剑帝的传人，只是候选人之一，楚风眠是被太初剑看中的候选人。

    而现在看来，这年轻武者，能够手持第一剑帝的佩剑，施展第一剑术，他也是一位第一剑帝的传人了，就是不知道他得到的，是混沌，宇宙，虚无其中的那一把剑。

    “没想到，这么快就有消息了。”

    楚风眠之前也拜托黑巫帝跟九黎巫帝，以巫族的势力，去调查关于第一剑帝的事。

    没有想到一个半月的时间，楚风眠就得到了消息。

    楚风眠可以认定，这年轻武者，肯定是得到了第一剑帝的传承。

    楚风眠手中的灵剑，祖龙至尊剑，巨阙神剑，都已经因为这楚风眠的实力越来越强，已经是越发的力不从心了，只有太初剑，才可以一用。

    但是楚风眠最强的双剑，现在却是正欠缺一把，现在终于是让楚风眠知道了第一剑帝其他佩剑的消息了。

    “这年轻武者，名为凌霄？以无上剑威，曾经挑战离恨天无数的剑修强者，最终加入了青锋宗之中，成为了青锋宗一位太上长老，衍剑帝的唯一弟子。”

    楚风眠自言自语道。

    青锋宗的太上长老，无一例外，都是仙帝强者，而这衍剑帝，却是称得上当世青锋宗仙帝之中的最强者了。

    衍剑帝，是一位纯粹的剑修，在遇到这凌霄前，都没有收过任何一位弟子，一直闭关苦修，据说已经是有着近乎三阶仙帝的实力了。

    楚风眠要杀这凌霄，最大的麻烦，就是衍剑帝。

    凌霄只是一位仙尊，就算是他的剑道造诣在高，也不可能是楚风眠的对手，从一开始楚风眠就没有将凌霄放在眼中，他担心的，却是这凌霄背后的青锋宗，以及衍剑帝。

    衍剑帝，可是接近拥有三阶仙帝的实力了。

    纵然是在血武世界之中，楚风眠曾经斩杀过白祖一次，但是那可是还借助了血武世界中的世界之力，才做到这一切的。

    没有世界之力的相助，楚风眠不可能是这衍剑帝的对手。

    “但是衍剑帝，也不可能一直待在这凌霄的身边，找到机会杀了他，并不难。”

    楚风眠击败不了衍剑帝，但是从他手中全身而退，还是轻而易举的，只要是杀了凌霄，夺走了他身上的第一剑帝的佩剑，就算是完成了楚风眠的目的。

    收起了黑巫帝的玉符，楚风眠又拿出了那一枚晶石来，这晶石之中，据说蕴含着巫族如今的最强者，巫圣祖的一击之力。

    楚风眠没有办法亲眼见到巫圣祖，只能从这晶石之中，他留下的力量之中，探察一番了。

    “巫圣祖的力量？他居然还活着，真是没有想到，哪怕是他有着从荒古时代之中得到的无数至宝，能够活到现在，也算是难为他了。”

    就在这时，一道身影从楚风眠的面前出现，正是星玄，星玄现在出现的身躯，已经不再是虚影了，更像是已经完全凝实的样子。

    楚风眠都觉得，星玄的实力，已经是恢复了不少了。

    虽然楚风眠不知道这星玄，究竟是什么实力，但是以他的阅历，绝对也是一位荒古时代的巨头，只是不知道为何，会成为剑灵。

    星玄不说，楚风眠也不会主动去点破这一切。

    “你认识巫圣祖？”

    楚风眠好奇的问道。

    巫圣祖的名字，在古籍之中都记载不多，对于巫族的记载，大部分都是十大巫神的，至于十大巫神之下的巫族强者，记载的却是寥寥无几。

    “算是知道。”

    星玄开口道。

    “巫圣祖，算是巫族的一个传奇了，其实在荒古时代，十大巫神之前，巫圣祖便是巫族之中的第一强者，十大巫神，都只是他的后辈。”

    “所以哪怕是十大巫神，在面对巫圣祖的时候，都要恭敬的说一声圣祖。”

    “十大巫神，算是运气不错，居然得到了一缕太初之力，令他们脱胎换骨，成就武圣，巫圣祖就没有这样的好运气了。”

    “不过这也是巫圣祖不愿意争，不然十大巫神之中，必定有他，巫圣祖堪称是巫族内最为伟大的存在，为了巫族，鞠躬尽瘁，荒古破碎，十大巫神陨落，一手支撑起巫族的，就是巫圣祖。”

    “就是没[久久小说 www.jjxxs.cn]有想到，他居然还活着。”

    星玄的语气，都无比感慨，荒古时代的强者，能够活在当世的，已经是寥寥无几了。

    听着星玄的描述，楚风眠的脑海中，也出现了一尊无比伟大的存在，巫圣祖，也许在荒古时代，只能够算是一位仙帝强者，但是对于巫族，他却是支撑起巫族的存在，也怪不得十大巫神，也要尊敬他，称之为圣祖。

    从荒古破碎至今，巫圣祖还在一直支撑着巫族。

    “巫圣祖，不是一位仙帝吗？仙帝可以活这么久？”

    不过楚风眠还有着一个问题。

    荒古时代距今，不知道多少亿年了，巫圣祖，居然还活着，还可以现世，这远远超出了楚风眠的认知。

    “巫圣祖，可是在荒古时代得到了不少的好东西，活到现在，也并不奇怪，荒古时代中的许多至宝，其中的威能，是你无法想象得到的。”

    星玄开口道。

    “不过过了这么久，那些好东西在多，也该耗尽了，所以十大巫神，才会选择与你合作，不然的话，以十大巫神的身份，怎么可能给你开出那么容易的条件。”

    星玄开口道。

    “除了巫圣祖，在三大圣域，甚至是天九域之中，这样还活着的老家伙，应该还有一些，所以你做事，也不能觉得太绝，不然的话，将这些老家伙逼出来，他们就算是死，也要将你杀了。”

    “有些时候，这些寿元将尽的老家伙，可是要比起其他人，还要更加的恐怖。”

    楚风眠也是点了点头。

    这些寿元将尽的强者，将自己尘封，就是为了保护自己的宗门，后代，一旦是真的被逼的出关，那必死无疑，肯定是会拼死斩杀对方的。

    将死之人，才是最难以对付之人，因为他们毫无顾忌，而楚风眠，不可能跟将死之人去搏命。

