    久攻不下，必然城门失火。

    曼城一次进攻被阻截，埃弗顿马上发动反击，球到了唐正龙脚下，孔帕尼举起右手，指挥自己的队友。

    “这个交给我，你们防守萨哈。”

    唐正龙看到了孔帕尼的手势，显然是要单挑了。

    他直冲孔帕尼，两人眼看就要狭路相逢了。

    “本赛季还没有人在一对一之下过掉文森特。”解说兴奋道。

    这个记录直到很多很多年之后，利物浦的范戴克才再次重现。

    唐正龙。

    孔帕尼。

    一个是英超最锋利的矛。

    一个是英超最稳的盾。

    所有人都在期待两人的一对一PK。

    忽然，唐正龙左脚一划，然后右脚紧跟而上。

    莫耶斯快要气死了，“傻小子，你根本不会踩单车。”

    踩单车是一种天赋，不会的人就是不会的，这是不可能通过练习提升的。

    “好了，不用看了，肯定失败。”

    莫耶斯转过身，这时他从阿兰的脸上看到了一丝惊讶。

    “怎么了？”

    “快看。”

    莫耶斯扭过头。

    “天啊，唐正龙在干什么？他是被罗比尼奥附体了吗？”解说已经语无伦次了。

    孔帕尼也呆了，怎么可能？唐正龙忽然化身单车少年，单车踩的丝滑一般的柔顺。

    最后……

    “就是现在。”

    唐正龙左脚虚晃，右脚忽然趟球。

    这最后一下是踩单车的关键，也就是靠这一下才可能形成过人的。

    “竟然过去了！！”马克休斯震惊。

    “我竟然被过掉了？”

    过掉孔帕尼之后，唐正龙快速推进，很快就到了乔哈特的面前。

    俗话说的好，天若有情天亦老，对着哈特懵一脚。

    乔哈特算是世界波的背景帝了，经常被人进一些匪夷所思的进球。

    面对乔哈特，唐正龙左脚假射，然后一扣球，右脚推射空门。

    GOOOOOOOOOOOOOAL！！

    莫耶斯跳了起来，从费莱尼被罚下，他的心就一直压着，现在终于释放了。

    马克休斯这边脸色铁青，土豪老板是没什么耐心的，就他这执教成绩，估计圣诞节之后就下课了。

    GOOOOOOOAL！！

    唐正龙已经被自己的队友给湮没了。

    理查德兹看着唐正龙，孔帕尼走了过来，“你现在终于明白了吧？”

    “是的，这小子太帅了，他竟然真的会踩单车。”

    孔帕尼傻眼！！！

    “你是不是真的要去看看脑科？这都是什么脑回路？”

    “我不是说这个，我的意思是你现在总该相信这家伙没有心脏病了吧？”

    理查德兹摇摇头，“这不一定，但是他真的很有天赋。”

    孔帕尼差点跪了，他拍了拍理查德兹的肩膀，“要不你转会去埃弗顿算了。”

    “那怎么行？我在曼城的薪水高很多。”

    孔帕尼心中苦笑：“看来你不傻啊！！”

    *****

    上半场结束，埃弗顿1比0暂时领先，回更衣室的途中，罗比尼奥凑了上来。

    英雄惜英雄，单车惜单车。

    唐正龙的绝妙单车让罗比尼奥眼前一亮。

    “你的单车踩的真不错，没想到中国人能做这么漂亮的技术动作。”

    “那是当然。”

    “你有偶像吗？我是模仿德尼尔森的。”

    罗比尼奥心想，“踩单车总是需要有个偶像吧。”

    唐正龙摇摇头，“这是我自创的，叫唐氏单车。”

    “……”罗比尼奥快汗死，“我怎么觉得和我国家队队友小曼奇尼很像。”

    “……”

    “这家伙的眼神够毒啊。”唐正龙心想。

    “怎么可能？我都不认识什么曼奇尼，我真是自创的，叫唐氏单车。”

    罗比尼奥还是不太相信。

    “好了，我先回更衣室了，我们可以做朋友吗？”

    “当然！”

    *****

    更衣室里，队友围着唐正龙，就像是看怪物一样。

    “干嘛？你们是不是欠了我钱？”

    “呸！！”

    “老实说吧，什么时候偷练的踩单车，也太漂亮了。”

    原来是这事。

    唐正龙嚣张道：“没练，我天生就会，因为我是唐正龙。”

    莫耶斯很想带头殴打唐正龙，这家伙的语气太嚣张，太气人了，就像是他才是埃弗顿的老大。

    “唐，你到底有多少事情瞒着我们？”

    大家心想，唐正龙连踩单车这种事情都瞒着大家，那么会不会还有更大的秘密？

    “你是不是结婚了？”

    “你是不是不是中国人？”

    “你是不是机器人？”

    “……”

    唐正龙汗死。

    “我是火星人？满意了吗？”

    莫耶斯笑道：“唐，我们是一个团队，不需要那么多秘密，希望你以后能坦诚一点。”

    “老大，这么点事情没必要小题大做吧。”

    “不，这是原则问题。”

    “好吧，如果你们那么在乎，你我坦白，其实我每天回去都训练到晚上9点。”

    “真的？”

    如果是这样，那唐正龙堪称是训练狂魔了，早上9点到俱乐部，晚上9点才休息，标准的996。

    “我爸爸说过，天才是99%的汗水，外加1%的天赋。”

    李·卡斯利一愣。

    “这句话好有道理，你爸爸真是个好人。”

    莫耶斯翻白眼。

    “傻瓜，这是爱迪生说的。”

    李·卡斯利一窘，知道自己又被唐正龙耍了。

    唐正龙抢过话头：“这不重要，重要的是我的一切都是我努力得来的。”

    “好了，我们散开，谜题解开了。”

    阿兰凑近莫耶斯，“你真相信唐正龙的话？他每天训练到9点？”

    “呵呵，我怎么可能相信他的鬼话。”

    “但是唐正龙的单车踩的是真漂亮。”

    这点莫耶斯也想不通。

    “这家伙会不会其实是巴西人，只是凑巧长得像中国人，他就骗我们说他是中国人？”

    “不会吧？冒充中国人有什么好处呢？”

    “比较容易参加世界杯，而且中国那么大，球迷一定也多。”

    “会吗？”

    “找个机会，用葡萄牙语试一试他，如果他有本能反应，那么就肯定是了。”

    *****

    离开更衣室，来到球员通道里。

    罗比尼奥又凑了过来，忽然冷不丁喊了一声：“里卡多！”

    唐正龙没理他。

    罗比尼奥快步追上，“你不是巴西人？”

    唐正龙汗死。

    “为什么我是巴西人？”

    罗比尼奥额头冒汗，说来话长，简单说他和莫耶斯想到一块去了。

