    在浓雾的掩护之下，华夏玩家联军成功接近了印度联军的阵地，然后非常野蛮的杀了进去。

    　　看到友军成功杀入敌阵之后，负责掩护的四维空军立刻停止了继续施展云雾术。

    　　随着笼罩在印度联军阵地上的浓雾渐渐消失，两国的玩家立刻展开了激烈的厮杀。

    　　拉着欧阳奋强来到城楼上，递给了对方一个单筒望远镜后，宁远一边看着厮杀的战场一边对着欧阳奋强说道：

    　　“欧阳兄，你看，论单兵作战能力，你的弟兄们并不比那些印度阿三们差，两三个人的小规模肉搏，也是你的人稍微占优。

    　　可是一旦人数多时，就是印度阿三们占据着优势了，你知道这是为什么吗？”

    　　听到宁远的话语后，欧阳奋强立刻开始仔细观察起来，这一看不要紧，他发现战场上的局势果然和宁远说的差不多。

    　　“难道这就是正规军与非正规军之间的区别吗？”欧阳奋强有些疑惑的看向了宁远。

    　　宁远笑着摇了摇头，道：“印度联军的玩家们虽然进行过一些训练，但他们和正规军还差得远呢。”

    　　“那为什么会这样呢？我手下那些兄弟们的身手都不比对方差啊。”欧阳奋强一脸的疑问。

    　　宁远望着厮杀的战场说道：“原因很简单，你手下的人只知道好勇斗狠，很少会顾忌到身边的同伴。

    　　虽然他们之间也有配合，但你发现没有，他们只喜欢和自己熟悉的那些人进行配合，一旦身边没有熟悉的人，他们就会各自为战。

    　　而反观印度联军，他们就不怎么挑人，无论身边的战友熟不熟悉，他们都会本能的去相信对方，与对方进行配合。

    　　这也是为什么你手下的玩家士气如虹，但却依然和敌人打了个半斤八两的主要原因。”

    　　说道最后，宁远直接转身看向了欧阳奋强。

    　　听到宁远的解释后，欧阳奋强放下了望远镜，盯着宁远的眼睛问道：“宁远，你向来不都是无利不起早的吗？

    　　你今天为什么会这么好心的告诉我这些东西？

    　　这不像是你的性格啊。

    　　说吧，你又想从我这里得到什么？”

    　　宁远说得如此明显，就算是再笨的人也听得出来他是在进行指点，欧阳奋强不笨，所以很快就反应了过来。

    　　好不容易不计报酬的去做一件好事，没想到还被对方给误会了，宁远苦笑道：“欧阳兄，难道我在你心目中就是无利不起早的形象吗？”

    　　欧阳奋强点了点头道：“嗯，确实是这样的。”

    　　无奈的用手掌拍打了几下额头后，宁远认命的说道：“好吧，谁叫我以前得罪最多的就是国内的玩家呢，这可能就是自作自受吧！

    　　不过欧阳兄，天地良心，我这次可是真的没有任何的私心啊，我之所以告诉你这些，完全是希望你们能够在印度地区站稳脚跟，毕竟敌人的敌人就是朋友。

    　　印度的这两个大公会是我神鹰帝国的死敌，你们在东印度地区扎根，就相当于是帮助我神鹰帝国牵制住了敌人，让他们没有精力再去谋夺青藏高原。

    　　无论你们愿不愿意承认，我们在事实上已经成为了天然的盟友。

    　　所以欧阳兄，请你一定要相信，我这次是真心实意的希望你们能够取得成功的。”

    　　盯着宁远的眼睛看了好一会儿，发现宁远的眼神还算是比较正之后，欧阳奋强点头道：“行，那我这次就暂且相信你了，那对此情况，你可有什么好的建议吗？”

    　　宁远说道：“其实解决这个问题说难也难，说容易也容易，就看欧阳兄你的威望如何了。

    　　欧阳兄，你手下的玩家大多都是独行侠，习惯了无拘无束的生活，现在想要让他们接受正规性的训练很不现实，毕竟就连那些大公会的玩家都不愿意接受军事化训练，就更不用说你手下的这些独行侠了。

    　　不过独行侠也有独行侠的好处，那就是身手都非常的不错，有非常丰富的打斗经验，单兵作战能力比较强。

    　　虽然仅凭这些优点，还不足以让他们媲美真正的正规军，但只要能够将他们拧成一股绳，对付印度联军的玩家还是绰绰有余的。”

    　　“现在所有人全都是一条心，难道这还不算是拧成一股绳了吗？”欧阳奋强疑惑的询问道。

    　　轻轻地摇了摇头，宁远回答道：“当然不算了，这顶多算是大家拥有一个共同的奋斗目标，距离真正的上下一心还差得远呢。

    　　想要将习惯了独行侠生活的玩家们拧成一股绳，必须要让他们拥有共同的利益，只有拥有了共同的利益，他们才会互相信任、互相依靠。”

    　　“那怎么才能让玩家们拥有共同的利益呢？难道我们要在印度境内烧杀抢掠，成为一支占山为王的强盗？”

    　　在欧阳奋强的理念之中，只有一起扛过枪，一起嫖过娼的才能算是真兄弟，所以他以为宁远希望他们在印度境内当一支无恶不作的强盗军团。

    　　看到欧阳奋强误会了自己的意思，宁远痛苦的捂住了额头：这群武林中人的思想果然都比较奇葩。

    　　深呼吸了几下，让自己的情绪平静下来之后，宁远解释道：“欧阳兄，如果真是那样，那估计你们很难在这里站稳脚跟的，毕竟南亚次大陆上真正说的算的还是那些原住民势力。

    　　算了，我还是直接和你说了吧！

    　　欧阳兄，你还记得以前那些游戏中有个佣兵团的设置吗？”

    　　“记得。”欧阳奋强点头回答道。

    　　见欧阳奋强点头，宁远继续说道：“你手下的玩家全都是独行侠，习惯了无拘无束的生活，你要是硬要他们像正规军那样的训练、作战，肯定会引起他们的反感的。

    　　不过如果你要是将他们组成一支支佣兵团，然后成立一个佣兵联盟，让他们以完成佣兵任务的形式去完成各种作战任务，那么肯定能得到他们的热情响应。

    　　毕竟独行侠最喜欢的就是做任务，领奖励。

    　　到时候你可以根据任务的难度给他们提供不同的奖励，人为财死鸟为食亡，在重赏之下，必有勇夫。”

    　　“嗯，你的这个主意不错。”

    　　欧阳奋强越听越觉得宁远这个佣兵团的主意非常适合他们这支华夏玩家联军。

    　　不过他突然又想到了什么，然后一脸凝重的看着宁远说道：“可是我没有组建过佣兵联盟的经验啊，你有这方面的经验吗？”

    　　宁远摇了摇头，道：“我也没有，不过你可以去论坛上求助其他玩家啊。

    　　我们华夏最不缺的就是各种天马行空的天才，组建正规军他们不行，但组建佣兵团，杀手团之类的组织，他们是最在行不过了。

    　　我只是给你们提供一个可行性的建议，至于具体怎么实施，那就看你们自己了。

    　　不过有一点我可以保证，那就是佣兵联盟一旦组建起来，那么你手下军队的战斗力必将会得到很大的提升。

    　　到时候即便是遇到了擅长大军团作战的印度联军，你们也可以与他们正面抗衡。”

    　　“行，那我就听你的，等今天的游戏时间结束后，我就和兄弟们好好研究一下。

    　　宁远，这次算我欠你一个人情，你放心，只要有机会，我一定会还你这个人情的。”

    　　说道最后，欧阳奋强重重的锤了一下宁远的胸口，给出了自己的承诺。

    　　“什么人情不人情的，我说过了，敌人的敌人就是朋友，我帮你们就相当于是在帮我自己。”

    　　宁远也笑着锤了锤欧阳奋强的胸口。

    　　这次宁远还真没有撒谎，他是真心实意的在帮助华夏玩家联军，因为他不想看到神鹰军前脚离开，后脚华夏玩家联军就被印度联军给击败了。

    　　宁远希望能够利用华夏玩家联军将更多国内的中立玩家给吸引到印度地区，这样一来，他进攻北伐联盟时遇到的阻力就会小上不少，所以他才会针对华夏玩家联军的弱点特意去点拨欧阳奋强。

