    第二天一早，陈九鼎出了鸿蒙鼎，他吃过早饭后，没有着急着去酒厂，而是看起了手机。

    因为，他想知道昨天新闻发布会结束后的情况。

    当他打开浏览器后，他就看到了关于昨天新闻发布会的报道。

    好家伙，妥妥的头条。

    看来，昨天的新闻发布会举办的相当成功，而且效果也非常好。

    当然了，这个不是他最关心的，他最关心的就是那些买到龙酒后，品尝了龙酒滋味的人的评价。

    这些，对于陈九鼎来说才是最为重要的！

    毕竟金杯银杯，不如顾客的口碑！

    “卧槽，卧槽，卧槽，兄嘚们，我告诉你们，昨天我排了五个小时的队，总算是买到了一瓶龙酒。

    回到家后，我就迫不及待的打开跟家人一起品尝了一下。

    好家伙，这个味道真的绝了！

    太好喝了！

    看来，新闻发布会上说的没错，而且，那几位品酒大师所说的关于龙酒的评价都是真的，以前，我还不相信，可是昨天亲自品尝后，我才知道，错的不是品酒大师，而是我！

    如果你要问我为什么今天才发这条评论，那我告诉你，昨天我喝醉了，现在酒才醒。

    兄嘚们，我告诉你们，最为关键的事是，这龙酒就算是你喝醉了，第二天一早起来，你会发现自己的身体比没喝酒之前还要舒服！”

    “没错，楼上说的都对，我也是这种感觉。”

    “兄弟们，我告诉你们，这龙酒绝对是物超所值的，只要你买了，尝过这个味道后，你根本就忘不掉这个香味的！”

    陈九鼎看到这些评论后，他也就放心了，看来，龙酒以后注定是要大卖的。

    不过，他也留意到几条最新的评论。

    “兄弟们，昨天茂台集团发的那个通知你们看了吗？升天系列，打八折，兄弟们快点去抢购吧！”

    “是啊，八折，比平常便宜了好几百块钱呢，买到就是赚到！”

    陈九鼎看到这些最新的评论后，他表示自己有些疑惑。

    这里人难道走错片场了？

    嗯……好吧，不是他们走错片场了，而是专门来打广告的。

    只不过，这个打广告的姿势有点不对。

    陈九鼎刚想完，就看到新的评论了。

    “好家伙，楼上这两个绝壁是茂台集团请的水军，昨天茂台集团不止说升天系列打八折销售，同时，他们还开除了他们的首席品酒师范旭，这嘴脸只要是个人就能看出来问题。”

    “就是，这两水军哪里来的滚哪里去，太不要脸了！”

    “兄弟们，我来告诉你们一个天大的瓜。

    昨天，茂台集团发布了升天系列八折销售的消息后，就在网上同步开始销售，结果怎么着？

    直到现在，升天系列的茂台酒只卖出去了两百五十瓶！可笑不？

    这要是放在以前，一晚上到现在那不得卖出去个几万瓶了？”

    “楼上的，你够了，你这话扎茂台集团的心了！”

    “哈哈哈……”

    “我怀疑，这两百五十瓶还是他们集团自己人刷的单！”

    “哈哈哈，自己刷的单可还行，这话更扎心，哈哈哈……不行了，我笑的肚子疼。”

    “两百五十瓶，这个数字真的很吉利，不是，我说吉利两个字你们为什么那样看着我？难道这个数字不吉利吗？

    靠，忍不住了，我编不下去了，哈哈哈……”

    陈九鼎看到这个数字后，也是愣了一下。

    不过，最让他觉得有些离谱的是，茂台集团居然在昨天下午就宣布开除了他们的首席品酒师。

    要知道，这一个品酒师培养起来可不容易，但茂台集团居然能狠下心来挥刀自……

    不得不佩服茂台集团的勇气。

    随后，陈九鼎就关了手机，自己想要了解的事情已经了解到了，所以，他就没有必要再去浪费这个时间。

    今天，他还有一个重要的任务。

    昨天，他答应了秦怀仁，要把鸡鸭的提供量给他提上去，所以，养殖场必须再次扩建！

    而且这个量要一次扩大一倍！

    也就是在现有的基础上扩大一倍，这可不是一个小工程，需要很多人才能完成，起码需要两百人。

    随后，陈九鼎来到了村部。

    趁着现在村子里所有人都在家，正好把这件事通知给他们。

    现在，夏国很多地方关于鸡鸭流感的问题已经解决了，陈九鼎也从中赚了很多外块。

    当然了，这期间夏国特殊部门的队员出力不小。

    不过，他们出的这些力，就相当于给他们自己买了一日三餐。

    要知道，陈九鼎给他们安排的一日三餐，他们在其他地方花多少钱都买不到！

    所以，他们没有吃亏，陈九鼎也没有吃亏。

    嗯……好吧，陈九鼎应该说是血赚。

    但是，财不外露，他可不能让别人知道自己到底赚了多少钱。

    昨天下午，陈九鼎给镇上卖活动板房的人打了个电话，让他今天早上把自己需要的东西送到落龙村的养殖场去。

    陈九鼎没有耽误时间，昨天就把钱给转了过去。

    镇上卖活动板房的那个人能碰到陈九鼎这么一个一言不合就转账的客户，简直高兴的快要给陈九鼎跪下磕头了。

    要知道，他卖了这么多年活动板房，从来没有遇到像陈九鼎这么痛快的客户。

    周围几个村子里的人，买个活动板房都要赊账，要不是十里八乡的都熟悉，知根知底的，他才不会给这些人赊账呢。

    因为，赊账的风险很大。

    有的时候你就算知道人家住在哪里，可人家不给你钱，你能把人家有什么办法？

    做生意的人，就喜欢陈九鼎这爽快的客户。

    陈九鼎到了村部，下了车，突然间想起自己好些日子没有管过鱼塘那边的事情了，也不知道鱼塘那边的活动板房盖成了没。

    嗯，看来，等下自己就要去鱼塘那边看一下了。

    陈九鼎来到村部里面，看到毛超已经到了，并且毛超正在打扫卫生。

    “小毛，你来的真早！”

    毛超听到这话，抬起头说：“老板早！”

    村部雇的办事人员，那可是依靠在陈九鼎的公司里的，所以，毛超对陈九鼎的称呼就是老板。

