    干苦力活儿的李策候还能说什么，只能将掏腰包给云买了，左右，反正那钱也不是他出，有钱人颜非管够。

    于是，街没逛到一半，李策候快被云买的东西给累折腰了，而云吃着嘴里的还眼看着锅里的，左顾右盼的什么都想买。

    李策候见云吃够的东西，就收进纳戒里，免得背着太累，然后又适当地劝阻云别买太多，不然根本就吃不完。

    结果云鼓着眼睛瞪他，吃不完又怎么了？反正也不让他李策候吃，他留着以后吃难道就不行了吗？

    李策候无言以对，他还真是个被人使唤的命，只好顺着云的意思来。

    相比之下，燃途就显得安分多了，乖乖的跟在李策候身边，虽然一双墨黑的眼睛看着那些五花八门的吃食玩意儿挪不开眼，但是却一直很安静，没有吵嚷着要这要那，对比之下，云简直就是个小恶魔。

    李策候被云奴役的空当，看见燃途乖巧安静的模样，而苍墨跟在后头，满脸嫌弃的模样，不禁对燃途道：“燃途啊，你要什么就说，我跟你买啊！”

    燃途闻言不禁轻轻点了点头，但是最后走了一条街下来，也只买了一只竹片编的蚱蜢。

    当时云在一边的摊子上买糖葫芦，李策候见燃途就盯着那蚱蜢看，一双眼睛锃亮锃亮的，看着喜欢得不得了，但就是不说想买。

    最后李策候发现了，就大手一挥，给云买了那只竹蚱蜢，顺带着还捎了一只竹蜻蜓，不然估计都走回去了，燃途也不会开口。

    燃途接过的时候，眼睛亮晶晶的，耳朵尖儿有些泛红，不过嘴角却是高高的翘了起来。

    啃糖葫芦啃得正开心的云看到燃途手里捧了竹蚱蜢和蜻蜓，不禁笑道：“燃途，想不到你都活了快有千年了，竟然还喜欢这小孩子的玩意儿！哈哈哈哈啊！笑死我了！”

    燃途看了云一眼，耳朵更红了，而李策候瞥了眼云两只爪子里拽着的糖葫芦，还有嘴边被红糖给沾湿的容貌，摸了摸额头，顿时觉得简直有些没眼看。

    而跟在后头，负手而立，一脸高贵矜持的苍墨乜斜着眼睛瞟了一眼前面的几人，不禁冷哼道：“哼！都不过是些小孩儿！”

    这世上，根本就没有什么东西能入他苍墨的眼睛！

    他堂堂一代邪皇，怎么会看得上这些凡夫俗子吃穿用度的东西！

    然而当走到街头拐角的时候，李策候和燃途转了个身就没看到苍墨的身影了。

    李策候连忙叫住一个劲儿往前走的云，回头要去找苍墨，结果一转过那个街角，就看到高贵无匹的邪皇陛下蹲在一个矮栅栏前头。

    站在小摊边上的人热情吆喝道：“客官，我家的狗好！你买一只吧！你瞧多乖啊！”

    苍墨一将手伸进那群毛茸茸、胖乎乎的奶狗间，不少奶狗便奶声奶气的嗷嗷叫着，朝着苍墨的手扑了过去，蹭来蹭去的，看得苍墨的心都快给软化了。

    其中还有一只黑乎乎的小奶狗舔了舔苍墨的手指。

    向来洁癖过度，别人挨一下都要嫌弃万分的苍墨，这回竟然是不避不闪，任由那小黑狗舔他的手指，而且虽然他不说，但是李策候和燃途都看出来，苍墨就十分享受的模样。

    苍墨玩够了狗，回头就看见李策候肩头站着云，身边跟着个燃途，都目不转睛地盯着他的模样。

    苍墨轻咳一声，随即十分威严道：“本皇的奴隶，过来付账！”

    李策候：“……”

    云：“……”

    燃途顾着看手里的蜻蜓去了，都没注意苍墨在干什么。

    一边卖狗的小贩儿见有生意做了，不禁高兴得直拍苍墨马屁，“客官，您可真是有钱啊！出门竟然带这么多的仆人出来。”

    李策候：“……”

    云：“……”

    李策候见此上前一边掏腰包，一边问道：“你要哪一只？”

    苍墨指了指一群奶狗中混着的一只白色小奶猫，李策候见此不禁愣了，你看这么久的狗子，最后要买一只猫？

    结果下一瞬就听苍墨道：“除了这只猫不要，其他的全给本皇包下来！”

    李策候瞬间傻眼了，而小贩一听苍墨的话，高兴得嘴巴都笑得咧到耳朵根了，“好好！客官！我这就跟您全部包起来！”

    李策候见此连忙制止小贩的动作，“等等！苍墨！这些狗你全部要了?”

    苍墨横眉冷对，负手而立，一脸矜贵，“怎么，不行吗？”

    李策候道：“苍墨，你买一只就行了，这全买下来得有二三十只狗，他们又不是灵兽，是没有灵识的，又听不懂话，每天谁给他们喂饭铲屎。”

    苍墨一脸不耐地看着李策候，那眼神，仿佛是说，那本皇养你做什么。

    “不是有你吗?”

    李策候指着自己的鼻子，“我？”

    “不是你还能有谁？难不成这些脏活儿累活儿还要本皇来做不成。”

    “我全做了，你做什么？”

    苍墨冷笑一声，仿佛谁都不曾放在眼里的模样。

    “本皇当然是只要在高兴的时候，逗他们玩乐。”

    李策候：“……”

    这时候，颜非和言臣过来了，颜非问：“怎么了？”

    李策候有苦说不出，只能道：“苍墨想把这些狗全部买下。”

    颜非闻言眉头一动，随即冷冷地瞥了苍墨一眼，“挑一只。”

    苍墨很固执，“本皇说要全部就是全部，不然少了一只，都不是全部！”

    颜非道：“要么自己选一只，要么就一只也不要，自己选。”

    苍墨咬牙，“该死的奴隶！你究竟知不知道本皇是谁！”

    瞪了颜非半晌，见颜非半分松动的迹象也没有，苍墨觉得自己怒气冲天的模样维持得脸都快僵了，于是只好转身，弯腰抱了那只舔过他手指的小黑狗起来。

    “喏，就是这只了。”

    小黑狗张着乌溜溜的眼睛，盯着苍墨看了看，然后欢喜地伸出粉色的舌尖舔苍墨的下巴，短短的小尾巴摇得像螺旋桨似的。

    李策候见此立即笑逐颜开地付了钱，看来苍墨还是得颜非才镇得住啊。

