    第64章心脏开心到发芽

    穆晋源年轻时有张好脸，将大学刚毕业的姜姗哄得晕头转向。

    那时候穆晋源还有钱，对姜姗很好，没多久，两个人上了床。

    半年后，在海市一家小企上班的姜姗怀孕。

    穆晋源提出要和姜姗结婚，姜姗却不肯了，当时小企的小老板对她有意思，跟了他，比跟穆晋源有前途。

    毕竟，穆晋源只是个修车的。

    她不肯没用，穆晋源已经将她怀孕的事大肆宣传，小老板气姜姗戏弄他，毫不留情将她开除。

    姜姗父母得知此事后，气得不轻，穆晋源当时拿十万上门求亲，加上，他态度好，长得还不错，姜姗父母便答应了。

    —

    八个月后，穆尧出生。

    小穆尧长得比瓷娃娃要干净脆嫩，脸蛋比比剥了壳的鸡蛋更要软滑，唇红齿白，笑起来如白雪初融，天地复苏。

    阳光下的他，皮肤干净如初子，是误坠凡间的小精灵。

    美好得让人心醉。

    —

    那是一个让人窒息的地方，罪恶、贪婪、暴力在这里肆意横行。

    是痛苦的根源。

    是绝望的炼狱。

    是被恶魔从上帝手中抢走的领地，于是，精灵的家园不复鲜艳，干净脆弱的他不被恶魔善待。

    哭泣将不被听见。

    —

    穆晋源婚后一年，本性暴露，他贪图享乐，不再工作了，每天不是打牌打麻将就是喝酒玩乐，姜姗在超市的工作成了家里唯一的经济来源。

    她不满，她愤怒。

    穆晋源刚不工作时，姜姗反抗，不给他钱。

    穆晋源说行：“那谁也别吃饭，你跟你儿子都给我陪葬。”

    姜姗差点被打死。

    那次，她彻底领悟了穆晋源是个疯子，大男子主义，她一旦违背他的意愿，势必遭受一顿毒打。

    —

    那时候姜姗对两三岁的穆尧还没那么坏，不会打骂他，只不过很冷淡。

    穆尧不敢跟她多说话，连一声妈妈也喊得小心翼翼的，生怕姜姗用不高兴的眼神看他。

    他心里很难受。

    他很爱妈妈，可妈妈并不爱他。

    小时候的穆尧经常对着镜子看自己，咧嘴笑出一排洁白整齐的小牙齿。

    明明所有人都说他很可爱啊。

    可妈妈的眼神让他很伤心。

    —

    四岁，穆晋源让穆尧出去捡垃圾卖钱。

    “老子养你，不是他妈伺候你的，能走能跑，去给老子捡垃圾。”

    小穆尧捡了一麻袋塑料包装和塑料袋回来，因为这些东西轻，他塞了好多。

    回来时，穆尧拖着比他人还高的脏麻袋，气喘吁吁，身上的衣服灰扑扑的，又脏又臭。

    穆晋源看到后，气得一脚踹翻。

    “你他娘的蠢货，垃圾都不会捡，塑料袋能卖屁的钱，明天捡这些没用的东西回来，老子让你吃了。”

    穆晋源让他捡塑料瓶，铁罐，这些最值钱。

    天气很热，穆尧捡了一个月的垃圾，终于偷偷攒起了自己的第一笔小金库。

    两只瘦小的手合拢，中间压着五块钱，他将合拢的手心打开一条缝，睁着一只眼睛往里瞧。

    五块钱诶。

    心脏开心到发芽……

    他不耐其烦重复动作。

    压住，打开，瞧……

    仿佛手心里捧着的是不可多得的绝世小宝贝。

    路过小商店，有三个小孩围着一根冰棍，你一口我一口的舔。

    “小乞丐，你想吃冰棍？”

    “有钱吗？”

    穆尧经常在这边捡垃圾，老板记住他了。

    他买了一根五毛钱的冰棍，偷偷藏起来舔。

    可是，舌头干巴巴的，差点被粘住。

    ?  ?(′д｀)…

    ?      有些虐童不能写……

    ?      我尽量把文字写得好点，渡过这段，咱们开心的吃肉肉吧

    ?      【有待优化，还没改错别字，我晚上统一改，这两天，脑子挤满了卡车】

    ?  

    ????  

    (本章完)

