
　　陈江海这次开回来的是一辆商务车，外面来看普普通通，并没有什么特别。

　　不过里面装饰却是十分豪华，可谓是别有洞天。

　　当初坐劳斯莱斯的时候，陈立业和王淑芬夫妻二人就抱怨车子有点小。

　　虽然能够勉强坐得下去，可是带上一家子人，就显得有些拥挤了。

　　陈江海觉得也有道理。

　　平时一两个人坐的时候，并没有什么感觉。

　　如果一大家子坐这么一辆车，多少就有点不太方便了。

　　而且，劳斯莱斯实在是太高调了。

　　随便走到哪里都极为扎眼。

　　鉴于这两个原因，陈江海又买了一辆进口商务车。

　　一家人全部坐在里面，也是十分宽松。

　　这次回陵海，一家人坐的就是这辆车，要多舒适就有多舒适。

　　现在陈小龙要用车去接未来的岳父岳母一家人，刚好就派上用场了。

　　另一边，在宾馆套间里的莫乐天打完电话后便对莫彤云说：“好了，他说马上过来，我们在这等着吧！”

　　“爸，你这是在干嘛呢？”

　　莫彤云满脸的不高兴，还带着一丝委屈。

　　莫乐天则瞪了她一眼，没好气的说道：“你老爸我在这里费尽心思充当恶人，还不是为了你这个臭丫头好？”

　　“爸，你这怎么就为了我好，你这摆明就是在变着法子为难小龙哥！”莫彤云略显激动地说道。

　　一旁的老妈魏碧春眼看父女二人就要吵了起来，赶紧出声制止。

　　“行了彤彤，少量两句吧，你爸这就是想看看小龙的能力，毕竟之前咱们都是听的多，很多事还是要眼见为实啊。”

　　莫彤云一把挽住母亲的胳膊，一脸委屈的撒娇道：“妈，难道就不能挑个其他的时间，非要在这个时候吗？到时候别人会怎么想？！”

　　今天是两家长辈见面的日子，这样搞最后肯定会不愉快的。

　　魏碧春看了一眼丈夫，随后咬了咬牙对女儿安慰道：“你放心，我相信小龙肯定会有办法的。就当是咱们对他的一次考验吧！”

　　莫彤云却不这么想，一脸着急的说道：“能有什么办法啊？小龙哥的车在上班的地方，这里可是陵海，哪有车借给他啊！”

　　“他家在农村，一时半会去哪借车，这明摆着就是为难人家嘛！”

　　莫乐天哼了一声，满脸不快的瞪着莫彤云说道：“怎么不能借？他不是秋海市场部的吗？以他的身份去秋海借台车也不难吧？”

　　“可是小龙哥现在在休假，况且我听说秋海的规矩多的很，公司的车恐怕也不好借呀！”

　　莫彤云还在为陈小龙说话。

　　莫乐天则摆了摆手，霸道的说道：“行了，这件事你不用管了。他要是不开车过来接我们，我就不去他家吃饭。”

　　“爸，你……你这分明就是蛮不讲理！”莫彤云狠狠的跺了跺脚，大声道。23sK.com

　　莫乐天顿时就不高兴，有些生气地说道：“怎么？人还没嫁出去，胳膊肘就往外拐了？”

　　听到父亲这样说，莫彤云就想反驳，却被母亲魏碧春一把拉住了。

　　魏碧春摇了摇头，示意女儿不要说话。

　　丈夫此时心情明显不好，莫彤云要是再说下去的话，不会有什么好结果的。

　　看到父亲这个样子，莫彤云一跺脚，直接跑到房间里面去了。

　　看到女儿这个样子，魏碧春心有不忍。

　　“你这是干嘛啊？这不是伤女儿的心吗？”

　　魏碧春忍不住对丈夫说了一句。

　　莫乐天则气呼呼的说道：“你懂什么？我现在不给他点下马威，那他以后能好好对我女儿？”

　　“你也真是的，小龙这孩子挺好的，就你想的多。”魏碧春显得颇为无奈道。

　　莫乐天则撇了撇嘴：“以他的条件，对普通的女孩子来说，确实是不错。可是他想娶我家宝贝女儿，多少还差点意思。”

　　说到家境，莫家眼下也是千万富翁层次的存在，直接超越了百分之九十的普通家庭。

　　对于女儿谈恋爱这件事，作为父亲的莫乐天是相当的重视。

　　最主要的还是因为莫乐天就这么一个宝贵闺女，生怕接近女儿的人是那些心怀不轨之徒。

　　当初知道陈小龙是农村的，文凭也不高后，莫乐天可是十分担心。

　　他认为这样的人接近女儿，肯定是有其他目的的。

　　后来经过了解，才知道陈小龙竟然是秋海电器市场部的部长。

　　知道这个情况后，莫乐天对于陈小龙的印象也是得到了极大的改观。

　　要知道，现在的秋海，可以说是华夏民族企业的代表，绝对炙手可热的存在。

　　这么年轻，而且还在没有文凭的情况下就能在秋海做到市场部部长，足以说明陈小龙这个人能力相当不错。

　　照这样看的话，陈小龙未来的发展，想必也不会太差，能配得上他女儿。

　　这种情况下，莫乐天才会同意两人继续交往。

　　至于陈小龙和陈江海的关系，陈小龙当然并没有对莫乐天他们说。

　　或者说，陈小龙根本就没有跟其他人说过这件事。

　　整个公司除了几个高层，其他人完全不知道陈小龙和陈江海的关系。

　　魏碧春跟着说道：“那你到底想怎么样？闺女这次是认真的，看来是真的很喜欢那个小龙啊。”

　　“行了行了，你放心好了，我会把握好尺寸的。”莫乐天摆了摆手，一脸自信的说道。

　　对于这件事，莫乐天的想法很简单，那就是要把自家的地位和身份摆出来。

　　必须让陈小龙他家知道，他们两家之间存在很大的差距。

　　以陈小龙的条件，其实并配不上他这个宝贝女儿。

　　陈家的人只有明白这一点，莫乐天才会继续让他们交往。

　　以后不管是结婚还是其他的，莫彤云在陈家的地位，那绝对是要排第一才行。

　　莫乐天是绝对不允许以后陈家的人对他女儿指手画脚的。

　　他的想法有点独裁，但出发点是为了女儿好。

　　只能说一句，可怜天下父母心。

　　看了眼一脸不耐烦的丈夫，魏碧春知道再说下去的话，可能就要急眼了。

　　况且，丈夫什么性格她这个做妻子的自然也是心知肚明。

　　莫乐天一旦决定的事，家里人想要改变他的主意，是没有可能的。

　　魏碧春轻轻叹了一口气，她觉得陈小龙这个孩子已经是很优秀了，人品也不错，完全配得上自家的女儿。

　　不过，丈夫的做法也没有错，是该让陈小龙知道两家之间的差距。

　　以免他会做什么对不起闺女的事。

　　或者说他会做出这种事的时候，会有所顾虑。

　　莫乐天和魏碧春两夫妻为了女儿，可以说是煞费苦心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千一百三十六章 可怜天下父母心免费阅读。https://xs.23sk.com 