
　　那一刻明白了为什么有人抢了chessman的红buff她还能活蹦乱跳地活在这世界上；

　　那一刻明白了为什么有人能指挥得动正在打rank的chessman扔下游戏站起身只为了给她拿一瓶矿泉水上楼；

　　那一刻明白了为什么有人的猫装了熊心豹子胆吃了不该吃的鱼还能臭不要脸地蹭着鱼主人的腿让他给自己开罐头；

　　那一刻明白了为什么一辆好歹七位数的车谈笑风生之间就变成了“你要啊？送给你”；

　　那一刻明白了为什么这两个月陆思诚的工资就没怎么因为抽烟犯规被罚；

　　那一刻明白了为什么送个矿泉水全程不到三秒的动作却能让陆思诚在她的房间磨磨叽叽三十分钟……

　　小胖就是出来泡个面而已

　　但是现在上帝却让他毫无心理准备的情况下撞破了各种世纪之谜……此时此刻，中国电信战队的辅助一只手端着面，脑子里飞过的弹幕内容非常丰富，大概的种类是这样的

　　握草握草握草？！！

　　我穿越了。

　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！

　　他俩在一起了，excuseme？！这两人？配？！！！

　　我面要糊了。

　　然而这才不是重点。

　　都没人通知我一声我被绿了AD跟中路跑了，留下我一个辅助：下路河道的水为什么绿得把河蟹都染绿了？因为胖爷在上游洗头。

　　辣眼睛。

　　……………………等等他俩昨天在房间干嘛来着？

　　……………………等等我敲房门打断了什么来着？

　　……………………等等开门时候队长的裤裆长什么样来着？

　　……突然明白了自己为什么辛苦一晚上和队长双排却遭遇一波反向上分，这王八蛋早就准备好的，他甚至都没用自己的号啊！！！！！沃日！！！

　　Superman和chessman，可以，这很情侣ID。

　　王八蛋。

　　王八蛋。

　　王八蛋。

　　小胖将嘴巴里叼着的塑料叉拿下来，张口说了句“你们”；停顿了下后，大概是觉得“此时无声胜有声”，于是，他又把塑料叉塞了回去又重新回复成了一开始叼着叉儿端着面的姿势他默默地看着陆思诚和童谣，然后目光下移，发现陆思诚的手还放在童谣的腰上。

　　小胖：“……”

　　童谣憋红了脸，反应过来以后慌张地抬起手拼命想要把陆思诚的手从自己的腰间拿开，但是男人的手却十分坚固地固定在她腰间，纹丝不动的样子……童谣急了，抬起头用口型对他说“你撒手”；陆思诚见她急得眼都瞪圆了黑亮黑亮的，唇角一挑，用口型回答“我不撒”

　　童谣翻了个大白眼，气的差点晕厥。

　　直到小胖清了清嗓子

　　拉扯中的两人动作一顿，动作整齐划一地抬起头看向小胖，小胖将杯面换了只手，强忍下了将泡面像手榴弹一样扔向两人的冲动，想了想问：“………………你俩这样多久了？”

　　“有段时间了。”陆思诚淡淡回答。

　　喔。

　　有段时间了。

　　……有尼玛的冬瓜皮？！

　　“……捂得挺好啊，谁他妈都没看出来，昨天小瑞还在YY童谣和贪狼呢？”小胖又问，“谁先犯罪率先打破纯纯的革命队友友谊的？”

　　“我。”陆思诚对答如流，“我威胁她，不就范就把她的猫给扔了……”

　　童谣皱眉拍了他的手背一巴掌，陆思诚任由她打，只是放在她腰间的手来到她的肩膀上，将人往自己怀中一摁，拍拍她的头好像很得意道：“她就乖乖跟我走了。”

　　小胖：“……”

　　小胖满脑子的弹幕瞬间统一变成了沃日这也行。

　　而此时此刻，介于陆思诚满脸坦然，一副“被你撞见了啊好巧”的平静状，小胖端着面反而有种千言万语的草泥马却一个字都说不出来的憋屈

　　五分钟后。

　　三个人随便找了个空位坐下，童谣坐在陆思诚的右手边，低着头玩手指，一副“对不起本木兰一不小心把你们的将军给上了”无颜面对江东父老的模样；

　　陆思诚坐在中间，好心提醒小胖：“你面要糊了”；M.23sk.com

　　小胖坐在最左边，打开面，吃了一口，一不小心想到方才自己透过人群看见童谣踮起脚红着脸拽着他们队长的衣襟让他弯腰并亲吻他的画面，海鲜味的泡面顿时变成了狗粮味，吃在嘴里，尽是单身汉的苦涩

　　“你们这样不对，”小胖放下面，痛心疾首道，“队里就这么一个小姑娘，大家哄着护着捧着，队长你身为队长，一言不合就背着我们自己先拱了……”

　　陆思诚：“不先供还留着给你们拱？”

　　小胖：“……”

　　陆思诚：“我是队长，不是雷锋。”

　　童谣：“……”

　　小胖觉得陆思诚说的理直气壮且又有点道理，于是只好转向看上去稍微心虚且有羞耻心的他家中单：“还有童谣你也是，说好的要好好打职业不和职业选手谈恋爱职业选手都是渣男呢？你就这么打自己的脸”

　　童谣低下头，下巴都快消失在衣领里了小声道：“队长又不是简阳，他不乱搞，也不骗人，平常就打下rank看下比赛视频，那天我在他旁边打个喷嚏，他烟都不抽了……”

　　她一边说，声音越来越小，头越来越低，相反的，坐在她身边的陆思诚反而唇角的笑容变得越来越清晰，他伸出手拍拍她的脑袋，脸上那个得意啊……当年把教皇李君赫摁死在替补席上，亲手拿下LCK英雄联盟职业联赛韩国赛区奖杯时，大概也就这样了。

　　小胖觉得自己面前的泡面越发散发着迷人的狗粮香味。

　　“你俩咋对上眼的啊？”小胖问。

　　童谣想了想，回答：“不知道，被他凶着凶着就凶出味道了。”

　　陆思诚则想都没想，回答的一本正经：“踮起脚在超市藏水时候特别可爱；打游戏的时候特别可爱；被阿太用乐芙兰欺负得躲在位置上一边偷偷哭一边通宵练沙皇的样子特别可爱；赢了比赛不知天高地厚且没礼貌地对阳神放骚话时候特别可爱；solo赛里赢了我时嚣张的样子也特别可爱……”

　　童谣：“……”

　　童谣举起双手捂住了自己的脸，指缝之间露出的脸红得能滴血。

　　小胖面无表明道：“我就随便问问。”

　　陆思诚也面无表情：“我还能再数几条。”

　　小胖持续面无表情：“留着去教堂跟你们主婚神父数。”

　　陆思诚转过头看着他一脸可惜：“你不要听了吗？”

　　小胖撕掉了泡面上的小盖，用塑料叉子插了插已经泡软的面，露出个万分纠结的表情，犹豫再三之后，战战兢兢地问出他眼下最想知道也最怕知道的：“最后一个问题，你们俩…………到哪步了？”

　　陆思诚当时就笑了，轻笑出声那种童谣“嗳”了声，捂在脸上的手放了下来，在桌子底下踢了他一脚，急急忙忙对小胖撇清关系：“就你看见的那样！没别的了！”

　　“你昨晚不嚷嚷着让我带你俯冲钻三，应该会是另外一个答案，”陆思诚不急不慢地转过身，弯腰替童谣将她刚才乱动乱蹭弄乱的头发别至耳后，后者红着脸拍开他的手，他慢吞吞将被拍红的手收回来，“现在是不是觉得自己那一百分掉得很有道理？”

　　小胖：“屁！！！！”

　　陆思诚挑起唇：“还想问什么？”

　　童谣急了，小声叫道：“陆思诚！”

　　小胖挥挥手：“我现在只想安静地吃口泡面，你们走，远远地走！”

　　陆思诚拉着童谣站了起来，顺口说了句“刚才逛那么久看中什么没去给你买”；

　　小胖塞了口泡面，也顺口说了句“老子给你辅助了两年你连支洗面奶都没给老子买过”；

　　童谣拉着陆思诚落荒而逃，然后在所有的化妆品专柜里选了个最贵的牌子给小胖买了最贵的洗面奶

　　看着白皙的面颊上浮着红晕，掏出自己的递给柜姐刷卡的少女，男人站在她身后像是一座门神一般，且面瘫着一张俊脸说着风凉话：“你不用那么心虚的，他就随便说说。”

　　“他跟你在一起两年了！”童谣抓着圆珠笔飞快在银行账单上签字，头也不抬道，“你连支洗面奶都没给他买过！太可怜了！”

　　“……”

　　陆思诚沉默了，直到他们拿了东西走人，他也难得慈悲地并没有告诉童谣，在她签字时候，听了他们对话的柜姐向她投去的目光要多复杂有多复杂。

　　……

　　最后童谣他们在机场滞留到晚上九点才登机。

　　登机的时候童谣整个人都已经困得神志不清，看了眼自己的位置是靠窗位，惦记着上飞机好好睡……结果刚在位置上坐稳，眼前黑影一晃就看见她家队长挨着她坐了下来。

　　童谣瞌睡瞬间清醒了一半：“……我旁边不是小胖么？”

　　“他胖，坐靠走道没那么憋屈，所以和我换了。”陆思诚脱下自己的外套顺手扔给童谣，“睡吧，打十个呵欠了。”

　　外套上有陆思诚身上的气息。

　　还有他的温度。

　　童谣抱着他的外套，眨眨眼：“他同意咱们在一起了吗？”

　　“…………你有病吧，他说不同意你还准备踹了我，嗯？”男人伸出手摁了身边人的脑袋，“关他屁事？”

　　童谣掀起陆思诚的外套挡住自己半张脸嘻嘻笑：“没有，只是得到队友支持特别开心，嘿嘿，你凶什么？”

　　陆思诚坐直了。

　　垂下眼想了想。

　　“因为有人今天说我过了试用期了，我没准备再倒退回去。”

　　“……”童谣捂在他身后傻笑的动作一顿。

　　“我记得的我又不是简阳，不乱搞，也不骗人，平常就打下rank看下比赛视频，那天你在我旁边打个喷嚏，我就不抽烟了小瑞求了我两年我没理他，你一个喷嚏，我戒烟了。”

　　“所以呢？”捂在外套后的少女看上去有些紧张。

　　“没什么，”男人转过头，向着满脸紧张的少女露出一个清晰的微笑，那双深褐色的瞳眸异常明亮，“非常好的表白，让我觉得自己大概是守得云开见月明，我很高兴，谢谢。”

　　“…………”

　　童谣的第一反应是脸红，心跳，心想天啊这个网瘾老男人一本正经在跟我说谢谢耶！

　　然后几秒后她稍微冷静了下来，没有让自己迷失在这家伙的糖衣炮弹里：“……理智告诉我你话还没说完，你想干嘛？”

　　“没干嘛，就是提醒你下，”陆思诚笑容收敛起来，换了个舒服的坐姿，放松下来后用懒洋洋的语气道，“改变一个男人，你就要对他负责。”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“按照你以前承诺粉丝的，德杯开幕式给你个喇叭你上去跟所有人宣布：我是smiling，我的身心属于我队队长。”

　　童谣：“呸！”

　　童谣抬手将陆思诚的外套往他脸上捂，男人抬起手轻易招架住她，这时候小瑞声音从后面传来“闹什么呢”与此同时在他们身边空的连排座位上坐下，童谣身子一歪，陆思诚眼疾手快地把她接在自己怀里。

　　小瑞：“干嘛你们？幼儿园小孩精力那么旺盛？机场傻坐一天了还有力气扑腾？队长，手放哪呢，从人家小姐姐腰上拿开，流氓似的，是你的人么随随便便就乱摸？”

　　陆思诚闻言，估计是不爽了，手在小瑞看不见的角落狠狠摸了一把，摸得童谣背上汗毛都竖起来了这才摁着童谣的脸将她摆回位置上，男人语气自然平静：“我让她做点事，把她高兴坏了。”

　　小瑞打了个呵欠：“什么事？”

　　陆思诚一本正经：“拿着喇叭向全国观众宣布她的身心属于我”

　　小胖在他们后面一排拼命咳嗽。

　　陆思诚：“们战队。”

　　小瑞点点头，评价：“相当有病的决定，快吃药。”

　　童谣帮腔：“吃药！”

　　小瑞：“你俩一起吃。”

　　童谣：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 106 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 