
　　三日之后，夏天离开驿馆，赶往极武商会。

　　准备通过商会的传送阵，直接去往极武圣殿。

　　周珊四人的修行，并不需要他操心。

　　既然是特殊的四个珍贵的名额，十二联盟自然会将一切办的妥当。

　　说白了，就如同他们当初一样。

　　会将此次所有的特殊名额，送往流空界修行。

　　每个人都有机会进入神灵图感悟，以及灵海境强者亲自指点。

　　对于周珊等人而言，绝对是一个极其难得的机会和资源。

　　周珊已经武宗大圆满多年，一举突破武王境也说不定。

　　来到极武商会之后，并没有遇到阻拦，被一个商会执事亲自迎了进去。

　　这就是核心弟子的诸多优势和特权。

　　佩戴在领口的腾龙标识，足以让夏天在大多数地方畅通无阻。

　　穿行重重殿宇，来到商会深入一座大殿后，夏天意外看到，云洋竟然也再此。

　　“小云，你怎么没走。”

　　夏天热络的打招呼。

　　闻言。

　　云洋酷酷的脸颊嘴角一抖，斜睥夏天一眼，“我叫云洋。”

　　“哈哈。”

　　夏天爽朗大笑，“那天吃饭不是说好了吗，最数你年龄小，大家都叫你小云。”

　　三天前那次聚会，他们全都喝多了。

　　云洋也表现出了让人惊诧的一面。

　　喝醉之后，他化身话痨，一直叨叨叨叨说个不停，让大家全都瞠目结舌。

　　云洋生硬的岔开了话题，“你去过极武神宫吗？”

　　“没有。”

　　夏天也未继续调侃，反问道，“你去过？”

　　云洋摇摇头。

　　“我只知道，极武内院的格局是九龙拱珠的地势，每一座主峰，都是一条龙脉，都有一座神宫，而在最中央，就是极武神宫。”

　　夏天也看过相关的讯息。

　　但是以他们如今的境界，无法御空，也飞不到高处，根本看不出什么九龙拱珠。

　　他好奇问道，“不是说断脉大陆的主龙脉被斩了吗？”

　　云洋撇来一眼，目光奇特，“主龙脉被斩断并不意味着龙脉就会彻底枯竭，传闻极武内院的这九条龙脉，是除了主龙脉最大的九条龙脉。”

　　夏天干笑一声，他对此并不了解，压低声音道，“我听说传承圣殿就在极武神宫之内，是真的吗？”

　　“真的。”

　　云洋眼中也流露向往之色，“传闻极武神宫中的成员，全都是灵海境强者，就连武王境都没有，实力最为雄厚，也最为神秘。”

　　接下来，两人踏上传送阵，一道白光亮起，身形消失不见。

　　再出现，他们已经来到了另一座大殿内。

　　走出大殿后才察觉，已经立身于群山之中。

　　但是这些山脉与寻常山脉不同，而是一座座崩断的巨山。

　　似乎在古老时候，此地曾发生过一场惊天动地的惨烈激战。

　　夏天和云洋全都被深深的震撼着，不可抑止的心绪澎湃。

　　“极武神宫在那边。”

　　云洋指向一个方向，只见那个方向霞光一道道，瑞彩千万条。

　　哪怕距离遥远，也可以看到有一片雄奇的建筑群坐落其上。

　　“我们走。”

　　两人毫不犹豫加快步伐，足足走了半日，才来到了山脚。

　　又耗费了两炷香时间，终于看到了极武圣殿的真面目。

　　夏天与云洋都有些目瞪口呆……这片金碧辉煌的宫阙实在太过宏伟与瑰丽了。

　　简直就是一座降临在人间的仙宫。

　　某种晶石铺就的台阶雕琢纹路，一直自晶玉大门延伸百米。

　　琉璃瓦，晶石门，光彩湛湛，这片宏伟的宫阙气势非凡，既有瑰美的华丽，也有古朴的厚重。

　　两人刚站定，立即便被两名守卫拦住了。

　　仅仅是守卫，便是武王大圆满的境界。天籁小说网

　　验对身份之后，其中一名守卫将他们领入其内，又穿行重重殿宇。

　　最后进入一座偏殿之中。

　　大殿内已经人影绰绰。

　　万通，小董，林一，明川……已经全部齐聚此间。

　　看到两人进来，他们脸上全都勾起了笑意。

　　但并未说话，点点头算是打过招呼。

　　大家仍然坐在各自的位置上，静静等候。

　　约莫半柱香后，大殿外面传来脚步声。

　　众人赶忙站起，同时向外望去。

　　只见两位身穿白衣的女子走了进来。

　　她们并未刻意透发气势，仅仅自然散发的气息，就让众人心下一凛。

　　两个女子都是灵海境强者。

　　而且她们的容貌也有些相似。

　　其中一名女子缓缓开口，“各位师弟，我是传承圣殿，周谪殿主坐下弟子，紫萱，她是我妹妹紫莺。”

　　顿了顿，她勾起一抹笑容，“首先，恭喜你们成为核心弟子，也取得了进入传承圣殿的资格，现在大家随我去见殿主。”

　　众人的神色之间当即流露震惊之色。

　　他们从未听说过传承圣殿殿主的名字，但眼前这两个灵海境强者，竟然是殿主坐下的弟子……

　　殿主周谪又是怎样的实力。

　　难道……也是灵台境强者不成？

　　这种念头在大家脑海中一闪一转，很快又变得激动起来。

　　传承圣殿！

　　极武内院最为神秘的三大修行之地之一。

　　据说在其内可以获得古老而神秘的传承。

　　历届的核心弟子，每一个在未来都能成为一方大人物，就是因为在传承圣殿得到强大的传承，达到了同辈人仰望的高度。

　　众人跟随两人向外走去。

　　此地殿宇重重，依山而建，占地极广，殿宇与殿宇相连，中间的庭院小桥流水，亭台花山石林点缀其中。

　　他们走出了宫殿，入眼处，是一个峭壁形成的古栈道。

　　名为紫莺的女子提醒道，“大家跟紧我的脚步，不要乱走，此地布置着许多阵法与禁制。”

　　众人心下一凛，立即变得小心翼翼。

　　期间，他们在飘渺的雾气之中，时不时察觉到，有人影闪没。

　　最后，他们来到了一处深不见底的悬崖前。

　　紫莺与紫萱脚步不停，直接自悬崖迈步，身形滞空。

　　她们望着夏天等人，轻声道，“你们可沿着石壁向下。”

　　所谓石壁，其实就是峭壁上凸起的一块块石头，最大也不过巴掌大小。

　　想要一路向下，就要考验个人的身法与功力了。

　　嗖。

　　万通第一个上前，直接向下跃去，足足沉坠了百米，他的右脚才点在一块石壁上缓冲速度，同时扭转方向，继续向下。

　　嗖嗖嗖嗖。

　　三十余人纷纷跃出。

　　对于他们而言，这算不得危险，能够很轻易的做到。

　　而且也不必走相同的路，就看个人的综合实力如何。

　　紫萱和紫莺也随之缓缓下降着。

　　两人全都祭出神念，观察着每一个人的状态。

　　别人不知道，她们却很清楚，这也是对他们个人的一种考核。

　　例如万通，沉坠百米之后，才会找落脚点，用来减缓速度。

　　有的人，七八十米就需要寻找新的落脚点。

　　最差的，超过五十米，就难以控制自身了。

　　“咦？”

　　“嗯？”

　　这时，两人同时发出一道惊疑声，神念不约而同关注在一道身形之上。

　　因为。

　　这道身影跃出悬崖之后，一直在沉坠，根本没有寻找落脚点。

　　一百米，两百米，三百米……

　　五百米！

　　一千米……

　　“不好，难道失控了？”

　　两女脸色微变，但很快，又同时流露出了惊诧之色。

　　就在少年沉坠一千五百米左右时，急速向下沉坠的身躯，忽地猛地一滞。

　　只是这一刹，所有的沉坠速度带来的力量，全都被消弭无形。

　　然后继续沉坠。

　　又下沉了将近两千米，之前的一幕重演。

　　“这个少年不错啊。”

　　紫萱眼中闪现一抹异样，“这是要打破所有记录吗？”

　　“我更关心他是怎么怎么做到的。难道是秘法？”

　　……

　　两人关注之人，自然是夏天。

　　不是什么秘法。

　　外界的时候，突破洞虚后，可以踏空而行。

　　那种方法很简单，只要将内力运转双脚两处大穴，再将全身气机封闭之后，便能轻易做到。

　　在此界却行不通。

　　根本无法封闭全身气机。

　　因为自身的修行，本就是天地之力与玄奥威能。

　　不是封闭气机，就能斩断与天地的联系。

　　他所能做的，就是将元力运转双脚的两处大穴，用来减缓速度。

　　如此之下，便无需踩踏石壁了。

　　不过真正令夏天惊骇的是，这个悬崖……有多深？

　　以他估算，如今已经下坠至少有数千米了。

　　仍然看不到地面。

　　抬头望去，万通等人的身影，已经变成了一个个小黑点。

　　继续向下。

　　足足一炷香之后，终于看到了地面。

　　就在距离地面十多米时，夏天身形一滞，减缓压力的同时，猛然一个空翻，再次减速。

　　啪。

　　双脚稳稳落在地上。

　　“这特码有多高啊……”

　　他几乎不停沉坠一炷香之后才落地，已经估算不出悬崖的高度了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3290章 极武神宫免费阅读。https://xs.23sk.com 