    网上，多了许多林启封担任《吐槽大会》主持人的视频，而且网友们对此的评价都还不错，毕竟段子、笑点也都有。

    不少人也听说了林启封之前也是很优秀的主持人，而且相比半路出家的谭越，林启封是正儿八经的主持专业毕业的科班生，所以倒也有一些期待。

    大年三十，济水市，郊区，谭家老院儿。

    安暖把车停在大门口，打开后备箱，露出了里面装满了的各色点心、礼品还有一些油米面之类的日常用品。

    谭馨站在一边跃跃欲试想要上手帮忙，安暖拎了一个点心盒子给谭馨，让她拿着，满足一下她的想法，然后冲旁边的谭越招了招手，喊道：“小越，快过来帮忙，都拿进去。”

    谭越闻言，苦笑不得，道：“嫂子，你怎么拿这么多东西？”

    逢年过节，安暖总会拿许多东西来看望老爸老妈，前几天老妈就担心今年春节安暖还大包小包的拿着东西过来，当时就直接打电话，让安暖不要买什么东西。

    不过，看样子，老妈的那一个电话算是白打了。

    安暖催促道：“别愣着了，快过来帮把手把这些东西都拿进去。”

    谭越本来不想拿，拿进去等会儿还得被老妈嘟囔，不过又拗不过安暖，只好走过去，从后备箱里把各个礼品箱子、盒子都拎起来往院子里拿过去。

    刚走进院子，迎面就碰上了往外迎出来的李玉兰、谭兆和夫妻俩。

    一看谭越和安暖一前一后拿着这么多东西，李玉兰眉头一皱，道：“暖暖，你怎么还拿了这么多东西？不是跟你说不要买吗？”

    安暖笑道：“我没买什么东西，这大部分都是单位发的福利，家里就我和谭馨两个人，根本吃不完，放着就坏了。”

    老妈还想再给安暖拿到车上，但安暖说什么也不同意，老妈也只好作罢。

    下午，之前包饺子还剩下一些饺子馅，老妈就揉了一些面，让大家一起围着桌子，把剩下的饺子馅都包成了饺子。

    “馨馨，看，奶奶给你捏的小鸭子。”

    老妈用面团给谭馨捏了一个小鸭子，然后让小丫头去旁边玩面团了。

    一边聊天一边包饺子，时间过得倒也挺快。

    傍晚的时候，安暖就要离开了。

    老妈想了想，拉着谭越商量了一下，让谭越晚上在堂屋里打地铺，把侧卧西屋让给安暖和谭馨。

    前几年过年的时候，谭越没回来过，安暖都是带着谭馨在西屋住下，陪着老两口跨年，现在谭越回来了，安暖在这老院儿也没了住的地方。

    大过年的，阖家团圆，让安暖带着小谭馨两个人孤零零的回去过春节，老妈和老妈都不忍心，谭越同样也希望安暖带着谭馨住下来，过年嘛，就是要热闹。

    起初安暖觉得不太合适，但架不住老妈的强烈要求。

    老妈直接把柜子里之前安暖用的被子拿了出来，重新铺到了床上，又把谭越现在用的被子抱到了沙发上。

    “妈，先别铺，我今天晚上打算跨年的，不想睡，到时候困了我自己铺床就行。”

    谭越阻止老妈给他现在就打地铺的行为。

    晚上吃过饭，平常睡得比较早的小丫头谭馨也丝毫没有什么困意，一家老小看着春晚聊着天，一直到十二点也没有人去睡。

    谭越摸了摸谭馨的脑袋，道：“困了吗？困就去睡。”

    谭馨摇了摇头，眨着大眼睛，道：“不困。”

    老妈在旁边拍了一下谭越，让谭越先不要和谭馨说话，去门口把鞭炮放了。

    这是过年的习俗，全国各地应该都有春节凌晨零点放炮的讲究，济水市这边也不例外。

    没一会儿，大门外就传来了噼里啪啦的鞭炮声。

    鞭炮声声声入耳，预示着新的一年到来，辞旧迎新，新年新气象。

    放了鞭炮，一家人就去厨房下了饺子。

    吃过饺子，仪式也算是走完了。

    安暖担心谭馨睡得晚对身体不好，抱着仍旧神采奕奕的谭馨回了房间去睡觉，老妈要给谭越铺床，谭越没同意，他直接在沙发上一歪，拿出手机刷了起来，他都没打算睡。

    老妈叮嘱谭越一番之后，就回房间休息了。

    谭越躺在沙发上，听着外面时不时响起的爆竹声，刷着手机。

    或许是之前搜了太多次《吐槽大会》的相关内容，现在手机上自己就会智能推荐许多《吐槽大会》的周边新闻。

    看着网上关于林启封的诸多报道，谭越眉头轻轻皱了起来，他希望《吐槽大会》以后的发展能越来越好，但他却不希望站在《吐槽大会》舞台上的人是林启封。

    《吐槽大会》是他一手做出来的节目，而他对林启封的印象又极恶劣，谭越相信，如果不是林启封从中作梗，他或许有一天会离开河东省电视台，但绝不会和省台走到现在这种近乎决裂的程度。

    如果林启封站在自己搭出来的舞台上洋洋得意，谭越觉得那也着实过于恶心人了。

    看了一会儿新闻，谭越就没什么心情了，随便找了一个电影开始看了起来。

    大年初一，天还没亮，外面仍旧黑漆漆一片，老爸老妈已经起床了。

    谭越甩了甩有些发僵昏沉的脑袋，站起身去拿了鞭炮，和老爸一起去大门口放了两盘。

    放过炮，安暖也起床了，谭馨睡眼惺忪，被安暖抱在怀里。

    安暖把谭馨放在沙发上谭越的被子里，然后给老妈打下手，去厨房把饺子下了出来。

    虽说零点的时候去刚吃了水饺现在再吃确实没有多少胃口，而且还是大早晨，但这是华夏千年的传统，谭越端着碗吃着饺子的时候，总感觉有一种仪式感。

    “小越，你干什么去？”安暖看到谭越端着碗站了起来，问了一声。

    谭越笑了笑没有说话，就端着碗站在堂屋门口，向远处的黑暗中眺望，千家万户都在此刻燃放着鞭炮，灯火通天、亮如白昼。

    这一天，华夏亿万人民都和家人团聚在一起。

    谭越脑中思绪万千，穿越而来之后，虽然经历了诸多事情，有事业上的突飞猛进也有低谷与坎坷，仿佛有一段很漫长的岁月一般，但掰起手指头算一算，也不过半年有余。

    两世为人，上辈子的人和事都再也无法挽回，再也回不去，想到这里，谭越心中落寞。

    但这种淡淡愁绪并没有在谭越心中萦绕太久，在外界烟花爆竹声声的炸响中，谭越从仿佛久远的记忆中回过神来，他听到背后有声音，转身向后看去，四双眼睛正睁的很大看着他。

    谭越心中的愁绪顿时一扫而空，心情大好。

    往事随风而逝，想太多无用，他要把握当前，珍惜眼前人。

    前世孤儿出身，最羡慕的不就是那一些有家庭的孩子吗？

    现在他真的有了！

    谭越夹起一只饺子送进嘴里，大口咀嚼起来，本来觉得没什么胃口的饭菜，此刻谭越也觉得味道美极了。

    老爸老妈和安暖、谭馨的目光交汇，都能从对方的眼中看到浓重的狐疑之色。

    老妈想着，刚才自己儿子古怪的表现，表达了什么呢？有一股淡淡的忧伤和惆怅，老妈第一时间想的，很可能是和齐雪有关。

    前几年，这个时候谭越应该都是和齐雪一起过春节，今年离婚，会不会感觉孤单？

    而且，现在小越不光是感情上失意，事业上也遭受了很大的坎坷，现在触景生情，心情因此低落吧。

    安暖嘴巴微鼓，然后继续低头吃饺子。她还记得小越以前对齐雪有多喜欢，现在阖家团圆的日子，小越心里不舒服也是可以理解。

    谭越怎么也想不到，自己刚刚短短的恍惚，居然让家里人想到这么多。

    吃过饭，谭越就跟着老爸一起出去挨家挨户拜年，谭越如今在济水市也是名气挺大的，按照安暖的意思是，不用和谭兆和一起挨家挨户的拜年。

    不过谭越倒是没想这么多，他从小就在这里长大，和周围邻居关系都不错，而且他也想出去和大家热闹热闹。

    谭越和谭兆和父子两人出去之后，没一会儿，这条街道就被惊动了。

    谭越现在在济水市人气很高，走在大街上都很有回头率，更何况在老家这里了。

    “快去看看，谭越来了。”

    “谭越谭老师啊？我可是看着他长大的，小时候可看不出来他现在能这么有出息。”

    “那咱俩可不一样，谭越小时候我就看出来他以后前途不可限量。”

    “唉，可惜了，多好的小伙子啊，听说得罪了领导，从省台辞职了。”

    “听谁说的？靠谱吗？”

    “我侄子的小舅子就在省台工作，内部消息，谭越挺有才华的小伙子，就因为得罪了省台领导，被迫离职了，唉。”

    ……

    网上，有一些和谭越有关的短视频出现在了一些视频网站上。

    视频标题如下：

    【谭越现身老家，神情落魄，遭路人围观。】

    【前《吐槽大会》主持人谭越春节拜年被邻居拍到视频，脸上鲜有笑容。】

    【......】

    谭越身上还有一些热度，不少自媒体人为了博取流量，也要压榨谭越身上最后的余热，网上关于谭越的新闻虽然没有以前多了，但也不少。

    微博上，谭越微博下面，很多粉丝或者《吐槽大会》的观众都纷纷评论发言。

    “加油，谭老师，虽然你丢了工作，但凭借你的才华，以后一定会有更好发展的。”

    “真可怜啊，以前都是在电视台里，在专业的摄影棚里，现在只能赋闲在家，被一群无聊的人拍摄，唉。”

    “说实话，还真的挺同情谭老师的，我听说他是因为内部争斗才被迫离职的，不然以他的才华，在电视系统里扎根发展下去并不难啊。”

    “哈哈哈，谭老师也这么平易近人啊，还给邻居拜年呢，我这是第一次看到有名人这么放得下架子。”

    济水市区，某小区，沫沫家。

    看着网上关于谭越的议论，沫沫眉头紧紧皱在一起。

    虽然很多人对谭越的评价都是同情、关心为主，但在沫沫心中，谭老师可是一直都是很强大的，很自信的，没有什么能够击倒谭老师。

    沫沫不希望在网上看到有人诋毁谭越，但此刻看着这么多人同情、怜悯谭越，沫沫心里同样有些不舒服。

    沫沫躺在沙发上，看着关于谭越的新闻。

    她现在很轻松，也很悠闲，不像组里其他同事还得想着年后节目的事情。

    自从谭越决定从台里辞职，离开《吐槽大会》之后，沫沫都没怎么犹豫，也做了辞职的决定。

    在《吐槽大会》工作待遇很好，在整个省台都很受人羡慕，但沫沫却没有看得很重，当初在济水市电视台《今晚80后脱口秀》工作的时候，电视台给的待遇同样也不低，但沫沫一样没有留在那里，而是咬紧牙关，夜以继日的复习备考，考进了省台，进了当时还没有什么名气的《吐槽大会》，又重新和谭越站到了一起。

    这次谭越辞职，以后和电视台的联系肯定会越来越少，沫沫虽然决定离开《吐槽大会》这么优渥的工作有些可惜，但相比谭越，就没有什么悬念了。

    肯定是要跟着谭老师的。

    找到谭越的通讯软件，沫沫发了一段语音，给谭越拜年。

    .......

    济水市郊区，谭家老宅。

    谭越今天收到了许多拜年祝福，有以前的合作嘉宾发来的，也有在河东省电视台、济水市电视台结交的朋友发过来的，至于许诺这厮，自然是直接给他开了视频。

    第二天，大年初二。

    许多人已经把春节联欢晚会看完了，而这一天，倍受网友们期待的，不是各地方台的跨年春晚，而是新一期的《吐槽大会》。

    《吐槽大会》作为目前华国最热门的综艺节目，受众很广，许多家都蹲在电视机前等待节目的开始。

    但谭越家中，一家人之前都是《吐槽大会》的粉丝，但今天却丝毫没有提起《吐槽大会》这档节目。

