    第986章 梦蝶

    大周仙朝长公主一脸铁青地看向天空中那只遮天玉手。

    既生气又无奈，双手紧握对着天空说道：“你也就是现在欺负我弟没在！”

    “你弟弟在又如何，多耍一会儿而已！”一道朦胧魅惑万物之声响起。

    勾的人脑海中浮现出人生最美好的画面，站在仙晶大路两旁的大周仙朝各位重臣，脸上全都浮现出朦胧且美好的笑容。

    天空中那遮天玉手趁机镇压的那两股力量，继续向着九蛟玉车探去。

    此时身在斗争中心的王羽伦有些懵逼。

    “这是谁，为什么要来劫持我？”

    王羽伦看向天空中那万物不催的遮天玉手, 隐隐约约，从灵魂深处冒出了一丝熟悉感。

    “夫君这是谁？”旁边的慕容倩儿看向自家夫君问道。

    “我也不清楚~感觉不像是老大。”王羽伦有些头疼说道。

    好不容易把老大和老二的事儿交代清楚，现在又跑出来一个。

    玉手轰然而下，就在此时，御龙天帝的虚影出现在九蛟玉车前。

    “蝶梦！我大周仙朝本部仙界还轮不到你放肆！！”

    御龙天帝伸出一只巨掌拖住了那只玉手，不过仅仅片刻，便轰然被碾碎。

    “伱真身在我都不怕, 一个小小的分身, 哼！”言语之中有丝小蛮横的味道。

    最后玉手盖住了那九蛟玉车, 把慕容倩儿从车中挤出来之后，便把九蛟玉车带到了未知空间内。

    天地恢复平静，只留下慕容倩儿站在仙晶大路上，有些发愣。

    一时间，整个大周仙朝重臣还有长公主全都看向慕容倩儿。

    “妹妹，这一路远道而来，辛苦你了。”

    “虽然那个没良心的走了，这样更加不影响我们姐妹二人交流感情了。”大周仙朝长公主一步踏到慕容倩儿面前亲切说道。

    但还没说完，便从慕容倩儿身后的虚空中探出一只玉手。

    拽住慕容倩儿拉到了虚空之中。

    “不好意思，忘了把这位妹妹一起叫过来了~”那道朦胧而魅惑万物的声音再次响起。

    “我……”

    “你……”

    “哎~”大周仙朝最尊贵的长公主脸色变化几次之后，最后化为一声叹息。

    此时，九蛟玉车被带到了一处七色花海中。

    那九条金仙期的蛟龙趴在地上瑟瑟发抖，仿佛是狗子来到了老虎的领地一般。

    最后王羽伦只能从九教育车上走了下来，站在七色花海中四处张望。

    “你是谁，为什么把我劫过来，我们以前有关系吗？”

    “我妻子慕容倩儿请不要伤她！”

    王羽伦对着四周说道。

    这时候有七色灵光凝聚, 最后化为了一位身穿青玉长裙身材高挑的女子。

    女子面色朦胧但看一眼便会自动化为自己心目中最为美好的形象。

    “你是谁？”王羽伦敢肯定, 这绝对不是老大老二。

    但是从灵魂之中迸发出来的那种熟悉感觉, 让他觉得自己等某一世肯定与这位女子有纠缠。

    “叫我梦儿就行。”

    “我是谁？你想不起来就算了，反正都不重要。”

    蝶梦说着拉着王羽伦向着七色花海的某一处走去。

    隐灵门，刚给好兄弟算完一卦的徐凡看向天空。

    “这卦象怎么看不明白，好兄弟现在的处境有些不妙啊。”徐凡摸着下巴说道。

    好兄弟走后，徐凡闲着无聊，为其算了一卦。

    别的算不出来，但是他可以预测到一点，那就是自己这位好兄弟的命格全面爆发。

    “算了，反正无生命之忧，再加上好兄弟那几个红颜知己来头一个比一个大，不用自己瞎操什么心。”

    就在此时，徐凡突然有所感应的拿出好大哥留下来的那先天时光殿至宝分身。

    只见有两位二代弟子的灵魂气息亮起。

    “主人，在边疆战场中，有两位二代弟子不幸被金仙级别的战斗余波扫中，尸骨无存。”葡萄的声音响起。

    “该来的总会来的~”徐凡叹了口气说道。

    他已经做好了真仙弟子去边疆战场上历练陨落的准备，但是没想到来得这么快。

    “说一说情况，是哪两位金仙战斗所导致的？”徐凡说道。

    “木源族的天蓝金仙与人族的渡缘金仙, 这两位金仙以前便有仇, 见面之后直接发动了金仙级别战斗。”

    “最后以两败俱伤告终, 但是被战斗余波扫中不幸牺牲真仙大军有数千名，其中就有宗门两位二代弟子。”葡萄汇报说道。

    “真是够惨的~”徐凡叹了口气说道。

    随后便让葡萄准备了20万仙玉，全都投放到了时光殿分身的时间长河分支中。

    最后整条时间长河分支出现在以隐灵门上空，扯出一道光幕开始逆转，一直到那两位二代弟子牺牲之前的场面才停下来。

    “主人仙玉不够~”葡萄汇报说道。

    “再加20万仙玉~”

    随着20万仙玉加入，时间长和画面中，那两位弟子牺牲场面开始慢慢逆转，一直到两人被金仙战斗余波扫中之前。

    一条通道打开，仿佛有一种至高时空之力开始从画面中拉扯，想要把那两位弟子从中拉出来。

    “再加10万仙玉~”徐凡咬牙说道。

    十万仙玉被葡萄操控，再次投向时间长河分支中。

    那拉扯之力猛然增大，两位弟子从时间长河分支所凝聚的隧道中出来。

    “大长老，弟子惭愧~”两位刚复活的二代弟子行礼说道。

    他们从死亡那一刻开始逆转，一直到被拉扯出来，全都清晰地被他们感应到。

    “君子不立危墙之下，宗门之中也有过规定，遇到高级别的战斗，最好撤得远远的。”徐凡看着这两位耗资巨大复活的二代弟子说道。

    “大长老，我们……”话到嘴边，这两人突然说不出来了。

    “不用多说什么，现在你们被复活，以后就老实在宗门中待着，你们修炼到真仙期巅峰后才能摆脱从时间长河中复活的障力。”徐凡说道。

    被时间长河分支复活的弟子，体内都会有一种障力，只要离开时间长河分支所在位置太远就会爆发。

    按照徐凡的理解，那就是非法复活，只要离开时间长河分支所在区域，便会被仙界天道意志盯上，进行回收。

    (本章完)

