一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到玄火大殿内那些平日里桀骜不驯的大佬们都对自己弯下了腰，拓跋羽心中志得意满，感觉自己现在已经是第二位鬼王叶茶，这几乎是他生平中最风光的时刻，就算当

    年他在与几个师兄的血战中脱颖而出，掌管天魔门时，也没此刻风光。

    他阴冷的目光扫视大殿的数百位魔教大佬，缓缓的道：“天穹何在？”

    封天穹从人堆里挤出，大声的道：“弟子在。”拓跋羽道：“立刻与七星山的圣教弟子联络，通知玉机子，为了天下苍生，我圣教三十余万教众，决意与天界来犯之敌决一死战，不日将抵达中土战场，与正道一起保护人

    间芸芸众生。”

    封天穹朗声道：“弟子领命。”退下时，得意的看了人堆里的曲向歌等年轻高手，似乎是在向他们无声的诉说，百年之后，自己就会顶替恩师拓跋羽的位置，号令圣教群雄，你们这些平日里趾高气昂的

    家伙，到时都得听从自己的命令。其实不仅是封天穹，这大半年的时间里，天魔门的弟子走起路来，脑袋都是抬的高高的，用鼻孔对着其他魔教派系的弟子，他们有炫耀的资本，谁让现在的代教主是他们

    天魔门的宗主呢。

    待封天穹退下联络七星山的魔教弟子之后，拓跋羽又道：“右长使。”

    长空上前。

    他的表情很平静，看不出内心的波澜，其实他自从知道左秋被误伤中毒之后，心中愤怒与杀意交织，幸亏李仙月传来的消息说，左秋的伤势已经得到控制。

    如果左秋真的有什么三长两短，他绝对不会放过玄天宗的。只是，左秋是他私生女，在魔教中除了他之外，只有几百年的好基友皇甫，以及曾经误打误撞看到他与左月仙子私通的完颜无泪知晓，其他魔教大佬并不知晓这个秘密，

    所以长空一直在压制内心的情绪，没有表露出来。拓跋羽没发现长空内心中的波澜，道：“兵法有云，动若猛虎，不动如山，既然我们圣教要出兵，自然要向世人宣扬我圣教之威，除了五行旗镇守圣殿之外，圣教所有派系

    的教众与散修弟子务必都集结起来，还请右长使敲响五行大鼓，召集圣教同门，鼓停未到者，以教规论处。”

    长空点头，对天问道：“天问，敲响五行大鼓吧。”

    天问离开大殿，片刻之后，大殿外忽然传来了隆隆的大鼓声，好像还不是一面，是数百面大鼓同时被敲响。

    漆黑的蛮荒圣殿，忽然间变的灯火通明，密密麻麻的流光从圣殿与东面黑石山的方向缓缓的升起，宛如一道道流星。

    拓跋羽继续道：“一妙宗主，莫林宗主何在？”

    一妙仙子莫林老人上前一步。拓跋羽道：“你们二人为圣教大军的先锋，率领十万教众立刻出发，直接从天山与昆仑山交界处进入中土，如遇中土修士阻拦，杀之。我会与诸位掌门宗主，亲率二十万教

    众押后。”

    二人什么也没说，转身走出了玄火大殿。

    整个人间，终于被拖入了这一场旷世的浩劫之战中。

    当然，不论是魔教还是缥缈阁，并不是想真的与天界死战，他们都是不见兔子不撒鹰的老狐狸，现在忽然都变成了普度众生的圣人，只是想分一杯羹而已。

    乾坤子没有得到南疆的消息，竟然是先得到了缥缈阁、迦叶寺与魔教出兵的消息。

    天刚亮，站在乾坤子书房里除了李玄音之外，还有沐沉贤等多位玄天宗高层长老，甚至还有当初围攻玄婴的昆仑三怪与玄天十二仙。

    乾坤子看着手中的几张信笺，须眉都在颤抖着。他沙哑的道：“缥缈阁出兵七万，佛门出兵十四万，魔教出兵三十万，都把压箱底的力量拿出来了，这群人真是会捡便宜啊。关少琴言而无信也就罢了，这魔教怎么会有三

    十万人？”

    众位玄天宗长老看到乾坤子发怒，都是不敢做声。只有沐沉贤开口道：“数千年来，魔教一直号称人间第一大派，尤其是八百年前又出现了鬼宗，如今魔宗与鬼宗的派系加起来，不下于三百之众，何况庞大的西海一直是魔教的后花园，在西海上隐居的那些魔教散修教徒不在十万之下。东海与南海出动八万多散修，连我们一直看不上的南疆，都有十余万巫师，魔教聚集三十万教众，恐怕并非是夸大其词。掌门师兄，我们不能在等了，现在只剩下我们玄天宗还没有动静。这些人忽然出兵，就是因为他们都知道，浩劫之门一旦被关闭意味着什么，他们都是来痛打落水狗的。太虚部主力已经被南疆巫师击溃，剩下的天人六部最多只有十八万人，而从现在的情况来看，就算没有南疆的十万巫师，人间正魔已经聚集了近八十万修

    真者，江南五道之外的正道各派与修真世家也会闻风而动，到时百万人间修士压上，天人六部毫无胜算，我们必须要站出来了。”

    乾坤子的身子晃动了几下，忽然一口精血喷了出来。

    众人看到乾坤子忽然吐血，都是大惊失色。

    乾坤子摆摆手，无力坐在椅子上，道：“我还死不了，玄音，南疆怎么还没有消息传回来？”

    李玄音低声道：“弟子已经联络了好几次，不论是江师弟还是左师妹，都联系不上。”

    就在这时，书房的房门被打开了，只见一个身穿玄衣的青年男子大步走了进来，连通报都没有。

    沐沉贤皱眉道：“沐风，你怎么来了？如此慌慌张张成何体统？”

    楚沐风是他的大弟子，已经百岁，修为极高，深得沐沉贤真传。

    此刻楚沐风的脸色极为难看，他上前附耳在沐沉贤的耳边小声的嘀咕几句。

    沐沉贤只听了几句，脸色骤变，身子也不由得晃动的几下。

    乾坤子沙哑道：“怎么了沐师弟，有什么不好说的吗？”

    沐沉贤的脸色极为难看，一阵青一阵白。他看着老态龙钟的乾坤子，一字一句的道：“不必等南疆的消息了，师兄，你的南疆行动失败了，我那徒儿不仅被当场抓住，还被叶小川斩下一条手臂！清闲再怎么没用，那也是我从小抚育长大、悉心教导的徒儿，你要清闲杀叶小川，怎么也得与我这位做师父的提前打声招呼吧？乌禽毒没毒死叶小川，倒是差点毒死了左秋！师兄，我的好

    师兄啊！”说完，沐沉贤压制不住内心的愤怒，手掌重重的拍打在了身边的椅子上，整张也椅子瞬间四分五裂，化为齑粉。