    王安一声令下，早准备好的爆破组成员，立刻就在众人前方一百米处树立起了许多木制的靶子。

    征战北莽在即，王安特别给这些靶子穿上了北莽样式的铠甲，以增强实验效果。

    王安准备的靶子，足有上百个，密密麻麻一大片。

    远远看着，就好像真有北莽的敌军存在一样。

    炎帝身边的太监李元海，不动声色地往前靠了一步，如临大敌。

    众多大臣也不禁皱起了眉头。

    有的更是小声惊呼：“太、太子殿下，那、那是什么？”

    王安摇着折扇，面带笑容：“稍安勿躁，那些不过是本宫让手下人准备的靶子而已，都是用木头支架，外面裹上稻草，穿上画出来的铠甲制成，并非真正的敌军。”

    听到这解释，众人才松了一口气。

    “呼……太子殿下也真是的，只不过是试验一下箭矢的威力，竖起一个靶子就够了嘛，弄这么多干什么？”

    “是啊……难不成这箭矢射出去之后就会变大，能一下子把这一大片人全都射死不成？”

    “呵呵呵，刘大人异想天开了，你口中所言之事，那是只有志怪小说里面才会出现的。”

    众人互相调笑着，根本没把接下来的实验当回事。

    更有人怀，王安这箭矢究竟能不能飞出去。

    因为这箭矢，鼓着个大包，显得十分笨重，与传统箭矢差别很大。

    “父皇，诸位大人，观看之时，还请捂上耳朵，张开嘴巴。”

    王安干咳两声，好心提醒：“一会儿这箭矢会发出惊天巨响，震天彻底，若不如此，人耳恐怕会受不了这声音，很可能会变聋。”

    说罢，王安立马便让人将一副棉制的耳塞送了过来，双手奉给炎帝：“父皇，你就用这个吧。带上这个，双手捂着，就听不见太大的声音了。”

    “呵呵呵……这东西倒是做得精巧。”

    炎帝看着耳堵，赞许地点了点头。

    王安做的这个耳塞，形状就跟未来人冬天常戴的耳暖子一样，可以直接扣在头上。

    炎帝戴上之后，脸上笑意更浓，蹙眉道：“诶？这东西，也可做御寒之用啊。”

    “是，父皇，冬日若是耳朵受冻，可以戴着此物。父皇若是喜欢，儿臣让手下人多做一些送到宫里。”

    王安眼前一亮。

    他这些日子，总是在研究一些未来的技术，研究的方向，多是工厂，重工。

    如今皇帝这一嘴，倒是给他提了个醒。

    轻工业也是可以发展啊！

    以后的毛巾，香皂，牙刷，冬天方便干活的露指手套，什么不能弄？

    这些普惠大众的东西，也是可以赚钱的啊！

    “嗯，皇儿有心了，那就多做一些，不光给朕，给你母后也送去一些。”

    “是，父皇。”

    “行了，闲话少说，还是先看看你这弩箭的威力吧，你竖这么多靶子，是打算射上一天么？”

    炎帝遥看着远方的靶子，偏过头来，目光玩味地问王安。

    王安嘴角一勾：“儿臣若是说，只需一支箭，就能把这一百人全灭呢？”

    “这不可能！”

    炎帝断然开口。

    一支箭，射死百人？这简直就是痴人说梦。

    他带兵打仗多少年了，经验丰富无比。

    弩箭，最多一支箭射死两三个人，就这还要运气好。

    弓箭，配上强大的神射手和劲道最大的牛角弓，最高记录也不过一箭射死五个人----而且仅有一次，那五个人当时排排站，挡在自己主子面前，想不射中都难。

    弩车，劲力相对来说大一些，可炎帝估计，劲道再大的弩车，一箭能射死十个就顶了天了。

    一百人？

    简直胡扯。

    昌王没有亲眼见过，只听惠王提起过。

    尽管惠王没有理由欺骗他，但他还是没有采信惠王的话，实在是因为他完全想不通，一支箭的威力，怎会强大如斯。

    他忍不住，悠悠地对王安道：“太子，在父皇面前，你最好不要夸大其词，乱说话，可是要治欺君之罪的。”

    只有惠王，自从见了那支箭矢，就面若寒蝉，一言不发，上下牙齿都在暗中打颤。

    “是不是欺君，马上就见分晓……皇兄，你可要做好准备，可别待会儿被这箭矢的威力，吓到尿裤子了。”

    王安目光扫过王瀚，并未在他身上停留，似笑不笑地说了一句。

    “你----你说谁尿裤子？身为太子，怎能说出如此粗鄙之言？”昌王狠狠瞪向王安，显然怒极。

    王安呵呵一笑，没搭理他，径直走到弩车旁边，这一箭，他要亲自射出。

    “父皇，诸位大人，请捂好耳朵！张开嘴！”

    王安又提醒了一遍。

    大臣们面面相觑，觉得没必要，但碍于太子身份，还是照做。

    李元海也算是尊重太子，张开了嘴，不过他的手，却是扶在了炎帝的双耳上，替炎帝捂着耳朵。

    这动作，普天之下，也就李元海敢做。

    除了贴身伺候皇帝几十年的他，谁敢把手伸到皇帝脑袋上？

    昌王刚被王安拱了火，这会儿气儿正不顺，一脸冷笑，双手负在身后，压根不听王安嘱咐。

    倒是惠王，老老实实乖乖巧巧地堵住了耳朵，同时也把嘴巴张的老大。

    他见识过“神威”之力，半点不敢马虎。

    王安扫了一圈，见除了昌王，所有人都已准备完毕，也就不再耽搁，伸手拉下发射机关。

    只听咻的一声！

    神威矢离弦而出，在空中划出一个大大的抛物线，准确地落入了靶子正中。

    接着。

    众人先是看到前方暴起一团巨大的火团，之后才听到“轰”地一声惊天巨响。

    神威矢的箭头炸开了。

    爆炸引发的冲击波，将外面包裹着的铁片，玻璃渣全都推飞出去。

    那些木制的北莽敌军靶子，在这爆炸的冲击下一次性全被摧毁。

    离得近的，直接被炸得粉碎。

    离得稍远一些的，变得四分五裂，四散各处。

    距离爆炸中心最远的那些，也强不到哪儿去，全都被吹飞起来，在半空中变成两半，三块，远远坠地。

    落地之时，靶子身上还着着火。

    所有人都是一个表情，瞪大了眼睛，张大了嘴，谁也说不出话来。

    唯有昌王在大喊：“啊----我的耳朵！”

