
一番开诚布公的言语说出去，李敬静待柳诗回应。

岳母大人，他肯定是尊重的。

可该说清楚的，他自觉得说清楚。

对柳诗，柳思思或许不会想太多。

但他很难不琢磨。

柳诗要单独见他，为何不直接把他叫走，反而让柳思思过去寿宴现场跟他在一起。

不论柳诗有没某种心思，李敬不希望自己日后面对她得有猜忌与防备。

等他跟柳思思登记领证，他们就是一家人了。

连家人都得猜忌与防备，这“家”有什么意义？

那边，柳诗神色不见喜怒，目光凝视过来未做言语。

许久，她望了眼天际逐渐散去的阴云。

“年少气盛不是什么好事。”

淡淡说了句，她再次看过来展颜一笑。

“作为柳家守护，我不喜欢你。不过作为一名母亲，你在我这里算是勉强合格了。”

说话间，她取出一个紫红色的小本本递过来。

“不要让我后悔今天的决定。”

见着柳诗递来小本，李敬稍许愣神。

见面便做出那般表态，他脑子里设想了不少状况。

但他没想到柳诗会直接把户口本给掏出来……

盯着容貌与柳思思几乎是一个模子刻出来的柳诗看了看，李敬接过户口本，正色道。

“其他的我不敢保证，但思思在我身边，我绝不会让她受半点委屈。”

“那便可以了。”

柳诗说了句，转身道。

“随我到屋里来，我们坐下聊聊。”

李敬见状跟上之余，询问道。

“伯母，能否告诉我你为何一心守着柳家？”

“还年轻时欠下的债。”

柳诗轻描淡写着说了句。

李敬闻言微愣，点了点头没再发问。

……

跟随着柳诗进到屋里，李敬顺手将事先准备好的两个沁灵草礼盒取出来。

“伯母，这是六株沁……”

没等他把话说完，柳诗扫了一眼过来。

“你都把我闺女拐跑了，还叫我伯母？”

“……”

李敬呛声。

憋了好久，他默默喊了声“妈”。

柳诗闻声满意点头，伸手接过两个定制款的礼盒看了看，道。

“下次来，别再那么破费。有这闲钱，你不如买些有助自身修行的事物，你天资过人理应更注重自己的修行。我是过来人，当年我便是懈怠了些许才被人打上门来，以至于丢了脸面。”

说着，她没好气地冷哼一声。

“陈靖那老小子在江海过得可好？”

“……”

李敬。

柳诗一句“我是过来人”，立马扯到了陈靖身上，这叫他如何回应？

关键，柳诗这会满脸都是记仇。

干涩地咳嗽一声，李敬道。

“陈伯父在江海过得还不错，不过他的事我不是很了解，我们认识其实没多久。”

“既然认识不久，你回去便离他远些。”

柳诗说着，道。

“那老小子背后牵连甚多，涉及到了隐世不出的古老势力。在那些势力面前，国都七大家不过是个笑话。你尚未真正成长起来，不适合与他走得太近。”

隐世不出的古老势力？

李敬皱了皱眉。

不知为什么，他不由自主就想到了仙王令。

正犹豫要不要问上一嘴，柳诗收起礼盒在茶桌前坐下。

“有些事，知道得太详细对你没有好处。”

说着，她取出桌上的茶壶倒了两杯清茶，指了下对面的位置。

“别站着，坐下说话。”

“噢，好。”

李敬下意识应声，上前坐下。

“总之你在陈靖身边自己注意着点，别要牵连太深。”

柳诗继续说着，道。

“陈靖身上的破事三言两语说不清，他背后的牵连间接导致明里暗里有不少人盯着他。以他的能耐保全自身不是问题，但护不住其他人，尤其是你这样未来可能会成为变数的青年天才。等哪天你步入了六境，倒是可以横插一脚试着捞点好处回来。”

听着柳诗打哑谜般的话语，李敬有点难受。

柳诗要不提还好。

话说一半，他不得好奇吗？

啥隐世势力，他倒是不感兴趣。

柳诗口中“可以试着捞点好处回来”，他却是很感兴趣。

六境眼里的“好处”。

你品，你细品。

不过听柳诗那么说，李敬多少也算把握到了一点头绪。

盯着陈靖的人并非是针对他，而是看中他背后牵连能带来的好处。

这份好处只有六境才能争，且青年天才在其中会是一个变数，尤其是足够接近陈靖的。

正暗做梳理，柳诗嘴角挂起一丝笑意。

“听思思说，陈靖家的丫头对你有意思？静娴也对你挺满意？”

？？？

李敬茫然抬眼。

扯到江静娴也就罢了，还扯上了陈雨然。

话，还是柳思思说的。

她这是实在没话题了扯到陈雨然身上还是……？

瞅着李敬坐在那一脸懵逼，柳诗耐人寻味着笑了笑。

“要是别家女儿，我指不定会有意见。不过静娴家的闺女，我倒是可以接受。我跟静娴那么多年没见了，说老实话我还挺想她的。可惜我作为柳家守护不能轻易离开，不然我可以走一趟江海帮你说说。”

走一趟江海帮你说说？

说啥？

李敬迎风凌乱。

正不知该怎么接话，柳诗喝了口清茶，道。

“方才我看江家老七在你身边，对你似乎也挺中意。不过也难怪，你年纪轻轻便能有如此成就，像江家老七这样的很难不会有想法。毕竟以她的条件，想找个符合她心意的很难很难。她要不想找个七八十岁的老油子，即便是在体制之中也找不出一个能叫她称心如意的。”

“……”

李敬。

一眨眼的功夫，柳诗从陈雨然身上扯到了江旖旎身上。

他实在是没话说。

你要说柳诗是他亲妈，那还有的讲。

亲妈嘛！

给儿砸物色对象，说说哪家姑娘怎么样很正常。

问题，人是他岳母呀！

哪有岳母给女婿物色对象的？

至此，李敬也算看出来了。

作为柳家守护的柳诗，在人前压抑着自己的真实性情，实则为人挺那啥。

仔细想来也是。

年轻时能跟江静娴玩到一起的，怎么着都正经不到哪去。

为避免被牵着鼻子走，李敬出声。

“伯……不是，妈，这里似乎只有你一个人住，不知……”

话没说完，柳诗淡笑。

“我丈夫十几年前就挂墙上了，回头清明让思思带你去陵墓上个香便好。”

“……”

李敬。

……

半个多小时后，李敬一脸怀疑人生的表情走出柳诗的四合院。

柳诗，真的“很会”聊天。

柳思思一半的个性，可以说是随她。

轻易能叫人噎着不谈，什么话都能以比较奇怪的方式说出来，让人没半点脾气。

好在柳思思也只是在与李敬确认关系后才有收敛，他有适应这种节奏，要不然真不一定招架得来。

刚从四合院里走出来，李敬便见到柳思思跟江旖旎一黑一白立足在小道上闲聊。

见着某人满脸自闭，柳思思没觉得有意外，反而偷笑了两声。

抛开柳家守护的身份，自家老母亲私下是怎样的性情，她能不知？

迎上李敬，柳思思勉强绷住脸。

“寿宴提前结束了，我们现在回去？”

“嗯。”

李敬应声，望向江旖旎。

没等他开口，后者微笑。

“难得来一趟，我跟柳姐有点话要说。不用管我，你俩先走就好。”

“成，那我跟思思先回去了。”

李敬点头，心下稍有些别扭。

之前他是没多想。

这会听江旖旎称柳诗为柳姐，他才意识到前者这辈分貌似高过他跟柳思思一辈。

明明她才比柳思思大四岁……

目送江旖旎进去了四合院，柳思思小声道。

“户口本拿到了？”

“拿到了。”

李敬温和一笑。

得此回应，柳思思“嗯”了声，拉上他道。

“我刚从柳策那里拿到了五百斤天命果，听说是你要的，一会回酒店给你。”

“不用，你留着当零食吃就好，回去给雨然分点。”

李敬笑着说了句，唤出一把灵兵带着她登上高空。

柳家这事，进行得挺顺利。

既然五百斤天命果已然到手，没必要再久留，免得一会撞上柳家人节外生枝。

……

不多时，两人回到酒店。

解决了柳家的问题，又见过了柳诗，柳思思也算是安心了。

回酒店跟李敬说了会话，她便投入到了入定修炼之中。

隔天，两人带着户口本到国都民政局完成登记领取了结婚证。

过程，比想象中简单得多。

两人就好像多年老夫老妻，很是平淡地拍了照领了证。

领过证，两人又到巡查总署走了趟，提出申请将柳思思的户口迁移到江海。

正常迁移户口，免不了要提交各类资料，走个冗长的流程。

但在李敬顺势到巡查总署重案组报过到之后，流程什么的直接就被跳过了。

一个学了禁术，昨晚来了个梅开二度又跟陈靖有关联的青年妖孽，巡查总署高层相当重视。

在巡查总署也没人说要约个时间，商量要给李敬调职什么的。

一晃眼，十天过去。

也不知道是料定李敬不会接受调职，还是对某人的行事风格有顾忌，调职专员始终没来找他。

到底咋回事，李敬也不懂。

江旖旎在国都等了三天，见没消息便回江海去了。

这十天，李敬过得不能算是如何清净。

除江家和柳家以外，另外五家陆续有派人来酒店找到他，美名其曰结交一番。

该来的，终究是躲不掉。

李敬姑且也算是应付了一番。

有事先做下的功课在，一个个都被他打发走了。

在来国都之前，七大家比较有地位的成员他已全部了解过。

这些人，或多或少都有黑历史。

随便抛一个出来，对方就懂了。

李敬此来国都是有备而来。

要耍手段，也得看惹不惹得起。

李敬学过禁术的消息，已被七大家从各自的渠道打探到了。

再有柳家这么个典型摆在那，没人会找不自在。

抛开应付五家，李敬每天傍晚都会带柳思思去一趟柳家，跟柳诗吃个饭，陪母女二人说说话。

另外，他也找时间跟那天两位到场的五境巡查吃了个饭彼此热络了一番。

值得一提的是。

柳思思经过为期十天的闭关苦修后，顺利达到了三境后期。

不过她仅只是步入三境后期，距离感知到瓶颈还需要很长一段时间积累。

……

这天，是柳思思结束苦修的日子。

国都的气温虽未回暖，但春季已然到来。

在柳诗那里吃过饭，李敬与柳思思走上了国都闹市区街头。

再有四天，两人就该回江海去了。

好不容易来了趟国都，他俩一个在各种应付，另一个始终在闭关，就这么回去实在太那啥了些。

手牵手走在街上，柳思思瞄上了一间首饰店，扯着李敬道。

“敬，上回答应你的戒指我还没买，我们过去看看戒指？”

“可以。”

李敬点头，道。

“正巧也看看对戒，我们现在毕竟是合法夫妻了，婚礼可以不办，但至少得整一对婚戒戴上。”

“婚戒？”

柳思思脚下微顿，歪头想了想，道。

“婚戒是可以安排，不过要买婚戒，你是不是该求个婚？”

“这……”

李敬眨眨眼，道。

“那要不还别买了。”

柳思思闻言嘴角一扯，不悦道。

“都是合法夫妻了，你能配合一点？”

不等李敬发声，她又道。

“我本来还想着今晚让你睡床，既然你不乐意求婚，那要不还是算了。”

！！！

李敬。

虽说已领了证，但睡床什么的他暂时没指望。

柳思思脑子一热跟他领了证，不代表她有那种心理准备。

这种事，还是顺其自然比较好。

不过现在柳思思自己提了，那就是另说了呀！

轻轻咳嗽一声，李敬道。

“不就是求婚嘛！我们先把戒指买了，然后去买个花，等回去酒店搞正式一点。”

瞅着某人在“睡床”面前分分钟选择屈从，柳思思脸颊泛红赏了他一个白眼，扯着他一起走向首饰店。

刚走进首饰店，两人便听到店里两名店员在那讨论。

“国都这天要变了，王家这事一出，恐怕要不了多久七大家就得重新洗牌了。”

“重新洗牌那不至于，王家怎么着都比柳家强盛得多。柳家都能撑到今天，王家不太可能那么轻易垮台。不过这王家也真是惨，吃个饭的时间悄无声息死了一个六境五个五境，还都是死于妖物的手段。”

“新闻里说是妖物手段，实际如何谁知道呢？能杀六境，那不得是六境大妖？这玩笑开得有点大，国都这里可说是妖物禁地，寻常连只像样的妖物都见不到，哪可能出现六境大妖？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184949"  chapterid="70887739"  chaptername="第一百九十九章  户口到手，屈从">加入书签</a>
</div>
