    二十分钟后，李长昼上去换人，李浅夏恋恋不舍，在沙漠上来回看了好几眼。

    李长昼瞅了她一眼：“怎么，你还喜欢上这里了？”

    李浅夏的目光还在找什么，她说：“哥，你说那条蛇会不会再来袭击我们？”

    “可能会，可能不会，沈从文《边城》的结尾。”

    “我要是杀了它，说不定就能买‘变大变小’的技能了。”李浅夏语气里充满向往。

    “你是想变大，还是想变小？具体又想哪里变大，哪里变小？”

    “反正我肯定知道你想哪里变大。”

    “你脑袋有问题？我是在埋汰你。”李长昼一副无话可说的样子，接着又道，“说起来，我挺想要变色龙的技能。”

    “方便你偷窥女更衣室？”

    “滚下去！”

    杨清岚看了眼悬崖上壁虎似的兄妹俩，又把目光放在峡谷两侧，感知不放过任何动静，同时手里搓着一把草籽。

    她兑换的「荆棘」需要以草籽为施法材料，草籽游戏不卖，也不能从现实带进来。

    本来没把这件事放在心上，在自然界，草吸收水分、转换阳光，草食动物再吃草，肉食动物又吃草食动物。

    一处有生命的地方，绝对少不了草。

    但没想到这次居然是沙漠。

    尽管如此，现在也找到草籽了。

    真要遇到找不到草籽的情况，他们该担心的就不是什么草籽，而是去哪儿找水。

    李浅夏下去休息后，李长昼抬头望天，热浪中的蓝天，像是在水中摇动。

    他想起2017年的那个十月，他也拿着AK系列步枪，趴在军事基地，满耳都是枪声，火药味呛鼻，子弹时不时击中高架的铁栏杆，哐哐直响。

    他缩在高架上，不敢露头，手发抖，心在跳，想去撒尿，抬头望天，景色和现在很相似。

    那是‘绝地求生’恐怖分子训练基地刚开始招人的时候的事了。

    李长昼擦去鬓角滑落的汗水，收回视线和思绪，警惕地观望四周。

    一直没人来。

    或许有动物悄悄来过，但他们没发现，对方也没有发起攻击。

    时间像是岩石里渗出的水，一滴一滴地流走。

    到了傍晚，起风了，沙尘飞舞，好像有一只无形的巨手，在往沙漠上播撒金粉。

    沙沙声不绝于耳。

    “小心，”峡谷底的郑晴低声提醒，“有些动物会利用风沙掩盖脚步声。”

    “明白！”李浅夏应道，这时又轮到她望风。

    李长昼和杨清岚一起在峡谷收集树枝和枯草，为入夜做准备。

    夜晚沙漠温度会骤降到零度以下，四人单薄的衣着，如果没有火，就算没冻死，也绝对会生病。

    在价值游戏里生病，就算不是死刑，也是三年有期徒刑起步，惶惶不可终日。

    也只有熬过这一场场考验，才能提高自身的‘价值’，自然界恐怕就是这个意思。

    生火很简单。

    郑晴借用杨清岚的匕首，又拿了李长昼AK的一枚子弹。

    不知道她怎么弄得，转眼间子弹弹头就拔了下来，她倒出一半火药，又从自己军装上割了一块布料塞进去。

    “好了，”她把子弹递给李长昼，“对准干草。”

    “小学课文《大森林的主人》里说得原来是真的。”李长昼把子弹上膛，饶有兴致地说。

    “什么《大森林的主人》？”郑晴露出差生的表情。

    “没什么。”李长昼把AK递给杨清岚，“要不要试一枪，说不定会出现只有你能开枪的情况。”

    “也好。”杨清岚接过枪。

    “我教你，这样，枪抬高，眼睛看这里，枪托抵住这儿......”

    “啧啧啧啧！”头顶传来李浅夏起哄的声音。

    杨清岚头不动，美丽的眸子瞥了李长昼一眼。

    “嗯哼。”李长昼退开几步。

    “很飙准，开枪吧。”他指了下干草堆。

    “普通话都不会说了，某人做贼心虚。”

    “你保持安静，也不会有人以为你中暑。”李长昼冷着声音警告李浅夏。

    “老哥，”李浅夏要是在乎他的警告，就不是李浅夏了，“女孩子让你靠这么近，至少证明......”

    “砰！”

    伴随着枪声，燃烧的布条落在干草上，李浅夏吓得哆嗦了一下。

    她赶紧收回视线，继续用视线巡逻。

    李长昼把树枝和灌木一点一点加上去，不一会儿，篝火熊熊，烧得很旺。

    众人的影子在峡谷两侧摇曳。

    随着影子的颜色越来越深，热气开始消失，寒冷开始搭建舞台。

    到了夜晚，除了应付寒冷，还有防备黑暗中随时会出现的敌人，比白天更危险。

    李长昼叹了口气：“我宁愿一直是白天。”

    “夜晚危险，对其他参赛者也一样。”杨清岚表情冷静，将一根枯枝放进火坑。

    火焰将她的脸染成女神般的辉煌色彩。

    没有守夜不守夜的说法，今晚所有人都不打算睡觉，随时准备战斗。

    “不知道会不会有参赛者过来。”李浅夏把白天变色龙的尾巴串在「蚊式样的·吸血枪」上，放在火上烤。

    不是为了吃——也不知道能不能吃，她只是想试试从“尸体”上吸血，顺带的，满足还想烤点什么的欲望。

    “我可以去哪里吗？”

    “什么我这里你那里？”李长昼抬头，看向三人。

    三人和他对视一样，四人同时起身，把目光射向左侧崖壁。

    李长昼端着AK、李浅夏手持钢枪、杨清岚躲在李长昼身后，左手匕首，右手草籽。

    郑晴抓起地上偏红的泥土，朝声音的来源撒了过去。

    泥土颗粒撞在崖壁上，发出干涩的声音，四人眼睛一花，声音的来源消失在火光边缘，沉入黑暗。

    “什么东西？！”

    “没看清！扒在墙上，壁虎回来了？还是蜘蛛？”

    “白色的，好像是个骷髅。”李长昼不是很肯定。

    李浅夏吓得发抖：“老哥，你别乱说，这是科学的自然游戏，不是灵异故事！”

    她从小怕鬼，一看鬼故事，好几天都要李长昼陪她睡。

    “还没走。”杨清岚突然开口。

    众人沉默下来，屏住呼吸，紧张地望着黑暗。

    篝火噼啪作响，四人的影子在他们身后静悄悄地注视他们。

    “我可以去哪里吗？”分不清是小孩，还是女性的声音，再次从黑暗中传来。

    李浅夏咕噜咽了口口水，挪到李长昼身后。

    李长昼上前一步，放在扳机上的手指指腹微微凹陷：“你是什么东西？”

    “……”黑暗中的物体似乎在思索。

    “你是人，还是什么？”郑晴问，同时凝神倾听，准备靠声音找出对方的大概位置。

    “身份卡上写的什么？”杨清岚说。

    「身份卡」在价值游戏里是超自然概念，任何参赛者，哪怕是蚯蚓，都能自然地理解它，看懂上面的火焰文字。

    过了一会儿，黑暗中的物体说：“侏儒狨猴。”

    什么是侏儒狨猴？四人同时露出差生的表情。

    李长昼用余光征询杨清岚的意见，接下来该怎么做。

    “好，你过来吧。”杨清岚声音柔和，像是幼儿园老师，清冷凌厉的目光却直勾勾地盯着暗处。

    在火光与黑暗的交界处，一只白白嫩嫩的小短手，伸了出来。

    随着侏儒狨猴露出它全部的身体，四人倒吸了口凉气，准备使用「引斥」的杨清岚，也停止了计划。

    一个没穿衣服的小孩，扒在墙壁上。

    和李长昼的手掌一样大。

