    看着两个人那卑躬屈膝的样子，方志强也是不由得长叹了一口气，自己不像是他们一样，即便是遭到了这样的遭遇，方志强也没有想过用他们的方式去复仇，把他们带过来也只是想询问一下，这一切的幕后主使究竟是谁，如果他们能够说出幕后指使的动机的话，那自然是再好不过。

    不过方志强大概也能猜的出来，看着两个家伙的样子应该是不会知道那么多详细情况，能说出一点对自己有用的消息，也就作罢，可方志强没想到，自己这么简单的一个想法，这两个人竟然都没有满足自己的迹象。

    “是谁让你们这么做的？”

    方志强开门见山地问道。

    “我们真的不知道方总，求您饶我们一条狗命吧，我们以后肯定再也不会做这样的事情，回去之后我就立刻金盆洗手！”

    那两个黑衣人对着方志强不断磕头，甚至额头都已经渗出了紫红色的血迹，他们依然没有停止，但奇怪的是，却并没有回答方志强刚刚的问题。

    方志强此刻也是疑惑的皱了皱眉，他们已经落到了这步田地，哪怕是面对死亡的恐惧，他两个人仍然是只字不提，这背后究竟有什么不为人知的秘密？

    尽管方志强的内心有很多种猜测，可那毕竟都是自己的揣测，当然不如这两个人亲自说出来的话，但是看他们现在这个样子，方志强也觉得，自己似乎是问不出什么有用的东西了。

    可就在方志强准备作罢的时候，一旁的光头顿时就对着那其中一个黑衣人的脑袋上猛然一踢。

    ‘嘭！’一道闷响传出，那黑衣人的身形也是对着侧面倒了过去，重重的砸在地面之上，可他不敢丝毫停留，捂着自己的脑袋顿时就再度跪了起来，他当然知道，这些小小的惩罚根本算不了什么，只要能够保住自己这条狗命，其他的一切都可以接受。

    那黑衣人被光头踢了一脚之后，继续对着方志强磕头求饶道：“方总，给我们一次改过自新的机会，我们一定不会让您失望！”

    “嘭！”

    也许方志强有那个耐心听他们唠叨，但是光头却没有这个耐心，对于光头这种人来说非常清楚，他们这种人心里想的是什么。

    正所谓好汉不吃眼前亏，现在的他们在方志强面前唯唯诺诺，卑躬屈膝，可是方志强一旦放他们走了之后，他们就再度嚣张跋扈了起来。

    所以此刻同情他们，没有任何意义。

    随着光头再一脚踢上那人的脑袋之后，也是厉声喝道：“劝你老实点，不如实交代的话，你自己应该知道会是什么后果，我可没有方总那样的好脾气，真惹我恼了，下一个掉进了湖泊的人就是你！”

    地上的黑衣人瑟瑟发抖的抬头看着此刻的光头，他的瞳孔之中充满了恐惧之色，即便光头这些年来低调行事，这个新人似乎也没怎么见过光头，但他从光头脸上还是能够看的出来，这光头可不是一个好惹的家伙，刚才那句话也绝非危言耸听。

    “大哥，我们真的只是奉命行事，拿人钱财，替人消灾，您今天让我在这里说出了那些话，回去之后我这小命也是难保，所以我求你还是放我一条生路吧！”

    那人也是实在无奈，拿了人家的钱答应了人家的事情，现在没有做好，还出卖了人家，回去之后岂不是等着被收拾吗？

    所以他现在也只能是在内心祈求着，光头能够善心大发。

    可光头显然不是什么善茬，既然是他们不规矩在先，光头自然也没有必要对他们规矩，再度迈出一只脚，眼看着光头伸出手，就要抓起那人的衣领，而就在这个时候，那人也终于是赶紧求饶道：“大哥，我说！我说！”

    光头一向没有那么多废话，特别是在对付这些三教九流之徒，一切语言都没有动手来的更加实际。

    事实也的确如此，在光头的威胁恐吓之下，那人也是很快认怂。

    他当然也明白一个道理，倘若此刻对光头有所隐瞒，光头也许真的会把他丢入湖泊，到时候自己被淹死在这穷乡僻壤之地，没有一个人发现，岂不是悲凉？

    可如果自己对光头实话实说，或许说不定还能为自己求来一线生机。

    “是我大哥，就是最近这两天，一直守在新亚律所门口的那位大哥，他给我们500万，来让我们做这件事，刚开始我是拒绝的……”那人说到这里，光头顿时就直接转身对着方志强开口说道：“我现在带人去把他们给收拾了！”

    地上那唯唯诺诺的黑衣人，此刻也是不敢言语，原本还想着给自己辩驳两句，可是眼看着之光头雷厉风行的样子，显然是不打算给自己丝毫说废话的机会。

    而这个时候的方志强听到光头这话，也是低头沉思了片刻，随即就点了点头说道：“去吧，把这两个家伙也带上，他俩可是咱们的重要筹码。”

    可是方志强话音刚刚落下，一旁的王亚欣就再度着急的说道：“既然咱们两个现在都已经出来了，只要不耽误明天的开庭不就行了吗？

    没必要把事情搞得那么大。”

    “亚欣，你也看到了，是他们不守规矩在先，即便这件事情要闹，新亚律所也是完全占据着正义这一面的，咱们不怕他们闹！”

    方志强这个时候也是彻底恼火了，这群人打着上门维权的名义，围堵在新亚律所门口这么久都不走，自己原本就不想轻饶他们，后来还是在王亚欣的不断劝说之下，方志强这才决定，不把事情闹大。

    可是现在看来，这群家伙似乎完全不给面子，自己已经把事情做到了这个地步，他们却仍然不依不饶，既然他们不仁，那自己也没必要继续仁义，不就是搞事情吗？

    方志强可从来没怕过。

    与此同时，一旁的毕罗春手机突然响起，拿出来一看是张振国打过来的，毕罗春毫不迟疑，对着电话里的张振国开口说道：“林珊都已经跟你说过了吧？

    我就不跟你废话了，我现在已经找到了强子，而且两个人都是安全的，我们现在正准备去新亚律所的门口，把他们给一窝端了，你要是已经休息的话，就继续睡大觉，你要是想来凑个热闹，我也热烈欢迎！”

    毕罗春说完这话，‘啪’的一声挂断了电话，也不固另一边的张振国是什么反应和心情，他现在哪里还有心情顾及张振国呢。

    此刻的他再度转头看向了自己一旁的光头。

    光头则是一脸茫然的说道：“你盯着我干什么？”

    “走啊！去搞事情啊！”

    毕罗春不置可否的扬了扬自己的手臂，就差撸起袖子直接开干了。

    而光头看着他这一副上纲上线的样子，也是不由得皱眉说道：“你去凑什么热闹呀？

    打架这种事情你比我们还擅长吗？

    你就老老实实留下来陪着强哥，有什么需要，你也好有个照应，留在这里，比跟着我们去打架的性价比高多了。”

    在那两个黑衣人面前，光头一句废话都不愿意多说，不过光头却知道，毕罗春和方志强两个人的关系是非常好的，所以他在毕罗春的面前，也是极为客气。

    毕罗春听到光头这话，顿时就急了眼，他猛地撸起袖子说道：“老子曾经可是一个打过十个的男人，你竟然敢看不起我？

    让我留下来做丫环，亏你想的出来！”

    

