    

    徐瑾言率先拿起菜单道：“放心，这丫头可比你们想象的有钱多了，你们想吃什么只管点，用不着替她省钱。”

    “真的吗？”于橙橙越发好奇江沅的身份了。

    这家餐厅一看就价值不菲，她刚刚瞄了一眼菜单，口袋里的钱点一样怕是都够呛。沅沅居然说可以随便点。

    她该不会是个隐藏的富二代吧？

    至于张奕，他从很早之前就知道江沅住在徐家，但至于和徐家什么关系，她又为什么不住自己家而住在别人家里，他偷偷问过徐瑾言，不过对方什么也不肯告诉他。

    土豪沅点了点头道：“没他说的那么夸张，不过请你们吃顿饭还是可以的。”

    于橙橙闻言便不再跟她客气，不过虽然如此，她和张奕两天也没敢真的随便点，一人只点了一两样就停了，毕竟后面的价格，看一眼都心颤。

    感觉这里吃的不是东西而是钱。

    倒是徐瑾言不客气地点了一堆，颇有一种吃大户的架势。

    从餐厅出来，四人又随便逛了逛，看时间差不多便各自回家了。

    徐安年晚上有应酬，林晚也约了朋友。徐瑾言和江沅原本打算在外面吃饱了再回去，只不过徐瑾言中午吃的太撑了。

    好容易才消化了一些，下一顿还不知道什么时候才会想吃，所以两人便提前回了家。

    回到家发现徐嘉衍居然也在。

    “哥，你今天没出去啊？”平时他哥周末都要去上竞赛班，还要去练琴，一般都要晚上才回来。

    “嗯！”徐瑾言看了两人一眼，尤其是江沅道：“接下来我打算好好准备考试就不去竞赛班了。”该拿的奖也都拿的差不多了，有了之前的竞赛成绩已经足够他参加接下来的自招考试。

    其实以他现在的成绩，已经达到了保送生的资格，不过以防万一，他还是做了第二手准备。

    以确保在他万一没拿到保送生的资格后也能顺利进入理想的院校。

    而如今比考试更重要更让她头疼的却是面前这丫头。

    不等徐嘉衍开口，江沅便抢先一步道：“玩了一天好累，我先上去休息了。”说完，便快步朝着楼上跑去。

    看着他哥一点一点沉下去的脸色，徐瑾言内心的小人儿开始疯狂叉腰大笑。

    以臭丫头的作劲，他有预感，他哥离翻车不远了。

    嗯，拒绝的时候有多干脆，求和的时候就会有多狼狈。

    他已经迫不及待地想要看到那一天了。

    “哥，我也上去休息了。”

    徐瑾言追上前面的江沅，一脸八卦地追问道：“你跟我哥到底什么情况？”

    江沅：“什么什么情况？”

    徐瑾言白了她一眼，“少装傻，别以为我看不出来，你在故意晾着我哥。你该不会是在等着我哥反过来跟你告白吧？”

    江沅：“我可没这么说。”当然，就算有她也是不会承认的。

    徐瑾言一脸嫌弃道：“可我看你就是那个意思。”

    女人真恐怖，竟把心眼使男人身上了。

    幸好，他没有喜欢的女生。

