    省长的话，鼓舞斗志，更让这响水村的人吃了定心丸。

    当省长一行，离开这响水村之后，响水村立刻迎来了第一次翻天覆地的变化。

    在乡政府的办公室里，张书记和刘镇长把刘金生找来了。

    “刘金生村长，马上要选村长了，你是继续连任，还是怎么办？”

    “我从三十岁开始当村长，已经连续当了几十年，真的是觉得有些累了，如果能找到合适的人选，我决定退下来，让给有能力的人来干，我干这三十年，确实也没有让响水村飞起来，相反的是年年成为了扶贫村，救济村，我是有责任的……”

    村长对着张书记和刘镇长说了起来，脸上是一脸的愧疚之情。

    “这个也不怪你，我们知道，这三十年你为响水村也尽了力，费了心，你们村不是一直都是镇里坐镇的村书记吗，现在是村书记是轮换，需要一个固定的书记，镇里决定你不当村长，当书记，也是对你三十年来的成绩的肯定……”

    “感谢你们，那村长由谁来干最合适？”

    刘金生问张书记和刘镇长，希望能尽快得到他们的回答。

    “村长的人选要海选，海选过后再正式选举，你召开一个村内干部海选的动员会吧。”

    张书记对着已经升任为书记的刘金生说道。

    “我这就回去，通知大家把侯选人排荐出来，然后在候选人之中进行选举。”

    村长说完，走出了办公室，然后骑着自行车，往自己的响水村走去。

    “各小队的队长，社员代表，今天召开村委会候选人推荐的会议，请大家下午三点钟之前，在村委会办公室开会……”

    下午的时候，陈宝气，有根，恨水还有一些党员和社员代表坐在了村委会的办公室里，开始推荐正式的候选人来当村长。

    “我推荐的是王有。”

    陈宝气第一个站出来，对着刘金生说道。

    党员吴孟德则推荐孙有财为候选人。

    除了他们两人推荐之外，其余的人还推荐了赵文文。

    最后把他们三人做为正式的候选人报到了镇里。

    但是，在选举之前，孙有财的丈母娘就开始四处的拉票，承诺事成之后，给每人发200的红包。

    孙有财为了能成功当上村长，在半路上开车把王有龙给拦在了路上。

    王有龙从车上下来，对着把他拦在路上的王有龙说道：“你就是一个外来人，不了解我们响水村的一切，你是没有资格来当这个村长的。”

    说话的时候，他拿起手中的砖头朝王有龙狠命的砸了过来，王有龙巧妙的跳了开去，孙有财连人带砖头一起，朝着地上碰去，那额头正好撞在了砖头上，碰出了一些鲜血来。

    “你用砖头打老子，老子要报告镇长。”

    孙有财掏出他的手机，拔通了镇长的电话：“刘镇长，那个王有龙用砖头砸我的头，他为了要当村长，采取不正当的手段，在路上对我进行拦截和殴打……”

    一顿添言加醋的告状声，传进了镇长的耳朵里。

    “王有龙既然把你打伤了，那你快点去报警。”

    镇长在电话里对着那打电话的孙有财说道。

    孙有财要的就是这种效果，他要把王有龙搞臭。

    于是，他拿起电话，再次的拔通了派出所的电话：“曾所长，那个王有龙用砖头把我砸伤了，在肖家湾地段。”

    “我们马上就来，你们两人都别走了。”

    曾所长说完，带领着那派出所的工作人员，开上警车，朝着肖家湾一地段，快速的赶了过来。

    随着警笛声拉起，曾所长带着派出所的几名工作人员前来，对着他们说道：“你们两个人都去派出所。”

    他们开着小车，跟着曾所长一起来到了派出所里面，开始了调查。

    “他为了当上村长，用事先准备好的砖头在半路上拦截我，把我的头给打得血流不止……”

    孙有财开始了他早已准备好的台词，哭丧着脸对派出所的同志说了起来。

    “王有龙既然把你打伤了，我们让他赔你的医药费，可以吗？”

    派出所的同志，征求着孙有财的意见，看看孙有财是要个什么样的结果。

    “我不差钱，我只希望你们处分王有龙，取消他的候选人资格。”

    孙有财用手揩了揩还在流血的额头。

    “我们没有权力来撤销侯选人的资格，你们两位都是候选人，这样的皮外伤，让人觉得不可思议，王有龙的车朝街上开，你的车朝村里开，谁拦截谁，目前还很难做出最后的定论。既然孙有财你不愿意去敷药，那这件事就到这儿为止…………”

    选举那天，响水村的会场上，拉起了警戒线，派出所的站在了会场里执勤，因为会场里差不多有二千人，人多不说，而且还容易出乱子。

    “现在，我宣布村长选举正式开始。”

    刘镇长在台上用扩音器大声的对着会场上的人吼了击来，那刺耳的喇叭声，传遍了会场里的每个角落里。

    那孙有财则在会场里，拿出几沓人民币，开始在会场里撒起了钱来，告诉大家：“我来选举，你们都投我的票。”

    大家在会场内，争先恐后的抢起了钱来。

    正式的选举开始了，几个队长的手里拿着选票，向着会场里的人分发。

    那些收了孙有财好处的人，开始在孙有财的选票下面打√……

    “投票了，投票了………”

    大家站起身来，开始把自己的选票投向了选举箱………

    计票时间开好，刘金生和镇长他们开始不停的记起票来。

    “王有龙一千三百票，孙有财六百二十票，赵文文八百票。”

    一阵紧张的记票之后，刘镇长把他们几个的得票数给算了出来，并向大家公布了选票的最后结果。

    “按照从高到低的原则，王有龙当选为这次响水村的村长………”

    镇长在台子上大声的说道：“这次选举就到这里暂且告一段落。”

    “现在，请村长王有龙讲话。”

    王有龙在一片热烈的掌声中，走上了站台，开始了热情洋溢的就职演讲：“各位父老乡亲，大家好，我当这次村长的目的，是为了带领大家一起致富，一起在响水村过上富裕的生活来。我会利用五年的时间，把大家的房子，集中到一起，修成一个又一个的文明小区，让家家户户都用上天然气，吃上干净的自来水，还有家家的小孩都免费上大学，出门都有工作，回家都能吃到妈妈做的饭，另外，小区里有医院，有便民中心，同城市里的人一样，出门开小车，回家住楼房…………”

    没有选上的孙有财，在台下十分的不爽，对着自己的那些铁杆粉丝说道：“别看王有龙现在台上叫得欢，干不了几天就给老子台下拉清单，敲锣打鼓送进来，哭着给老子滚出响水村，他也不撒泡尿照照自己，到底有几斤几两，简直是耗子爬秤杆，自称。来，你们支持了我，虽然没有成功，这钱我还是每个人200都发给你们，到时候那王有龙干不下来，这事还得轮着我来干。”

    这时，刘金生从孙有财的后面走了出来，对着孙有财说道：“孙有财，你和你老丈母，还有脸在这里给大家发钱，你拿你这里的钱来发给最需要钱的五保户和贫困户，那才是你该干的事情，别在这里蹭热度了，我最恨这种损人不利己的事情，你们孙家是有钱，可那是猴年马月的事情了，现在随便找一个人出来，都比你们孙家富有……”

    看到孙有财和张淑惠，刘金生大声的吼了几句，然后用手指着孙有财的鼻子，对孙有财说道：”妈的，你和你的老丈母，今天要是再闹事，这里有警察。随时随地，请你们去喝茶………”

    顿了一下，王有龙走的过来，对着孙有财母女说道：“希望你们不要一拉仇恨！”

