    叮叮叮！

    上课的钟声响起，众人赶忙结束早餐，来到了大操场上。

    院长和其他老师都没来，操场上目前只有一个人，那就是没有在食堂吃早餐的奥斯卡。

    今天的奥斯卡，气色仿佛比以往更好。

    一双桃花眼给人一种深邃地感觉，脸上挂着玩世不恭的笑容，怎么看都像是一个风流倜傥的贵族公子。

    不过就是手中拿着一根香肠, 放在嘴里啃着，将这气质直接破坏了。

    今天给他们上课的史莱克学院的院长，猫头鹰弗兰德，一群人等了接近半个小时，弗兰德来姗姗来迟。

    弗兰德扫了七人一眼，说到：“今年又加入了四个小怪物，不过因为某些原因，小舞和唐三伤的有点重，治疗费我就不收你们的了，但是学费你们还是要交的。”

    “稍后，让沐白带你们去负责财务的李老师那里，每人一百个金魂币。”

    戴沐白、唐三和小舞点了点头，说到：“好的，院长。”

    “今天白天的课程主要是针对宁荣荣和奥斯卡的，你们的课程是在晚上。”

    “想看的话, 可以旁边看，不想看的话，也可以直接回去休息。”

    弗兰德嘴上是这么说，但是脸上的表情, 就差把敢回去就加练，这几个字写在上面了。

    弗兰德走到奥斯卡和宁荣荣的面前, 说道：“你们两个都是辅助系魂师，没有任何的攻击能力，面对敌人的攻击，你们能做的就是跑，一直跑下去，直到我方的支援到来。”

    “跑不是一个问题，能跑多久才是问题，也就是你的体力如何，决定了你能跑多久，能活多久。”

    “所以，你们今天的课程是体力训练，从现在开始，围绕着整个村子快跑二十圈，如果中午吃饭前还没跑回来，你们就不用吃中午饭了。”

    只是奥斯卡和宁荣荣两个人根本就没有跑步的意思，依旧一动不动。

    过了几个呼吸的时间，宁荣荣温柔一笑，只是这个笑容却让弗兰德有些摸不清头脑。

    “身为辅助系魂师, 体能训练是必须的, 但是我没有想到的是，都什么年代了, 还用绕着村子跑步这么原始的方式来训练体能？”

    宁荣荣是同意进行体能训练的，但是不同意是用这种落后的方式进行训练。

    弗兰德皱了皱眉头说道：“哦，那你说什么方式才不算原始？”

    宁荣荣托了托下巴，试探性的对弗兰德问道：“重力场有吗？”

    弗兰德、唐三、小舞、马红俊这几个没见过世面的人，瞬间面面相觑，脸上浮现几个字“这啥玩意？”

    好在这时候，戴沐白替他们解围了，说道：“重力场，是一种特殊的魂导器，使用之后出现一个令自身体重加倍的场地，和赵老师的第三魂技有些相似。”

    听到这话，弗兰德眼睛一亮，这可是个好东西啊，如果在这种场地行动如常，那么在平常的时候，单单速度会加快很快。

    “沐白啊，你手上有这种魂导器，不早说？怕院长用了不还你？”弗兰德瞬间奸商附体，开始了他的表演。

    “院长，这种魂导器可是天价啊，并且需要在武魂殿那边提前订购才能买得到，我哪里买得起。”戴沐白苦笑着说道。

    “天价？是什么价？十万金魂币？”马红俊有些好奇的问道。

    这个问题弗兰德等人也十分好奇，毕竟弗兰德可是知道戴沐白的身份，能让这家伙说是天价的东西，究竟有多贵。

    “0.5倍的重力场，范围是直径五十米，售价500万金魂币，1倍的重力场，售价是5000万金魂币，2倍......”

    “得，当我没问！”

    戴沐白的话还没说完，就被弗兰德打住了。

    500万金魂币？

    卖了弗兰德，他都买不起，他向武魂银行借了50万，到现在还没完全还清。

    “500万金魂币也还好吧，我家里0.5倍的重力场和1倍的都有一个，我剑爷爷和骨爷爷平常都在1倍的重力场修炼的。”

    “不过，我身体强度不够，连0.5倍的都承受不住，所以都用负重腕带之类的东西来训练。”

    宁荣荣轻描淡写的话，让弗兰德再次深刻体会到，什么叫土豪。

    反正脸都被打过一次了，而且弗兰德也是那种脸皮超级厚的人，他毫不在意的问道：“负重腕带又是啥？”

    “就是这个，据说是五十公斤的重量。”

    说着，宁荣荣将自己手腕上的白色丝带摘了下来，然后往地面轻轻一丢。

    看似轻飘飘的丝带，落地之后激起阵阵灰尘，显然重量不轻。

    弗兰德再次蚌住了，轻飘飘的玩意有五十公斤，简直颠覆了他的三观。

    不信邪的弗兰德还弯腰将丝带拿了起来，在手里掂量了一下，的确有五十公斤重。

    弗兰德深深的看了宁荣荣一眼，问道：“你每天都负重五十公斤？”

    “对，所以说，其实我每时每刻都在进行这体能训练。”宁荣荣笑了笑。

    “我想我懂你的意思了，50公斤的负重，在行走的时候，比不带负重的跑步还累，跑步对你的确意义不大。”

    弗兰德无语的说道，同时看向奥斯卡，问道：“那你呢，奥斯卡，为什么不跑！”

    奥斯卡忽然笑了，笑的很开心，说道：“不，院长您听我解释，我突破了，我到三十级了。”

    “什么？”

    不止是弗兰德，所有人同时向奥斯卡投出惊讶的目光，这其中也包括朱竹清在内。

    朱竹清自己是嗑了药，如果没有嗑，那她现在的等级也许都没到三十级。

    至于宁荣荣，她可是知道，奥斯卡是先天满魂力，并且七宝琉璃宗还暗中支持了不少资源给他，能在这时候突破到三十级也算正常。

    “好好好，没想到你这么快就突破到三十级了，既然如此今天的全部课程取消回去好好休息，调整一下。”

    “明天一早，由我带你们前往星斗大森林，帮助奥斯卡获得他的第三魂环。记住是全体人员，这一次不单单要给奥斯卡找魂环，也是你們的实战课！”

