    几名粮商看了一眼不远处那些虎视眈眈的灾民，这些原本任其欺凌的贫民们，现在一个个眼睛紧紧盯着他们，看的让人心中发毛。似乎只要这道人一声令下，这些贫民就会一拥而上。

    听到陆凡说让那些灾民来和他们谈，瞬间冷汗就冒出来了。

    他们很清楚现在是什么时候，水灾过后，灾民遍地，官府也损失惨重，无力维持，现在要是死上几个粮商，又有谁会在意？这时候死的人太多了。

    最后，这些粮商们只能狼狈离开了这里。

    看到这些粮商离开，陆凡让人进去轻点粮食，这泾阳府糟了水灾，估计要不了多久，州府周围的幸存的难民也会自发的向这里聚集，粮食问题尤为重要。在交代了一番之后，陆凡这才离开。

    至于说这些粮商心有不甘，暗地里捣乱，陆凡可是求之不得呢，现在刚好缺少一只鸡来立威。

    陆凡让那些护法道兵盯着那些商人和城中的世家大户，一有问题立刻就向他汇报。有这些护法道兵在，那些人根本翻不起来浪花。

    在安排好了赈灾之后，陆凡这才找了一个地方准备查看这次的收获。陆凡这次斩杀了两条蛟龙，收获可不是一般的丰盛，仅仅是功德点就超过了三万。

    这两头蛟龙钱塘龙君的实力强上一些，给了一万八千功德值，另一头给了一万六千功德值，再加上他之前剩下来的功德值，陆凡手中一共有三万五千多功德值。这两头孽龙可是直接让陆凡暴富了。

    不过虽然得到了这么多功德值，但是后面的麻烦也不小，这泾阳龙君和钱塘龙君可不是那些没有根底的野怪。这可是有了真龙血脉的蛟龙水神，和四海龙君四渎龙君都是亲戚。

    虽然陆凡借着他们霍乱人间，释放洪水，死伤无数的由头，将它们斩杀，但是看着两头蛟龙有恃无恐的样子，那些龙君肯定不会善罢甘休。虽然陆凡的实力不惧这些龙君，但是他们要真找上门来也是麻烦事。

    陆凡估计四海龙神估计不会出手，四渎龙神就不少说了，陆凡和那位潞水神君闲聊的时候，知道了不少关于龙族只见的消息。四海和四渎龙君最早的一批乃是兄弟，之后几番更迭，龙君已经更换了几任了，关系自然也就远了。

    而且四海龙君和四渎龙君之间也是有不少龌龊的，四海虽然富有，但是信仰却远不如四渎龙君，一直以来，四海龙君都想要将他们的信仰扩散出去，只不过这件事情一直都被内陆的龙君们或明或暗的抵制。

    到如今，四海龙君和四渎龙君已经是各行其事，相互之间可以说龌龊不断。

    钱塘龙君被杀，估计那位洞庭龙君不会善罢甘休，毕竟钱塘龙君可是为了给他女儿出头才和那泾阳龙君大打出手，最后被陆凡斩了，不过他应该不傻，钱塘龙君和泾阳龙君加起来都不是陆凡的对手，他一头蛟龙来也是送死。估计还是要去找长江龙君出头。

    至于那泾河龙君估计也是大河龙君了，只不过现在天下纷乱，他们也有很多顾忌，要是这个时候被四海龙君抓住空子发展进来，他们可就坐蜡了，而且依照陆凡斩杀两位龙君的实力，就算是比他们差点，也差不到哪去，短时间内两位龙君不会出手。

    三万五千点功德值，陆凡可以进行三次高阶抽奖，除此之外，那两条蛟龙也是不可多得上好材料。

    这两头蛟龙血脉纯正，鳞甲爪牙锋利，不管是用其鳞片制作宝甲还是用龙骨炼制飞剑，都是极品材料。那些筋骨皮肉同样不凡，可以说，这两头蛟龙就是两座宝藏。

    三次高阶抽奖，可以说是自从得到这系统以来，最大的一笔抽奖了，这次抽奖丝毫马虎不得。

    陆凡回到灵葫空间中，先是焚香沐浴，然后恭敬的将太上老君的神像请了出来，然后恭敬的上了三炷香，等到一切完成之后，这才盘膝坐在蒲团之上。

    打开系统界面，陆凡没有直接开始高阶抽奖，而是先用中级抽奖来试试手气，神识对着那十连抽的按键点了一下。

    只见眼前的这片星河瞬间开始快速旋转起来，无数星辰在其眼前快速飞掠而过。很快，一枚枚星辰飞出，然后在其眼前一列排开。

    陆凡平复了心情之后，直接选择点开了第一枚星辰，一道金光闪烁，陆凡心中一喜，没想到第一件居然就是金色了，只是等到光华散去，眼前出现的居然是一块金色的金属。

    庚精：来自仙侠世界的极品材料，可以用来炼制法宝飞剑，其材质坚韧，锋锐。在炼制飞剑时候，掺入其中就能大幅度提升飞剑韧性和锋利。

    陆凡看了一眼那大约有拳头大小的庚精，这些庚金再加上一些其他金属，大约可以炼制两到三把飞剑的样子。

    虽然抽出的不是金色奖励，但是这材料还算不错。陆凡继续点开第二个星辰。

    无数星光散去，一道蓝色的光华闪过，陆凡眼前出现一枚珠子。

    百药珠：产自丹鼎宗洗药池，千百年来，丹鼎宗因为常年累月在洗药池中清洗药材，其药性残留其中，数百年间不断积累，最终凝结出一枚百药珠。百药珠集合无数种药材精华汇聚而成，拥有治疗百病，解毒等功效。

    陆凡拿起百药珠，一股好闻的药香味铺面而来，这珠子佩戴在身上之后，可解百毒，以后就不用担心被人下毒暗算了。不过想要在陆凡面前下毒也不容易。

    随手找了一个袋子，然后将这珠子装进去，挂在身上。

    紧接着陆凡点开第三颗星辰，无数星光消散，一瓶丹药出现在眼前。

    乾元丹：使用上百种灵药炼制而成的丹药，服用后可以加快金丹期修士修炼速度。一瓶十二枚。

    可以增加金丹修士的修炼速度，刚好可以用，陆凡开心的将这一瓶丹药收了起来，十二枚丹药，估计能让他的修为再提高不少了。

