    李渊在一边打哈哈，“门第不重要，重要的是那孩子不错。知书达理，我们家夫人是特别喜爱。儿媳妇进门是伺候她的，她高兴了最重要。”

    既然人家都这么说了，那么崔家的人也无话可说：“唐公心胸开阔，如此最好。只是大公子如今还没办什么差事。如果要是身上兼了差事，到时候娶媳妇儿锦上添花，岂不是更好。”

    李建成眉眼动了一下，李渊已经听出什么意思了。

    “哎呀呀，难不成崔公想要推荐小犬，建成还愣着干什么？快来谢过崔公。”

    崔家的人点了点头，“唐公客气了，只是这屏风……”

    “什么屏风？屏风的事情我们可不清楚。”

    既然这父子两个如此知情识趣，崔家的人也没有在此久留，直接站起来走了。走的时候跟李渊还有李建成说过几日，让李建成去宫中侍卫处报到。”

    等到人走得看不见影子了，李渊特别高兴拍了拍儿子的肩膀。“也不枉为他们费了那么多金银，如今总算是看到一点好处了，到时候你留在京城。我带着你母亲和弟妹到外地去。京城要是有什么风吹草动，你赶快给我传信。”

    “大人的吩咐儿子不敢不从。”说完向门外看了一眼，颇有些闷闷不乐的意思。

    李渊知道儿子是怎么想的，“大丈夫能屈能伸，区区一扇屏风，你有什么舍不得的？”

    “并非是屏风让儿子念念不忘。只是这样的日子什么时候才是个头，儿子觉得如今卑躬屈膝，奴颜卑骨。”

    李渊叹了一口气，“你记住，过刚易折，该低头的时候还是要低头的。你要是不低头，你就多想想你身后的妻儿。你是让她跟着你过富贵日子，还是跟着你在外边儿受流亡颠沛之苦。”

    说完拍了拍李建成的肩膀，率先回后院去了。

    李建成找到曹槊的时候，曹槊正跟李秀秀两个人斗菊花。

    旁边仍然坐着李元吉，李元吉的脑袋上顶了一头黄色的菊花，金灿灿的，只要微微一动就有花瓣从头上掉了下来。

    他自己还美的不行，特意在哥哥跟前走来走去。目的就是想让李建成夸夸他。

    李建成这会没心情，曹槊就拉着李元吉的手，把这孩子夸成了一个美男子，因为宋玉潘安这些人物这小子都不认识，也从来没听说过。讲出来了，这小子也不认。只要夸他比他父亲哥哥长得美，他自己就能笑出声来。

    可惜的是这小子之所以不讨窦夫人的欢心，就是因为刚生下来的时候长得貌丑。养了这两三年，虽然小脸儿圆嘟嘟的，但是也算不上是一个特别漂亮的小郎君，只能算是长了一张大众脸。

    然而这都不影响家里面的人夸他，也不影响他的爱美之心。

    等到李元吉被李秀秀带着去找其他兄长显摆头上的菊花之后，李建成才找到机会和曹槊聊天。

    “可能我过几天就要去宫中当值了。”

    “这是好事呀，我找人给弄一把宝剑吧。对了，我听我阿娘说，杨广想要迁都洛阳。到时候你会不会跟着一块儿到洛阳去？”

    “洛阳……若是逃不掉还是要去的。如果真的去了，咱们两个少不了要在洛阳那边举办婚礼。”

    曹槊对去洛阳根本不排斥，她曾经作为兵器的时候，在洛阳生活过一段时间，那个时候主人已经去世了，他是跟着曹丕，曹丕把曹槊当成魏王遗物展览在大殿上，起到震慑群臣的目的。曹槊当时最大的梦想就是逮着曹丕狂揍一顿。

    曹槊一直觉得就是因为他自己才没能追随主人于地下。

    到后来司马篡位，洛阳就成了曹槊的伤心地。眼睁睁的看着主人的后人丝毫没有骨气的将天下拱手相让，曹槊当时气的气血翻腾。

    后来对洛阳那个地方就敬而远之，尽量不去，不去到那里就不会睹物思人，也不会被气的浑身想要暴跳起来。

    然而再大的愤怒随着司马家的江山烟消云逝，也随之消失不见。曹槊再后来也去过洛阳，每次去的时候那里都是兵荒马乱，和当年曹丕在的时候绝不是一样的。

    想到这里曹槊只能说一句：“洛阳是一处雄关。当年作为都城，它的城墙天下罕见。”

    “现在跟当时不一样了，你也听说过杨素在洛阳营造宫室。以前种种都已经消失不见，听说那些残破的宫殿，有的推倒成了地基，有的直接被拆了之后扔到了河中。那个地方比现在都城长安更加雄伟宽阔。”

    而且洛阳的气候不错，再加上四面都是山，有着天然的屏障。

    杨广迁都到洛阳，除了好大喜功和喜欢享受之外，也有一定的威慑意义。只不过这个意义在营造宫室和他迁都面前比起来，有些不值一提。

    “说起来，到迁都的时候，路上肯定有人刺王杀驾。我如果成了侍卫少不了要跟那些刺客们来一场恶战。”

    李建成这么说，曹槊心里面没有什么波动，但是嘴上却说，“那岂不是太危险了，你不要去了，我回去让我阿娘想办法，你也要让你爹爹想想办法，把你留在长安。”

    说到这里站起来就要回家，李建成赶快带着人把曹槊送回去，路上又嘱咐她不要跟关夫人多说，思想要想知道皇帝的一举一动，就要跟随在他身边。到了曹家又拜见了关冷艳才告辞离去。

    曹槊之所以今天回来这么早，是因为和关冷艳早有商量。她们两个今天晚上想要一起行动，到皇城里面去探一探。

    关冷艳一边换衣服一边跟曹槊说话：“我收到的消息是宫里面已经开始打包行李了。多则半年少则三个月，他们就要去洛阳了。我觉得走的日子应该是半年之后，那个时候春暖花开，路上走的更舒服一些，要是三个月之后天寒地冻，凭着杨广他那种喜爱享受的脾气，未必会在那个时候上路。”

    “也不一定，别人冻得瑟瑟发抖，他只需要拥着暖炉张伞披裘就够了。”

    她们两个收拾好了之后，趁着夜色，从家里面溜出来，潜进皇宫里面。在那些武库里面四处挑选。

    曹槊匆匆的打开各种各样的箱子，把各种各样的兵器拿出来，看过之后又扔到一边。

    在一边给她放哨的关冷艳就劝她轻点，动静太大了，会把巡查的侍卫引过来。

    “轻点。我突然想到，会不会除了兵器还会做成其他的东西？让我想想上好的玄铁能做什么？对了，做犁。皇帝要在天下人跟前装一回农夫主持耕种，他们手中的东西绝对不是普普通通的东西。既然兵器库没有你想要的，咱们就去找一找皇帝耕种时候用的那把犁。”

    每年春季的时候，太子牵牛皇帝扶犁，皇后养蚕桑。给天下人做一个表率，杨广虽然是一个无道昏君，但是该有的场合还是会去的。

    曹槊扔了手中的一把弓箭，“你说的没错，极有可能。在什么地方？咱们现在去找一找。”

    “你别着急，咱们先回去，这件事情必须先打听。耕地用的犁不会像武库里面的这些兵器一样看得那么严实。慢慢打听总能找到线索的，今天既然无功而返，那就不要在这里呆下去了，咱们现在就走吧。”

    有了线索或者是有了想法，总比无头苍蝇乱找要好，曹槊和关冷艳两个人回到府邸之后，正好是后半夜。

    各自回到房间呼呼大睡，第二天家里面的人也没有发现她们出去过。

    而外面大街上，现在正在传颂着一件事情，那就是洗夫人的孙子冯盎来长安拜见皇帝。

    杨广大喜，以他那好大喜功的脾气，肯定要摆出大场面。所以八娘子来请曹槊跟自己一块儿去看看。

    “听说外边特别热闹，又听说岭南的人跟咱们这里的人长得不一样。”

    关冷艳就在一边笑着，“怎么不一样？都是同宗同源，能有什么看头？今天街上的车马太多，你们都别出去了，留在家里面吧。”

    曹槊无所谓，八娘子来这里的目的就是为了假借带着妹妹出去看热闹的名义，自己也能出去转一转，没想到曹槊不出去，自己也不能出去，只好闷闷不乐的留了下来。

    关冷艳能看的出来，就带着八娘子到后院里面去吃点心去了，曹槊一个人留在前院儿的亭子里面看书。

    没过一会儿李建成派人来传话。

    “我们大公子说：不能陪着大娘子一块儿去玩儿了，今天一早宫里来人了，说是让进宫里面，如今急急忙忙什么东西都来不及收拾。等从宫里出来，咱们再一块儿玩耍。”

    曹槊想着还要再等一段时间，李建成才能进宫公干，没想到宫里催的这么着急。

    “怎么这么快？不是说还有一段时间吗？”

    “是前一阵子都在找侍卫，皇上那边说一定要找出身好的良家子，必须是容貌端正，最好是相貌俊秀。今天特意陪同他去迎接岭南来使。”

    因为实在是找不到人了，李建成就这么被塞了进去，他各个方面都符合要求，首先出身良好，接着仪态又好，最重要的是相貌更好。

    曹槊想到之后，忍不住冷笑了一声，“人家冯盎又不是绣花枕头，那些有没有握过刀的青瓜蛋子，被他扫一眼就能分辨出来。这么着急带人出去，省得到时候脸没露成，露成了屁股。惹得人家笑话。”

    这是讽刺杨广好大喜功热衷排场，然而来人听了抬头看了一眼曹槊，曹槊瞬间警觉。

