    禹州，血河派分堂。

    苏浩返回的时候，花飞舞已经在门口等待。

    看到苏浩立刻上前道：“堂主，我有一件事情跟你说。”

    “先让武长老前来，我有事吩咐他，你的事情后面再说。”

    苏浩摆手说道。

    禹州【青衣楼】出事，那么就代表【青衣楼】先前的势力可能会被瓜分。

    这可是他们血河派禹州分堂的机会。

    【青衣楼】青楼生意，可是摇钱树。

    他们禹州分堂获得一部分，那么这里面财物，可就不凡了。

    禹州分堂如今归执法堂管理，钱财流入都是进入他们执法堂的。

    闻言，花飞舞没说什么，立刻前去通知武长老。

    不一会的时间。

    武长老和花飞舞就出现在苏浩的面前。

    苏浩将刚刚在街道上发生事情，告知两人。

    其中花飞舞只是稍微的惊讶了一下。

    至于武长老神色则是一变。

    “武长老，你立刻的调查青衣楼发生了什么，尽快告知我。”

    苏浩吩咐道。

    “属下这边立刻去调查。”

    武长老立刻离开。

    “你好像一点都不惊讶，看来是知道禹州【青衣楼】出事情了。”

    苏浩看着花飞舞道。

    “不是禹州青衣楼出事情，而是整个青衣楼出事情。”

    “我这边得到消息【青衣楼】总楼主好像重伤了。”

    “因为青衣楼总楼主受伤，所以禹州城内，一些势力想要对禹州【青衣楼】动手。”

    “我来找你是想跟你说一件事情，就是禹州【青衣楼】楼主聂云静，想要请人保她禹州【青衣楼】稳定。”

    “代价就是禹州【青衣楼】五成青楼。”

    花飞舞道。

    “五成青楼，是直接转让，还是什么形式。”

    “直接转让也可以，也可以帮忙代管，留下三成利益即可。”

    花飞舞道。

    听到花飞舞的话，苏浩陷入沉思。

    直接转让，出面就是血河派，不直接转让，出面的就是【天门】。

    “这件事情由血河派来接手。”

    苏浩沉思片刻后道。

    “那我就引荐聂云静来见堂主。”花飞舞道。

    “好，正好他也欠我一个人情，很划算。”

    “【青衣楼】今日的事情，你知晓多少？”

    苏浩开口问道。

    “具体不是很清楚，但是那锦盒中东西，是从【青衣楼】总楼那边而来的。”

    花飞舞回道。

    “【青衣楼】总楼，看来事情不简单，你那边尽快促成青楼转让的事情，免得夜长梦多。”

    苏浩对着花飞舞道。

    “好！”

    花飞舞点头后离开。

    在花飞舞离开之后。

    苏浩这边则是坐了下来，开始思考事情。

    与此同时。

    血河派掌教峰，一座大殿之内。

    一名身穿血色纹路长袍的青年，正双手负后。

    在他面前是一名样貌有些艳丽的女子。

    “冷师兄，我想请你帮我一个忙，你能现在召执法堂的苏浩，前来吗？”

    这名女子开口道。

    “执法堂苏浩，那个被血师叔和戮师叔看重的人，卫师妹，是发生了什么事情吗？”

    这名青年闻言有些错愕的问道。

    “怒涛，可能出事了。”

    在他面前的女子开口道。

    这女子就是血河派掌教卫悲回的女儿卫青青。

    而她面前男子则是血河派掌教卫悲回的大弟子冷不凡。

    卫悲回闭关，血河派是有副掌教血苍茫掌管，但是各峰还有其峰主。

    这个掌教峰就是由卫悲回的弟子冷不凡执掌。

    “怒涛，你是说薛怒涛，将事情跟我说说。”

    冷不凡开口道。

    薛怒涛和卫青青的事情，他还是知道，也见过薛怒涛几次，感官上不好也不坏。

    “具体事情，我不是很清楚，只是怒涛说要找那时艳丽的麻烦。”

    “我查了一下时艳丽是和苏浩一起前往禹州城那边了。”

    “怒涛如果办完事情，应该已经返回。”、

    “可是我现在却联系不上他，我怀疑他出事了。”

    卫青青开口道。

    闻言，冷不凡眉头微微一皱。

    “薛怒涛为什么要找那时艳丽的麻烦？”

    “是为了进纯阳真君洞府，苏浩将纯阳真君洞府名额给了时艳丽。”

    卫青青如此说道。

    “师妹，你也不要着急，我让人去查探一下，你在这里等一会。”

    冷不凡开口道。

    心中对那薛怒涛产生了不喜。

    苏浩乃是血苍茫和戮行川所看重的人，更是执法堂堂主，名义上跟他的身份一样。

    这薛怒涛竟然要违背苏浩的意图。

    当然对苏浩，他也是微微不喜。

    他不相信苏浩不知道薛怒涛跟卫青青的关系。

    知道，竟然还不将名额给薛怒涛一个，这明显就是没给卫青青面子。

    没给卫青青面子，就是没给他们掌教一脉的面子。

    禹州城。

    一座雅苑之内。

    花飞舞的身影，踏步走进一间厢房之中。

    厢房内，聂云静正面色凝重在沉思，见到花飞舞进来后。

    “飞舞，你来了，我拜托你的事情怎么样了？”

    聂云静招呼花飞舞坐下后道。

    “事情，我已经帮你做完了，血河派执法堂堂主苏浩，他要接受你们青衣楼五成的青楼。”

    花飞舞道。

    “嗯，血河派执法堂主苏浩？”

    闻言，聂云静脸上露出疑惑之色。

    “这人我见过，他只有法相境的实力，还没达到融魂境。”

    “这样的实力参与这件事情上来，恐怕会？”

    聂云静沉声的说道。

    她请花飞舞，那其实是想让花飞舞身后的【魔门】来接手此事。

    没想到花飞舞竟然帮忙安排是血河派。

    “你现在的目的，就是保证禹州【青衣楼】的稳定，血河派是最好的选择。”

    “而血河派禹州分堂乃是属于血河派执法堂管理，苏浩身为堂主，跟他交易最为合适。”

    “苏堂主很得血河派副掌教血苍茫的赏识，到时候请血河派高手也容易，稳住你禹州【青衣楼】一段时间没问题。”

    “至于魔门那边想要调集高手前来，时间上有些困难。”

    花飞舞道。

    “既然飞舞你这么有把握，那我就去见见苏堂主，顺便感谢他今日帮忙。”

    “见完他以后，跟他一起前往【快活林】参加拍卖会，亮亮身份。”

    聂云静沉思片刻后点了点头道。

    花飞舞说的也确实对。

    血河派可以说是离这里最近，也是最强的势力，跟血河派交易。

    确实是最好的选择。

    “飞舞，这一次我度过难关，一定会好好的谢谢你。”

    聂云静开口道。

