    轰！

    浩大的雷海镇压而下，破灭的气息肆虐，甚至隐隐可见混沌九色仙光。

    那是大帝终极一跃，渡劫时才可能现世的劫罚，如今仅仅是因为炼药，可想而知九转仙丹有多么逆天。

    雷霆乍响，宛如雪白的天刀横空，要劈落凡尘。

    还没等帝尊反应，周洛已经出手。

    彼岸金桥凌驾仙鼎之上，将雷光吸纳。

    “哧啦！”

    然而，一切只是开始。

    密密麻麻的雷霆接踵而来，将整个古星域都笼罩在毁灭气息之中。

    雷霆的中心，便是上苍降下劫罚想要毁掉的目标——九转仙丹。

    彼岸金桥横空，显化亿万里，渡无穷劫难而不朽，正是渡劫黄金的道义。

    无数雷罚加身，彼岸金桥反而绽放出更加璀璨的神光。

    “轰”

    星河浩荡，化作白茫茫一道剑气。

    长生剑凌空，竟一剑刺进了积聚的雷云中，将其搅散。

    在周洛和长生天尊的出手之下，雷劫显然已经构不成威胁。

    当然，为了能使仙丹完满，他们特意截下了部分雷光。

    见状，帝尊满意地点头，旋即再度看向仙鼎。

    仙火炽盛，此刻九转仙丹已经炼制到了最后一刻。

    鼎内璀璨夺目，更有万灵虚影透过仙鼎映照而出，显化大宇宙，使万族都战栗。

    “正是此时！”

    帝尊一声大喝，不再阻拦雷劫，反倒将九色混沌雷光拍向仙鼎。

    仙火与神雷共震，将流淌的仙液熔炼为一体。

    “当——”

    一声轻鸣，震动人间界。

    雷云消散，取而代之的是绚烂光羽飘落，虚空处处是神莲绽放。

    “成了？！”长生天尊激动。

    帝尊收回仙鼎。

    只见一道飘渺仙人虚影从鼎内飞出，在星空中起舞，良久才散去。

    周洛也凑上前来，往鼎内一观，只见共有三十六枚金丹悬浮。

    仙雾蒸腾，有沁人心脾的芬芳传来。

    周洛心想，这可比他预计中的数量多了不少啊。

    或许是因为真凰不死药乃是从仙域坠落凡尘，药力非凡吧。

    周洛只轻轻一嗅，就明显感觉到四肢百骸皆焕发勃勃生机。

    对此，帝尊满意地一笑，伸手一指，就将九转仙丹装入了提前准备好的玉瓶之中，只留下两枚在掌心。

    “二位天尊，久等了。”

    长生天尊迫不及待地接过，略微探察，似乎就准备吞服。

    周洛则瞥了一眼帝尊，先将仙丹收起：

    “敢问帝尊，为了更好发挥仙丹的效力，在下能否将它带回去服用？”

    长生天尊反应过来，也笑呵呵道：“老朽也是这般打算。”

    嘴上这样说，其实还是担心帝尊在仙丹中动了手脚，因此准备回去再好好检查一番。

    “无妨，不过我还有要事要拜托二位，因此还望不要让我久等才是。”

    “那是自然。”

    俗话说拿人手短，长生天尊和周洛自然也不会做出仙丹到手就跑路的事情来。

    于是，三人分别，各自架起神虹离去。

    ……

    飞仙星，天尊古洞中。

    盘坐仙源之前的周洛敏锐地察觉到古洞周围有若干浩瀚的神念气息。

    显然是之前帝尊炼制九转仙丹的动静太大，惊动了至尊。

    但他们也不敢突破边界，只能在古洞外窥伺。

    索性周洛就直接将他们忽视。

    他之所以提议将仙丹带回服用不止是为了安全起见，更重要的是他其实并不准备此时就服用九转仙丹！

    想到这里，周洛微微一笑。

    在他的感应中，仙台上的裂纹随时都可以抹除。

    复归圆满皇道境界，对他来说不过是一念之间罢了。

    如果可以，他甚至想一直保持“自斩一刀”的状态。

    可惜，这样就无法给帝尊一个交代，明显他日后所谓的“举教飞仙”需要的是无缺皇道高手相助。

    轰隆——

    就在周洛沉思之际，一道震动六合八荒的气息爆发开来。

    周洛抬头，一双玄奥的眸子望穿了亿万里星河。

    紫薇古星，北海之上。

    有光芒冲霄，大道仙音不绝于耳。巨大的法相显化，浩荡人间界。

    是长生天尊，他服下了九转仙丹。

    无缺的道果正在归来，重临昔日最绝巅。

    感应到曾经将大道烙印天心的至强者归来，大道也震动。

    “不能拖了啊……”周洛长叹一声。

    旋即仙光澎湃，眉心有无量神光倾泻，将周洛完全包裹，化为了一枚仙茧。

    飞仙星域，无数大星皆垂落下先天精气。

    白茫茫一片，没入天尊古洞中。

    须臾，圆满无缺的皇道气息自天尊古洞中爆发。

    飞仙、紫薇、天庭，三道至高气息呼应，万道臣服！

