    苏瑾被他这么一说，当真是笑也不是，哭也不是。

    这难道就是传说中造谣？

    她本是活得好端端的，怎么就被人传说成自己快死了？

    这是什么荒谬的说辞啊。

    苏瑾忍俊不禁的望着醉的迷迷糊糊却依旧紧紧抓住自己的男人，她是第一次见着如此状态下的盛厉霆，不禁觉得，可爱极了。

    盛厉霆望着她，不知是喝醉后红了眼，还是因为害怕而红了眼，他说着：“苏瑾，你不要死，好不好？”

    “谁告诉你我要死了？”苏瑾将他从地上扶了起来，“小四爷，我似乎明白了什么。”

    盛厉霆任她带着躺回了床上，哪怕醉的糊里糊涂，他还是执着的抱着她的胳膊不撒手，还是那说了无数遍的话，“苏瑾，你要好好活着，活着好不好？”

    苏瑾半靠在床边，望着哪怕闭上双眼依旧嘀咕个不停的男人，她再看了看房间周围，从她来到七环山开始，她就觉得奇怪。

    如今盛厉霆说了这番话，怕是许程在他耳边危言耸听提了什么可笑的建议吧。

    所以……

    苏瑾低头看着自己的领口位置，被撕碎了一大半，内衬衣服若隐若现，如若这位爷不是自己把自己喝的手脚发软，他们今晚上怕是真的要做出什么覆水难收的事了。

    思及如此，苏瑾准备去拿掉在一旁的手机。

    只是自己的手刚从盛厉霆的掌心里脱离，他便立刻警觉的坐了起来。

    苏瑾忙不迭的又抓住了他的手，轻声道：“我没走。”

    盛厉霆仰头躺回了床上。

    苏瑾有些哭笑不得，京城里人人敬畏的小四爷，原来也有这么幼稚的时候。

    她只得无奈的伸着脚准备去把床脚处的手机勾搭过来。

    她得亲自问问她的好舅舅，她快死了是从何而来的说法。

    “叮铃铃……”午夜，手机铃声异常刺耳。

    苏瑾等候许久，终于听见了手机接通提示音。

    电话接通的瞬间，两人都保持了沉默，似乎都在等待对方先开口。

    “小瑾，你能主动联系我，我很意外。”许程没有苏瑾那么好的定力，憋不住这种诡异的气氛率先说话了。

    “今晚上发生了一件有趣的事，我觉得我应该和许博士好好说说。”苏瑾的语气似有三分戏谑，三分不屑一顾。

    “舅舅洗耳恭听。”

    “听说我快死了。”苏瑾也不打算周旋，直接开门见山。

    “小四爷告诉你了？小四爷问话，我不敢懈怠，更不敢隐瞒，我知道这个结果很难接受，可是——”

    “我原本以为像许博士这样身份地位的人，都是以事实说话，未成想，原来你们也喜欢这种无中生有的造谣。”苏瑾打断他的话。

    “小瑾，舅舅知道你不会相信，但目前实验证明，第三代遗传后，第二代遗传本体就会停止加速细胞衰老，可能会及时阻止寿命减少。”许程说的义薄云天，好似这真的是他呕心沥血才研究出来的解决方案。

    “是吗？”苏瑾轻飘飘的语气里慢慢都是不相信三个字。

    “小瑾，我不会伤害你的。”许程说的信誓旦旦。

    “嘟嘟嘟……”苏瑾毫不犹豫的挂断电话。

    果不其然，她想的没错。

    清晨，阳光从虚敞着的窗户里争先恐后的照耀进来。

    床上本是睡得迷迷糊糊的男人微微动了动手脚。

    盛厉霆还有些酒醉后的不适应，手脚有些僵硬，他尝试着坐起来，只是刚一动，胳膊上压着的脑袋倏地抱住了他。

    苏瑾一如昨晚上哄小孩子的语气亲昵的说着，“我在这里，我没走，我真的没走。”

    盛厉霆这才注意到自己的房间里还有另外一个人，他有些惊讶，道：“你怎么会在这里？”

    苏瑾听见声音，下意识的抬起头，睡意惺忪的揉了揉眼睛，“你醒了？”

    盛厉霆环顾四周，确定这里是七环山，只是这丫头什么时候过来的？

    难道是她不放心自己夜不归宿，所以特意找过来了吗？

    看来自己在她心里，已经扎得很深很深了。

    苏瑾听着他这质疑的语气，忽然滋生一种这家伙打算酒后不认账了。

    盛厉霆笑容满面的靠过去，更是洋洋得意的说着：“你是知道我昨晚上喝醉了，所以特意跑过来照顾我吗？”

    苏瑾一指头将他凑过来的脑袋给推开些许，然后又指了指自己的衣服，让他初步了解一下自己昨晚上的所作所为。

    盛厉霆看见她破掉的领口，眉头一蹙，一把抓住她的手，难以掩饰的紧张道：“这是怎么回事？是谁趁着我不在你身边欺负你了吗？”

    他低下头，细细揣摩，难不成是傅臻那个浑小子趁虚而入，伤害了苏瑾？

    盛厉霆双手紧握成拳，自己就不该心慈手软留下这个贱骨头的命，没成想他竟然如此丧心病狂对他的苏瑾做出这种不知羞耻的事。

    苏瑾注意到他的目光忽地犀利起来，想必他是在怀疑自己现在这样子跟他毫无关系，甚至还想着嫁祸给别人。

    盛厉霆沉着声音道：“我会给你讨回公道的。”

    言罢，盛厉霆想都没有多想，掀开被子下床。

    苏瑾捧腹大笑了起来。

    盛厉霆听着这笑声，不明所以的转过身，看着她，“你笑什么？”

    “小四爷这样子真像是贼喊捉贼。”苏瑾当真是没有想到他会想岔那么多。

    盛厉霆不是不明白她的言外之意，而是不敢去明白，她这话的意思是她现在这样子和他是脱不了干系的意思吗？

    苏瑾走上前，“整座别墅里就小四爷和我两个人，我现在这样子，不是你扒的，就是我自己扒的，小四爷觉得是谁扒的？”

    “……”她好像说了一段绕口令。

    苏瑾垂眸一笑，“小四爷昨晚上可能是喝多了。”

    盛厉霆从来没有喝的不省人事的时候，更没有一觉醒来竟断片的时候，所以他是打心眼里不相信苏瑾的衣服会是自己借着酒扯坏的。

    他本能的朝着她忽隐忽现的心口处看去，就看了一眼，又连忙移开视线。

    他绝不相信自己竟然会有这么禽兽的时候，苏瑾还是一个小丫头啊，他怎么能、怎么会有那种冲动呢？

    一定是错了什么！

