    林意转身，脸上带着尴尬的笑：“秦姐。”

    走时说请二十来天的假，结果回来时是一个月有余。

    这事儿办得有点儿挫。

    秦老板“嗯”了一声，往旁边的室内立柱旁一靠，随手将杯子往旁边一搁，举手投足里慵懒气质，整个洞窟酒吧都是她的主场。

    林意拿起一旁的空杯，给两人倒上一杯快乐水，递给秦晴主动道：“祝秦姐新年快乐，事业有成！”

    秦晴伸手碰了一下杯：“我还纳闷这里怎么突然热闹，原来是大明星过来给我这小酒吧热场。”

    林意“咳”了一声道：“秦姐你就别埋汰我，哪里是明星。”

    秦晴有种遗憾的感慨道：“我以为你会签一个音乐唱片公司，没想到最后签了一个影视公司，音乐梦改明星梦了？”

    “两个...冲突吗？”

    呃......秦晴脸上错愕了一下，旋儿展露出明媚的笑容。自己以为这年轻人放弃音乐梦了，结果这年轻人，心气儿比自己想象中还要大，还想两者兼顾。

    “刚才台上唱的那首，也是新写的？”秦晴意指刚才台上的那首《再见再见》。

    林意点头道：“在剧组即兴的。”

    “歌挺不错”，秦晴手里转着杯子，忽然问道：“为什么自己不做音频，这样也不会有那个叫什么刘长行的事儿。你要是有用录音棚的需求，我在后海也是有几个的朋友的，棚时费一定给你折扣价的，实在付不起也可以在这里驻唱抵扣，可以保证不会扣你录制的母带。”

    “现在不是做音频的好时机。”

    林意笑着摇头道，在版权扯淡的年代，原创音乐人往往被盗版逼穷。

    不过接下来，随着零三年这手机彩铃业务在京、沪、浙、粤四地完成试点，他知道在即将的接下来一年里，这样一个能够给创作者带来收入的彩铃业务就会在全国开花，这会给一些音乐创作者们带来一个勉强糊口的环境。

    但秦老板不知道啊，遂问道：“什么时机？”

    林意当然不准备说自己知道接下来彩铃肯定能发展起来，只是解释道：“我准备在未来组一个音乐工作室，这不是在酝酿中嘛，结果这不是计划没赶上变化。”

    确实赶不上变化，比如自己此前想着在洞窟酒吧扩名气，顺道借着大气的秦老板给自己挣点儿事业启动本钱，但唐人向自己拿出一份经纪合同后，这些计划就不由自主的发生了改变。

    可世事就是这样，自己可以改变一件事情发生的由头，但当楔子打下去之后，偏离了原来轨迹的事情会驶向哪个方向，他也难以去约束。

    秦老板颔首，又问：“以后还来么？”

    林意笑着道：“我书还是要读的，可能没以前那么频繁，但只要在京，一定时常光顾，助力洞窟酒吧成为后海一条街的最大腕，以报秦姐当初付钱之恩。”

    倒不是说笑。

    哪怕是签约了唐人，他也不会舍弃这里。

    自己喜欢后海这一片儿的氛围，或许是因为自己还没有深入到后海京漂圈儿内，所以他还没有看到记忆里白衣飘飘的面孔，也少见皮裤长发的摇滚们。

    但这里有随处可见的唱手，有三轮车铃声响过时搅动的吉他声，有熙攘酒吧里颓废的灵魂，有街头巷尾的痞子文化，也有一群唱手们半夜顶着月光背着吉他赶路的日常......当鸟雀停留在后海两侧光秃的槐柳树上，风声吹过头顶天空的嗡鸣响，汇成一句话：

    零八之前，后海这里，有范儿！

    林意享受在这里的感觉，正如当下的音乐时代，虽然少了一些音乐巨们，但少掉了诸神，还有诸仙，例如他就知道那位刀仙的《第一场雪》可是马上就要下了。

    因此，这依旧还是一个音乐圈诸仙打架的时代，林意期待着，并准备在接下来插入进去，成为榜单打架中的一员。当圈里列举名字的时候，会想到一个人叫：后海林意......

    十点多的时候。

    洞窟酒吧的大门，再次被推开，一个衣服球裹夹着冰冷的空气冲了进来。

    是大杨同学。

    眼瞅这大杨同学上下穿着一套白黑红三色的校服，踩着一双运动鞋，不知道里面穿了多少，滚圆滚圆的不说，外面还套着件淡粉色羽绒服，白色围脖绕了三圈。

    林意挺纳闷儿道：“你这是从公司年会现场出来的？”

    大杨边将脖子间厚重的围脖解绑，边道：“怎么啦！”

    林意手指朝着大杨同学身上的衣着：“呐，我可跟你讲好，你要是校内偷跑出来的，就赶紧儿回去，不然你老娘过来捉人，我可不背锅的。”

    大泌泌同学也是洞窟酒吧的熟客了，光被自家老娘抄回去的事件就发生了好几次。要不是锁定京影校招名额后对文化课成绩要求没那么高，管教子女事件铁定没完没了。

    眼瞅着这明明穿着校服，林意又不眼瞎，整不齐又是学校跑路出来的，正经人谁参加公司聚餐会穿校服啊。

    这就像火车站歇脚按摩，男女并肩的往床上一趟，按摩之前，男的摁住妹妹的手问：“妹妹多大啦。”

    妹妹脆生生答：“十八了。”

    语气柔媚可人，男的遂放心敞开怀抱。

    结果，妹妹从脖颈间解开扎着红领巾......这不扯犊子嘛。

    此刻，见林意脸上狐疑的神色。

    大杨同学竖起三根手指，字正腔圆强调的解释道：“安啦，这次肯定没从学校跑路，我这也是劳碌命，白天要上课，晚上还要公司年会应酬，刚不应酬出来了么，总不能把公司衣服穿走，只好换上自己衣服喽。”

    闻言，酒保小哥遂放心的倒了一杯热水过来。

    喝完一口热水，嗓子里的冰冷感消散后，听着DJ在鼓动着节奏，杨同学大眼四处瞅，很是乐意盈盈道：“还是这里热闹，零点跨年，就是要人多一起喊才有意思。”

    高三的大杨，典型的钻热闹性子。虽然手残，既不能像林意键盘吉他手指飞起，也不会DJ节奏大师，但她会鼓掌，以及在DJ节奏下扭身。

    见面聊了一会儿后，林意重新回到驻唱台上。

    大杨在台下享受着人来人往的热闹跨年氛围，她的颜值还是当打的，换掉衣服后，青春气息里带着明星气儿，自然会吸引酒吧里初来乍到的客人。

    很快，就有首次来到洞窟酒吧的人上前邀请搭讪道：“你好，是生人？可以请你跳支舞吗？”

    这样的场景，在大杨此前来到洞窟酒吧的日子里，是已经发生过几次。

    倒不是大杨的明星相被人给认出来了，说实话，逐渐长开的杨同学目前还没有什么在屏幕上让人眼前一亮的角色，不管是已经拍完的“小倩”，还是未来时间里会拍的“郭襄”，逐渐长开的形象还没传导到观众影响认知里。

    面对这种被搭讪的情况，一般而言，林意不在时，是酒保小哥打发走；而像林意在时，自是挡箭牌。

    例如现在。

    林意正一把电吉他，和DJ两人在驻唱台上相互solo制造出洞窟酒吧里动感的旋律，他把这看做是自己琴技提升的方式，也确实在不断成长。

    正酣当时，眼神看向台下时，就瞅着大杨向着别人朝自己招手。

    没奈何，林意放下吉他，走过去，伸手一搭肩膀：“嘿，她四肢不勤，不会跳。”

    “呀，林哥，你早说嘛。”

    说着，邀请者于是告退。

    作为洞窟酒吧的牌面人物，林意出面挡住一次，基本当天场次就没人打扰。

    打发人走后。

    大杨轻哼一声，然后仰脖反问：“诶，你刚那话什么意思？不会跳就不会跳，四肢不勤是什么意思的？”

    林意斜睨：“字面意思。”

    大杨气呼：“你别瞧不起人，我以后不会跳舞，照样上舞台。”

    说着，大杨同学胳膊往林意身上一搭，一幅“你今后瞅好”的做派，声音掷地有声。

    林意点了点头，没有反驳。这话他信，想到后来，在音乐上面啥也不会的大杨同学不也照样能去音乐节目做导师么？

    勾肩搭背，酒后高歌。

    属于零三年的最后时光，在一点点的消逝着。

    在即将告别零三之际，身后的落地大屏幕上，倒计时开始：

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    众人齐声里。

    铛——

    远处鼓楼的钟声仿佛从风声里传来。

    人声沸腾合化为一，席卷着后海众多酒吧里的跨年声，冲向头顶深黑的夜空！

    洞窟酒吧里，感觉到刚才嘶声上涌的热血从脑袋降下的时候，林意将吉他往身旁一挂，一个响指让酒保小哥递上一只高脚杯。

    面朝着台下，林意看着众人朗声道：“新年已到，愿新一年里，在场的大家都能明事理知世界敢生活。当明天第一缕阳光照下时，也愿大家在阳光下，祝福自己当下最美好的年华！”

    “好——”

    驻唱台下酒吧里的人，欢乐应答着。

    年轻的道道眼光里，有一种崇拜的情绪热情。听到这些的时候，心里想着：呐，这就是会讲话的人，表示学到了。虽然也没有觉得有多少不明觉厉，但比起平时自己腹中羞涩时的只是一句“新年快乐”要胜过许多。

    林意继续笑着举杯道：“欢迎大家从焦躁迷惘的过去年代，迈入开放璀璨的电子时代！新的一年里，敢生活，敢热爱！”

    场下的众人齐呼着：“敢生活，敢热爱！”

    洞窟酒吧内，驻唱台上的林意，成了目光聚焦的唯一。

    享受在台下众人呼声里的林意仰脖喝下杯中酒，豪迈顿涌：“来，让我们摔杯为号！”

    话落，手里举起的酒杯“啪”一声砸在了驻唱台上。

    炸裂的声音，刺激着血液燃起。

    旁边众人上头就要模仿，酒保小哥赶紧连忙扯着嗓子叫喊：“诶诶诶！酒杯也要钱的！”

    声音很大，让旁边要举杯为号的人愣了一下。

    例如，驻唱台上的大杨同学，将喝完快乐水后高高举起的酒杯，默默又收了下来。她现在处于高考备战期，为了安心读书不乱跑，银行卡和零花钱都被停了，可没有花钱的资本。

    酒保小哥很心累，老板不靠谱佛系经营酒吧也就算了，连招牌驻唱手都浪得飞起。

    看着小哥告饶的神色，林意拍了拍话筒道：“啊，咱们酒保小哥提醒得及时，上头了，大家别摔杯，不然得小心脚！”

    在大家的笑声里，洞窟酒吧的氛围，顶到了高潮，久久盘旋，而不谢幕......

    直到零点半。

    跨完年的酒吧后台，林意喝着水，润着此前肆意挥洒的嗓子。

    跨完年大杨同学开始一层层的套衣服。

    林意瞅着问道：“你这个点咋回去？”

    大杨给自己也倒了一杯水说：“敲了助理电话，待会儿她来接我的，你呢？”

    “我坐小哥摩的，正好地铁搭末班。”

    “哦......今儿来，还没恭喜你签约唐人，难怪你当初没答应李姐，原来是早有打算的。”

    “嗐。”

    “虽然没能进一个公司，不过，也祝福你签约成功，正式踏入表演圈！”大杨挺是郑重的举起杯子，她已经算是影视圈老新人了，老在签约公司，新在年纪，她很清楚有无经纪公司的差距。

    “多谢......”

    当大杨的助理驱车抵达时。

    门口处，大杨招手：“再见，林同学。”

    “加油，杨同学。”

    告别完，林意坐上酒保小哥的摩托，在昏黄灯光下疾驰着，子夜冷风，拂面的不是刺骨，而是刮骨。

    抵达鼓楼站门口之前，林意是跺着脚跳下摩托的，这会儿要是噼啪打脸估计都没疼痛感。

    鼓楼站已经有不少从后海而来的唱手，背着吉他和琴过安检，等着回到下塌地的末班车。后海周边的租房可是太贵，这些每晚停留在后海的诸多唱手们可是租不起，往往需要倒乘好几班去往路程不菲的下塌处。

    等回到寝室时，已近两点时分，室友已睡。

    林意轻手轻声倒了一盆热水烫着脚，打开台灯，翻开日记本：

    “零三最后一天，年度交替的小总结：自有所行动以来，认识了许多人，拍了新聊斋，拥有了第一家奶茶店地盘，签了唐人，名声也渐起......明天的一睁眼，就是零四。接下来的一年里，期待着拍仙一。而放眼这个每时每刻都在不断改变的世界，刘飞人会创纪录，魔兽会发行......一切都在朝着更加丰富多彩而迈进......”

    别人的日记本都是越写越厚，但林意手里的本子，是越写越薄。

    因为每隔一段时日，前面的内容，就会被他撕毁冲掉。看上去，记录仿佛成了无用功，但通过这种记录回忆的方式，才让林意明白着自己是已经做了多少事，前方还有多少自己力所能及的机会。

    当脚盆里的水温渐凉时，林意倒掉水，合上日记本。

    听着窗外夜风里依稀传来的呼呼声，躺在床上闭上眼，心里默念着：

    再见，零三！

    你好，零四！

