    “噢，好。”凤知微赶紧接过来，擦了擦眼角的泪水，跟霍景深解释，“我最近头疼的厉害，就自己调配了药……”

    霍景深没有起疑，反而温柔地摸了摸她的头。

    “不舒服的话，就先回去休息。”他柔声道，“这里交给我。”

    “嗯……”

    凤知微做出一副依依不舍的样子，回头看了眼病床上的媛媛，最后红着眼转身走了。

    霍景深看了眼女人离开的背影，眸光一寸寸凝固成冰。

    他手里，捏着一根刚刚从凤知微衣领上捡到的头发。

    “韩默。”霍景深冷声吩咐，“把这根头发拿去，跟太太的DNA样本做个比对！”

    韩默对霍景深的命令，一向都是无条件服从，不会多问。可这回太过震惊，韩默不由得瞪大了眼睛：“四爷，您是怀疑……”

    他话没说出口，先意识到了事情的严重性，抿了抿嘴，沉声道：“我立刻去办。”

    DNA鉴定的结果，最快也要明天一早才能出来。

    霍景深迈步走进病房，站在床边。

    媛媛躺在病床上，面上血色褪尽，仔细看却能发现她小手五指蜷缩着，仿佛极力想抓住什么……

    霍景深闭了闭眼睛，最后伸手，扯过被单将媛媛的脸盖住。

    霍景深没有离开医院，而是直接去了副院长办公室。

    “四爷！”副院长惶恐地站起来。

    霍景深开门见山：“最后见到媛媛的那个护士，我想跟她单独聊聊。”

    三分钟后。

    战战兢兢的小护士被带到了霍景深面前。

    “霍……霍先生。”霍景深气场太强，小护士跟他单独面对面，紧张得声音都有点发抖。

    “是你给媛媛送的药？”

    “是……当时霍太太也在的。”小护士怕惹祸身上，赶紧急切地解释，“霍太太把药接过去以后，就给我写了个单子，我就去抓药了……”

    霍景深也认出了她就是刚刚送药来的人。

    “她让你抓了什么药？”

    小护士在身上摸索了一翻，翻出了凤知微交给她的药方。

    “霍先生，就是这个……”

    霍景深接过来，第一眼是看字迹，跟云清的几乎一模一样。

    第二眼，细看药材。

    霍景深原本幽邃深沉的眉眼，瞬间裹上无尽寒霜……

    ……

    凤知微回到御景园后，立刻钻进厨房，她将让那个小护士抓好的药取出来，研磨好。

    然后她凭着自己绝佳的记忆，在身上复刻云清身上的痕迹。

    为了万无一失，凤知微狠心对着镜子，用刀划破自己的脖子，伤口一路蔓延到锁骨。

    凤知微心一横，咬牙忍着将碾好的药草用力按在了伤口上。

    这些草药能让新鲜的伤口迅速老化。

    “啊！”她还是疼得叫出了声。

    折腾了大半个小时，凤知微看着镜子里自己身上的伤痕，总算满意了。

    跟云清的毫无差别，现在她彻底不怕被霍景深看出破绽了！

    等霍景深回来，她一定要想办法问清楚，莫颜汐留下的箱子究竟在哪里！

    可凤知微回到卧室没多久，房间内的电话就响了，是霍景深打来的。

    “今晚我留在医院，处理媛媛的后事，不回去了。你早点休息。”

    他语调温柔，话音体贴，根本挑不出破绽。

    凤知微咬了咬后槽牙，也只能作罢。

    “……好，那我等你回来。”

    “嗯。”

    凤知微刚放下电话，熟料，铃声再次响起，她以为霍景深改变主意了，赶紧接起：“景深……”

    然而电话那头传来的声音，却足够令她浑身发抖.

    “凤知微，组织的耐心有限，我打电话来是要提醒你，一周内得不到基因药剂注射，你会生不如死！”

