    “怎么不用看了？”

    颜元不懂就问，

    “你们预售票房不都已经破亿了吗？”秦东岚轻描淡写地道，现在谁不知道华人影视集团今年要彻底翻身了，贺岁档直接上两部电影不说更是开创出了一个先河。

    这两部电影是业内首次使用预售模式的电影，而且预售的成绩还非常的可喜。

    预售？破亿？

    颜元的脸色逐渐变得僵硬，等等...预售是什么玩意？

    算了，这个先不管，但这破亿又是什么东西啊！！！

    大过年的你们别吓唬我行不行？

    “是的，这一次对于我们华人影视集团来说，两部电影在预售活动当中都分别获得了破亿的票房，当然这只是一部分而已，根据我们统计首日上映的票房真正数据大概是在一亿三千万左右。”

    朱大伟满面红光地道：“这一切都是多亏了老板给我们提供的帮助然后我们决定抓住这次的机会推出了预售模式，没有想到的是这引起了观众们的热情，在没有上映之前首日的预售票房就已经是各自破亿，两部电影加起来累计超过了六亿五千万的预售票房。”

    颜元：.......

    满满的问号浮现在头顶，这是发生了什么事，这怎么又跟我有关系了，什么时候给你们帮助了？

    颜元目瞪口呆，这朱大伟看着浓眉大眼也是个实诚人居然还学会了污蔑他人？

    不是，这预售是什么先不管，可这六亿五千万的票房是什么鬼啊！！！

    我两部电影加起来的成本也就差不多是这个数字，这他么刚上映你就跟我说这两部电影都快回本了？

    这大过年的别吓唬人啊，

    颜元开始慌了，【代号：战狼行动】也就算了，充其量也就是赚了一两个亿的小钱，还能在接受的范围内。

    但是，

    贺岁档的这两部电影，要是比【代号：战狼行动】还要火爆的话，那可就真的是大麻烦了啊...

    “我提供了什么帮助？”颜元想了一下忍不住问了起来，

    我到底做了什么让电影的票房成绩这么好，我立马改还不行吗？

    “上映前一周，网络上突然出现了铺天盖地式的宣传，这不是您在背后授意的？”朱大伟也愣了一下，怎么看自家老板对此一脸懵逼的样子？

    难道不是老板的安排？

    那不对劲啊，如果不是老板的安排那还能是有谁在安排？

    毕竟那种程度的宣传没有一两个亿是拿不下的，就更别说是两部影片同时宣传...

    华人影视集团倒是想要自己掏钱负责宣发，但奈何已经没有钱了。

    可如果不是老板负责的话，那又会是谁？

    白白拿了几个亿出来帮华人影视集团做宣传？

    “嗷，这个我知道。”

    这时候杨小树举起手弱弱地道：“应该跟老奶奶有关系...那天老板您说了关于电影的事，老奶奶就记住了，饭后回到房间她好像打了几个电话...”

    颜元：？？？

    别了吧，这他么连自己奶奶都给自己来了一发背刺？

    颜元直接石化在原地，

    他喵的心态有点小崩...

    主要自己已经铁了心要让这两部电影出现亏损的情况，为了达到这个目标他把华人影视集团的预算给卡得死死的。

    如果上映一部电影的话，华人影视集团就有着足够充裕的资金去进行宣发，所以颜元选择同时上映两部！

    这样一来的话，华人影视集团的资金就会出现严重不足的情况，想要宣传都没发好好宣传...

    但是让他万万没有想到的是，自己奶奶来了一发背刺，老实说这一发背刺还有点狠。

    这一下子就算自认算尽一切的颜元也有种不知所措的感觉，这可咋办啊...

    又要硬生生赚钱了，而且这一波赚得会有点狠。

    刚才朱大伟都已经说了，现在两部电影的预售票房都已经累计六亿多了...

    这还只是三天的预售票房，而且实际上当日的票房只会比预售要更高一截，要知道这才是第一天...第一天...第一天！

    第一天就票房破亿了，一个档期下来不起码得三十亿往上？

    当然最要命的是自己这一次上映的还不止是一部电影，而是两部！

    无数个数字在脑海掠过，颜元最终悲哀地发现，这次贺岁档自己可以凭借这两部票房获利超过五十亿，甚至还只会是更多...

    这太踏马恐怖了！

    朱大伟等人露出恍然的神色，

    就说嘛，这事肯定跟老板脱了干系！

    旁边的秦东岚微微露出了异色，不过随后也就释然了，以颜家的实力要来推广两部电影，还真的只是几个电话的事情...

    她望向颜元的神色有点复杂，站在外人的角度来看，这一次华人影视集团在贺岁档上安排的两部电影要大爆了，这其中固然是有动用了颜家的一些人脉关系...

    但站在更高的一个角度来看，这一次颜家的帮助只不过是锦上添花的作用。

    电影这些东西跟其他不一样，不是说你投资了多少就稳定赚回来，用通俗的比喻就是这玩意得看质量！

    如果说是随便一部电影砸资源下去都能大爆，那还得了？

    如今华人影视的两部电影是建立本身质量非常不错的前提下，这些铺天盖地的宣传就会引起质变。

    其他人怎么想她不清楚，但是从极光资本那边反馈回来的信息大致是可以判断当初这两部电影恐怕会是在这个贺岁档上刷新过往的票房纪录。

    至于峰值是多少，极光资本那边也不好说，只不过大概给出了一个数字。

    五十亿。

    不是总共票房五十亿，而是每部电影都能带来五十亿的票房，这还是最保守的猜测。

    这加起来就是百亿的票房了，

    要知道这两部电影的成本加起来也不过十亿，这转眼上映就是十倍的利润...

    有一说一，秦东岚都酸了。

    这人都他么什么眼光，就真的是拍出每一部电影都是爆款了？

    还他么让不让人活了？

    而此时颜元则是还怀着最后的希望，他强迫自己冷静下来道：“先看看网络上的口碑如何吧。”

    心里则是一万个草尼玛呼啸而过，

    这都能火，能不能让人好好过年了？

    