
            

                    ：[]
                ！！

            
                先出手！

    不得不说，场中众人还是有些懵！

    显然，之前那影子展现出来的实力对众人还是有影响的。

    杨叶看了众人一眼，“怎么了？”

    场中一些人欲言又止。

    杨叶咧嘴一笑，“我们不主动出击，等他们下来，结果也是一样的。不一样的是，我们先出手，先占据主动。你们觉得呢？”

    场中，众人面面相觑，最后，众人点头。

    就这样，一行人纷纷走出了大殿，很快，数十道强大的气息冲天而起！为首的，是一缕剑光！

    万界城上空，为首的那道影子冷冷的注视着下方，在他身后，足足有十六头异兽狰，除此之外，还有一些强大的妖兽，数量加起来至少十来头。

    除此之外，还有二十来位手持长矛的金甲侍卫。

    这二十位金甲侍卫体型异常的高大，比正常人类至少大数倍！

    影子微微摇头，“找死。”

    声音落下，他正要出手，而就在这时，下方的杨叶等人突然停了下来。

    很快，杨叶等人朝着两边散开。

    下方万界城中，阵道子突然抛出一根金色旗帜，很快，那根旗在空中化作一缕金光散了开来。

    轰隆！

    一瞬间，整个万界城剧烈一颤，紧接着，一道宽达近千丈的巨大金色光柱自那万界城中冲天而起。

    这道金色光柱散发出来的气息之强，让得场中所有人都为之动容。

    即使是杨叶，也是有些意外，这道光柱，就算是他，都不一定能够完全挡得住！

    当然，这阵法如此强，对他们而言，是一件好事！

    就在这时，那影子突然出现在了那金色光柱前，他一掌拍向了那道金色光柱。

    轰！

    整个光柱激烈一颤，同时硬生生被逼停了下来，但是并没有消散，不过，那影子掌心之中，一股强大的力量正源源不断地震荡而出！

    在这股力量的催动下，那金色光柱正以肉眼可见的速度龟裂着！

    不远处，杨叶突然道：“就是这个时候。大家上！”

    声音落下，他直接朝着一尊异兽狰冲了过去。

    听到杨叶的话，安南靖等人也是纷纷冲了过去。

    现在那影子被阵法拖住，对他们这边而言，无疑是最好的机会。

    然而，那些异兽狰与那些金甲侍卫之强，却是超出了杨叶的预料。即使没有那神秘人，他们这边竟然也没有任何优势！

    特别是那些金甲侍卫，对方的实力比万界城整体至少要高出一截，万界城这边将近三名命境强者才能够对抗一名！

    劣势！

    杨叶与安南靖相视了一眼，最后，杨叶捏碎一了枚传音符。

    下方万界城内，那阵道子眉头皱了起来，沉默一瞬，他来到了一间密室，密室内，是一个个蓝色圆圈，数量足足有数万之多！

    阵道子掐了一个奇异的手印，然后轻声道：“启动！”

    密室内，那些蓝色圆圈顿时快速旋转了起来。

    轰轰轰轰

    外面，整个万界突然颤动了起来，很快，一道道巨大的光束自万界各处冲天而起，当来到空中之中，这些光束直接撕裂空间，来到了万界城的上空。

    近数万道光束齐聚万界长空，这一幕，甚是壮观。

    而这时，那影子周身气息突然暴涨。

    轰！

    那道金色光柱直接炸裂开来！

    那影子并没有出手，而是与他身后的那些异兽狰以及那些侍卫朝后退了足足万丈，但是，那些光束速度却是更快！

    那影子突然消失在了原地。

    刺啦！

    在那些光束面前，一张巨大的雷电网突然出现，一瞬间，无数雷电宛如狂风暴雨一般涌向了那些光束。

    轰隆轰隆

    整个万界城上空，无数光束与雷电交错爆炸，整个天际瞬间被淹没！

    杨叶带着众人朝后连连暴退，因为那些爆炸而产生的气浪实在是有点骇人，虽然他们不惧，但是不想把力气浪费在这些气浪上！

    就这样，整个天际虚空足足震荡了将近半个时辰才慢慢平静下来！

    而那影子等人依旧存在！

    杨叶持剑走向了那神秘人等人，很快，他来到了那神秘人面前十来丈的位置，“继续战？”

    影子微微点头，“战！”

    声音落下，他右手朝右伸出，然后轻轻一拉。

    嗤！

    那里，空间撕裂，紧接着，一道巨大的漆黑色雷电自其中被他硬生生拉了出来！

    影子拉着那道闪电猛地朝着杨叶的位置就是一甩。

    嗤嗤嗤嗤

    那道雷电所过之处的空间直接被焚烧成了虚无！

    杨叶双眼微眯，正要出手，而这时，一道残影突然自他身旁一闪而过！

    正是安南靖！

    安南靖手持战戈直接刺在了那道雷电之上！

    轰！

    那道雷电一阵激颤，但是很快，无数细如毛发的雷丝朝着安南靖激射而去！

    而就在这时，一片剑光狠斩而来。

    轰轰轰轰！

    顷刻间，那片雷丝直接被这片剑光斩尽。

    但是，在两人面前，一道道雷电悄然出现，而在这些雷电之后，正是那影子！

    见到这一幕，场中众人神色皆是凝重了起来。

    那影子突然屈指一点，手指放心，正是下方的万界城。

    刺啦！

    一瞬间，无数雷电宛如一条条巨龙朝着下方的万界城激射而去！

    这一刻，整个万界城上空已经被这些黑色雷电覆盖！

    密室内，阵道子显然已经察觉到了这一幕，他眼中闪过一抹戾气，“阵法对阵法吗？那就来吧！”

    说着，他双手快速结印，很快，密室内，几乎所有的蓝色光圈都剧烈旋转了起来！

    这一刻，阵道子在万界所布置的阵法全部被启动！

    万界颤动！

    很快，万界城上空，出现了一道巨大的金色光幕，这道金色光幕覆盖着整个万界城，除此之外，光幕之外的空间突然裂开，紧接着，无数金色光束自其中闪了出来。

    一瞬间，整个天际成为了这些光束还有那些雷电的战场！

    而在这片战场之上，还有一片战场！

    杨叶等人与那影子等人已经再次战在了一起！

    不到一会，万界城这边已经开始有人陨落。

    杨叶与安南靖联手不断的围攻着那影子，面对杨叶与安南靖的围攻，那影子居然丝毫不落下风！

    轰！

    就在这时，杨叶与安南靖连连暴退，在他们面前，一道漆黑色的雷鞭带起一道道尖锐的刺耳声横扫而来！

    安南靖正要出手，这时，杨叶拦住了安南靖，“你去帮他们！”

    没有了安南靖与他，万界城这边根本不是这四维宇宙的对手。

    双方实力，差距真的有点大！

    安南靖微微沉吟，很快，她转身消失在了不远处。

    在安南靖离去的那一瞬，杨叶整个人瞬间血红了起来。

    魔剑道！

    他右手紧紧握着腰间的剑柄，当那道雷电离他只有丈许的时候，他突然纵身而起，然后拔剑就是一斩！

    嗤！

    一剑斩下，那道雷电直接被这一剑一分为二，而这时，一道残影袭来。

    杨叶腰间，葬命突然飞斩而出。

    这时那道残影停了下来，接着，他右手直接握住了那柄葬命！但是，一道剑光却是自他头顶狠斩而来！

    那残影握着葬命平移数分，以葬命挡住了杨叶这一剑。

    但是，那影子却是被这一剑震地自空中疾坠而下！

    而在空中，杨叶拔剑连斩。

    爆发式疯魔剑法！

    一瞬间，杨叶自己都不知道自己到底拔出了多少剑！

    与此同时，那影子手中的葬命剑突然挣脱了影子的手，直接朝着影子的脑袋削了过去！

    那影子突然朝后暴退数百丈，躲过了杨叶这两剑！

    杨叶正要出手，那影子双手突然合十。

    轰！

    杨叶四周的空间凭空炸裂，紧接着，一道道漆黑色的神雷宛如一张巨网直接将杨叶包裹了起来，与此同时，那些神雷之后，是一张巨大的血盆巨口，这张血盆巨口紧随着那些神雷而来！

    杨叶双眼微眯，他朝后退了一步，然后双手持剑对着面前猛地就是一插。

    剑域！

    时隔许久，他再次施展出了剑域。

    一瞬间，整个剑域笼罩住了他周围所有的一切神雷以及那张血盆巨口，除此之外，在这片剑域内，无数剑光突然出现。

    嗤嗤嗤嗤嗤错

    这片剑域之中，剑光纵横交错切割。不到一会，那片神雷尽数被剑光斩尽，但是，在这剑域之中，却是出现了一张巨大的血口！

    那些剑光对这血口居然没有用！

    与此同时，那道影子突然消失在了原地。

    腹背受敌！

    杨叶嘴角泛起一抹凶戾，正要拼了，而就在这时，一道白影在场中一闪而过。

    嘭！

    那原本消失的影子又回到了自己原来的位置！

    很快，那道白影来到了那张巨口前，白影持剑一闪。

    嗤嗤嗤嗤嗤。

    那张巨口之上，无数剑痕悄然出现，不一会，那张巨口发出了一道惨叫声，然后连连暴退。

    杨叶面前，站着一名白裙女子！

    正是那白裙天命！

    白裙女子左手背在身后，右手持剑，她冷冷看着不远处的那影子，“老大不管你们了。我管！”

    声音落下，其右手一挥，一片剑光震荡而出。

    不远处，数头异兽狰头怒当场飞了出去，与此同时，那影子更是被一片剑光逼的连连暴退，这一退，足足退了数十丈，除此之外，随着白裙女子的消失，远处，五六名长矛侍卫头颅直接与身体分了开来。

    一瞬间，影子这边受到了重创！

    就在这时，某处云端之上，一道声音传来，“三息，你若还在此界，我必杀你！”

    随着这道声音落下，一柄剑突然出现在了众人头顶。

    行道剑！

    白裙女子看了一眼那行道剑，然后转头看向杨叶，她屈指一点，一道卷轴落在了杨叶的面前，“这是我最后留给你的。”

    随着声音落下，白裙女子全身突然燃烧了起来！

    燃魂！           
            