    徐道凌死后，那股弥漫在叶凡心间的危机之感，瞬间消失的无影无踪。

    　　叶凡低头一看，发现徐道凌的手中，正持着一个神秘的锦盒，丝丝危险的气息从其内散发出来，显然这就是徐道凌最后的底牌。

    　　“杀！”

    　　“此人杀死了宿老，给我杀了他！”

    　　徐道凌身亡，周围那些摇光圣地的骑士们纷纷朝着叶凡出手。

    　　叶凡随手将地上的锦盒抓起，如一缕轻烟冲进人群之中。

    　　他右手猛地探出，一把夺过一柄神剑，剑光横扫之际，一颗头颅咕噜噜的滚落在地。

    　　此刻，有数位手持兵器的骑士，一齐朝着他出手了。

    　　“给我开！”

    　　叶凡单手持剑，劈砍而出，如有龙象之力加身，一股恐怖的力量顺着神剑传递开来，直接将其他人的兵器给震飞了出去。

    　　“嗖！”

    　　叶凡快如流星，如入无人之境，手中长剑接连斩出，每次落下都会带走一具鲜活的生命。

    　　一时间，竟是没有人能够成为他的一合之敌。

    　　尽管不断有摇光的骑士出手，但是此次行动，三方连同叶凡等人加起来也不过八十多人，摇光圣地全部的人手也不过二十多个罢了。

    　　没多久的功夫，摇光圣地之人便被叶凡杀了个精光。

    　　叶凡手持长剑，目光含煞的望向前方阻拦自己的其余两大势力之人，冷声道：“你们也要阻我前路？”

    　　此刻的叶凡，浑身杀气四溢，甲胄也已被鲜血染红，整个人就好似来自地狱深渊的使者，让人望之便会心神惧意。

    　　只是，碍于姜汉忠与姬云峰二人的命令，他们却是不敢后退一步。

    　　“小子，你真以为在这里就能为所欲为不成？今日老夫便让你知道，人外有人，天外有天。”

    　　姜汉忠冷笑一声，手持一杆长矛便是朝着叶凡劈来。

    　　见状，叶凡连忙举剑进行格挡。

    　　“铛！”

    　　姜汉忠这一击势大威猛，手中的长矛好似有万钧之力，哪怕以叶凡那堪比蛟龙的肉身之力，也是被震得双臂有些发麻。

    　　“老家伙，你也吃我一剑！”

    　　叶凡举轻若重，手中长剑挥出的瞬间，好似化作了一座巨大无比的山岳，朝着对方镇压而去。

    　　从方才的一击姜汉忠已经了解到，对方的身体强度绝对不会弱于自己，甚至比自己还要强一些。

    　　他并未丝毫的小觑对方，当下手中长矛便是向着叶凡洞穿而来，矛锋有璀璨之光爆发，似要击碎虚空。

    　　“锵！”

    　　一阵强烈刺耳的金属声响彻而起，好似两座铁山在碰撞，震得所有人都耳朵生疼。

    　　“蹭！蹭！蹭！”

    　　这一刻，姜汉忠竟是在一股大力的作用下，不断地向后退去，接连倒退了数步，这才止住了身形。

    　　反观叶凡，不但没有丝毫的后退，反而化作一道电光，持剑朝着姜汉忠而来。

    　　姜汉忠脚步重重的一踏，强行止住了身形。

    　　“杀！”

    　　他手中长矛如一道雷霆在虚空肆虐，似可以挑起山岳，力量雄浑，狂暴无比。

    　　“给我死！”

    　　叶凡临近之际，顿时通体金光璀璨，一股强悍的神力波动，从他的体内扩散而出。

    　　此刻，在金光的衬托之下，叶凡就好似一尊远古之神般，无比强大。

    　　叶凡手中长剑的神力的注入下，巨大的金色剑虹贯空而起，好似可以割裂虚空，劈开大地一般。

    　　“什么？你竟然能够动用修为？”

    　　这一刻，姜汉忠面露骇然，失声道。

    　　与此同时，他身形一闪，就要爆退开来，只是，却是晚了一步。

    　　璀璨的金光弥漫天际，姜汉忠直接被叶凡一剑斩下了头颅，死于非命。

    　　叶凡在地面站立，目光望向三大势力仅存的主事人——姬云峰。

    　　姬云峰就好似遇到了猫的耗子一般，身形爆退的同时，瞬间从身上取出了一块拳头大小的奇石。

    　　这奇石通体乌黑，其上密密麻麻烙印着数之不尽的纹理，具有一股自然的道韵。

    　　在姬云峰触碰到此物的瞬间，叶凡只觉眉心一阵刺痛，一股比之方才还要强烈的危机之感涌现而出。

    　　没有丝毫犹豫，叶凡卷起地上姜汉忠所掉落的物品，快速向后爆退而去。

    　　姬云峰暗叹一声，不知是有意还是无意的讲道：“倒是可惜了，此物乃是我姬家一位太上长老亲自祭炼的禁器，烙印有无尽道纹，可让我瞬间恢复修为，拥有九次出手的机会。”

    　　听到对方的话语，叶凡心中凛然，这些荒古传承下来的世家，底蕴实在是雄厚，就连这种在荒古禁地之中短暂恢复修为的器物，都可以炼制出来。

    　　同时，他也对自己方才的举动有些后怕，幸亏他最开始没有显露出自己还拥有修为之力，否则，定然会被对方直接秒杀。

    　　不过，当叶凡想起自己手中的两个锦盒之后，却是面露欣喜之色，这般的禁器，想来会值不少的源石吧。

    　　叶凡与对方隔开了一段距离，遥遥的与对方相望，尽管眼下已经得到了两件禁器，但是叶凡并不满足。

    　　好不容易再次深入到这荒古禁地之中，若是不带走些圣果神泉，他内心着实有些不甘。

    　　思索了一下，叶凡将手中的锦盒收起。

    　　他冷笑一声，猛地向手中长剑不断注入神力，然后朝着毗邻姬云峰等人的那座圣山一掷而出。

    　　“嗤！”

    　　一道尖锐的爆鸣声响起，紧接着，那柄长剑便是化作一道流光，没入了圣山上的白骨堆中。

    　　“轰！”

    　　神力喷涌，剑芒四射，那片区域内的白骨直接化作了飞灰。

    　　叶凡的这一击，似乎惹怒了对方，一阵地动山摇中，无穷无尽，密密麻麻的白骨之海，朝着山下怒冲而来。

    　　“不好，那些骸骨下山了。”

    　　有骑士失声惊呼起来。

    　　“长老，我们该怎么办？”

    　　另有人询问。

    　　姬云峰看了眼远处的叶凡，眼中有骇人的寒芒涌现。

    　　他万万没有想到，对方竟然如此大胆，这一下子把他逼到了两难的境地。

    　　如果说目光可以杀人的话，叶凡恐怕不知道会被他杀死多少次。

    　　就在他迟疑的时候，一股妖邪的气息慕然间自山上扩散下来。

    　　“啊！我在变老。”

    　　“不要，我的生机！”

    　　“长老，我们上不去了，若是不走的话，我们都会死在此地。”

    　　不少的人因为自身的变化，内心开始动摇起来。

    　　姬云峰面色阴沉不定，前方是无尽的妖异骸骨，旁边还有叶凡这个修为没有被禁锢的扰乱者，眼下的情况实在是有些不妙。

    　　“哄~”

    　　旁边荒古姜家的骑士没有了主事人的约束，最终忍受不住，纷纷乘骑着坐骑跑下山去。

    　　见状，仅剩的姬家骑士纷纷大喊：“长老！”

    　　“哎！”

    　　见事不可为，姬云峰叹息一声，摆了摆手，道：“我们撤退吧！”

