    上一次田英雄的表现还不错，所以，凌飞想到的是，让田英雄找到陈星仁的下落，然后盯梢陈星仁。

    不用对谁出手，只是跟踪盯梢，田英雄自然乐意，虽然他也不是没做过打人这样的事，不会手生，但要动手终归有风险，每次都是看在钱的份上而已。现在既然不动手也有酬金，何乐而不为？

    再加上，凌飞每次找他做事，付款都很痛快，也没有给他麻烦，这样的客户并不多见，所以田英雄已经把凌飞列入优质客户列表，也就是说，只要是凌飞找上的，如无意外就会成为田英雄优先执行的任务。

    田英雄接到凌飞给的任务，第一时间就从老家去皇城。

    虽然手头上的信息并没有明确指向吴振和陈星仁，但是凌飞自己的判断，已经足以支持他的结论，所以，凌飞紧接着就让小飞针对性地去调查吴振的北方影视娱乐公司。

    凌飞这是兵分两路，在派出田英雄近身调查之前，让小飞先通过网络手段调查北方影视娱乐公司的背景信息。

    果然还是有发现。

    凌飞因此得知，北方影视娱乐公司的管理层中，有一位中层管理人员，就是陈星仁。

    当看到这个信息的时候，凌飞基本就明白了，之前吴振被他父亲送到北方去避风头的时候，陈星仁也是跟着过去的，不过凌飞并不知道，从什么时候开始，陈星仁竟然还加入了吴振的公司，成为他公司的一员。当然，凭着这两人过往没少相互勾结的历史，这也是早晚的事。

    既然如此，不需要什么确凿证据了，而且，吴振和陈星仁两人，本来也是凌飞要对付的。

    除了让田英雄去盯梢之外，凌飞还让小飞监控吴振和陈星仁的网络设备，让小飞偷偷在他们两人的智能手机里安装分身，随时知晓他们的位置，以配合田英雄的行动。

    吴振和陈星仁已经从北方阳城回到了皇城，凌飞知道，这当中是有潘大海的作用，因为潘大海为他出手对付了北方集团，所以吴振这是赶回来解决北方影视娱乐公司的麻烦。

    但既然两人目前在皇城，凌飞就不想堂而皇之地正面收拾这两人，不然会因为引起连锁反应而造成更大的麻烦，所以凌飞选择不露痕迹地对付他们，觉得还是自己用些隐秘的手段比较好，比如一阳指，自然，凌飞也就需要亲自出马到皇城去。

    这样一来，也就需要离开些时间，那么，凌飞需要先把手头边重要的事情安排好，无他，也就是刚刚开始推出市面的智睿悬浮汽车。

    于是，凌飞把他从新世界带回的一千个悬浮装置，放在实验工厂仓库保存，之前交代许多多要给实验工厂增加人手，许多多很快就开始挑选合适的人选，不难，按照凌飞的意思，还是从退伍军人里挑选能力较为突出的。

    既然实验工厂这边人手已经充足，凌飞干脆任命许多多，让他担任实验工厂的保安队长，专门负责实验工厂的安保，级别上，与VR工厂的保安队长李彪同级。

    在凌飞马上要离开的这段时间里，悬浮装置还是要保证，能够定时定量地被运送到东海市智睿汽车生产基地去的，这是凌飞作为项目大股东的义务，所以，凌飞要安排好人手负责这件事情，才能安心走开。

    和许多多确定过，凌飞安排了吴八一来专门负责运输悬浮装置的事宜，并且专门交代了吴八一，每次只要运送十个悬浮装置就可以了，但每隔一天要送货一次。

    至于实验工厂这边，仓库大门，凌飞也改造成智能门锁，除了钥匙，还需要吴八一或者许多多的指纹，才可以开仓库的门取悬浮装置。

    当然，安防人手的巡逻和看守，自是不必多说的了。

    做好这些准备，就可以防止再次发生失窃事件，即便真有人再次能够闯入实验工厂，也能确保他们绝对拿不到悬浮装置。

    所有这些事情都落实了之后，凌飞就订机票飞去了皇城。

    回到皇城，凌飞第一时间去找老婆，陈星仁的事情可以稍微延缓一下，见老婆才最重要。

    打过电话，知道陈落雁这时候正在家里，凌飞用出行打车软件预定了一辆车，直接返回陈落雁那个小区套房的住处。

    到家的时候，正好是中午时间。

    “老公，你来啦。”陈落雁上前抱住凌飞。

    “嗯，老婆最近乖吗？我检查一下！”凌飞也抱住老婆，开始上下其手。

    陈落雁面红耳赤，抓住凌飞的手：“午餐在家吃吧，我炒了两个菜，就不出去吃了。”

    凌飞上下其手的时候，顺便让智脑扫描了陈落雁的身体，检查了她的健康状况。陈落雁身体还好，就是有些亚健康，应该是熬夜了，工作压力不小。

    陈落雁管理这个酒店的家业，压力的确很大，再加上家里还有这么一些一天到晚不省心不停搞事的所谓亲戚，比如陈恒伟陈星仁这两叔侄，让她不得不费心应付，怎么可能不是身心疲惫呢？

    凌飞很心疼，却也明白陈落雁的坚持，她是不会放弃父亲给她留下的这个基业，这也就注定她必须要承担这些。

    “你是不是拼命工作了，不注意休息？身体状况不是很好啊。”凌飞有些责怪道。

    “没事，我很好。好啦，快吃饭，这些菜可是我辛苦做的。”陈落雁想要转移话题，不想让凌飞太担心。

    既然老婆不想深究，那凌飞也就不追问，这些事情，他不如信任老婆的处理能力，要不然，说多了，只不过徒添一份心烦。

    吃过午饭，凌飞帮着陈落雁收拾，两夫妻闲聊家常：“这次在皇城要待多久？”

    凌飞是临时到皇城的，因为陈星仁，但不想让陈落雁心烦，凌飞没有把背后的真正目的告诉她，只是告诉她别的用意：“我要去一趟科学院，拜访章建国院士，再去一趟母校，拜访校长，让实习生尽快到我们的工厂开展工作……”

    凌飞也不算是说谎，他确实也需要亲身前去向章建国道谢，这次智睿悬浮汽车的事情，章建国可是帮了不少的忙。

