    不时，台上的郭德刚和于慊，表演来到尾声。

    “……”

    “去你的吧！”

    于慊一挥手，俩人鞠躬下台。

    全场掌声热烈，笑语不断，妥妥的又是一个满堂彩。

    台下准备接场的高锋，看到如此氛围，自信心更足了几分。

    往日演出到中场，一般都会赶上观众的疲软期，但今天显然不是。

    自打前面胡炎登台，提前引爆了观众的情绪，后面所有的安排都变得更加从容。

    好活儿、好角儿都还在手里攒着，这就是本钱。

    以郭德刚的性格和聪明，那还不得憋着法子，把全场演出效果往翻番的目标整？

    很显然，他确实也做到了，至少到目前为止是这样。

    主持人串词，《不说相声说足球》的节目名字一报完，高锋和栾芸平便相跟着登台，也代表着这家伙正式踏上雷场。

    不过，胡炎此刻还顾不上高锋。

    见郭德刚和于慊下场，他赶紧递上两杯茶。

    “温的，您二位赶紧润润嗓！”

    同行是冤家，同行也是知音。

    甭管是那些互相伤害的腌臜事儿，还是最亲密无间的关怀，源头指定得归到相声门同行身上。

    表演是个技术活儿，也是个体力活儿。

    连说带演四十多分钟，这是很辛苦的。

    台上必须精神焕发，台下跑不脱显露疲态。

    而此刻最好的东西，莫过于一杯泡好的温茶。

    “谢谢师叔！”

    俩人拱手，接茶就喝，旋即坐下。

    胡炎见他们两口茶水下肚，缓过神，精神好了些，这才开始搭话。

    “高老师今儿个，怎么想起来说个足球的段子？”

    郭德刚放下茶杯：“津城的运动氛围还是很浓郁的，高锋打小在这里长，也打小爱这个。”

    “没错。”喝着茶的于慊，头也没抬的应声。

    郭德刚没有停顿，继续解释道：“以前上学那会儿，他就爱打篮球。”

    “基本不进球。”

    “课余也爱踢足球。”

    “基本碰不着球。”

    “毕业后来德芸社说相声，也经常说一些关于足球的小段子、小笑料、小包袱，而且效果都还不错。”

    “他懂门道，说的有味儿。”

    “后来小段子越攒越多，他便全部凑在一起，归置成了一个独立的大活儿。”

    “攒出来了。”

    “津城的观众爱听曲艺，也爱侃足球，高锋跟咱一样，都是津城人，知道怎么挠观众痒痒，今晚他这活儿，合适。”

    “是啊，能出彩儿！”

    其实打从半道上，胡炎的眼睛便在看着于慊。

    这家伙一直在低头喝茶，谁也没看，郭德刚说一句，他便接一句。

    但这模样可不是于慊的常态，不消说，他其实是走神了。

    而郭德刚也不在意，因为自己老搭档总喜欢做些玩闹的事情。

    胡炎看得有意思，笑道：“于老师，您台下还捧着呢？”

    于慊抬头，眼神有些茫然：“我捧了吗？”

    胡炎顿时哈哈大笑，朝于慊竖起了大拇哥。

    不愧是意识流捧哏的创始人……厉害！

    众人打着趣，台上的活儿也在往下推，胡炎开始关注高锋的动静。

    没过片刻，他心中暗自点头。

    高锋踢足球，脚能不能碰到球，他不清楚。

    但他清楚，郭德刚说得没错，高锋确实很懂足球，也很懂怎么挠津城观众的痒痒。

    津城有一支专业足球队，就叫“津城足球队”。

    这支球队成立的年头不短，在国内的比赛中也取得过不少好成绩。

    说白了，这是津城老少爷们，除了曲艺之外，另一个让人感到自豪的地方。

    球队成立的时间长，不少津城人都是看着它的比赛长大的，其中也包括了高锋，都属于铁杆球迷。

    由一个铁杆球迷，对另一群铁杆球迷侃足球，会产生什么化学反应？

    更要命的是，高锋这个铁杆球迷，不但懂足球，懂这支球队历史，更懂得说相声呐。

    塞包袱、笑料，这是他的拿手绝活儿。

    就连正经的足球比赛解说员，要是带上几分幽默，那估计台长都得给他加工资。

    所以高锋在台上谈古论今，旁征博引，顺便抖着包袱，把活儿使得又可乐，又有味道。

    台下的观众哪里受得了这种程度的勾搭？

    没过多久，大家便听得美了，反响回应愈加热烈。

    当然，观众不经勾搭，其实演员也不经勾搭。

    高锋平时性子稳，但他既是相声演员，也是球迷。

    观众如此给耳朵，也就是听得认真，这对演员是莫大的鼓励。

    同时全场的氛围越来越燃，又是聊得足球，所以他自己的状态，开始由纯粹的演员，慢慢向演员兼球迷迈进。

    说白了，就是他使活儿，变得越来越有激情。

    这状态，跟他平时绝对不同，而且非常难见到。

    所以说，演员和观众之间，最好的关系，便是彼此感染，相互成就。

    一如此刻的高锋和他此刻的观众！

    看到这里，胡炎心里终于醒过攒来。

    哦，难怪平日稳如泰山的高锋，今晚会踩雷？

    如此氛围，代入如此深的状态，出点问题，那太正常了。

    不出问题，貌似才不正常呢。

    台上、台下相互托着，气氛持续燃烧。

    高锋又开始如数家珍般，说到了“津城足球队”的光辉历史。

    相声演员使活儿一贯的技巧，便是人到哪儿夸到哪儿。

    学方言的“倒口”也是如此，学几句，夸一夸咱XXX地方的话就是好听，有味道，跟唱歌一样。

    再捧一捧当地的风景名胜，历史名人，风土人情等等。

    当然，到了高锋这里，既是使活儿的技巧，也多少带点他心里的意思。

    说历史战线，把“津城足球队”高高捧起，观众们大呼过瘾，纷纷拱着气氛。

    高锋的情绪也被顶上来，顺嘴便道：“跟咱津城队曾经的夺冠比起来，去年燕京队夺冠军至少说是很侥幸，咱们抛开其他的什么假球、什么内定，这咱都不谈，至少赢得很侥幸，这是史上分数最低的一个冠军，对不对？”

    “对，对，对~~”台下观众不要钱似的回应。

    可栾芸平一听，傻眼了。

    本子里没这词儿呀，师叔当场砸挂？

    当然，有观众拱着，此刻也不需要他捧哏，他自己瞧着台下的反应，还暗自佩服师叔厉害。

    高锋继续乐道：“这就说明与其他队的差距至少没有拉开，在我心目当中，09赛季的冠军应该是咱津城队。实事求是，就是这么回事，冲燕京队那身队服就夺不了冠军，绿背心、绿裤衩、绿球鞋、绿帽子，你看看……”

    他越说，观众就越来劲。

    郭德刚和于慊则有皱眉，如此指名道姓的砸挂，不会有问题吧？

