    在宋擎苍出门的时候，宋湛铭刚好走了出来，见他急色匆匆的样子，倒是一愣：“你干什么去？”

    这话问的直接，就这么直接把宋擎苍拦了下来：“晚上还一个会议。”

    “爷爷，我想去伦敦。”宋擎苍站着，安安静静的看着宋湛铭，把自己的想法表达的淋漓尽致。

    任何时候都可以任性，但是在宋湛铭的面前，宋擎苍不能任性，每一件事要交代的清清楚楚的，更不用说是现在这样的情况。

    但是宋擎苍看着宋湛铭的眼神，也不带任何玩笑的情绪。

    这下，宋湛铭安静了一下，而后问的淡定：“我记得苏晚这丫头在伦敦？”

    “是。”宋擎苍没否认，“我答应过她，要去伦敦看她拿奖。”这态度还是显得平静的多。

    宋湛铭就这么看着宋擎苍的眼神，在宋擎苍的眼神里，宋湛铭已经把这人的想法看的明明白白的，宋擎苍的心压根就不在纽约，一直都是在伦敦。

    这几天来，宋湛铭感觉的到，这大概是宋湛铭第一次见到宋擎苍这么彷徨若失的样子。

    想着，宋湛铭摆摆手：“知道留不住人，去吧去吧。”

    那口气倒是显得嫌弃的多，宋擎苍看着宋湛铭，倒也从容：“谢谢爷爷。”

    话音落下，宋擎苍的动作就看不出丝毫的从容，快速的朝着酒店外飞奔而去，宋湛铭看着宋擎苍离开的身影，倒是叹了口气。

    “年轻真好啊。”宋湛铭有些感慨的开口，“你什么时候看见擎苍为一件事，能有这么大的情绪反应？”

    一旁的助理站着，点点头：“老太爷，那是因为宋总真的很喜欢苏小姐。”

    宋湛铭倒是笑了笑：“可不是，苏晚那丫头，人见人爱，行了，擎苍这两天的事，直接都转到我这边来，也不指望他能回来，这小别胜新婚，给我带个孙子回来就成。”

    助理抿嘴，倒是知道了宋湛铭的意思：“我去通知宋总。”

    “去吧。”宋湛铭点点头。

    很快，助理转身离开，宋湛铭倒也没说什么，仍旧是精神奕奕的朝着会议室的方向走去。

    ……

    一眨眼又是一日过去。

    苏晚是昏天暗地的在公寓睡了一天的时间。

    到了总决赛当日的中午，苏晚随组委会的车，抵达了比赛现场。苏晚并没迟疑，快速的朝着后台走去，后台算是共用的，不可能再有单独的空间，不然的话，比赛走秀的时间都来不及。

    没人大概有15套的衣服展示，都同属一个系列的服装，苏晚是卡琳娜的身份找就已经揭晓了，所以苏晚很自然的就把当年卡琳娜未完成的系列，给完成了。

    这些图稿，这么多年都在苏晚的脑海里根深蒂固，是苏晚上一世的遗憾，但这一世，苏晚相信自己再没遗憾了。

    想到这里，苏晚的脚步轻快了起来。

    而后，苏晚很快出现在后台，快速的找寻自己服装的封存区的。

    在确定一切都没问题后，苏晚着手开始彩排的工作，彩排并不是穿着服装出现，而是模特踩点，这些模特也需要选手自己准备。

    在苏晚身份曝光后，想主动联系苏晚的模特数不胜数，谁不想给卡琳娜的系列走秀，要知道，卡琳娜的系列就足够让自己的排名上身了，所以这里不乏世界顶尖的模特。

    但苏晚也并没因为自己的身份曝光，就主动改变原先既定的模特，这是苏晚的处事原则。

    她安静的在舞台下，看着模特一个个踩点展示，苏晚及时对情况做了调整，一切都显得很顺利。

    而大概是到了总决赛的关键时候，平日里偶尔还会打招呼的众人，到现在，是谁都不和谁说话，每个人的脸上都带着一丝肃穆的严肃。

    一直到所有的彩排结束，不到一小时就是总决赛的时间了。

    外面的媒体和嘉宾，还有评委都要陆续进场。

    模特们也依次朝着舞台下走去，苏晚倒也没迟疑，很快就朝着后台的工作区走去，她还要做最后的确认，和解封衣服，这是大赛组委会的规定。

    一切都有条不紊的进行。

    ……

    一小时后。

    嘉宾，评委，媒体都已经就坐了，主持人宣布了大赛总决赛的正式开始，苏晚的服装是安排在压轴，这意味着什么，苏晚也很明白。

    这个位置，原本是宁楠也的，但苏晚表面还是淡定从容，并没说什么，偶尔还有心情低头看一眼手机。

    许稚意在微信里和苏晚聊着天。

    许稚意：【宋擎苍真没去？】

    苏晚：【没来，在纽约，爷爷也去了，他不可能当众忤逆爷爷的。】

    许稚意：【啧，看起来无所不能的宋总，也是有惧怕的人的。】

    苏晚：【嗯哼，可不是，谁不怕爷爷？】

    许稚意：【（魔力转圈圈.jPG）也是，对了，宁楠也自己出院了。】

    苏晚：【你怎么忽然和我说这个？】

    许稚意：【我觉得陆傲那狗东西知道什么，但是陆傲看见我在头听墙角，所以陆傲就不吭声了，到嘴边的话都直接吞了回去了。】

    苏晚：【？】

    许稚意：【陆傲和宁楠也肯定是认识的，也合作过的，所以估计是知道一些内容，你回头不然就亲自去问陆傲，陆傲指不定就说了。】

    苏晚：【不问。】

    ……

    两人有一搭没一搭的聊着天，苏晚倒是真的没太把宁楠也的事情放在心上，苏晚的性格倨傲，是绝对不会对一个人的过去纠缠太多，在苏晚看来，一切都要朝前看。

    特别是苏晚重生后，更是如此，她不认为过去的一切值得眷恋，再说，现在站在宋擎苍边上的人是自己，苏晚也不需要妄自菲薄，要和宁楠也比起来，苏晚丝毫不认为自己比宁楠也逊色。

    所以宁楠也怎么样，苏晚不在意。

    许稚意倒是知道苏晚的脾气，倒也没再继续这个问题。

    很快，两人聊了一阵，苏晚就结束了对话，透着后台看向前台的情况，苏晚知道，自己要准备了，模特已经穿好了衣服，确定了最后的妆容，这大半年来的胜败关键，就在今晚了。

    苏晚是自信的。

    就在苏晚巡查的时候，忽然，有人惊呼一声，这下，后台乱成一片。

