    “所以说那些生活在小群落和独自一个的波波就没有接触到进化型的渠道，自然没有一进化就能学会操控气流的力量~”

    “这个也不好说，万一那只波波天赋好也可能在进化之前就懂控制这股力量，这又不是什么很困难的事情，毕竟从父母那里继承一些能力在小精灵里面很常见。”

    大木博士很认真的反驳着修的话，但是修听到这话不由得一脸苦笑，这不还是拼爹吗？

    他其实已经猜到答案，但是在听到大木博士的话之后也是有些难以相信。

    他是没想到小精灵这玩意也讲出身，也讲底蕴，也讲关系。

    麻了~彻底麻了~

    大木博士看到修这个样子只是笑了笑，并没有太在意。

    “这种情况其实挺常见的，有强大的同伴带领，领头的通常都会传递一些生存技巧。

    这只比比鸟应该就是用记忆去记能力，还有就是记了你说的那些话，所以才会忘记大部分的事情，不过你要帮小纯好好管教一下，她可能压制不住比比鸟。”

    “嗯~”修若有所思的点头应下。

    出到外面修这才从思考之中脱离出来，也算是搞清楚了比比鸟的情况。

    去到那边，见到小纯独自一人坐在草地上便走了过去，将比比鸟的情况说明。

    同时还将存在的风险一并讲了出来。

    “现在也不清楚比比鸟醒来能不能想起之前的事情，我可以很直接的告诉你，比比鸟这种性格风险非常高，很容易将你拖入麻烦之中。。

    如果你不能将其驯服，我还是建议放生，它回它的天空，你回你的正常生活，反正你又不欠它什么。”

    小纯捏着手上的精灵球沉默了……

    天只是朦胧光景修便在生物钟的驱使下从睡梦之中清醒过来。

    但下一秒他便感觉到有些怪异，因为睁眼第一时间不是昏暗的仓库，而是在后院的树底下。

    而且旁边好像有什么东西……

    修小心的挪动着，看向靠在自己身边的小纯，生怕将她惊醒。

    对了~昨晚跟小纯说比比鸟的事情，然后闲聊，聊着聊着自己就睡着了。

    修想起了昨晚的事情，应该是对比比鸟填补记忆的时候消耗太大，这才不知不觉中躺下了。

    好在现在是夏季，不然就得着凉了。

    小纯终究是经受过锻炼的，哪怕是平静的生活也没能让她迟钝下来。

    修只是稍微动了一下就将她惊醒。

    “没事，现在还早着呢，你再睡一会~”修轻声抚慰小纯，而自己则起身。

    小纯就这样躺在地上看着修，那眼神平淡，显得很放松。

    只不过小纯没有听话，等到修起来之后她也就跟着起来。

    这个时候估计也就五点多，太阳还没出来，天还是灰蒙蒙的。

    但是修却要开始准备好等一下喂食的口粮，还有凯西它们的早餐之类乱七八糟的。

    等一下还要去植物园那边接千阳过来。

    小纯并没有急着处理比比鸟这件事，而是帮着修干活。

    好一顿忙碌修才处理好后院大部分事情，但时间也到了六点，天已经完全里亮了起来。

    “来吧，将比比鸟放出来。”修当然没有忘记这件事，一边说着一边抛出精灵球，将凯西它们几个放了出来。

    小福蛋这个家伙一出来就朝着后院那些小精灵跑去，没有半点靠谱的样子。

    修也懒得管它，转而看向凯西。

    两者在心灵感应之下沟通着什么。

    而小纯也摸出了比比鸟的精灵球，然后将其放出。

    这个比比鸟出来的状态非常奇怪，它完全没有了之前那种狂乱，反而睡着了。

    就像是一只小鸡仔一样蹲伏，将双腿缩在羽毛里，头埋在翅膀里。

    修看了一眼小纯，然后缓缓摇头，巨钳螳螂朝着它过去推了推比比鸟。

    连着推了三次这个家伙才缓缓醒来，将头从翅膀之中抽出，茫然的看着前方围观的各位。

    看着比比鸟慢半拍的反应，修甚至有些怀疑会不会是昨晚多次刺激搞坏了它的脑子？

    修感受着凯西传递过来的心灵感应，和之前不同，这次很直接的连上了比比鸟。

    “还记得我是谁吗？”

    修朝着它问了一句，比比鸟楞了一会之后才感觉到了朦胧的意思。

    “吃吃吃……”

    修感觉这传递过来的画面，怎么都是自己给它喂的那些零食和口粮呀？

    不过修倒是没有从它身上感觉到敌意，反而有种莫名的好感，虽然有些偏差……

    但从结果看来昨晚还是帮它找回了一点记忆。

    “你记得它吗？”

    修接连介绍凯西和巨钳螳螂，它呈现出的都是一种畏惧，但并没有很明显的抵触和敌意。

    毕竟这两位都是暴打过它的，出现这种情况很正常。

    修转而指向最后一人，问道：“你还记得她吗？”

    比比鸟扭转鸟头看向身后的小纯，在那个瞬间修能明显感觉到比比鸟内心的喜悦和亲近，身体不自觉的迈开脚步朝着小纯走去。

    修将特意将两者的情绪通过心灵感应相连，本来呆呆站着的小纯也朝着比比鸟伸出双手。

    看着小纯抚摸鸟头的样子和两者之间传递出来的感情，修知道自己成功了。

    在大木博士那里得到灵感之后，他昨晚和凯西对比比鸟的大脑研究了一下，在找到那种机制之后就在它的记忆上动了手脚。

    也就是主动触发它本身的机能，将那部分虐待和复仇直接给模糊化处理，将其替换成为和巨钳螳螂切磋过程中进化。

    最后通过第三者视角将比比鸟对于他们几个的记忆补全。

    因为修只有在平常喂食的时候接触它，这就导致它对于修的认知全都是“吃吃吃”。

    至于小纯则要亲密的多了，毕竟陪伴一路成长。

    修看着他们两个的样子并没有上去打扰的意思，给凯西交代一句之后便离开去植物园那边接千阳回来。

    巨钳螳螂对于这个场面也没什么感觉，转身前去自己训练。

    它本来还以为可以动手打一顿比比鸟呢，毕竟昨天居然被凯西抢了人头。

