
　　如果说其他玩家看到这个丹药之后，还不能立刻想到这东西的变态之处，但作为已经获得天灵之体的杨天来说，可是真正体会到这种灵体的恐怖。不仅每升一级获得的自有属性点更多，而且在修炼内功上有着超人一等的速度，至于在修炼技能上是否有差别，杨天暂时还无法论证，因为他现在所有的技能都是化境，正常情况下已经不能再做提升。

　　杨天现在很纠结，在玩家眼中，这种丹药的价值对npc不是很高，杨天也是这样认为的，特别是他拥有白云城那变态的特殊属性。但这东西对玩家却是无价之宝。现在真正算他手下的只有三个人，分别是王凯、飞翔的帅猪和菱儿，这三人也都是他现在完全可以信任之人。对于自己的手下，杨天自然不会亏待。况且他们有了更强的实力，才能更好的为自己做事。

　　无疑现在杨天最需要的便是带真字的内功绝学，但这东西的价格就没有一本是少于五百万万两黄金的，他也是有心无力。既然这秘籍暂时没有希望，那就只有将目光瞄向这种灵丹。而且天灵丹本身的价值并不见得就比内功绝学差。

　　在杨天的估计中，既然有人灵丹和地灵丹，那么也就应该有提升为天灵之体的天灵丹，不过不知道为什么这神秘商人没有这类丹药，既然没有了天灵丹，那剩下可供选择的也就只有人灵丹和地灵丹。按照杨天的想法，最好是一次性到位，直接购买地灵丹，但这玩意儿的价格可不便宜，如果一次性购买三颗，那就是三百万两黄金，买了这三颗丹药，那和技能铭刻石可就要取消了，而且这次消费之后，杨天直接变为一穷二白，一旦出现意外被人给暗杀掉，连复活的钱都没有了。虽然发生这种事情的可能性很低，但杨天却不得不考虑。

　　最终杨天还是决定先购买一颗地灵丹，再购买两颗人灵丹，毕竟下次再想遇到神秘商人，也不知道是什么时候了，而且看这情况，下次的神秘商人是否还有这类丹药也说不定。

　　这些东西定下来之后，杨天的钱也就花了四百多万，账户中剩下的资金也仅仅只有九十余万两黄金。

　　在交付货品的时候，那商人却问道：“敢问大人您购买的这些技能铭刻石是为了将这本铭刻成镇派绝学吗？”

　　杨天愣了一下，道：“我确实需要将这本铭刻成镇派绝学，不过另外还有一些技能也需要铭刻成门派技能，不然我买这十颗技能铭刻石干什么呢？”

　　那商人笑道：“看来大人对这技能铭刻石不是很了解，容小老儿给您解释一下吧！”

　　杨天一听，猜测其中恐怕有些蹊跷，便虚心的道：“老掌柜请讲！”

　　那商人道：“技能铭刻石顾名思义，就是铭刻技能的，这绝学虽然也是技能，但技能却不是绝学。一种绝学是数个甚至十多个成体系的技能组合起来的。就如同，它就是十个心法技能和十个招式技能组合成的。大人可明白小老儿的意思？”

　　如果这样说杨天都还没有明白的话，他可真就成了一个白痴了。而他现在的感觉就如同吃了一只苍蝇一般，苦着脸道：“你的意思是说我要想将这铭刻成镇派绝学，必须花费二十颗技能铭刻石？”

　　那商人点头笑道：“确实如此！而且必须是一次使用。因为绝学在铭刻成技能之后，整本秘籍便会毁掉，能够铭刻出多少技能，完全取决于技能铭刻石的多少。”

　　杨天思索良久，满含希冀的问道：“那我现在可以将其他东西退货吗？”

　　这商人很干脆的摇了摇头，脸上的笑容一点都没有变。

　　无奈之下，杨天只好道：“那再给我拿十四颗技能铭刻石吧！”

　　“好呢！小老儿立马给你取！”说话间，这商人立刻取出了十四刻技能铭刻石，道，“大人，请收好，一共七十万两黄金！”

　　杨天总算是明白这家伙为什么笑的那么灿烂了，果然无奸不商，杨天猜测这家伙一定是知道自己账户里面的金额的，不然不会笑的那么奸诈！

　　在支付了这奸商七十万两之后，杨天看了看账户中仅剩下的二十万两黄金，心中自是纠结万分！身上的钱少了，总归是不踏实啊！

　　随后杨天便拿着价值数百万两黄金的物品离开了神秘建筑，这神秘商人让他又爱又恨，每次见到这家伙，身上就算是再有钱，也会被对方给剥削得一干二净，更让人气愤的是自己居然还心甘情愿。

　　过了差不多半个小时，杨天便回到了白云城，回去后的第一件事情便是将黄忠等人和那一万青龙军团成员从璇玑戒中放出来。

　　将一本重骑兵训练特长和一本能够提升骑兵实力的骑战天赋交给了大牛，任何一个人最多只有三个特长，两个天赋，大牛现在也就差一个天赋就算是全满了。只要再将特长等级和历史武将等级提升起来，就完全可以与黄忠之流比肩了。当然，提升特长等级不是一朝一夕的事情，还得靠时间和战斗来积累。

　　而另外那些特长技能书和天赋卷轴也同样给了大牛，让他与太史慈共同商议决定将这些东西赐给合适的人，毕竟以他二人的见识与实力，要分配好这些东西也是轻而易举的。

　　看了看天色，现在才正午时候，于是随便吃了一点东西就启程前往飓风岛。现在风云宗的传送阵还未建立起来，要想过去唯有转道番禹县。

　　再次来到风云宗，杨天发现这里的变化倒不是很大，毕竟也才过去数天时间，从白云城运来的人口还没有到。杨天当即将技能铭刻石和交给李承，让他将镇派绝学给加上。同时，让他将自己的隐身术和也给铭刻上去。虽然现在李承还未学习，不过作为门派的掌门或者长老，同样可以消耗门派贡献值学习门派技能的。

　　很快，风云宗属性面板上的镇派绝学一项总算不是空白了。

　　镇派绝学：：圣级绝学，包括十层心法天剑心诀以及十招绝招九天剑诀。实力达到特级巅峰者可支付门派贡献值进行参悟。参悟镇派绝学比自行领悟绝学降低一阶资质需求，同时可获得修炼速度加成。

　　杨天总算是完全明白镇派绝学的价值了，看来这二十颗技能铭刻石是物超所值啊！这降低一阶资质需求可是有些变态的，因为以前只有s级资质npc能够百分之百自行领悟绝学，现在有了这个门派的镇派绝学，就连a级资质都能百分之百领悟绝学，晋级王级。

　　至于玉烟步法虽然也是招式类的绝学，不过却算不得是镇派绝学，因此它只是出现在门派技能中，不过学习条件却必须是达到王级实力的门派中人，当然，门派贡献值也是必不可少的。

　　将这事儿弄好之后，杨天便离开了风云宗。

　　第二天一早，杨天便从通天阁中走了出来。在上月的今天，杨天使用观天台推算过一次历史名将，现在观天台的冷却时间已经过了，正好可以再次使用。因此他出来后第一件事情便是赶往观天台。

　　到了地方后，却见王老和紫虚上人居然都已站在台下，看来是在等他。

　　紫虚上人见到杨天，上前道：“听闻将军这城中有观天这种神奇的建筑，贫道心痒不已，特请王相带贫道来观摩一下，不知将军可否行个方便？”

　　杨天笑道：“上人能来，那是小子的荣幸，何来不方便之说呢？而且上人乃神仙中人，本就可上窥天意，小子还想请上人亲自主持这次历史名将的推算，不知上人是否愿意赏脸？”

　　紫虚上人淡淡一笑，道：“贫道求之不得！”

　　杨天立刻将手一伸，做了一个请的动作，道：“上人先请！”

　　紫虚上人也不客气，直接就登台上去了。杨天和王老紧随其后，王老轻轻碰了杨天胳膊一下，然后竖起了大拇指。杨天虽然不知王老是何意，但却知道自己刚才的做法绝对大有好处。

　　紫虚上人来到台上，手捏印决，闭目冥思！如此过了大约一炷香的时间，才将他启动观天台。

　　台上那如日晷一样的圆盘开始转动，圆盘内似乎有烟雾涌动，模模糊糊，玄之又玄！紫虚上人双手置于圆盘上方，不时的变化着印诀，而每一次变动，圆盘中的烟雾也跟着出现波动……片刻之后，紫虚上人收回双手，微微一笑，道了一声：“成了！”M.23sk.com

　　杨天对刚才的一幕可是看的清清楚楚，这紫虚上人居然可以操纵这观天台的运转，太过于逆天了吧？不过杨天丝毫不介意，毕竟紫虚上人现在也属于白云城势力，自然是越变态越好。现在杨天也总算明白王老刚才为何会对自己翘起大拇指了，感情他已经知道自己邀请紫虚上人开启观天台的好处。

　　杨天现在非常好奇经过紫虚上人操作的观天台会推算出哪一位历史牛人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第三百七十章 期待免费阅读。https://www.23sk.com 