    李杰凭借着这股冲击力飞退出十来米。

    而秦天虚空一翻落到了地面上，手中的刀不停地发出刀鸣声，虎口隐隐作疼，刚才一击他可是用尽了全力，他不由地被自己的力道震撼到，因为他能感受到现在的力量比之前还要强大许多。

    徒然不知自己已经晋升，现在的他有着武师二转的实力，这还得多亏兽丹，如果不是吸收了兽丹岂能在这短短一个月内再次晋升。

    就算是天赋异禀的修炼者也不敢想象一个月内两次突破！

    “又是一名武师！”李杰眼中闪过一抹凌厉的眼神

    李杰一阵恼怒，手掌传来剧烈的疼痛，鲜血顺着他的手掌从指尖低落，刚刚他在空中根本发挥不出所有的力量，原以为能轻松格挡下来，那曾想到居然被这股力量震破了虎口。

    司徒静儿回到了秦天身边，气鼓鼓道“谁让你帮忙的，我一个人也能应付！”

    “我再不帮忙恐怕就要帮你挖坑了！”秦天没好气的回道

    看见老大被认击退，那四名手下也退回他的身边，其中一人关心道“老大，你没事吧？”

    “山水有相逢，今晚我就不跟你们计较了，不过，赵强我可告诉你，下次你可没这么好运气了！”

    李杰朝着赵强恶狠狠说道，现在对方有三名武师，如果真的殊死相斗的话，杀敌一千自损百八，为了一筐药材和兽材不值得。

    他并不像赵强那般视财如命，但也不是视钱财如粪土之人，在他观点里只有值不值得四个字，闯荡江湖多年的他从没做过赔本的买卖，这也是他能纵横江湖的秘诀。

    说完，便带着手下匆匆离去。

    看到李杰等人离去的背影，赵强的弟弟双腿一双坐在了地上，脸色煞白一片，若不是有他哥在身边，恐怕早就被吓的尿裤子了。

    赵强确定李杰等人远离以后，来到了秦天和司徒静儿跟前，抱拳谢道“在下赵强，多谢二位出手相助。”

    秦天刚想客套两句，司徒静儿直接抢了他的话说道“举手之劳罢了，不必客气！”

    “哈哈哈，姑娘真是巾帼不让须眉呀，没想到你年纪小小就有此等修为，真是让我等汗颜呀！”赵强奉承道，随后又邀请道“如果两位不嫌弃的话，可否赏脸共进晚餐，以表我兄弟俩的谢意。”

    被这一顿夸赞，司徒静儿尾巴都快翘到天上了，一副小人得志的嘴脸朝秦天使了个脸色，好像在说，看见没，本姑娘还是有点本事的！

    “正好我们也还没有吃东西，那就不客气了！”

    好不容易在这里遇到了人类，正好借此机会跟他们打听下最近的出口，所以秦天也没反对，和他们围着火堆坐了下来。

    “忘了跟二位介绍，这位是我的弟弟赵壮！”赵强指着弟弟介绍道

    “谢二位出手相助，我们兄弟二人感激不尽。”赵壮站起来抱拳拘礼道

    “你们不必客气，我们也是恰好路过，互相帮助是应该的！”秦天说道

    “还不知二位尊姓大名？”赵强询问道

    “在下庆添。”秦天介绍道“这位是静儿姑娘！”

    司徒静儿白了他一眼，转而问道“赵大哥，跟您打听个事！”

    赵强呵呵一笑说道“静儿姑娘不必客气，有什么事但说无妨！”

    “请问这暗黑森林最近的出口在哪里？还需多少天的路程？”司徒静儿询问道

    这问题直接让前者愣了一下，因为进入到暗黑森林的人基本上都能辨认出方向，不然的话进的来可就出不去了。

    当然，这些老练的猎人都是在自己熟悉的路线上捕猎，很少会深入到森林里面。

    “看二位的打扮并不是猎人，不知两位到这暗黑森林来所谓何事？”

    刚刚没来得及注意这些细节，现在回头仔细看看这两人的打扮怎么可能是猎人呢，也不知道是哪家的公子哥和小姐。

    “我俩到这纯属意外，还希望赵大哥能告知”秦天随便搪塞了一句说道

    “庆兄弟此话就见外了，我也没有别的意思，只是这暗黑森林过于凶险，寻常人不懂路是不敢进来的！”赵强打着哈哈，指着他身后说道“从这里一路出去的话，相信七天左右就能离开暗黑森林。”

    “啊？还有七天的路程呀？”司徒静儿一脸无奈道

    “多谢赵大哥了，我俩休息一下便离开。”秦天抱拳答谢道

    赵强连忙说道“庆兄弟为何如此火急火燎，我兄弟二人还未答谢两位的救命之恩呢！”

    秦天笑道“赵大哥不必客气，我二人离家多日，家人心急如焚，实在不敢再耽误时间了！”

    “这样吧庆兄弟，我兄弟二人已经收获满满的了，也正想回到易货场变卖换些钱财，咱们何不结伴同行，互相之间也有个照应！”赵强建议道，转而说道“我料想那李杰不会就此善罢甘休，要是那小子半道上堵截，咱们也有个照应，何况你们对这里的地形也不熟，要是走错了方向可如何是好！”

    秦天一听，觉得也有道理，他自然不怕那李杰一伙人，此刻的他有兽火在身，对战一名武师三转强者也是不惧的，有个熟悉地形的猎人带着他们出去，总好过自己四处瞎转要好。

    “既然这样，那就先谢过赵大哥了！”秦天抱拳笑道

    “是我要感谢二位才是，来来来，肉熟了，大家都别客气，吃吧！”

    说完，赵强拿着匕首为三人分割着火架上的烤肉，最后还从包袱里掏出了两壶酒，又砍了几节竹子充当酒杯。

    赵强给秦天和司徒静儿斟了两杯递了过去，浓香的酒味扑鼻而来。

    “来，让我们干了这杯酒，以表我兄弟二人对二位的敬意！”说完，赵强赵壮仰头就一口喝完

    秦天不好拒绝，也一口干了，苦涩而干烈的酒顺着喉咙一直往下，滴酒不沾的少年被呛的咳了几声，引来赵强二人的哈哈大笑，在这大笑声中，赵强眼中闪过一丝不易察觉的狡黠。

    有酒作陪，四人聊的不亦乐乎，秦天感觉到有什么地方不对劲，但是又没发现什么不对的地方，还以为是酒精的作用。

    酒足饭饱以后，司徒静儿不胜酒力睡了过去，秦天也是迷迷糊糊，好不难受，一直处于半醒半睡的状态。

    赵强和赵壮还好，这点酒对他两来说算不得什么。

    就在他俩以为秦天他们睡过去的时候，赵壮拉着赵强走到一边，小声问道“大哥，你干嘛要在他们那壶酒里下药？”

    “我的傻弟弟。”赵强指着秦天说道“你知道这家伙手指上的戒指是什么东西吗？”

    赵壮顺着手指看去，有些不明白的说道“那不就是一枚普通的戒指吗？”

    “哈哈哈，你错了，那个戒指叫纳物戒指，刚刚那李杰走了以后，我就看见他把刀收回了这枚戒指中。”赵强哈哈大笑道

    “嘘，大哥你小声点，把他们吵醒了可就麻烦了。”大笑声吓得赵壮一个哆嗦，赶紧做了一个噤声的手势

    “你怕个什么劲，我早就在他们酒里下了药，现在药效发作，就算他再有能耐也得给我乖乖趴着！”赵强说道“只要把那纳物戒指变卖了，你我兄弟下半辈子就可以无忧无虑了，还需来这鬼地方九死一生吗？”

    赵壮表情有些为难“可是…”

    “可是什么？”

    “可是他们醒来以后发现是我们干的可如何是好？”

    “我的傻弟弟，你就没想过让他们永远这样睡下去吗？”赵强两只手搭在赵壮的肩膀上，眼神的杀意毫不遮掩地说道

    赵壮还是有些犹豫“可是他们毕竟救过我们的命，也算是我们的恩人呐！这样做真的好吗？”

    赵强鼻子哼了一声“你怎么就想不明白，这世上钱才是实际的东西，恩人？恩人能让你填饱肚子吗？能为你娶媳妇吗？有了钱，你就是别人的恩人，你想娶多少个女人还不是你一句话的事情？”

    赵壮被哥哥一番话动摇了起来，内心挣扎了一下，半晌以后，贪婪战胜了一切，眼中坚定地说道“那我一切听大哥的。”

    “这就对了嘛！”看见弟弟终于开窍，赵强笑着拍了拍他的肩膀，转而看向秦天和司徒静儿，说道“二位，别怪我们兄弟心狠手辣，财不露白的道理你们来世再领悟了！”

    赵壮走上前来壮着胆子问道“大哥，现在怎么处理他俩？”

    “我们兄弟俩也好多天没碰过女人了，这小丫头长的挺标致的，先留下来咋俩兄弟乐呵乐呵，这姓庆的一会宰了扔一边去就是。”

    借着酒意，赵强体内欲火高涨，既然都是要杀掉，不如物尽其用。

    赵壮心里还是有些害怕，他可从未做过如此丧尽天良的事情“这样，那大哥你先上吧，我去把这小子处理了先。”

    赵强笑道“还是你先上吧，大哥不想让你手上沾上人命，杀人可不比杀畜牲，晚上会做噩梦的！”

    赵壮脸上羞红，扭扭捏捏道“可是，可是…”

    赵强有些不耐烦道“哪有那么多可是，赶紧把那丫头上了，我先把那小子拖去一边处理了，免得那些血把猛兽引来！”

    就在他二人商量妥当的时候，一个声音冷不丁吓了他们一大跳。

    “不必谦让了，你们一起上吧！”

    秦天缓缓站了起来，刚刚他俩的对话已经被他全部听到，没想到这两兄弟如此丧尽天良，稍微还有点良知的都做不出这种忘恩负义的事情。

    今晚如果不是他和司徒静儿出手相救，这两人是不可能敌得过李杰一帮人的，不懂感恩也就罢了，居然还要杀人越货。

    “你，你，怎么可能，我已经在你们的酒壶里下了药！”赵强惊愕道

    就在他借口去砍竹子的时候，就是偷偷在他们酒壶里下了药，即便是武师强者喝了也能放倒一大片，而他也是看着秦天一口接着一口喝下去的，难道是哪里出了差错？

    “哼，你没想到吧！”秦天半眯着眼睛冷哼道“或许是我命不该绝。”

    自喝第一口起，秦天就感觉到有一点不对劲，因为体内的灵气居然在沸腾，而兽火更是狂躁不安，当碰到酒水的时候就将其包裹了起来，最后完全被兽火所蒸发，如果不是兽火护体，恐怕他早就中计了！

    如果不是假装醉了，还难以看到这两兄弟这副嘴脸呢。

    “要怪你就怪这个世道。”赵强完全换了一副嘴脸，指着秦天骂道“你们这种人岂会明白我们这种刀里来火里去的生活，每天刀口舔血的日子我受够了，若是你能乖乖交出纳物戒指，我就让你死个痛快！”

    既然事已败露，赵强也不再掩饰了，干脆一不做二不休直接杀了他，若是成功了，那就是荣华富贵，以后不用再过这种提心吊胆风餐露宿的生活，只要杀了面前这个男子，就不会有人知道他们今晚的卑鄙。

    “畜牲还知道感恩，你们连畜牲都不如！”秦天眼中迸射出一丝杀意，举起右手说道“纳物戒指就在这里，就看看你有没有这个本事了！”

    “那你可别怪我心狠手辣了。”

    赵强一时间怒从心中起，恶向胆边生，从怀里掏出一根布条，紧紧地将手掌和手中的刀柄捆绑在一起，看他的样子似乎准备以死相搏。

    “大哥，真要走到这一步吗？”赵壮左右顾盼，他对于秦天还是有些忌惮的，李杰都被他击退，实力肯定不俗，真早打起来，还不知道成败呢！

    “我们已经没有了任何退路。”赵强狠狠说道“今天必须杀了他们！”

    今晚的事如果传出去，这个江湖不会再有他们立足之地，而且眼前这两人一看就是非富即贵，让他们活着离开，他们的家族岂会善罢甘休。

    想到这里，赵强杀意沸腾，体内灵气在灵脉之间极速流淌，给身体的每一个部位提供源源不断的力量。

    霎那间，两人几乎是同时在身前将气盾凝聚成型，空气骤然变冷，两股强横的灵气产生的压迫感向四周蔓延。

