    诺亚点了点头。

    然后对埃尔维斯说道：

    “准备一下吧，先从T1开始，然后T2，T3，都用一次。”

    埃尔维斯犹豫道：

    “老板，是不是太多了，这三种都有着不同的表现形式，一旦注入，可能产生不可逆转的后果。”

    诺亚淡定的开口道：

    “死侍的恢复能力，我们到现在也无法解析，先注入T1进行观察，成功的话，后续就先放弃，但是……”

    说着，诺亚摇了摇头。

    三种T病毒强化血清，有着各自的侧重点，表现形式各不相同，唯一的相同点，就是成功率低的惊人。

    所以虽然血清已经研制出来，但还没有进行过人体试验。

    老实说，他对死侍能否成功，不抱任何希望。

    根据他的观察，死侍的恢复能力，存在一种危机应急反应机制。

    如果说他在正常状态下恢复能力为1，遇到危机时，这种恢复能力就会出现提升，可以达到5甚至更高。

    不然的话，虽然死侍的恢复能力不弱，但在这个世界，其实还是挺弱的。

    就如他记得死侍曾经感冒过，笑话，脑袋砍下来都能分分钟就恢复的人，怎么可能感冒。

    但如果是感冒被他的特殊恢复因子判定为无害，不触发自愈反应的话，那就正常了。

    综上所述。

    死侍面对感冒，其实有种简单的治疗方式——给自己胸口来一刀。

    听着两人的对话，韦德倒是没什么反应，埃尔维斯考虑了一下郑重说道：

    “好吧，我会密切注意变化的。”

    有这种大概率不会出事儿的试验体做实验，他也不想放弃。

    安全性和道德？

    让它见鬼去吧。

    工作人员准备的很快。

    看着自己身上绑定的各种大大小小仪器，韦德有些懵。

    “老板，不是说好的打一针就行吗？”

    诺亚安慰道：

    “确实只需要打一针，但因为你是第一个体验者，所以需要收集一些数据，放心吧，没事儿的。”

    韦德菊花一紧。

    总感觉老板最后的那句话，听上去挺危险的。

    不过仗着自己的恢复能力，以及对未来的渴望，他还是屈服了。

    “那个，请轻一点，虽然我的…已经给了瓦妮莎，但菊花还是可以贡献出来，不，我的菊花已经决定贡献给老板了，你们，你们就看着办吧。”

    说着，死侍摆出了一副慷慨就义的表情。

    周围众人一阵恶寒。

    甚至想直接把三种血清同时注射进去，让他基因奔溃，实在是太恶心了。

    闭上眼睛，韦德很期待。

    他又不傻，当然知道这种事情存在一定的危险性。

    但他非常期待自己的身体能出现一些变化。

    之前康纳教授已经和他说过，他的身体，几乎已经被恒定在这种状态。

    一旦细胞受损，就会用一种极不科学的方式进行再生。

    也许每天砍条大腿下来卖肉，都能赚不少钱。

    一定要起作用啊，哪怕是坏的……

    随着血清注射，死侍大脑陷入一片昏沉。

    诺亚等人看着仪器的变化，数据很快出现异常。

    这一幕，让所有人都开始紧张。

    不过十几秒的时间，韦德的身体开始抽搐，整个人好像得了癫痫一样。

    埃尔维斯立刻反应过来，指挥人进行处理。

    诺亚没动，死死地盯着数据的变化。

    死侍的危机反应明显被成功触发，自愈因子正在发挥作用。

    T病毒的改造极为霸道，不然的话，也不会至今不敢进行人体试验。

    但现在看上去，T病毒在死侍的自愈能力面前，可以说不堪一击。

    没过两分钟，死侍睁开了眼睛，表情激动的问道：

    “老板，我现在是不是变得很厉害，能从受变成攻了？”

    诺亚拍了拍他的肩膀，安慰道：

    “还没有，你依然是受，不过马上就可以了。”

    说着，诺亚直接示意埃尔维斯。

    “下一种。”

    死侍还想说什么，但很快，那种昏沉的感觉再次袭来。

    几分钟后……

    “老板，这一次我是不是……”

    诺亚面无表情的打断他的话。

    “放心，就差一点了。”

    说完，然后扭头看向埃尔维斯。

    “继续！”

    ……

    三种T病毒改造血清，甚至他直接把T病毒原液都注射进去。

    但最终没有丝毫作用。

    直到这时，诺亚才彻底死心。

    看着清醒过来的死侍，诺亚带着几分无奈说道：

    “看来T病毒的好处你是享受不了了，还是准备物理改造吧。

    不过还是要感谢你对T病毒研究的贡献，或许公司的强化改造血清，进度一下快了不少，公司不会忘记你的贡献的。”

    死侍：“……”

    物理改造，自然就是换上合金骨骼了。

    本来诺亚想给死侍换振金骨骼，可惜振金的价格太贵，而且尤利西斯·克劳的位置也不好找。

    至于说直接去瓦坎达……

    他还没疯。

    现在的他，和瓦坎达没有任何可比性。

    不过即便如此，换上一副超级合金骨骼，死侍的战斗能力，也必将提升一大截。

    听着死侍换骨时的惨叫，诺亚面露不忍。

    这种痛苦，堪比炼狱，绝不是一般人能承受的。

    几个小时后，看着站在自己面前，一脸神清气爽的死侍，诺亚沉默了一下。

    “玛德，真是个疯子！”

    看来是他低估死侍了。

    “老板，我感觉自己现在很牛逼，我要和那个什么帝王暴君再打一次！”

    韦德一脸的激动，超合金骨骼啊，有本事你再把我脑袋揪下来当球踢试试。

    诺亚瞥了他一眼。

    “如果你同意承担几百万制作成本的话，我可以满足你这个要求。”

    瞬间，韦德萎了。

    几百万？

    留着给瓦妮莎不好吗。

    对死侍的改造完成，但诺亚还是觉得有些可惜，T病毒改造成功，才是他真正期待的事情。

    一个拥有着超出人类极限力量，浑身坚不可摧合金骨骼，外加不死恢复能力的超级死侍，绝对能和绿巨人掰掰腕子，而且战斗十有八九会拖到死侍胜利。

    不过现在也不错了。

    死侍只是开始，接下来，就是尽快对惩罚者以及安布雷拉战略安全部队进行全方位强化。

    到了那个时候，安布雷拉就能真正露出獠牙了。

    至于安诺贝拉……

    那只是一个生化制药公司不是吗？

    危险？

    不存在的。

    有想去试试的人，那就去试试好了。

    ……

