    吃过晚饭，陈煜本来是打算早些休息的。

    不过这个时候，他的手机忽然响了。

    他一看来电人，赫然是陆秘书。

    “喂？”陈煜接通电话。

    “陈…陈总，您休息了吗？”

    “还没呢，怎么了？”

    “我在门外……”

    “……”

    陈煜快步走到大门口，发现陆秘书手里提了个保温桶，就那么呆呆的站在门外。

    他走上前去，有些好奇的道：“这大晚上的，你怎么来了？”

    “我…我听说陈总您生病了，所以熬了点鸡汤给您送过来，算是…感谢您一直以来对我的照顾。”陆秘书低着头，懦懦的道。

    陈煜有些哭笑不得的道：“我没记错的话，你住的地方到我这里，开车也得一两个小时吧，你跑这么一趟，就为了给我送这碗鸡汤？”

    陆秘书却摇了摇头：“比起您对我的关照，我这碗鸡汤不算什么。”

    陈煜乐呵呵的接过鸡汤：“可别这么说，再怎么也是你亲手熬得，对了，你吃晚饭了吗？”

    “……”陆秘书脸色微红，摇了摇头：“晚上一直熬鸡汤，还没来得及吃。”

    “唉，饿着肚子可不行。”陈煜拉着她道：“我们正好在吃饭呢，虽然已经吃的差不多了，你不介意的话，进来吃点吧。”

    陆秘书也没反抗，跟着就走了进去。

    张成胜等人吃饱了正靠在椅子上，和苏老聊天吹牛呢。

    看见陆秘书走进来，几人顿时眼睛大睁！

    陈煜直接无视了这几个人的视线，对着苏老道：“苏老，这位是我的秘书，之前就是她负责和你们的人对接，包括给你们打钱。”

    苏云闻言，顿时起身和陆秘书握了个手：“呵呵呵，小姑娘长得好看的很那。”

    “……”陆秘书脸有些微红：“苏老您过奖了。”

    陈煜把鸡汤递给了任青青：“这个给我盛一碗出来，剩下的放冰箱，再让厨师添副碗筷。”

    任青青点了点头，转身去了厨房。

    虽然陈煜他们已经吃的差不多了，但是陆秘书突然加了进来，众人又开始陆陆续续的开始多吃了一点。

    一边吃，众人一边聊些家长里短。

    陈煜发现，苏老貌似对陆秘书的职业格外感兴趣。

    因为在他们那个年代，秘书这个职业，要更加的官方，并非从事商业。

    陆秘书见苏老对秘书这个职业很感兴趣，便跟苏老说了很多‘秘书’这个行业的事情。

    其中，甚至包括一些陈煜都不知道的潜规则。

    众人吃完聊完，差不多也已经凌晨了。

    陆秘书打算回去，陈煜却留她下来休息。

    反正御月宛的房间多的都用不完，或者她害怕的话，还可以让她跟任青青一起睡。

    陆芹本来就很保守，从来没有在一个男孩子家里过夜的习惯。

    不过不知怎地，她就是莫名其妙的答应了下来。

    晚上，她和任青青睡的同一间房。

    虽然是两个人睡，但是床很大，一点都不会显得拥挤。

    两个女生背靠背，陆秘书心跳加速，一直睡不着。

    黑暗中，任青青忽然道：“陆秘书，你睡了吗？”

    “…还没呢。”陆秘书回答道。

    “嘻嘻！我就知道。”任青青笑了笑：“你现在是不是特别激动？”

    “……”陆秘书沉默了几秒：“有一点吧。”

    任青青道：“第一个来御月宛过夜的女孩子，也是这么跟我说的。”

    陆秘书愣了一下，没有说话。

    任青青好奇道：“你难道不好奇第一个来这里过夜的女孩子是谁吗？”

    “不好奇。”陆芹回道。

    不过不知怎么回事，她的心里总觉得有些难受。

    任青青忽然翻了个身：“你放心吧~除了你以外，陈总从来没有主动留哪个女生在家过夜的呀。”

    “……陈总想要留谁，跟我也没关系。”陆芹语气依旧冷漠。

    “嗯……”任青青思考了几秒，道：“不过，那个女生确实是喜欢我们陈总的，而且进攻属性特别的强。”

    “最关键的是那个女生很漂亮，又是个混血儿，我觉得，如果一直这么发展下去，陈总说不定真就沦陷了。”

    陆芹有些好奇：“你说的是那位荷兰总裁范妮吗？”

    “咦？你认识她呀？”任青青有些惊讶，旋即又道：“哦，也是，你是陈总的秘书嘛，知道她也很正常。”

    陆芹有些疑惑：“范妮喜欢陈总？”

    任青青叹了口气：“对呀，她可喜欢陈总了，除了没有跟陈总表白以外，就差把‘我喜欢你’这四个字写在脸上了。”

    “……”陆芹沉默不语。

    任青青又继续道：“而且，她来这里还不止一次，每次都是不请自来的就住下了。”

    “不过，我个人不怎么希望陈总和她在一起，如果可以的话，我还是更希望陈总和你在一起。”

    “和我？”陆芹翻了个身，和任青青面对面：“为什么啊？”

    任青青吐了吐舌头，俏皮的道：“因为你可是跟着陈总一步一步走到现在的呀。”

    “从陈达创立之初，我们御月宛的人就看着你们一路发展。”

    “陈总虽然早出晚归，但是在家里的时候，却总会时不时的提起陆秘书你。”

    “要不是你和陈总不是明星，可能我们都要嗑你们这对CP了！”

    陆芹觉得有些好笑：“我们有什么好嗑的，再说了，我也配不上陈总。”

    “诶！”任青青摇头：“谁说你配不上陈总啦！灰姑娘还能配的上王子呢，陆姐姐，你要自信一点！”

    陆芹犹豫了一会儿，道：“那你觉得，陈总喜欢什么类型的女孩子？”

    任青青看着她笑了：“嘿嘿，你问这个问题，可算是问对人了……”

    ……

    翌日。

    一早，苏老吃了个早饭，忽然接了个电话，之后便急匆匆走了。

    张成胜他们因为要上班，也一早就去了公司。

    陈煜则是因为感冒没有完全好，害怕传染其他人，就留在了家里。

    他坐在客厅，喝着任青青给他泡的热茶。

    本来他预计的是，从今天开始，就必须要全面开始监控各个公司。

    避免再一次出现之前的种种错误。

    可是，貌似天不遂人愿，偏偏在这个时，他发烧了。

    一盏茶后，他拿出手机给陆秘书打了个电话。

    “通知下去，让陈达科技包括旗下的所有公司，每天都务必上交一份每日的内部数据报告，以及一份工作总结。”

    “好的，不过陈总你这几天身体……”

    “没关系，你把资料整理好，下午提前半个小时下班，送到我家里来。”

    “不是，我是说您身体还没完全好，不适合在这个阶段过渡劳累。”

    “呵呵，我的身体我自己知道，你照我说的做就好了。”

    “……”

    挂断电话，陈煜还有些奇怪。

    陆秘书今天怎么怪怪的？

    平常他给陆秘书打电话安排任务的时候，陆秘书可是从来没说过二话的。

    ……

    三天后。

    范妮回到了何兰。

    何兰和华国有着非常大的区别。

    首先是这里的人，并没有华国那么亲切。

    走在大街上，一些街边摊，从来不会吆喝来、吆喝去的。

    大多数人都是一脸漠然的表情。

    好像在对你说：爱买不爱。

    其次，是这里的交通并不是很方便。

    尤其是地铁，遍布的地方实在是太少，很多地方根本就没有地铁和铁路。

    往往亲戚之间想要串个门，可能都需要开好几个小时的车。

    再远一点的话，就只能买长途汽车的票，坐长途汽车了。

    而且，这里的加油站之间相隔非常的远。

    想要在行驶途中加油，基本上是不可能的。

    这里唯一比较发达的，可能就是船线的运输行业了。

    毕竟何兰靠海，对于海洋一线的运输行业，有着先天性的优势。

    又由于何兰的西方就是瑛国，所以国际上的许多知名品牌包包、衣服、名表、名酒，在这里都十分便宜。

    但是像远在华国的许多纺织品、棉花、茶、煤等等，因为受到物流运输的原因，所以这一类商品在这里非常的贵。

    虽然现在两国之间已经有了许多频繁的贸易关系，不过对于一个国家而言，这点贸易多少还是有些杯水车薪了。

    该贵的东西还是一如既往的贵。

    最让范妮有些忍不了的是，何兰目前依旧普遍还在使用3G网络。

    甚至有些地区依旧在使用2G网络。

    和华国的4G全国普及比起来，何兰甚至连一个扫码支付的地方都找不到。

    走到哪里去都必须要支付现金，这让习惯了在华国生活的她，觉得自己忽然回到了乡下。

    “如果说陈达科技的产业，全面进击到何兰，应该会很有市场吧。”

    走在大街上，范妮目光四处打量。

    她这次回来，只有一个目的。

    那就是要帮陈煜扩展陈达科技的产业，让陈达科技更上一层楼！

    她的闺蜜说的没错，要想攻略一个男人，就必须要对着其兴趣下手。

    既然陈煜这么沉迷于商业上的事情，那她就成全他，帮他打造一个更大的商业帝国！

    “不过段时间内想要普及，估计没那么容易，目前最适合的，果然还是达达快运吧。”

    她思索了几分钟，而后拿出手机，打了个电话出去。

    ……

    达达快运。

    贾彦登正咬着笔头，一脸严肃的看着文件夹。

    现在的他，和刚刚成为达达快运CEO已经截然不同了。

    比起以前，他现在要更加沉稳了。

    而且身上隐约开始散发出一股上位者的气质。

    忽然，就在他沉思之时，他桌子上的手机响了。

    见来电人是范妮，他连忙接通了电话。

    “喂，范姐。”

    “贾总，我已经回了何兰，经过我的初步考察，我觉得达达快运完全可以把产业开到这里来。”

    “啊？”

    贾彦登一听，直接就懵了。

    什么情况？

    怎么就忽然要把达达快运开到国外去了？

    范妮严肃道：“何兰这里目前快递行业并不发达，如果达达快运率先进场，在之后也会有很大的优势。”

    贾彦登疑惑道：“这不是不想，可是你们何兰的皇族会同意吗？”

    何兰不同于其他国家，依旧保留着君主制。

    想要把自己的产业开在别的国家去，他国的国王会同意。

    范妮笑了笑：“这个我觉得应该是没问题的，难道你忘记了，之前陈总已经和和皇家那边谈成了协议，和皇家共享某些运输渠道了吗？”

    “而且，如果你们在这里发展快递行业，收益最大的应该是皇族才对，他们才不会那么傻，去拒绝你们呢。”

    贾彦登一听，顿时有些激动：“真的？”

    “当然了。”范妮道：“不过这也要多亏了你们陈总，事先和皇族打好了这层关系，算是一层地基。”

    “如果没有这层关系的话，或许皇族那边还真的不好处理。”

    贾彦登点点头：“好的，那我回头先跟公司的人商量一下，回头我会尽快给你一个方案。”

    挂断电话，贾彦登立刻把陈北驰叫了进来。

    这可是大事！

    陈北驰听了贾彦登的话，嘴巴都惊讶的闭不上了。

    竟然要把自家的快递行业开展到别人的国家去，何兰那边的皇家能够同意那才有鬼！

    不过在听到贾彦登解释了，陈总事先早就和皇家那边签了某些协议，皇族应该会在这件事情上，给予一定的支持。

    这次，陈北驰对于陈总，那是真的佩服的五体投地了。

    他有些感叹：“陈总真的是人类吗？为什么总是能提前很早就把局步好？”

    贾彦登笑了笑：“我早就跟你说了，我陈哥不是普通人，咱们只要跟着他的步伐走，就绝对错不了。”

    以前的他，对这句话总是嗤之以鼻的。

    在他看来，每个人都应该保持着自己独立的观点，不能盲目的对任何人言听计从。

    但是自从遇到了陈总，他的个人理念不止一次受到了重创。

    直到现在，他算是彻底放弃了思考。

    “我是真的服了，以后陈总说什么，我还是做什么就好，自己动脑容易做错事儿不说，没准儿还会影响到陈总布局。”陈北驰直接道。

    贾彦登看着他满意的点了点头：“你终于也开窍了。”

    陈北驰苦笑一声：“现在开窍，也还不算晚吧。”

    “行了，谈正事儿吧。”贾彦登正色道：“既然陈哥都为我们铺好了路，那我们就继续往下走吧，陈达科技走出国际，已经近在咫尺了。”

