    “师弟，你业务这么繁忙？

    是在和小致姑娘报平安吧？真是难得呀！小致姑娘跟了你，可算是有福了。”

    去往全德楼的路上，连诗怡突然凑近了路明远，随后语气怪异的调侃道。

    她刚刚可是看见自己师弟身前的青鸟一直忙个不停，一个接着一个的来来回回，现在总算结束了，她这才找到机会调笑。

    自己小师弟也会慢慢长大的，所以能看到小师弟害羞的场景可不多了，自己可得抓紧时间。

    啊~哈哈哈！

    旁边，路明远可不知道自己师姐内心中的真实想法，听到调侃的那一瞬间，他心中一愕，随后尴尬的摸了摸鼻头。

    想着该怎么解释为好？

    否认？这个大可不必。

    直接承认？这个嘛，得考虑考虑。

    不过就在这时，路明远心中一转，有了一个绝妙的主意，只见他骤然睁大了眼睛，双手一摊，作无奈状，抱怨道：

    “师姐，你是不知道，我家那口子简直就是一个醋坛子，酸得很。我要是敢不说声，回家后她准跟我闹，甚至都能翻天了。师弟我这也是没办法啊！被逼无奈！”

    看着师弟那摇头晃脑、煞有其事的样子，连诗怡直想哈哈大笑，自己这位师弟倒是真有意思。

    那纯真的小眼神，那无可奈何的语气，说的简直跟真的一样。

    不过她可看得出，自己师弟这完全是自愿的，哪有半分被强迫的意思？

    但是单单听他的口气，绝对是另外一个结果。

    这可真是……

    连诗怡摇了摇头。

    说实话，要不是连诗怡年轻的时候专门研究过怎么骗人，怎么控制表情，再加上先入为主的原因，可能她也发现不了对方这神情中的破绽。

    不得不说，自己这位师弟的演戏水准已经达到了常人难以企及的地步。

    大师啊，这是！

    意识到这点的同时，连诗怡也有些期待以后谁会被自己师弟这幅模样给坑了，想来到时一定很精彩吧！

    心里偷笑了一番，过了片刻，连诗怡连忙摇了摇头将这番不好的心思给甩了出去。

    自己可是已经当母亲的人了，不能这么爱看戏了！得给若儿做个好榜样！

    “师弟可别这样说！其实这女孩子吃醋呢，是爱你的表现。你可千万要好好珍惜！知道嘛！”

    既然师弟演上了，那她连诗怡也不能落下风，尽管她心里还在不住的吐槽：装而已，说的谁不会一样！只要不让自家若儿知道就好。

    这下轮到路明远愕然了，他不知道自己师姐这是信了他刚才的话还是没信，不过他也只能往下接话，

    “嗯，师姐说的是。小致她虽然爱吃醋，但是对我可好了，我自然不会负她。”

    说着，路明远的眼中一抹幸福的笑意闪过，他似乎想起了两人甜蜜的时光。

    嗯，还有将来小妮子听到自己编排她爱吃醋的表情了。

    那一定……很可爱吧！

    想着想着，路明远在心中哈哈大笑起来。

    很快，时间便来到了月底。

    这天下午，潇湘书院一间宿舍，姜子淳强撑着疲惫的眼睛将自己狠狠的摔在了柔软的大床上。

    “舒服啊！”

    将头埋入松软喷香的蚕丝被中，姜子淳忍不住感慨了一句。

    说实话，她现在都有点后悔当初答应去教数学了。

    实在是不教数学不知道，一教吓一跳啊！

    以前呢，姜子淳从来没觉得自己身边的奇葩同学会那么多，也没感觉到人与人之间的智商有多么大的差距。

    但是自从当上了老师，而且是数学老师，她才真的有些无语了。

    嗯，也快崩溃了！

    有些人是公式用着用着就不知道哪里出错了，证明题更是全部都在瞎写；

    有些人好一些，是纯粹转不来那个弯，这时稍微点醒一下就可以了；

    更有的呢，始终不理解为什么零点九九九的循环等于一。

    每次姜子淳都要解释好半晌才能彻底说清楚，当然，碰上那些始终绕不出来的，她只能建议先将这个知识点给暂时忽略掉。

    没办法，解释不通啊！

    其实这些也是她每天这么累的根源。每天都要和这些难缠的人做斗争。

    当然，做这个老师也有好的一面，反正这才没多长时间姜子淳就在自己学校找到了几个志同道合的同伴，几人平时一起讨论问题，讨论方法，甚至还有【数学百问】上面的未解之题。

    总之，这段日子她的倒也过得舒心。

    不过说到未解之题，姜子淳连忙打起精神，连上了【数学百问】幻境。

    花费了大约五秒的时候，她才彻底进入了其中，随后到了一个特别的小组。

    之所以说特别，是因为这个小组里面的成员大都是上一次讨论“龟兔赛跑”问题的时候结识的，他们相互组织在了一起，共同讨论着那天发现的问题。

    这里说句题外话，因为路明远的【鸡兔同笼】和【数学百问】里面的数据和功能已经大大增强了，所以这两个神通的释放时间也变长了。

    由原来的瞬发增长到了四五秒。

    当然，实力越低所需要的时间就越长，甚至修为只有一二星的话，释放时间就得十秒多。

    这么长的释放时间自然不再适合用做战斗了。这也是为什么各族军队将这个【鸡兔同笼】神通从定神神通除名的一个重要原因了。

    但是战斗不行，可以用做学习啊。

    这个又不影响。

    这边。

    刚刚进入学习小组，姜子淳就看到几位组员还在讨论着“一尺之棰，日取其半，万世不竭”这个问题。

    其实简单点来说，就是等比数列1/2，1/4，1/8一直往后直到无穷，这个数列的各项和的问题。

    按照“一尺之棰”这个角度来说，他们很容易得到一个结果，那就是各项和等于一。

    但是如果按照等比数列计算公式的话，这个数列的和却是一个小于一的数字——是1-(1/2)^n。

    其中可以很明显的看出，(1/2)^n是大于0的。那么等式的结果自然小于1。

    这两个的答案居然不一样？

    这点确实奇怪。

    当然，其实严格点说，按照“一尺之棰”的说法，它分割的时候也会留下那么一小截，所以才有了这个差别。

    不过如果分的足够多，足够细的话，也就是分无穷多份，那么那部分是不是就可以忽略不计了？

    但是对于这个说法，小组里面却众说纷纭。

    有人说不能忽略，有人说可以忽略。结果一直到现在，还是吵成一团。

    见状，姜子淳表示这样不行，这样吵下去什么时候是个头。

    所以她给出建议，干脆直接分家得了，也就是分成两部分，各研究各的。反正“佚名大佬”说过，数学是一个定义学科，他们干脆各自定义各自的部分，这样不是很好吗？

    反正在姜子淳心中，她已经把(1/2)^n这个式子，当n为无穷大的时候，直接看做是零了。

    她这次过来也是准备找几个想法想法的朋友将这一情况推广开来，看看会不会发现新的东西。

    说不定他们这种方法很有用呢。

    其实将小组分为两部分这也是没办法的事，要不然就现在这情况，两边谁也不服谁，那么就算再吵个一千年也是没有任何结果的。

    当然，更关键的是，不管是哪一方面，只要他们认真研究，都能提高修为。那么此时还坚持甚至强制让别人同意自己的看法就是一件很蠢的事情。

    涂耗心力啊！

    还不如分开来的自在。

    不过就在这时，一道异常的提示音响起。

    提示音响起那一瞬间，姜子淳立马告罪一声，撤出了群聊，也出了幻境。

    下一刻，她怀着激动的心情连上了天道虚拟网。

    点开提醒消息，果然是自己的特别关注。

    “佚名大师又出新东西了。不知道这次是什么？是神通更新？还是其他的？”

    满怀期待的姜子淳从提示消息直接进入了佚名大师的主页。

    只见此时这里又多了一部大头书，名为《几何》。

    书的封面上画着各式各样极为简单的图案。有方形，有圆，有三角形，还有一些弯弯曲曲的线条……

    不过不知道为什么，当姜子淳看到这些图案的时候，她突然感觉到了一种异样的美感。至于为何会如此，她也说不上来。

    “几何？这是什么？”

    看到书名那一瞬间，姜子淳心头却疑惑万分。大师不会又造了个新词吧？上次是数学，这次是几何。

    她当然也知道几何是个虚词，有多少的意思在内。

    但是看书封上面的那些熟悉又陌生的图案，这明显又是讲算术的，这……

    说实话，她确实有些摸不着头脑。

    不过不要紧，买下来看看就知道了。看到价格，姜子淳又习惯性的感慨了一句：

    “嗯，还是一气运点，居然没涨价？

    不过也是哦，大师才不会在乎这些呢。

    大师可是视金钱如粪土的神仙中人。哪里还需要这些俗物？”

    想到佚名大师将自己上两道神通的分成逐年减少，甚至几年后更是彻底不再要分一丝一毫，姜子淳心中更是肃然起敬。

    反正这事儿如果搁在她身上，她姜子淳可不会这么慷慨，会放弃这么大的利益。

    这可是好几个亿，甚至几百亿、几万亿啊！她八辈子都赚不回来的好嘛！

    甚至就算最后迫于压力要放弃一部分，她也会稍微占上那么一点点。哪里有全部放弃的道理？

    她都如此，那么想来其他人应该也差不多。

    所以从某种程度上来说，这位佚名大师已经相当于是在行圣人之事了。

    这不外乎姜子淳的同学，家人，甚至她平常见到的所有人都对佚名大师的印象特别好。

    “我倒要看看这个《几何》到底是什么？”

    灵魂空间中，姜子淳翻开手上这厚实的书本，开始细细品读起来。

    翻开第一页，是本书的前言部分。

    这本《几何》主要讲述的是与图形相关的知识，比如我们常见的正方形，圆，三角形等等。这些常见的图形有什么性质，还有如何进行相关的计算？

    所以这本书也可以叫做“图形学”，甚至是“形学”、“象学”。

    而这本书也是笔者从以往的古籍中收集整理，再加上一定的推理演化而来的。如有错误，还望各位读者踊跃留言。

    在笔者的心目中，几何学也可以看作是数学的另外一个分支。至于上一本数学，可以叫做数学基础，或者代数。同时，这本几何也是笔者数学系列的最后一本书。

    至于其他可能的数学分支，还望读者们自行研究。笔者实力有限，就只能到此了。

    读到此处，姜子淳恍然道：

    “原来这个几何是专门研究图形的。怪不得书封上画着那些有些熟悉的图案呢。

    不过我倒要看看里面的内容比目前的算术高明到了哪里，竟然让佚名大师那么自得？”

    至于上面所说这是最后一本数学书，姜子淳倒是没有多大感觉。

    因为大师早就说过，而且她也早就做好了心里准备，知道这一天迟早都要来，现在只是有一种终于来了的感觉。

    感慨了一番，姜子淳接着往下看。

    本书的前半部分讲述了我们常见的一些图形的性质，还有如何计算角度，长度，面积，体积，还有和代数的联系。

    后半部分则讲述一个新的学习方法——演绎法。

    而这个演绎法，就是本书的重点。

    读者如果有兴趣的话，也可以用此方法将前面所讲的数学部分重新推演一遍。相信会有一个相当大的收获。

    “演绎法？新的方法？

    我倒要见识见识它到底有多厉害？”

    翻开正文，开篇讲的便是正方形的面积。

    正方形的面积等于边长的平方嘛。

    这个姜子淳当然知道，当时上算术课的时候，她还被这个题目折磨过。但是现在想想，这简直就是小菜一碟。

    不就是平方和开平方嘛，怎么会难道她这个聪明伶俐的天才美少女？

    当然，没学数学之前她可不敢这么说。

    大家有没有想过，我们为什么会有计算面积这个需求呢？或者大家接触最多的面积单位是什么？

    “面积单位，平方米？不对，应该是亩。”

    没错，是亩。

    在古代，我们总有划分土地的需求，但是如何保证划分时的公平性呢，或者说如何比较两块地的大小？

    特别是当两块地的长和宽都不一样的时候，或者土地不是标准的方形的时候，这就更麻烦了。

    所以慢慢的就诞生了面积这个说法。

    此时，比较两块地的大小的时候直接将两块地的面积比较一下就行了。

    那么一亩是多大呢？

    我们知道十五亩合一公顷，而一公顷是一个边长为百米的正方形，也就是一万平方米，那么一亩就是一公顷的十五分之一，即约等于666.7平方米。

    当然，这只是我们现在的算法。

    在更久远的古代，人们通常都是大概测量一下，比如周朝的时候，6尺为步，百步为亩。到了秦代，更以6尺为步，240步为一亩。

    直到后来我们有了更标准的长度计量单位米，这才将亩给彻底确定了下来。

    看到此处，姜子淳点了点头，回想以前看到过的历史书，里面好像就是这样一步一步发展而来的。

    她接着往下看。

    不过看到接下来的内容，姜子淳却大吃一惊。

    “诶，长方形的面积竟然还需要证明，而且居然是这样证明的。”

    在姜子淳心中，长方形的面积不就是长乘以宽嘛，这个多简单啊，竟然还需要证明？而且还真的能证明出来？

    说实话，这可真是出乎姜子淳的意料。

    不过当看到作者将长方形分为许多小正方形，并且运用前面的数学方法一步一步作出证明的时候，姜子淳才陡然感觉这本书有哪一点不一样了。

    至于那点不一样，她决定好事再看看为好。

    “不过前面的数学，哦代数还能这么用，还能用在几何上，这点也确实奇妙。”

