    看到西狄人再回，陆灵蹊如果说不紧张肯定是假的。

    就算南方师兄回复灵力，可以一战，可对方有四个人呢。

    她和朱培兰有很多符箓不假，但也得有灵力和时间甩出去才行吧！

    她小心地捂住朱培兰的嘴巴，把她叫醒。

    “嘘！”

    朱培兰没想到，一觉醒，不仅外面有四个气势汹汹的西狄人，就是阵内，还多了一个好像受伤的千道宗师兄。

    她真是……

    她爬起来的时候，满面惊恐。

    南方小小地叹了一口气，说来，还是他连累了她们。

    “师兄！”陆灵蹊顾不得其他，一把摸了三十几张符，小声道：“要是没办法，能杀一个是一个。”

    南方被人追杀至此，身上的符箓只怕早已用尽，“师兄可不要放弃，我们闹的动静越大，说不得希望也越大。”

    谁也不知道，这周围还有没有其他修士。

    就算没有，这里的动静闹得大了，远处的修士也会知道这里有人在打架，万一人家一时心善或者一时好奇，像昨天一样，跑过来帮帮忙呢。

    “……”

    南方没接她的符，推过去时，声音微哑，“这些东西，你自己留着防身，师兄我有。”

    他从修仙界而来，怎么可能不做准备？

    “前面不支是失血过多和灵气耗尽，这一次……”

    他看着外面，拿着古怪法镜四处试阵的几个人，“一会儿，师兄就冲出去，把他们引开，你们朝反方向，有多远跑多远。”

    他的心不软。

    藏在这里，很有可能被人瓮中捉鳖，大家一起死。

    他冲出去，凭借速度，或许能活命。

    “……那个大胡子，性子粗中有细，记着，一定要看他们一齐去追我了，你们才能跑，要不然……，”南方在心里叹了一口气，“要不然，看到你们修为这么低，他们说不得就会分出一个人来收拾你们。”

    曾有一瞬，他其实是希望，她们能给他减点压力的。

    哪怕只是拖延一点点时间，对他而言，可能是生与死的两种不同境地。

    可是，面对师妹黑白分明的眼睛，他莫名地心愧。

    若不为救他，她们根本不可能暴露。

    “我们……各安天命！”

    他推开陆灵蹊，就要准备冲出去的时候，被拉住了。

    “师兄，采薇师叔说过，我的隐匿阵不错。”

    拿符给他，只是以防万一，可不是让他现在就出去的。

    “你受伤了。”陆灵蹊堵在前面，“就算灵力回复，持续力肯定也不如人家。逃出去，活命的机会，连两成都不到。既然如此，我们还不如就等着他们来。”

    “……”

    南方不得不承认，小师妹分析得很对，“这隐匿阵是采薇师叔送你的？”

    “不是，我买的，不过，她试过，说非常不错。”

    换天阵被吹得那么厉害，想来也不会那么容易被看破。

    “……这里有两张金钟符，”南方失血过多，失了最开始的锐劲后，终于歇了心思，“要是真不小心，被人家发现了，你们也能护自己一时。”

    他把两张金钟符塞给她们，静等西狄人的靠近。

    事已至此，那就生死一处吧！

    陆灵蹊没时间再拉扯，分了一张金钟符给朱培兰，紧紧盯着，拿古怪法镜试阵的大胡子。

    阿菇娜找火晦阵，都没这东西，还是用了笨办法。

    现在这人，难不成也是西狄草原很有名头的？

    这一会，陆灵蹊万分希望，他不如阿菇娜。

    法镜好像是九边形，眼看它就要照过来，一旁的朱培兰忍不住心中打鼓。

    咚咚！咚咚咚……

    南方听着两个小丫头越来越急的心跳声，只能回头，“禁声，外呼吸转内呼吸。”

    陆灵蹊和朱培兰连忙控制心跳，听话地屏住呼吸。

    法镜终于照了过来，三人拿符和拿剑的手，都一齐紧了紧。

    可是它在无意间迅速滑了过去，大胡子四人跟着法镜走，又往旁边照去。

    三人默默等着，等他们再次转远，好半晌后，南方原来挺直的腰背，才松懈下来，不过，他原先绷着还好，现在一松懈，好像一下就孱弱不堪，要倒了一般。

    陆灵蹊和朱培兰连忙扶住。

    “你的隐匿阵，”南方虽然很虚弱，可是笑得很开心，“确实不错！”

    “师兄，别说话了，好生休息一会吧！”

    睡袋她们两个女孩都睡过了，不好让他，陆灵蹊干脆就拿了拉克申的厚毛皮褥辅地上。

    “多谢！”

    南方躺下的时候，才觉得真正的逃出生天了。

    半晌……

    “怎么可能找不到？”

    把所有怀疑的地方，都转了一遍，大胡子异常气愤，大声咆哮道：“妈的，修士狡诈，他一定装作重伤的样子，骗了我们。”

    骗他计算失误，在这里浪费了大把时间。

    “就算他骗了我们，也差不多是樯橹之末。”

    另一个西狄人很自信，“草虫吸了他那么多血总不会是假的，我们再往外围找找。”

    看到一行人，再次往外围散开寻人，陆灵蹊的心，稍稍有些提起。

    怪不得，南方师兄的脸色这么难看呢。

    原来是被草虫吸了血。

    “师兄，你没有防草虫的药囊吗？”

    “有！”南方叹口气，“不过，打架的时候，被他们削掉了。”

    要不然，三个人的队伍，怎么也不会没有一拼之力的。

    “是我们大意了。”

    可惜这世上没有后悔药，“在这一片活动的，有不少春草部修士，你们……小心些，若方便，尽量开着灵气护罩。”

    他没了药囊，只能在皮肤外激起了一层薄薄的护罩。

    “知道了。”陆灵蹊瞅了一眼阵门，“你休息吧，我们看着外面。”

    现在又多了一个伤员，必须等千道宗的大队修士路过，才能出去了。

    好在那些西狄人折腾了两次后，彻底歇气了，再也没来。

    夜晚，又是淅淅沥沥的雨，好像这一边的天地，昨天的雨始终没停一般。

    陆灵蹊与朱培兰坐在睡袋上，听着外面的雨，不知不觉地相靠着睡着了。

    不知过了多久，朱培兰一个重心不稳，差点歪倒，惊醒的时候，发现歪在腿上的人，很有些无奈。

    她小心地扶陆灵蹊躺好，站起来准备伸个懒腰的时候，突然感觉到什么动静。

    一个草原男子骑着一只高大的灰狼，从山崖上跳下，咚的一声，大地都震了震。

    灰狼甩头的时候，一双绿幽幽的眼睛，好像正跟她对上了眼。

    我的天爷爷……

    朱培兰心中叫苦，正要用脚，把陆灵蹊踢醒的时候，那男子‘啪’的一声，给了大灰狼一下，“快点。”

    大灰狼甩甩尾巴，连忙带着主人冲进林子。

    “放心，它没有看见你。”

    南方不知什么时候醒了，坐起来望着被灰狼闯得哗啦哗啦的林子，眉头紧蹙，“不过，吉达在这时候赶路……”

    这五行秘地跟他们想象的不一样。

    无影人出入在夜晚，带走大量的小修。

    现在，他们好不容易消停了，大家又开始动手了。

    他坐起来，正要看看是否有追兵的时候，一个灵舟，带着五个颜色各异的修士，呼啸着从上空犁过。

    南方急忙张了张口想要求救，可是话到嘴边，他又咽了下去。

    对那些人来说，他现在是累赘，两个小丫头也是累赘。

    灵舟里，又没有千道宗修士。

    “你刚刚……为什么不叫？里面有太霄宫的修士。”

    南方转问朱培兰。

    “他们跑这么快，应该不会因我而留步。”朱培兰很有自知之明，“再找机会吧！”

    “千道宗南方，失礼了，还未问师妹……”

    “太霄宫朱培兰。”

    朱培兰朝他笑笑，“这里暂时还算安全，我们总能找到机会的。”

    两次被人追杀，惊险无比，她想歇歇神经，暂时真不想出去冒险。

    “原来是朱师妹，你和林蹊是一开始传送就碰到的吗？”

    “我们……”

    话音未落，远处的天空，好像有一块规则的乌云，正急速飘来。

    朱培兰的眉头拢了拢，严重怀疑那是修士的飞毯。

    “又有人来了？”

    南方随着她的目光望过去，没一会，却发现，站在飞毯上的是一队草原人，“阿菇娜，嘎尔迪？”

    他看到了站在最前面的两个人，非常吃惊。

    朱培兰做贼心虚，脸都有些白了。

    她生怕人家是来找她们的。

    好在，飞毯没有停留，一路按着之前人离开的方向，渐渐隐入雨幕中。

    呼！

    她长长出了一口气。

    “看来师妹也认识他们。”

    南方看了她一眼，“这几天晚上，你和林蹊……”

    天地在他说话间，突然闪来一道白光，照亮所有。

    虽然这光亮来得快，去的也快，但已经够他们看到好些东西了。

    原来雨幕中，还有好几道，或远或更远的遁光，正在朝一个方向奔去。

    这是有事了？

    南方急奔两步到雨幕里，总觉得那些人赶去的方向，有什么亮光。

    他严重怀疑，是有宝贝出来了，所以那些人，才急急往那里赶。

    五行秘地一点宝都没有，说出去，谁信啊？

    他万般希望这里真的有宝。

    “师兄，你受伤了。”

    朱培兰站在帐篷里提醒他，“不管那边有什么，都得等你伤好才成。”

    虽然她也怀疑，那边有什么宝物，可经过这数次磋磨，已经认了空手而回的命。

    没有强大战力，想从那些炼气高阶的修士手中抢肉吃，根本不可能。

    她现在唯一的希望，就是保住性命，回到祖宗心心念念的修仙界。

    凭她的灵根资质，只要给时间，哪怕没奇遇，再怎么，筑基还是没问题的。

    “是！等伤好。”

    南方有些失落地退回来。

    可怜，他等了这么久，才有宝贝现世，结果却连看一眼的机会都没有。

    他长长地叹了一口气，“你能帮我盯一盯吗？如果，我是说如果发现千道宗的大队修士从上空过，麻烦喊一下行吗？”

    “……好！”

    朱培兰点头。

    她这么柔顺，让南方忍不住又看了她一眼，“之前……你守夜的时候，知道发生了什么吗？”

    “不知道！”朱培兰低声，“我……我也睡着了。”

    ……

    黑夜和距离都阻不住的宝物光华，所有看到的人，哪一个能无动于衷？

    陆懔和蒋思惠跟大家一起，坐在尚仙的飞梭里，直往那个地方飞去。

    不同于别人的兴奋激动，他们更多的是见女儿的期盼。

    这一路上，可不止他们往那里赶。

    如果女儿跟南师兄在一起，看到宝物光华，肯定也会赶去。那他们一家，就能团聚了。

    这些天，他们配合凌雾和南佳人、尚仙引了好几个西狄人。

    凭女儿的修为，说不得也是做这样的事。

    也不知道，她有没有受伤。

    两人又紧张，又期待。

    凌雾和南佳人不动声色地看了他们一眼，一齐撇开的时候，不知道是叹气好，还是叹气好。

    无影人到底把大家劫去了哪里，谁也不知道，他们已经连续两天没出现了。

    现在，出现宝物光华，到底是真宝物，还是……什么圈套，谁也说不准。

    “林懔，蒋思惠，那里恐怕不是你们能呆的，一会儿快靠近的时候，我会给你们寻个安全之地，暂时藏身。”

    什么？

    陆懔脸色一变，恳求道：“尚师兄，我们一定不会给你们添麻烦的。”

    “不行！”尚仙摇头，“你也看到了有多少人去，说不得会有一场大火拼。”他抬手阻住他想插来的话，“我知道你们担心什么，就是南方师兄，也一定不会让林师妹涉险的，所以，她肯定也会藏身在什么安全的地方。等我们和南方汇合，放心，一定会让你们一家团聚。”

    能瞒一时是一时。

    合作了几天，他对这对夫妻的观感还不错。

    很想带他们平安回去。

    “尚师兄说的对。”

    南佳人看两个愁眉的人，只能硬着心肠，“就算你们现在跟着我们，也一定见不到林蹊。那里的情况莫名，不是我们不想给你们抢宝的机会，而是……人太多了，不管有多少宝物，都会有一场大杀戮。你们先布阵藏身，若遇到危险，说不得，我们还要你们接应。”