    第2882章非我族类的紫熏儿

    “能？”

    陆天龙眯着眼睛看着紫熏儿。

    “能！”紫熏儿重重点头，一副确之凿凿的模样。

    “这么确定，那应该很简单了？”陆天龙一副若有所思的样子，眼睛继续盯着她。

    “当然……”

    紫熏儿再次下意识的点点头，可这次明显感觉她有些底气不足了。

    “说实话！”

    陆天龙还不知道这丫头的小心思？进出天罚山怎么可能是她说的那么轻松呢。

    前些天她从天罚山内部出来的时候，身体也负伤挺严重的，还是在海阳修整了两天才恢复过来的。

    这丫头现在说的如此轻松，明显就是担心陆天龙反悔，所以才故意这么说的。

    “你这人怎么这样！”

    听陆天龙连续追问，紫熏儿有些气急败坏了，她的小脾气本来也挺暴躁，现在更是有些按捺不住。

    “天底下哪有什么能够轻易确定的事情，哪有什么太简单的事情？”

    “任何事情都是有危险的，这一点你应该不会不知道吧？”

    “反正你别想反悔，必须跟我回去才行，要不然我就回去抓住那小丫头带回去，看你管不管她的死活！”

    紫熏儿干脆开始耍无赖了，反正无论如何都要让陆天龙跟着她一起回去解决紫瞳族的事情。

    当然，东南西北四大龙王和陆天龙也都听出来了，进入天罚山必定没有她说的那么简单轻松，肯定也是非常麻烦和危险的。

    “小姑娘，你不要着急。”

    性格温和的西龙王微微笑着开口，“天龙是我们隐龙的小龙王，代表我们隐龙的形象。”

    “既然他答应要跟你回去，不管有再大的危险，都肯定要兑现诺言，更何况你还帮过我们隐龙呢。”

    “但是你也要明白，想要让天龙帮你解决紫瞳族的事情，首先得让他安全进入天罚山内部才行呀，他要是进不去，或者进去以后直接死了残了，也帮不到你们了，你说对不对？”

    西龙王说话还是很有亲和力的，几句话说下来，让紫熏儿暴躁的小脾气也马上安静了不少。

    “好吧。”

    她一边犹豫着，一边轻轻叹一口气。

    “其实想要进入天罚山内部，肯定没有那么容易的。”

    “在天罚山内外部的结合地带，囤积着几十万邪灵兵将。”

    “而且最难对付的还不是那些邪灵兵将，而是穿插在邪灵兵将队伍之中的巡逻使。”

    紫熏儿开始将天罚山内部的一些情况说出来，当说到天罚山内外部结合处有几十万邪灵兵将的时候，陆天龙几人微微皱眉。

    反正他是没想到邪灵一族经过这么多年的消沉之后，竟然还拥有这么强大的力量。

    几十万邪灵兵将，这绝对是一个很庞大的数字我，安全超越了所有的超级古族。

    怪不得对方会奴役邪灵一族作为炮灰往天罚山外面冲击，他们人数实在太多……

    “巡逻使？”

    不过几个人的注意力马上又转移到了紫熏儿说的另外一个名词上。

    巡逻使！

    “是的，邪灵一族是被操控和奴役的炮灰，而掌控他们的人，就是那些巡逻使。”

    “那些巡逻使力量很强而且诡异，对我的紫瞳术都有克制作用，所以想要突破他们的封锁很不容易。”

    紫熏儿说到那些巡逻使的时候，眼神之中都带着一丝控制不住的惊慌和恐惧，很显然，之前她从天罚山内部闯出去，肯定在那些巡逻使手下吃了亏。

    陆天龙和东南西北四大龙王对视一眼。

    从紫熏儿的讲述之中，他们得到了一些重要的消息。

    比如，那些巡逻使对于紫瞳族的力量拥有克制作用，这跟之前那女人对于陆天龙等人的力量拥有克制力量如出一辙。

    所以如果推测的没有错，那些巡逻使，和之前跟陆天龙对战的那个女人，应该是一伙的！

    “小姑娘，你能不能说的再仔细一些。”

    东龙王不动声色再次开口道。

    之前想要获得天罚之地内部的情况非常困难，因为根本没有任何能够得到这些消息的渠道，现在好容易碰到一个紫熏儿，他们自然不会错过这个机会。

    “你们想要做什么？”

    没想到，东龙王这一句话，却让紫熏儿的眼中闪过一丝警惕。

    她小心翼翼的后退一步，目光依次在周围的陆天龙和东南西北四大龙王身上扫过，明显有了戒备。

    “我们不想做什么，只是想要多了解一些情况，好让我们安全进入天罚之地，好帮你解决紫瞳族的麻烦。”

    陆天龙轻描淡写道。

    “哼。”

    没想到紫熏儿冷哼了一声，这个丫头虽然耿直，却也多少猜到了陆天龙等人的心思。

    “你必须要帮我紫瞳族，我也答应你，尽最大可能将你带到天罚之地里面去。”

    “但是，不管怎么说，我都是从天罚山内部天罚之地出来的，不管那里的情况如何糟糕，始终都是我们的地方。”

    “你们别想从我这里得到更多的信息，然后去摧毁她，不可能，我不会做天罚之地的叛徒！”

    紫熏儿很激动，而且丛这几句话可以听出来，哪怕她的紫瞳族现在面临威胁，可她对于天罚之地竟然还是有感情的。

    她竟然拒绝透露更多关于天罚之地的信息，不做天罚之地的叛徒。

    这让陆天龙的眼神微微一冷，脑海之中莫名闪过一句话：非我族类，其心必异！

    “呵呵，小姑娘你不要紧张。”

    西龙王再次微笑着开口，同时对着陆天龙使了一个颜色，意思是让他不要多想。

    天罚之地再不好，再想祸乱天下古族，但紫熏儿说的没错，那毕竟是她所在的地方，也算是她的家。

    儿不嫌母丑，子不嫌家贫，也是有一定道理的。

    正面来讲，可能会觉得紫熏儿不分正恶，但从另一个角度来讲，说明这个丫头还是挺重情重义的。

    “既然不想多说，那就别说了，我们什么时候启程去天罚之地？”

    旁边陆天龙微微眯眼，他不再强迫紫熏儿，只是越发期待前方天罚之地了，亲身进去了解一些情况，比从她这里得到的消息应该更加准确和丰富。

    “现在？”紫熏儿微微犹豫一下，试探着开口道。

    “好。”陆天龙想都没想，直接点头答应。

