    身为国民爱豆，安井悠的对自己的要求很严格，比如，坚决不找女朋友，防止脱粉。

    比如，坚决不吃夜宵，防止长胖，脱粉。

    比如，每天坚持防晒、护肤，防止……脱粉。

    是的，安井悠的日常，多是以防脱粉为目的而进行，这让他很痛苦，但也很快乐，因为，作为国民爱豆，他随便拍一个广告，接一个商演，就能赚到一个普通人一辈子都赚不到的钱！

    但是，最近他很烦恼，因为，睡梦中，他总感觉有人在偷偷的抚摸自己。

    经纪人告诉他这是春-梦，是一个恪守艺德的男艺人的必经之路，不用在意。

    “可是啊，那种感觉，真的……我的意思是，我当然没有谈过女朋友，也没有那种经验，但是，真的很真实啊！”

    一间豪宅的会客厅内，国民爱豆安井悠对着神代羽三人倾诉他的苦恼，他的目光不时扫过弥生花莲，虽然不是第一次见，但他还是觉得惊艳，因为，以弥生花莲的颜值、气质和身材，放眼整个日本娱乐圈，都是屈指可数的！

    神代羽微笑着安抚他，告诉他不用急，慢慢说。

    昨天，神代羽他们接到任务后，今天一早就循着任务卡上的地址和电话找了过来，并顺利见到了这位刚起床不久的国民爱豆。

    相谈过程中，神代羽发现这位安井悠还是挺好说话的，没有那种倨傲啊、自负啊、看不起人啊之类的表现。

    安井悠喝了口脱脂牛奶，将视线从弥生花莲身上收回，他认真的看着神代羽，道：“在你们之前，我已经找过警察、侦探，甚至和我有合作关系的财阀，但是，他们都说没有问题，神代同学，你们也是这样认为的吗？”

    “我觉得你应该找个女朋友。”早川一秀建议道。

    “我……”安井悠气得不行，他真没有做那种梦啊！！

    而且，哪有一做就做一个多月的？

    不知道的还以为他有多色呢！

    “安井先生，你有没有在卧室安装监控？”神代羽问道。

    “有！事情发生一个星期后，我就请人安装了，但是，但是……”安井悠一脸苦涩的看着神代羽。

    “没有任何异常吗？监控视频就没有被篡改？病毒入侵，或是其它？”神代羽追问。

    安井悠苦着脸摇头：“我请至少十个专家看过监控视频了，他们都说没有问题。”

    “可不可以让我们……”神代羽表示也想先看一下监控视频。

    安井悠挥手，让家里的阿姨找来一个U盘和笔记本，他说道：“请。”

    “失礼了。”神代羽三人打开笔记本，插上U盘，打开里面的监控视频。

    监控视频是以俯视的角度，将安井悠卧室的大床以及周边五米位置都笼罩了，没有任何死角。

    二十几段监控视频里，安井悠都在安然入睡，不时翻身，没有任何异状发生。

    “果然是春梦吗！”早川一秀轻声嘀咕，眼神不时瞥向安井悠，他觉得，以安井悠的人气，找女朋友简直是分分钟的事，为什么宁可做这种梦也不找？

    真相只有一个！

    他是弯的！！

    早川一秀一脸我已经找到真相的睿智表情，并且，他用胳膊肘桶桶神代羽，用眼神暗示他真相。

    神代羽不理这厮，再次认真的看起监控视频，但视频真的很长，他只能以快进的方式观看，当然，最后还是没有发现。

    “安井先生，不介意我们检查你的卧室吧？”弥生花莲笑着问道。

    “当然，我带你们过去。”安井悠立即起身，带着神代羽三人上了二楼。

    安井悠的卧室坐南朝北，大床紧贴着西侧墙壁，南侧开了扇巨大的落地窗，能观看豪宅外的山水风光，落地窗前挂着深色窗帘，左上角安装着监控摄像头，将大床及周边环境都笼罩进去，同时，摄像头正对着一条走廊，这条走廊是安井悠的‘衣帽间’，两边墙壁都被改装过，里面都是他的西装、衬衫、名表、眼镜等贵重物品。

    神代羽一行开门进来，先检查了下衣帽间，没有任务发现。

    “自由检查。”神代羽吩咐了声后，先检查了安井悠大床，那床紧贴墙壁，没有缝隙，他又看向安装在落地窗左上角的摄像头，走过去，想着如果他是入侵者，要怎样做才能避开监控？

    答案只有一个，就是从摄像头下方的落地窗。

    但是……神代羽检查后发现，这落地窗被焊死了，根本打不开！

    安井悠走过来，表示这是他亲自雇人做的，但是，根本没有用。

    另一边，早川一秀虽然觉得这是安井悠自己问题，但进来后，还是很专业的……将周围的墙壁、地板，乃至衣帽间都敲了一遍，确认没有暗格、密室之类的玩意。

    弥生花莲则拿着笔记本，进来后对着监控视频检查房间内的摆设，发现没有偏差。

    “有在地板上发现其他人的脚印，或者毛发之类的东西吗？”神代羽蹲下身，检查地板。

    “没有。”安井悠表示，他甚至有一次在地板上泼了墨水，如果有人进来，一定会留下脚印，但是，当晚他又一次被非礼，但第二天醒来，地板只有凝固的墨水，没有任何脚印！

    “我……该不会遇到什么鬼了吧？”安井悠越说越害怕，英俊的脸庞都吓成惨白色。

    “这个世界没有鬼，即便有，那也是恶魔果实能力者。”神代羽让他放轻松，冷静些，多提供一些有用线索。

    说话时，神代羽将安井悠床上的垫背掀开，没有异常。

    他又钻到他的床底下，没有发现。

    他走到衣帽走廊，打开衣柜，里面是一件件名贵西装，他拉开抽屉，里面是一块块名表。

    有钱人啊……神代羽感觉自己好穷。

    很快，他来到衣帽间的尽头，那里是卧室大门，以及……内卫。

    神代羽站在内卫门口，发现这个位置，正好是落地窗那处监控摄像头的死角。

    不过，卫生间的上方，也有个摄像头，将衣帽走廊，以及内卫门口都笼罩了。

    “安井先生，这里的监控有检查过吗？”神代羽问道。

    “当然，两边的监控视频都是一起检查的。”安井悠道。

    “那内卫里呢？”神代羽打开内卫，发现里面空间不少，最显眼的是最中间的那个浴缸。

    “内卫？”安井悠一脸古怪，“神代同学，谁会在内卫安装监控呢。”

    说的也是，总不能让别人观看自己大小便和洗澡的影像吧？

    神代羽要关门时，早川一秀挤了进来，表示不能放过任何一个角落，说不定，那个莫须有的人，就是从马桶下水道钻出来的。

