    第2127章情况依旧不太妙

    吕大胖一下绷紧身体，作出一个求生欲极强的捂护动作，一张大胖脸瞬间吓到惨白。

    妈妈啊救命！吕大少眼泪扑簌簌直往下掉，被姜奈给吓惨了。

    又不敢在她面前哭出声来，只能小声抽噎喘气。

    雾影颇为同情看了大少一眼，感觉这小子悲催得很。

    姜奈看了小菊一眼，这丫头大概十六七的样子，年纪应该不大。

    只是整张脸都被乱七八糟的脂粉给涂抹的，辨不清颜色。

    “你暂时留在朕身边，先去把屋子整理一下。”奈奈想睡觉了！

    小菊偷眼看向大胖少，吕大少连忙吼道，“还，还不照做么？”

    “是，是。”小菊慌忙起身。

    姜奈瞥了她一眼，“回来。先去沐个浴，把自己弄干净了。”

    她可不想自己的被褥上，全都是这丫头脸上掉下来的粉！

    “是，是。”小菊又忙点头，匆匆离去。

    半个时辰后，奈奈占山为王，占了吕大少的房间布置成自己的闺房。

    连床带褥全都换了个彻底，这才安安心心滚到床上睡去了。

    一觉醒来已是入夜十分，姜奈皱眉盯着摆放在自己眼前的盘子，“吃这？”

    吕大少缩着脖子站在一旁，盯着盘子不住吞口水，“对，对啊。这，已经是最丰盛的大餐了。”

    一盘看不出什么东西的嫩芽，一盘苔藓一样的东西，还有一盘黑不溜秋的老鼠肉？

    就这？姜奈差点捂嘴吐出来。

    “拿走拿走！”她一脸嫌弃晃着小手。

    雾影拎着食盒进来，看到吕大胖不禁蹙眉，“你在这做什么？出去！”

    “以后陛下的一日三餐，勿须你管。”

    “哦。”吕大胖委委屈屈应了一声。

    可怜他拍马屁拍上马脚，小眼睛泪汪汪，露出一副要哭的表情。

    “你半个时辰后过来。”姜奈忽然转头冲吕大胖叫了一声。

    “是！”

    雾影将餐盘一一放到小陛下面前，躬身低身问道，“不知，陛下找那胖子有何事？”

    姜奈抬眸，凶光一掠，“朕的事，需要你过问？”

    雾影连忙行礼，“是，属下多言了。”

    “啰嗦。”姜奈嫌弃地朝他看了一眼，“出去。”

    雾影垂头丧气默默退下，走出门照例给自家主子传音一条：

    【主子主子，四姑娘依然不待见属下！主子您现在到哪儿了？属下建议您还是迟点再过来，免得被四姑娘怼到体无完肤怀疑人生。唉……】

    姜奈拿起筷子面无表情吃了会儿。

    吃完半晌，见吕大胖没来，便让小菊去唤他。

    吕大少缩着脖子可怜兮兮进来屋，默默呆在柜子旁当灯柱。

    “进去！”姜奈伸手指指旁边一只盛满水的大木桶。

    “啊？”

    “啊什么啊！”姜奈没好气地吼了一声，“听不懂么？进去！”

    吕大胖不禁打了个寒颤。

    想起之前泡在冰水中的绝望感，浑身鸡皮疙瘩都浮了上来，忍不住抖了抖身子。

    姜奈目光一扫，大胖连忙挪着步子，十分费劲爬进木桶。

    他不敢坐，担心把木桶坐垮激怒眼前的女魔头。

    (本章完)

