    　　大日神晶力量蠢蠢欲动，随时都能撬开混元三重。

    　　天雷焚月阵迅速散开，阵法可以随意的移动。

    　　柳无邪手持惊雷剑，疯狂的斩下。

    　　太乙宗操控惊雷剑，需要几百人一起出手。

    　　柳无邪则不需要，他的太荒真气，是常人百倍之多，可以轻易的施展。

    　　加上恐怖的太荒法则，无需太多的招式，单凭惊雷剑的气势，就足以碾压他们。

    　　太乙宗弟子一个接着一个倒下。

    　　“快走！”

    　　太乙宗长老一声大喝，让众多弟子赶紧逃走。

    　　“大空间法术！”

    　　经历射日神塔之后，柳无邪的大空间法术更加妖孽。

    　　施展出来，方圆万米都被他控制在内。

    　　除了先前逃走的那些太乙宗弟子，剩余的太乙宗弟子全部被笼罩其中。

    　　杀戮无时无刻都在上演，大量的精气，涌入太荒世界。

    　　大日神晶分解的速度更快了，阴阳之力不断的旋转，一次次冲击混元三重大门。

    　　“轰隆隆……”

    　　苍穹都被打穿了，整个射日神塔第五层，乱作一团。

    　　其他宗门修士，纷纷逃离，以免遭受波及。

    　　已经有人从第一层门户走出来，回到各自的战舰，汇报射日神塔里面的情况。

    　　得知柳无邪获得冠军，天龙宗高层竟然陷入短暂的沉默。

    　　很快，他们爆发出阵阵吼声，今年天龙宗，居然收获四项冠军。

    　　“混元三重，给我开！”

    　　柳无邪一声咆哮，真气犹如金色神龙，轻易撕开混元三重大门。

    　　宛如洪荒之气，冲入太荒世界，境界节节攀升，眨眼间的功夫，突破到混元三重后期。

    　　如此恐怖的的突破速度，堪称妖孽。

    　　突破之后，柳无邪杀人速度更快。

    　　惊雷剑斩下，超过三十人身体炸开，无尽的法则还有精气，融入太荒世界。

    　　随着柳无邪不断突破，太荒世界还在扩展，越来越大。

    　　要比混元二重，又扩大三分之一左右。

    　　阴阳之力波及的区域越来越大，形成了日月星辰。

    　　“可怕，太可怕了，这个柳无邪简直就不是人类。”

    　　大量的修士，退到了远处，并未离开，脱离了战场中间区域而已。

    　　大量的储物戒指，落入柳无邪掌心，作为天道会启动资源。

    　　这次回到真武大陆，柳无邪打算带一批人上来。

    　　有了这些资源，可以将他们尽快提升起来。

    　　天玄境到了紫竹星域，连垫底都算不上。

    　　“快杀啊！”

    　　天龙宗后来赶到的弟子，一起加入战团之中，配合天雷焚月阵，三方合击。

    　　打的太乙宗毫无还手之力。

    　　尤其是天雷焚月阵，更是所向披靡。

    　　每斩杀一人，可以获得十万星石，这些弟子都疯了。

    　　“好可怕的阵法，他们消失三天，原来去修炼阵法了。”

    　　很多天龙宗弟子，并不知道天雷焚月阵，此刻看到，彻底震惊到了。

    　　战斗持续了一炷香时间，太乙宗一千多名弟子，包括了其他宗门高手，全部伏诛。

    　　柳无邪的气势也逐渐平缓，足足收取了五百多枚储物戒指。

    　　其他储物戒指，由那些天龙宗弟子收取。

    　　太乙宗一共四千名弟子参加万族盛典，如今活下来，不足三百人。

    　　这是从未有过的事情，损失不能用惨重来形容，而是毁灭性的打击。

    　　“吼吼吼……”

    　　看着他们造成的波动，天龙宗弟子仰天狂吼。

    　　今日没有柳无邪，他们都要死在这里。

    　　每个人都很激动，甚至很多人，跪在地面上痛哭。

    　　经历这一战，他们都成长起来了，成为天龙宗中流砥柱。

    　　回去之后，必定会受到宗门嘉奖。

    　　“柳大哥，幸亏你及时赶到。”

    　　梵娅走过来，一脸的激动之色。

    　　柳无邪轻轻拢了拢梵娅凌乱的秀发，后者竟然一脸害羞，低着脑袋。

    　　“辛苦你们了。”

    　　柳无邪看向他们，包括阿雷还有阿力他们，这一战打出了气势，也打出了柳无邪的名声。

    　　“无邪师弟，我们尽快出去吧。”

    　　其他天龙宗弟子走过来，让柳无邪赶紧出去。

    　　很多修士已经离开射日神塔，用不了多久，这里的消息，将席卷整个天下。

    　　“我们走！”

    　　柳无邪突破到混元三重，气势大增，站在那里，犹如万军统帅。

    　　浑身上下，散发出极其强横的气息，让人望而生畏。

    　　一行人浩浩荡荡，回到了第一层。

    　　此刻白月谷上空早就炸开了锅。

    　　得知柳无邪正在率领大军，攻击太乙宗弟子，诸葛明早就操控战舰，守在射日神塔大门前。

    　　柳无邪出现的那一刻，诸葛明大手一招，一千多名天龙宗弟子，全部进入战舰之中。

    　　这个时候，太乙宗的攻击已经到了。

    　　“轰隆隆……”

    　　空间开始塌陷，太乙宗彻底愤怒了，终于发动大战。

    　　“走！”

    　　诸葛明没有恋战，而是催动战舰，消失在原地，太乙宗的攻击全部落空。

    　　看着虚无的空间，桑庐心都在滴血。

    　　柳无邪他们出来了，意味着太乙宗全军覆没。

    　　看着残存的三百多名弟子，太乙宗高层，陷入一片沉默。

    　　“柳无邪，柳无邪，我要把你碎尸万段，此生不杀你，我誓不为人。”

    　　看着天龙宗战舰消失的方向，桑庐仰天咆哮。

    　　其他宗门还未离开，看着发狂的太乙宗，很多宗门竟然流露出幸灾乐祸之色。

    　　安流星战舰，田云星战舰，里面高手所剩无几。

    　　牧野跟沈天感觉后脊梁骨都发凉，他们这次可是没少派高手支持太乙宗。

    　　柳无邪活着出来，意味着他们之间的恩怨，已经不死不休。

    　　迟早有一天，柳无邪会亲临两大星球，将他们踩在脚底下。

    　　“桑长老，我们怎么办。”

    　　看着天龙宗战舰离开，其他长老站在原地，竟然不知所措。

    　　“还能怎么办，从这一刻开始，对天龙宗发动无限制大战。”

    　　桑庐一挥手，直接将空间给打爆了。

    　　两大宗门好不容易平息了三十万年，看来大战在所难免。

    　　会不会发生倾宗之战，暂且不知，小规模战斗，肯定不能少了。

    　　接近四千名弟子，都是太乙宗未来的希望，全部被柳无邪扼杀了。

    　　导致太乙宗几万年都无法恢复元气。

    　　万族盛典的消息，像是一阵狂风，席卷整个紫竹星域。

    　　柳无邪大名，很快就会家喻户晓，无人不知。

    　　此刻天龙宗战舰内部，一派祥和。

    　　无数弟子围着柳无邪，他们各种吹捧，各种阿谀奉承。　　尤其是柳无邪挑选出来的一百名天龙宗弟子，更是唯柳无邪马首是瞻。

    　　看到这一幕，龙长老竟然擦了擦眼角。

    　　他很庆幸自己的决定，赠送真龙精血，将真龙法诀传授给柳无邪。

    　　弟子欢呼，那些长老却是眉头紧皱。

    　　“诸葛长老，太乙宗此番损失惨重，接下来两大宗门，肯定免不了一番摩擦了。”

    　　那些地仙境长老，一脸的担忧之色。

    　　论整体实力，天龙宗还是略逊一筹。

    　　但天龙宗也不惧怕，两大宗门都有仙人坐镇。

    　　一旦大战，谁也讨不到好处，必定是两败俱伤。

    　　当年太乙宗靠着偷袭，加上灵琼家族不肯出手，才被他们得逞。

    　　“小规模摩擦反而有好处，能促进天龙宗发展，太乙宗好不容易成为紫竹星域第一大宗门，不会轻易发动大战。”

    　　诸葛明看事情还是比较透彻。

    　　太乙宗好不容易做到今日这个位置，发动大战，一定是两败俱伤，其他宗门趁机迎头赶超。

    　　太乙宗不傻，将超级大宗门的位置，拱手让给其他人。

    　　诸葛明身为高层，早就揣摩出来宗主的意思。

    　　柳无邪在天龙宗触犯了好几次规则，却没有遭受任何惩罚。

    　　很多人早就看出来了，天龙宗如今缺少一股血性。

    　　柳无邪的做法，正好跟高层的想法不谋而合。

    　　高层也乐的其成，让柳无邪主动去闹，只要不是太过分，宗门都不会追究。

    　　战舰急速的飞行，穿过空间，一日之后，顺利抵达天龙宗上空。

    　　天龙宗高层，早已等候在演武场。

    　　关于万族盛典的消息，已经提前传回来。

    　　丁一长老得知柳无邪获得四项冠军，竟然从椅子上跳起来，第一个跑到演武场。

    　　战舰缓缓落下，众多弟子陆陆续续的走出来。

    　　柳无邪出现的那一刻，无数道目光齐刷刷的扫过来。

    　　如今柳无邪的身份地位，早已堪比那些高级长老。

    　　“柳无邪，柳无邪，柳无邪……”

    　　大量的外门弟子聚集四周，尤其是天武院的弟子，高声呐喊。

    　　他们跟柳无邪一起加入宗门，没想到柳无邪做了一件他们一辈子都无法企及的事情。

    　　屠杀太乙宗接近四千名弟子，夺得万族盛典四项冠军。

    　　“所有地玄境长老，前往主殿！”

    　　一道宏伟的声音，响彻整个天龙宗上空。

    　　随后是一道道钟声，在山脉深处回荡。

    　　多少年了，天龙宗钟声没有响起。

    　　上次响起的时候，还是三十万年前。

    　　“无邪，跟我走吧！”

    　　诸葛明看向柳无邪，宗主发话了，要带他一起前往主殿。

    　　“去吧！”

    　　龙长老走向柳无邪，拍了拍他的肩膀，浑浊的泪水，从龙长老眼角滑落。

    　　这个老人，在这一刻，竟然像个孩子一样，当众哭了起来。

    　　没有人比龙长老更清楚，柳无邪承受多大的压力，肩上压着多重的担子。

    　　此时此刻，所有的努力，终于得到回报，龙长老打心里为柳无邪高兴。

    　　柳无邪朝龙长老深深鞠了一躬，这一躬代表整个真武大陆，代表亿万生灵……

    　　PS：上章提到大阴阳术，注明一下，道家的阴阳指的是两个对立面，阳为正，阴为邪，阴阳太极，道法自然。而大日神晶乃太阳之力，地冥法则乃太阴之力，对应的是光明与黑暗，跟阴阳还是有很大的区别。

