    作者:

    　　精彩小说网，最快更新最新章节！“我们离开后，你确定有自保的手段吗？”临走前，唐晨有些不放心的看着独孤博。

    　　独孤博则只是笑笑，将一枚储物戒指丢给唐晨，唐晨用精神力对着里面扫描了一下，顿时脸色变了。

    　　“你这家伙，之前到底贪污了多少铁，才造出的这玩意儿？”唐晨看着里面接近五十米高的大家伙，说都不会话了。

    　　“老师不是讲过环太平洋得故事吗？我就是学着故事里打造了一个，目前还没有实战过。”

    　　唐晨闻言，嘴角扯了扯，环太平洋的故事他也记得，但他却从来没想过，把里面的超级机器人造出来，这东西也太过丧心病狂了点。

    　　“那你尽量小心，我们出发了！”说着，唐晨从储物腕表中取出一台潮汐战机，可垂直起降的强大战机赫然出现在外城广场上，令人一阵侧目。

    　　众人登上战机，便看到战机喷射起飞，缓缓悬浮起来，光是看到这一幕，领地中便有几人直接变成了虔信徒。

    　　科学神教这一点很好，那就是没有所谓的至高神，只要认为科技很厉害的人，都算是浅信徒，如果被某些科技震撼到，就很可能直接进化为虔信徒。

    　　承影塞给众人的潮汐战机，显然属于相当震撼的类型了，飞机垂直飞起十几米后，发动机喷口转向，飞机开始朝着水平方向加速，不多时便和正常战机没什么区别了。

    　　战机之中，波塞西盯着导航地图，亲自驾驶战机，事实上，六个人里，就她的驾驶技术最好。

    　　“这东西有点难搞啊！”波塞西皱眉：“太空中卫星太少了，导航偏差有点大啊！”

    　　波塞西说的是实话，虽说理论上，全球定位系统只需要同步轨道上的三个卫星就够了，但那只是理论上，精确导航还需要更多的卫星辅助。

    　　斗罗大陆那一侧的同步轨道上，绝不止一个颗卫星，定位相对精确，日月大陆这边就没那么幸运了，导航查出几百公里那都是正常情况。

    　　并不是飞在空中就不会迷路了，恰恰相反，在天空中反而更加容易迷失，原因很简单，天空中能找到的参照物太少了，云朵肯定不行，地面的地形又太小，难以辨认。

    　　“没办法，就算是从空间站发射卫星，想要发射到同步轨道也要经过复杂的变轨，消耗大量的燃料。导航卫星能做到这种程度就知足吧！”唐晨靠在窗边，帮波塞西检查探险用的各种小装备，比如炸弹，炸弹，以及炸弹。

    　　探险的时候，炸弹真的很重要，什么进不去的石门，必须练成绝世神功才能出去的密室，通通只需要一发炸弹就可以轻松通过，特别是如今的定向爆破技术已经很好用了，不担心炸到自己的情况下。

    　　相比于盗墓笔记里那种探险方式，众人的探险方法可能更接近考古学家，或者国家科考队，人家盗洞，他们就直接上挖掘机，全面发掘……

    　　潮汐战机速度很快，导航虽然不靠谱，但好在那国家工程的面积很大，很容易找到，本来众人以为，这种地方应该已经被占领了。

    　　可当他们降低高度却发现，这片地区极为荒芜，在太空中看到的阴影，也不是什么建筑，而是因不明原因而变成紫黑色的土地。

    　　“靠！这是什么东西！”孟蜀趴在窗户上，眼睛瞪大的看着大地上的奇异景象，各种特别是各种泛着金属光泽植物。

    　　滴滴滴滴滴滴！

    　　潮汐战机内，盖格计数器突然疯狂报警，波塞西拿起计数器皱起眉头：“这里辐射超标，长期居住势必会出现各种不良反应，患恶性肿瘤的可能大幅提升。”

    　　“辐射吗？怪不得没人住在这里！”唐晨看着下面，字面意义上的铁树银花，眉头皱起：“这种程度的辐射严重超标，对于我们的身体有危害吗？”

    　　“我们的身体已经有很小一部分能量化，辐射对我们的影响微乎其微，只要穿上防辐射服，短时间内就不会有什么问题。”波塞西从储物腕表中拿出一套黑色的紧身防护衣。

    　　“老师想的很周到，考虑到我们可能会释放核弹，并且在核爆范围内战斗的情况，给我们每个人都定制了防护衣。”

    　　众人闻言一愣，翻找起各自身上的装备，忍不住直翻白眼，不只是防护服，各种末日生存装备应有尽有，看起来，承影完全做好准备，日月大陆被炸成核废土。

    　　“走，咱们下去！”各自换好防护服，唐晨率先从战机上跳下，手中捧着一只粗大的大口径喷子。

    　　虽然修为已经有魂圣了，但能用热武器的时候，他们依然会选择热武器，至少这样的武器消耗体力最少，杀伤力也还算不错。

    　　众人陆续跳下来，随即就被眼前的景象震撼了，在飞机上的时候还看不清，只是以为地上的铁树银花只是寻常的银色植物，虽然少见，但魂兽森林中也不是没有银色的生物。

    　　金属系的魂兽很多都是银色的，可就算是金属系的魂兽，也大多都是皮毛是银色富含金属，身体还是血肉的。

    　　可众人面前的这些植物干脆整个儿都是金属的，枝条甚至可以像是金属一样掰弯而不折断，叶片则是类似太阳能电池板一样的硅晶体板。

    　　“我去！所谓的国家工程，不会就是这些东西吧！这也……”孟蜀摘了一朵金属花下来，当做飞镖扔了出去，钉在树上。

    　　“这不会是传说中的硅基生物吧！”波塞西对着植物的枝干看了半天，皱起眉头。

    　　“这些金属植物，到底有什么用啊！”玉夕空手指释放出电流，植物就像是避雷针一样，将电流吸引走。

    　　“你们觉不觉得，日月大陆很奇怪？”波塞西在沉默许久后，突然开口道：“他们的历史不比我们短什么，魂导器的历史更是有数千年之久，可他们的稀有金属矿脉为什么从来没有枯竭过呢？”

    　　波塞西的话如同是醍醐灌顶，众人再看这些植物时，眼神就完全不同了！

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～温馨提示：按回车键返回书目，按键返回上一页，按键进入下一页，加入书签方便您下次继续阅读。斗罗活久见无弹窗相关推荐：、、、、、、、、、、

