    贾岩问了一番爱迪莎，确定那位求援的虫族女王势力强者，就在这附近发出的信号后，顿时一步迈入次空间内部。

    爱迪莎星在其中等候了许久，待得贾岩坐入星球内部的宝座上，星球便缓缓的移动，同时沉入次空间深处。

    次空间内里的移动，自然是极快的，不过这次爱迪莎星可没有进入次空间十层了，因为十度的次空间很难精准的移动，随随便便钻出次空间，那都是几千万公里乃至几十亿公里，这么近的地方，根本就用不着这么大范围的转移。

    反正照上次的通讯看，那位强者应该也不至于这么快就被干掉，贾岩与爱迪莎都不急，只当这次是前来消遣，以及过来调查黑洞边缘能量罩的而已。

    轰……

    一星绝尘，在次空间五层内，怡然自得的飞翔着。

    ……

    “小子，我就知道，你根本就不像是在银河中央星域的存在，原来你连银河中央星域周边的人士都不是！难怪如此乡下感。”

    “噗哈哈哈，先前真的笑死我了，他居然说他认识一个厉害的域主，而且这域主是他的老乡，小弟，你认识域主我信，哪怕在银河系最边缘，据说也有可能出现域主，但你要说你认识的是厉害域主，这我可不信了，也许那位域主连我都打不过不吧？哈哈。”

    “先前我真的是怕，可现在一听，他连常识都不懂，还怕个鬼，小子，给我好好的工作去，也许哪天我们高兴了，就教你些修炼办法，哪怕我们不教，你们这样的外界人士来到我们黑洞地区，那都会有见识与修炼上的提高，可能过个几百上千年的，你也有可能再进一步，兴许一辈子也有个晋阶到域主的可能性啊。”

    在一处闲杂人等极多的紊乱势力内，几大星河级看管着一位星河中阶的强者，一群人对他不断的说教，甜言蜜语的，把这位星河中阶的强者，都给说动了。

    星河中阶的强者愣着，接着心底荡漾起了大量的念头。

    他感觉好像人家没说错啊。

    自己来到黑洞地区，不就是为了提升的吗，虽然被人强迫着加入这样一家势力，未来肯定要进行大量的工作，甚至可能被压榨，可起码安全上暂时不用担忧……哦……应该还是要担忧的，毕竟让一位强者加入其中，肯定是需要争斗的。

    但他也不能保证，去其他地方不会这样啊。

    “想明白了么？”

    星河中阶强者被一侧的人物看着，无可奈何的点点头。

    实际上，他来此黑洞地区，也有大量的理由，而且进来后，他是感觉可以随时随地出去的，万万没想到的是，用办法进入后，才知道想轻易出去没那么容易。

    所以选择这么个势力，好像也没错啊，人家都没说将他当成奴隶使呀。

    看到这位强者竟是有点心动了，一旁的几位劝慰的星河级存在，都对视一眼，感觉到万事大吉了。

    只是在这同一时刻，有一位恒星级强者来临。

    “几位大人，外……外界有一位强者来临，说是要面见我们势力之主，以及……以及接他的朋友！”

    “什么？他的朋友，是谁？莫非……”

    一众的强者们，听到这位恒星级强者的话语后，顿时一怔，接着一个个古怪的回头，看了看身侧那位星河中阶强者来。

    而那位来自于虫族女王势力的星河中阶强者，也是神态一变。

    几人看他好像也不知道此事，收敛了目光，望向那位恒星级强者：“你说说看，这位强者是什么实力？”

    他们首先想知道，这位来临的存在，到底是什么实力。

    可那位恒星级存在，却是很无奈的摇头：“对不起，我们也不知其实力，因为他是来自于次空间内部的，连传音都是用电子信号传递而来。所以我们也不知其实力啊。”

    这位恒星级强者，对几大星河级很是无奈，虽然一般而言，外界来的生物随随便便发个威胁，他们是不可能当真的，但最近这几位星河级强者都说了会有外界的存在来临，而且很可能是敌人，所以他们很是紧张，这电子信号的通讯来临后，他就连忙过来回报。

    “连实力都不知道，只知道是从次空间内来临的……这位小友，你说的那位朋友，莫非就是一位次空间天赋的存在不成？”

    “呃……没错，只是我没料到，他真的……”

    来自虫族女王势力的星河中阶强者，怔着摇摇头，然后又点点头，同时心底感觉到很是惊奇。

    他本来认为，贾岩只是故弄玄虚，帮自己营造一个外界有友军支援的印象，这已经很好了。

    本人应是不会来的才对，这无论对谁来说，都是比较正确的选择啊。

    因为贾岩的实力，不可能是一位域主的，他都不信。

    而如今，这位贾岩，在加入虫族女王势力的时间里，一直都是大家眼里极其冷静的生物，竟是在这种情况下，做了看似极其冲动的选择？

    难道是因为……自己与贾岩的关系真的很好，贾岩极其看重自己？

    这位星河中阶强者，瞬间只觉有种感动在心底溢于言表。

    “竟真的是你的朋友，而且次空间天赋如此之强，很不错，如果他并非是什么域主，那么就让他加入我们吧，你们的地位都不会低的。”

    这几大星河级，神情微微色变后，竟是没有丝毫的退意，而是变得相当看重那来临的陌生次空间天赋强者。

    他们到现在，与虫族女王势力这位星河中阶存在一样，认为来临的绝对不可能是一位域主。

    哪怕是域主，可他们势力之中也有域主，哪需要太过惧怕？外界来临的域主，在这个天才倍出，普通的存在都隐隐比外界强出半级的黑洞地区，那是绝对不算过强的。

    连虫族女王在他们听来，最后分析出的战斗力，也不过是比自家的域主首领，强那么一丝而已，真要打起来，他们一群的星河级再一拥而上，怕是都会把虫族女王势力给吞掉，连那位虫族女王，也会因为狼群战法，被他们活捉都可能。

    而据这名被他们捉到的虫族女王势力的强者说，来临的这名次空间存在强者，之前还是一位星河中阶顶峰，他当然不会说，贾岩不可能晋升到域主，而是说了他先前就要晋升到域主了，而且与他们势力中的一位晋升成功者打了一场，打了个平手而走。

    可不管这名星河中阶的强者，如何渲染贾岩有多天才，黑洞地区内生物的自豪感却怎么都不可能令得他们相信，这位天才到底能天才到何等地步。

    他们只觉得，这是一位就算晋升，也才晋升不久的强者而已，外界的初晋升域主，他们要是怕的话，那可真的是笑话了。

    “看来真的是你那位朋友，好了，我们去向上面汇报一番吧，如果他真的晋升到域主阶，那我们还是要给一定的尊重的，哪怕这位域主，可能是我们都能够击败的域主，那也是一位域主。”

    身为强者，对等阶这种事，还是很看重的，因为尊重强者，或者说尊重强者体系，那就是尊重自己，如果说他们拥有击败落后地区域主的实力，就变得看不起域主，那么整个强者体系不是都乱套了？

    所以他们对来临的生物，首先还是营造一个高规格的迎接感觉，当然若其压根不是什么域主，那后果，就很可能是那位来临者，不愿意承受的了。

    “哦？有一位外界来的域主，到达我们的势力么？迎接！哪怕对外界域主，我们黑洞地区内不少人不待见，可我们势力不会当那种人，都是域主，怎么能看不起人家。”

    远在这比较乱糟糟的势力深处，有一颗巨大的破烂星体，而这颗星体上，有一位盘坐着修炼的巨大生物。

    这名生物，正是这一势力的最高统帅，同时是一位醉心于修炼，一般不管外事的域主存在。

    这名域主存在，听闻有一位外界来临的域主，来到自己这一势力内，顿时感觉到很有兴趣，亲自站了起来。

    “首领大人，他并非肯定是一位域主，而是有可能而已，他先前的通讯，虽然表明了自己是一位域主，但刚才他也没露面，谁都不知道他具体的实力如何，所以大人您到底去是不去，要您自己定夺。”

    “去！怎么不去？如果他是正儿八经的域主，那么我就迎接，可如果是冒充的域主，那么其人污蔑域主形象，我也有理由将其灭杀当场。”

    这一势力的域主，是一位杀伐果决的存在，特别说起来临者，很可能是来耍花招的‘非域主’时，其神情冷峻，一瞬间浮现一缕杀气。

    四周来临汇报事务的星河级存在，一个两个的噤若寒蝉。

    这一势力看似被他们几大星河级把握了大大小小事务，可实际上，很多事情是这位域主亲自做出决定的，而且人家极其的好战，先前这一势力好几次失去元气，就是因为其老是喜爱对外界发动战争，搞得他们星河级们都感觉到很大的危机。

    虽然好处也多，比如每次的斩获不少，令得他们都赚得盆满钵满，但这样的危机之下，总觉得不那么保险啊。

    如今又是这样，说了来者可能是冒充的域主，这位域主首领就又暴脾气了。

    不过也对，域主存在，对自己的实力等级，可是充满了自豪感的，若有谁冒充他们域主，而且还冒充到他们脸上来行骗，一般的域主都会生气，更何况眼前这位首领，本来就不是什么好脾气。

    几位星河级能够想像，等会儿若是看出了，那位来客是一位冒充者，将会掀起何等的腥风血雨。

    他们本来还想说，如果对方真的是一位冒充者，就让他给自家势力效劳，毕竟一位次空间天赋存在，还是极其难得的人才，可现在一看，他们都不敢说了，毕竟触楣头的事，他们不愿做。

    轰——

    这位域主存在，在得到了一群星河级属下的指点后，就纵身而起，飞向外界某个方位。

    ……

    “爱迪莎，他们如何回应的？”

    “主人哒，我已经给他们发送消息了，对方说要等上面回应呢，好坏呀，连主人来了都不迎接，还要主人等，我们不如打进去吧。”

    小小的光影蚊子，在千公里直径的庞大星球上飞来飞去，而且上窜下跳的，好像极其生气的样子。

    “算了，我们毕竟有朋友在他们手上，要是逼得对方狗急跳墙，伤害了我们朋友，那就不美了，等就等吧，来这里都花了几天时间，等这么一段时间，还是值得的。”

    “哇，主人，爱迪莎发现您真的是大人有大量呀，好人呢。”

    “那是，爱迪莎你不知道，你家主人我，在猎户臂可是许多人崇拜的神灵一样存在吗？悲天悯人是我的优良品质。”

    “是哒，主人是好人，他们若是再不回应，那就是不知好歹了。”

    爱迪莎飞行绕着盘旋的存在，是一头庞大的巨型蚊子，而其正是贾岩了。

    巨蚊匍匐于爱迪莎星内，任由身边的光影小蚊子，对自己极尽所能的夸奖，而且小家伙还玩出花样来，让一大片的建筑机器人，漫山遍野的欢呼，好像真的有一支大军一样，看的贾岩无语，这小家伙玩游戏还真的玩出花样来了。

    不过这种小舔狗的行为，倒也不是那么的惹人讨厌，贾岩与爱迪莎交谈开开玩笑一番，时间也就快速过去，否则不耐烦的情况下，他真的就攻入这势力的老巢了。

    反正先前的几家势力，连三大域主的北晨雨势力他都一己之力打服，这种边缘地区的小势力，对贾岩来说还真的不算什么，随手都可灭掉，连里面的域主都难逃一死。

    “嗯？”

    当贾岩与爱迪莎小舔狗继续交谈之际，他神态一动，接着抬起头来，看向了次空间外界的某处。