
　　没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

　　“混账东西，狗眼瞎了？什么人都敢动！”

　　得福面色冷凝的将杜季同踹飞，然后转身看向模样有些狼狈的稻花和董元瑶，神色有些一言难尽。

　　举止出格的闺秀他也不算少见，女扮男装逛个戏楼什么的，也不是什么大事，可是，带着丫鬟在外和一群男人打群架的，他真的是头一次见。

　　不怪主子和董公子的脸色已经发青了。

　　在得福冲过来的那一刻，稻花和董元瑶身子就有些发僵，瞥见不远处的萧烨阳等人，两人都有些神色尴尬，心中大呼倒霉。

　　咋就在这里遇到这些家伙了呢？

　　“现在怎么办？”董元瑶用手肘碰了碰稻花，一想到自家大哥阴沉的脸色，她就忍不住打了个寒颤。

　　自从从济广回来后，家里对她的管教就更加严厉了。

　　如今被发现逛戏楼，还打架，她都可以想象回家之后会面临一场怎样的暴风雨。

　　稻花也没想到竟会在这里碰到萧烨阳他们，如今她都不用转头去看，就感觉到了不远处好几道愤怒的目光正盯着她们。

　　虽然在她看来，逛个戏楼并没有什么，可是这里是古代呀！

　　而且，她们还打了架。

　　要知道，打架这种事就是搁在现代也是不提倡的。

　　此刻，她唯一庆幸的是，大哥颜文修不在，要不然，这事肯定会闹到她娘和祖母那里去的。

　　“要不，逃？”

　　做了错事，被人抓了个现行，她也有些不知道要怎么面对。

　　董元瑶连连点头。

　　就在两人硬着头皮准备转身离开时，戏楼里冲出了一群人来，有杜季同这边的人，也有戏楼的打手。

　　“是哪个王八蛋踢了我家公子？”

　　“是谁踢毁了戏楼的大门，敢跑到这里来撒野，不想活了？”

　　这些人一出来就大声嚷嚷了起来。

　　“就是他，是他踢了公子。”

　　一个小厮指着得福说道，其他人立马挥起拳头朝着得福冲了上去。

　　数米之外的青楼门前，萧烨阳等人看着这一幕，皆是面色一沉。

　　颜文凯和苏弘信直接撸起了袖子：“好家伙，人多欺负人少是不是？”说完，两人就冲了上去，加入了战斗。

　　而颜文涛则是飞速来到稻花和董元瑶身前，护着两人退到了后面的角落，以免被误伤。

　　看着自家四哥一上去就是几个连腿踢，直接将杜季同那边的小厮踹翻一地，稻花瞪大了双眼，一脸振奋。

　　“我家四哥真是太帅了！”

　　董元瑶一脸认同的点了点头。

　　颜文涛见两人还有心情看热闹，顿时无奈的摇了摇头。

　　这时，萧烨阳和董元轩走了过来，看着稻花和董元瑶，一个眉头拧成了疙瘩，一个脸色铁青。

　　此刻，稻花和董元瑶的形象真的不怎么好。

　　发髻有些松动，两人脸上竟都还带着伤。

　　看着稻花嘴角的血迹，萧烨阳的目光就有些幽冷，心中怒气压都压不住；而董元轩看着自家妹妹的熊猫眼，愤怒中也带着心疼。

　　而稻花和董元瑶看到两人，立马就低下了脑袋，缩了缩脖子，还不约而同的往后退了退。

　　刚好就在这时，戏楼管事出来刷存在感，对着正在大打出手的颜文凯几个吼道：“都给我住手，跑到百戏楼来撒野，你们都好大的胆子.....”

　　话还没说完，就被颜文凯一脚给踢飞出去了。

　　管事被打，戏楼的打手坐不住了，立马冲了出去。

　　这些人的身手可比杜季同那边的小厮好多了，苏弘信一个没注意，竟挨了一拳。

　　见此，董元轩眉头一皱，转头看向董元瑶：“给我好好呆在这里！”说完，目光又在稻花身上停顿了一下，意思是她也是一样，这之后，才拿起扇子就戏楼打手走去。

　　萧烨阳倒是没有动，只是目光阴沉的看着。

　　颜文涛见萧烨阳守着稻花和董元瑶，也快速加入了战斗。

　　见身边只剩下萧烨阳一人了，稻花和董元瑶苦涩的对视了一眼，此刻，萧烨阳的气场有些大，双眼微眯，脸色冰寒，让两个姑娘都有些怕怕的。

　　感觉到稻花的注视，萧烨阳将视线从打斗中移了过来。

　　见他看了过来，稻花僵硬的扯出一丝讪笑，这一笑立马牵动了嘴角的伤口，让她‘嘶’了一声。

　　萧烨阳眉头一皱，伸出手想要探查稻花的伤势，可又想到如今正在街上，又快速将手放了回去，只是冷声问道：“谁打的？”

　　稻花捂着嘴摇了摇头：“不知道，当时打的人太多，没看清。”

　　萧烨阳眉头跳了跳，抿着唇，像是在强忍着什么。

　　两个姑娘，竟和一群小厮打群架！

　　胆子够肥的！

　　不行，他的手有些痒了。

　　见他这样，稻花也意识到自己说了不该说的，立马闭嘴不言了。

　　没一会儿，颜文凯几个将戏楼打手，以及杜季同这边的小厮都撂倒在地了。

　　二三十个大男人挡在地上唉声痛呼，场面有些壮观。

　　附近的人看到了，都后怕的往后退了退。

　　“让开让开！”

　　这时，巡城的官差过来了。

　　领头官差看着趟了一地的人，正想呵斥几句，然而眼光一扫，看到角落里的萧烨阳等人，顿时面色一变，疾步走到萧烨阳面前，躬身行礼：“卑职见过小王爷。”

　　戏楼管事不认识萧烨阳，一听这话，顿时面露惊惧，只觉心肝都在打颤。

　　萧烨阳面无表情的点了点头，然后目光森然的看向杜季同等人。

　　此刻，之前还趾高气扬的杜季同及其同伴都战战兢兢的站在一旁，这些人心中早就后悔得肠子都青了。

　　他们不该一冲出来，连人都没看清就和对方打了起来。

　　谁能想到他们这么背，打人竟打到了小王爷头上。天籁小说网

　　“大街闹事，都抓去牢房里醒醒神吧！”

　　萧烨阳冷声说道，看着他那冰寒的脸庞，杜季同连求饶的勇气都没有。

　　巡逻官差立马开始抓人。

　　一旁，稻花和董元瑶见事闹得还惊动了衙门，都一脸忐忑。

　　“完了，这事闹大了！”

　　董元瑶唉呼了一声，这些人被抓去牢房，她爹肯定会知道的，她这顿责罚是跑不了的了。

　　稻花瞅了瞅萧烨阳，想让他算了，可见他脸色实在难看得很，一时也没敢开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第283章，踢到铁板免费阅读。https://xs.23sk.com 