    比斗台之上，宇文归和邢蝶两人各施所长，有来有回的比斗。

    演武台下的人，看得津津有味。

    战力相近的两人交手，就是精彩。

    隐藏的手段、法术一一施展，打得有来有回。

    在场的每个人都看得很认真，除了两个陷入修行的人外，不，应该说是一人一灵兽。

    二者抓紧每一分每一秒，努力吸收着灵玉法座之上的灵力。

    “宇文归师兄和邢蝶师姐两人太强了，没想到这还不是决赛。”

    “哼，这跟决赛差不多了，那历飞雨不可能是宇文归师兄和邢蝶师姐两人的对手。”

    “没错，看他现在还在恢复灵力，这点实力怎么可能是宇文归师兄和邢蝶师姐的对手，如果不是运气好，根本进不了决赛。”

    “历飞雨师兄还是有点实力的，能击败张星文师兄，至少也不弱，不过我也认为不是宇文归师兄和邢蝶师姐的对手。”

    “运气也算是一种能力，运气好的人还能有奇遇。”

    “可惜这么精彩的比斗竟然不是决赛，有点可惜。”

    “提前看不好，这是什么毛病。”

    “我只是想到今年再也看到这么精彩的比斗了，感觉有点可惜。”

    “也是，下一次就得等明年了，真有点可惜。”

    “宇文归师兄和邢蝶师姐两人太强了，到现在还没有占上风，打得有来有回。”

    “今年的比斗可比去年精彩多了。”

    “废话，宇文归师兄和邢蝶师姐两人修行一年，实力提升了好多，比斗才会这么精彩。”

    “胜负真不好说。”

    比斗台下，观战的人议论纷纷，还提到正修行的杨玄机。

    杨玄机察觉异样之时，比斗台之上已经分出胜负了。

    如果他先手抽取，现在正在比斗台上的就是他了。

    一个举动，就有了微小的改变。

    这也让杨玄机明白，模拟之事，并非一成不变。

    细微的动作也能引起蝴蝶效应。

    命运这根因果线，轻轻一拨，便会天翻地覆。

    “邢蝶胜！”

    比斗台上，执事宣布比斗结果。

    两人比斗许久，最后还是邢蝶略胜一筹，击败去年的对手，成功晋级决赛。

    “不是说今年的榜首热门是宇文归吗？竟然输了，我的灵石呀！”

    “邢蝶师姐好强，击败去年的榜首，今年应该她是榜首了。”

    “还好，我一开始就看好邢蝶师姐，押她胜了，应该能挣两百多下品灵石。”

    “亏大了，我也押了宇文归师兄，没想到这么输了，决赛都没进。”

    “我也是，好多人都押宇文归师兄再次夺得榜首，真是可惜。”

    “唉！没戏了，又得去做任务挣灵石了。”

    好多人抱怨起来。

    押宝热门就这么输了。

    杨玄机看了眼，继续修行。

    对方还需要恢复灵力。

    只要击败邢蝶，此行的目的算是达成了。

    忙碌了几天，也可以收获胜利的果实。

    邢蝶一声不吭的回到灵玉法座之上，闭目修行，快速恢复法力。

    她跟宇文归两人实力相近，比斗时长比较久，灵力消耗很大。

    最后也是找到一个机会，这才获胜。

    此时，灵力消耗差不多，来不及跟恭喜的熟人说话，盘膝恢复灵力。

    “决赛开始。”

    三刻钟后，执事才宣布决赛开始。

    这是在等邢蝶恢复全部灵力。

    杨玄机睁开眼，诧异的看了眼那位执事。

    模拟之中，他参与决赛之时，只有两刻钟的时间。

    这位邢蝶师姐，看样子也有点身份。

    多等一刻钟，并不算违规。

    杨玄机朝着比斗台上走去。

    【还是太短了，什么时候臭小子才能拥有自己的灵玉法座。】

    云轻歌嘟嘟囔囔的飞到树上。

    在灵玉法座之上修行，真的很不错。

    对现在的云轻歌而言，正合适。

    【臭小子，努点力，给本座贡献一个灵玉法座，等本座修为恢复，就让你当个端茶送水的护卫。】

    云轻歌心中嘀嘀咕咕。

    杨玄机一步步走到比斗台之上，身上气息平和，一幅怡然自得的模样，跟邢蝶的状态差别很大。

    邢蝶此时，身上战意昂然。

    战胜去年榜首宇文归，她信心暴涨。

    或者说，她也自认为此战必胜。

    历飞雨虽然是突然冒出来的黑马，但跟张星文都打得有来有回，最后灵力消耗得差不多才获胜，肯定不如她。

    杨玄机和宇文归两人出手之时，两人的比斗她都看了，能赢过宇文归也是看到宇文归出手之时的一个破绽。

    在两人灵力消耗差不多之间，她便借用这个破绽取得胜利。

    “历师弟今年真是出乎所有人的预料。”

    “师姐从未想过最后对决的竟然是历师弟。”

    邢蝶手中出现红绫，这是一件上品困人的法器，辅助她修行的水元剑诀，正好匹配。

    上善若水。

    水元剑诀便是柔中带着杀机，比此前杨玄机遇到的人还更厉害。

    两者相辅相成，更为难缠。

    “能跟师姐决赛比斗，师弟也很开心。”

    杨玄机笑着说道。

    模拟面板上的逆命值收获，还有日晷之上的冷却加速，都证明着他的选择。

    多打一场虽然可以增加与人交手的战斗经验，但这点可比不上逆命值和模拟冷却。

    有足够的逆命值，他可以继续提升实力。

    模拟器冷却结束，他便可以再次模拟，他就不信了，修行之途会葬送在女修之手。

    “那师弟小心了。”

    邢蝶秀眉上扬，还以为历飞雨这是自认为不是她的对手。

    提醒一声，直接动手。

    自认为实力不足是个好事，但没认输，那她就全力出手了。

    “赤红绫，缠绕。”

    邢蝶周身灵力运转，手中的红绫活了，朝着杨玄机缠绕过去。

    她每次出手，便是以红绫先手试探，等困住人后，在辅以水元剑诀。

    攻、围都在她掌握之中。

    “青云化影。”

    杨玄机身上三道青色剑光闪现，轰击向红绫。

    红绫缠绕能力不差，杨玄机自然不会任其缠绕。

    “轰！”

    轰鸣声响起，红绫被击退几分，这时邢蝶找到出手时机，施展水元剑诀。

    身上四道水铸的剑升起。

    “水元四剑，去。”

    四道水剑朝着杨玄机飞去。

