    这是幽静的偏院，里面假山流水，鲜花绽放，刚走进来就让人有种神清气爽的感觉。

    雷书侠跟着秦含炎进来，毫无畏惧，不单单是艺高人胆大。

    “人来了。”

    秦含炎冲禁闭的大门恭敬行礼，然后转身离去，并且把小院的大门关上，将周围五十米范围以内的人全部撤走。

    现在这里说什么都没人能听到，做什么也没人知道。

    “我是站在这儿呢，还是进去呢？”雷书侠背着手说道：“大家族就是大家族，规矩很多呀。”

    “咳咳咳……”

    里面传来一阵咳嗽声，单单从声音来听的话，似乎很虚弱了。

    没有说进，也没有说让雷书侠站着。

    里面是谁不知道，但却能猜测一二，或许是黑卫的掌舵者。

    “在国内跟我斗有意思吗？诚实的说，你们也就是欺负我遵循规矩——可没法子呀，在国内我真得守规矩。”

    雷书侠摊摊手，露出很是无奈的表情，但说的也是实话。

    “有分寸，懂进退，很好！”

    里面传来一个苍老的声音，向雷书侠表示赞赏。

    “我只是明白自己的身份，可很多人却不明白，所以导致最后的结局很惨。”

    “调查我？如果我只代表我，调查也就调查了，可惜我不单单代表自己。”

    雷书侠一边说着，一边找了块地方坐下，掏出香烟点上一根。

    手法娴熟，不仅仅是优秀的烟民，这个动作还代表会娴熟的处理此类问题。

    “也就是在国内，也就是在国内我得守规矩，否则哪儿轮到你们嚣张？”雷书侠笑道：“接下来的对话可能会很有趣，但希望你不要像秦征北一样只是把我当成雷书侠，忽略我个人身份的意义。我，代表国家意志！”

    一切都通了，他刚开始发飙进行报复的时候，代表的是他雷书侠个人。

    当整个事件越搞越大的时候，牵扯到八大十三支的时候，代表的就已经是国家意志。

    说的再简单一点，他提醒里面的人是在跟国家对话，一定要注意分寸。

    “秦家的罪人在于秦征北，你已经把他杀了，而且是在我们默许的情况下杀的。我们秦家从未想过与国家为敌，秦征北所作之事人神共愤，这也算个交代吧？”

    我靠？！

    雷书侠眼睛一瞪，嘴里的烟差点都掉在地上，他怎么发现里面的老家伙这么无耻？

    秦家把事给惹了，现在秦征北也是老子杀的，到了对方嘴里竟然是给了交代……

    “你好像我师傅呀！”雷书侠脱口道：“不知道的还以为我的无耻是你教的，简直爆赞！”

    “至圣，我可当不了你的师傅。”里面的人说道：“毕竟至圣的身份也不是我们黑卫能够攀附的。”

    “少说这么多没用的，我现在就想知道你们是怎么拿我当刀使的，如果没有猜错的话……”

    雷书侠的眼神阴晴不定，他在猜测对方接下来要说的话，是不是跟自己想的一样。

    “咳咳咳……你自己跟他说吧。”苍老的声音说道。

    屋里还有第二个人。

    “好的。”

    这是女人的声音，雷书侠皱起眉头，他突然觉得这个声音非常熟悉，可一时间想不起来。

    不过门很快被推开，一个让他惊艳的身影出现在面前——秦宓。

    “秦宓？”

    雷书侠愣住了，他的脑子有点乱。

    当秦舞一家被带到秦家之后，他之所以敢如此有把握，就是因为秦家里面有人。

    在秦舞将要被注射药物的那一刻，秦宓的赶到不是偶然，她是受雷书侠之托。

    “是我做的。”秦宓绽放出让人荷尔蒙飚射的笑容。

    “你？”雷书侠皱起眉头。

    “不好意思，把你当刀用了。”

    秦宓带着香风走过来，很是自然的搀着雷书侠的胳膊，脸上似是妩媚似是撒娇。

    一股熟悉的感觉涌上心头。

    不是体味，而是第一次见到秦宓的时候，雷书侠清楚的从对方的言谈举止以及眼神中看到的野心。

    “那个傻小子喜欢天雪，可是很难成亲，总得需要点功劳，所以我就告诉他你那里有圣殿的宝物，如果得到了，家族就不会反对他娶天雪。”

    “还有，当年我嫁给沐凤鸣是黑卫与圣殿的对接，回来之后我想要掌控秦家，需要见到黑卫，而能让黑卫现身的只有秦征北的虎牌。”

    两件事，秦宓说的简明扼要，却听的雷书侠眼皮直跳，看对方的眼神都变了。

    “你把所有人都玩了？”雷书侠死死盯着她冷声道：“秦宓，你这是玩火，作死呀！”

    “我没做什么，就是做了小小的一件事，让那个傻小子去找你。”秦宓撅起嘴，很是无辜的说道：“我也没让他调查你呀……”

    “你、你……”

    雷书侠狠狠搓脸，他知道这件事为什么会让自己觉得莫名其妙，因为这他妈是秦宓布的局。

    她只做了一件事，就是让秦家的三少爷秦泽瑞那个蠢货来立功，跟自己产生冲突。

    对了，之前沐天雪找自己报仇的时候说不喜欢秦家，说她堂哥总是骚扰她，应该就是秦泽瑞。

    也就是说秦宓利用秦泽瑞，导致现在出现的局面……

    “秦泽瑞烧了我家，你知道我不会放过他的，这就跟秦家结下了仇。”

    “你还算到了我在部队一定会发飙，因为我被人调查了，而且你还算到了我会把事捅破天，以及国家一定会开启一连串的动作，是这样吗？”

    “在这过程中，你呆在秦家内部帮我保证小舞的绝对安全，这就让我无论如何都不会把这件事跟你想到一块儿……对了，在你身边的人全都被我干掉之后，你呈现给我的一直都是弱女子的形象……”

    “秦宓，我不得不对你说一声佩服！”

    雷书侠浑身的鸡皮疙瘩都炸起来，他下意识的往后退了一小步，因为这件事是秦宓操纵的。

    如果每一个环节都在操纵不可怕，可怕的是她就像蝴蝶一样扇了一下翅膀。

    雷书侠是她的刀，国家也是他的刀，所有的人都是她手中的刀！

    “书侠，你太瞧得起我了，我有那么大的能耐吗？”

    秦宓笑吟吟的，那种媚态丛生足以勾起任何男人的欲望，可此时的雷书侠一点兴趣都没用。

    他只觉得眼前的女人恐怖！

