    这一次的战斗无疑是一次辉煌的胜利。

    御龙渡天王等人亲自带队，由秋叶掌门人亲自坐镇，火箭队又怎么能够掀起太大的浪花？

    事实上，联盟内部对于火箭队的痕迹还是有一些发现的，只不过之前没有人提出来，所以也没有人去追究火箭队。

    因为这性价比并不太高，付出和收获相比，性价比太低了

    剿灭了火箭队，会让火箭队的人对于这些立功的人产生仇恨，并且会盯上这些人。

    就比如说真新镇走出来的训练家小赤，他就已经先后两次参与剿灭了火箭队的两个基地。

    出发点都是因为小赤发现了火箭队的痕迹，并且摸到了火箭队基地的入口，否则的话火箭队的基地也不是那么容易被剿灭的。

    但即使是如此，小赤现如今也已经被火箭队给盯上了。

    这或许是小赤自己的打算，他对于这方面甚至还甘之如饴，能够对付火箭队，让小赤觉得很开心。

    这些火箭队的人居然敢偷袭真新镇，这让小赤十分的生气，所以最近他也是盯着几位火箭队的人，不抓住这些火箭队誓不罢休。

    这一次因为秋叶掌门人的事情，佐藤博士他们也把火箭队的一些线索给贡献出来了。

    没办法，如果不贡献出来转移秋叶掌门人的怒火，恐怕佐藤博士他们就要面对一位精灵掌门人的怒火了。

    他背后的那一位精灵掌门人也不会管这件事情的，因为这件事情本来就是他们做错了。

    况且涉及到一位精灵掌门人的生命安全，佐藤博士他们的做法，也让背后的那一位精灵掌门的有些生气。

    这件事情上，对方就已经彻底的放下不管了，只要秋叶掌门人不把佐藤博士他们杀了，这件事情随便秋叶掌门人怎么处理。

    佐藤博士他们想了想，最后还是赶紧把火箭队的信息给推出来。

    死道友不死贫道，这样损失的是火箭队的利益，他们暂且保住了自己的利益。

    这件事情过后火，箭队肯定会知道是因为他们的出卖火箭队。

    火箭队内部也有一些卧底，恐怕之后都会被清除出去或者是直接融入到了火箭队内部，肯定是没有办法回来联盟的。

    但相比于一位精灵掌门人的怒火，这些利益都是小头，是在可以承受的范围之内。

    根据这些线索，联盟这边迅速的锁定了好几处火箭队的基点。

    有小型的、中型的和大型的基地。

    小型的基地，只需要几位道馆主带领就可以了，中型的基地需要一些准天王级别，甚至是天王级别的训练家一同前往。

    而那些大型基地，就必须由御龙渡天王这样的资深天王级宝可梦训练家带领前往。

    否则的话可能就不是前去清缴，而是送羊入虎口了。

    太一这边，他又恢复了日常工作。

    维护卡卡小镇这边的治安情况都只是顺手做的，他平常更多的时候还是在学习或者是在做研究。

    鲤鱼王的进化，他还需要再次拿起来。

    秋叶掌门人离开之后，太一和书老并没有着急让土地云身体晋升天王级别。

    而是先准备沉淀一下，将这一身暴涨的能量掌握好了之后再去晋升。

    每一步，都需要走得很稳。

    而且需要将全身的能量彻底的掌握清楚，掌握的如臂使指，如此晋升之后，实力才能够迅速的掌握。

    每一步都走得很坚实，才能够一步步的做好地基，才能够盖起摩天大楼。

    联盟的行动很快就在网上爆发了出来，让很多的平民又是吃惊，又是赞叹不已。

    火箭队的这些人，那些外围的成员，在各个城市里面都是一些混混，给普通人的生活造成了很大的麻烦。

    如今联盟内部四处出击，警察局这边由君沙小姐带领，打击了联盟内部的这些混乱局面，那些混混很多都被抓进了警察局。

    这些才是和普通人有关的事情，让他们都是拍着巴掌大声叫好。

    而打击火箭队的那些基地，对于这些普通人来说，和他们的生活并没有太大的交集。

    反而是这些小混混却能够影响他们的生活，才是他们最为关注的地方

    太一也是感慨，秋叶掌门人不出手则已，一出手就是惊天动地。

    火箭队这一次满打满算有超过十处基地被剿灭了。

    就算是火箭队，恐怕这一次也是伤筋动骨。

    恐怕那一位坂木老大现在也是在不停的心疼吧，有些肉疼了。

    好几处大型基地、中型基地，还有数量更多的小型基地被剿灭。

    不说建设这些基地的费用，人力物力，财力的浪费，更多的还是在这些基地里面，那些来不及被消耗的材料，以及研究资料。

    大量的物资被运送回来，存入了联盟的仓库之中。

    之后，这些资料会被用来实施一些慈善的项目。

    而那些研究资料就被发放到了各个研究所，当然大木博士他们具备有所有的资料。

    太一这边也收到了一份秋叶掌门人特意让人送过来的资料。

    当然只是在网络上面传输过来，有着多边兽的太一，现在接收这些文件也是很方便的。

    太一想着是不是自己去组装一台轻便的笔记本电脑。

    自己利用一些高级的材料，用来专门接收这些材料，并且让多边兽进行整理。

    虽然多边兽处理信息的能力特别强大，但这一台智能手机本身运转的速度不太快，这有极大的影响的多边兽的工作效率。

    当即太一就在网络上面给得文公司下了单，让得文公司立刻将一些好的材料送过来。

    得文公司那边得知的秋叶掌门人已经恢复健康，甚至猜测到秋叶掌门人这一次过后能够更进一步。

    对于将秋叶掌门人治好的太一就更加的热情了。

    别的不说，太一治好了这位秋叶掌门人。

    这位秋叶掌门人肯定会坚实的站在太一的背后，以后那些人想要和太一作对，就要好好想想呢。

    如果是在合理的情况之下，在联盟的法律范围之内利用规则和太一进行公平、公正的竞争的话，或许还不需要担心什么。

    一旦他们使用了卑鄙的手段，就要担心一位精灵掌门人找上门了。

    如此得文公司又怎么可能会放弃太一这一条线呢？

    这可是和一位精灵掌门人有着十分不错私交的人啊。

    所以太一下单没多久，得文公司的人就把这些配件给送了过来。

    “谢谢，跟替我向大吾先生道谢，有机会的话，我会上门拜访大吾先生的。”

    “太一先生，那么我们就先告辞了。以后如果有什么需求，请尽管跟我们说，得文公司会第一时间处理您的订单。”

    看着得文公司的人离开，头顶之上那艘飞船上的那些考核人员都有一些酸。

    “你们看到了吗？刚才好像只是送了一些小的部件，估计也是刚刚下单，居然这么快就送过来了。”

    “如果是我，我也会这么快的送过来的。

    你们想想，这位太一先生如今和那位掌门人之间可是私交甚堵的。

    能够交好太一先生，这是多么重要的事情啊。”

    “只是让人快速的将东西送过来而已，这样的便利不是很应该吗？”

    “这位太一研究员的地位已经截然不同了，虽然他仅仅是高级研究员，但恐怕都要跟博士一个待遇了。”

    “等等，你这语气是什么？什么叫仅仅是高级研究员。”

    “你这口气弄得好像高级研究员是什么不值钱的东西一样，要知道，联盟内部的高级研究员也不过是数百位而已。”

    “相比于联盟内部的人口基数，数百位，高级研究员真的是太少了。”

    “不要多想呢，自从上次发生了那样的事情。

    现在连博士都需要发表论文维持自己的等级，高级研究员的准入门槛又被提高了。”

    “想想那些走研究路线的学者，还真是有些头疼了，以前再怎么说走走关系或许能够减轻一些门槛呀。

    如今和太一研究员对比起来，太一研究员的光芒让他们黯然失色。”

    “算了，不说这些了，好歹我们也跟着太一研究员得了很多的好处。

    在背后说说他的坏话，总感觉有一些不舒服。”

    太一可不知道头顶之上这些人是怎么评价的，就算是知道了恐怕也不会在意这些人。

    这些人和他注定的是两个世界的人，他们永远都追不上自己进步的速度。

    太一这边和凯西一起利用超能力处理了这些零件，很快就把一台笔记本电脑给组装了起来。

    看着像是一台小型的笔记本，而且十分的轻便。、

    但实际上，这一台小型笔记本的配置足以堪比一些小型的服务器了。

    太一让两只多边兽将自己的数据传输到了这一台笔记本之中之后，多边兽就能够在笔记本和智能手机之间自如的切换。

    当然利用这些数据，他甚至可以在现实之中凝聚起一具身体来，这就是宝可梦的神奇之处了。

    太一让多边兽翻开这些被秋叶掌门人让人送过来的数据，翻看了一下项目内容。

    太一发现之前他在华蓝市地下的那个基地里面截留的那一些数据里面，有关于超梦的那个项目，在这些资料里面并没有出现。

    看起来，联盟这边并没有截留到有关于超梦项目的信息？

    是被火箭队的人及时清理掉了，还是被有些人截留下来了呢？

    太一想了想，很快就摇头说道：“如果秋叶掌门人他们把这些资料弄到手了。

    想来现阶段，联盟这边应该没有人敢把这些资料截留下来，难道不怕一位精灵掌门的怒火吗？”

    所以多半还是被火箭队的人消灭了，或者是捣毁了数据吧。

    太一摇摇头，反正联盟这边就算是知道了也没有任何的办法。

    火箭队那边的研究，联盟这边也没有办法影响到，就算是联盟知道了，火箭队那边该研究的还是会研究。

    只不过肯定会加大联盟这边对火箭队的清缴就是了。

    一位精灵掌门人的怒火，又岂是这么容易平息的？

    想想如果不是大木博士，不是御龙渡天王的守护，恐怕这一次还真被火箭队他们得逞了。

    就算是掌门人级别的宝可梦面对飞船的能源武器，恐怕也不是那么保险的。

    这种精灵世界的黑科技，威力真的是十足。

    联盟能够如此的平稳，这些黑科技必不可少。

    当年的镇压神兽的战斗力，这些能源武器也是立了不小的功劳的。

    集联盟的能力，研究组建出来的能源武器，对神兽都很有威胁。

    接下来的日子里面，火箭队还时不时的会有基地被发现。

    现如今火箭队那边都采取了静默的方式，让这些火箭队的基地都采取了蛰伏的状态。

    坂木老大摇头说道：“算了，现阶段不是招惹这些老家伙的时候。

    我还没有十足的把握，能够从这些老家伙们攻击下面逃脱。

    所以还是先不要做什么动作了。”

    坂木老大这么一说，各地的火箭队的基地都偃旗息鼓了下来，关闭的所有的入口，只维持了最基本的活动，连研究都稍微放下了。

    秋叶掌门人倒是没有亲自动手，但他所到之处，也没有人敢反抗。

    联盟这一次可谓是收获颇丰，不说那堆积如山的资源，就已经堆满了联盟这边的好几个仓库。

    也不知道火箭队这边是如何收集起来的。

    御龙渡天王感慨一声说道：“或许火箭队的这些基地大部分都在森林之中，这里也确实是那些资源的出产地。

    火箭队的人好像也都挺勤劳的，将这些资源收集起来，送给了联盟，倒是给联盟这边送了一份好大的礼。”

    科拿天王翻了个白眼：“你这话说的。这是我们亲自出手的战利品，而不是火箭队送上门的礼物。”

    什么勤劳，要是火箭队知道，恐怕要气死。

    太一这边翻看了一下火箭队的研究资料，发现确实还有很多比联盟这边公布出来的资料要先进的多的。

    “确实给了我不少的启发，甚至还解决了一些难题。”

    就在这样的日子里面，太一的第二份期刊也已经到了发售的日子了。

    第一次的期刊被佐藤博士他们派出人手来截留，但第二次的期刊佐藤博士他们就已经有些无奈了。

    不只是一位精灵掌门人的威慑力，也不仅仅是不想得罪这位精灵掌门人，要面对这位精灵掌门人的怒火。

    更多的是太一他们已经发行了一次期刊，该有的影响已经产生了。

    就算是这一次再次破坏了太一他们发布期刊的行动，对于他们本身受到的打击已经于事无补了。

    可是如果他们出手了的话，会和太一这边结成更大的矛盾。

    这是出力不讨好的事情，佐藤博士他们也仅仅是出于自己的利益而已，有些事情还是不去做的好。

    事实上，虽然太一也知道佐藤博士他们不太可能出手，但还是做了必要的防护。

    光是期刊这边就已经准备了两份，还有一份备用的，一旦出了事情，另外一份也会迅速的刊印出来。

    但直到期刊到了发售的日期，对方也没有任何的动作。

    太一虽然心里有一些奇怪，不过如果能够保持和平，那也是挺好的事情。

    “下面就看看第二次期刊发布的情况吧，希望能有一个好的结果。”

