    杀羊宰牛且为乐。

    充斥暖意的营帐中，歌舞不休，这种古朴的异域风情，让荒很是新奇。

    戎狄女人的舞姿不如魏女妖娆，也不如魏女歌甜，但这种别开生面的粗矿舞蹈，更引男人的兴趣。

    犹如祭祀之舞，有一种来自大自然的美，独特的韵律，古老，神秘。

    荒上头了。

    双眸失神，笑容淫/荡，盯着舞女，就差流口水了。

    “荒，这是大哥部族中巫女，担任祭祀，乃我西豲的第一绝色，怎么样？喜欢吗？”

    西殳对荒色眯眯的眼神视而不见，情真意切的推销着族中巫女，在他看来，只要大事可成，别说是一个巫女，就算是神灵他都敢送上荒的床榻。

    这个时代，信仰神灵。

    但，真正对神灵敬畏的从来都是底层庶民，上位者心里，没有半点对于神灵的敬畏。

    “不错，不错，大哥有心了。”荒目光炙热，恨不得扒光巫女，提枪一战：“大哥怎么知道荒就好这口？”

    “哈哈……”

    营帐中，宴会持续。

    西殳以美酒，美色继续腐蚀荒的内心，作为西豲的王，西殳从来没有把荒这个小年轻放在眼中。

    少年人，最好蛊惑了。

    没有经历世事沉浮，没有见过人心鬼蜮，本身就单纯的向白雪一样，只要稍微引导就会沦陷。

    更何况，少年血气方刚，最逃不过的就是美人关。

    自古英雄难过美人关，如何意志坚定的英雄，在美人面前，也会化作绕指柔。

    西殳的这一手段，对于其他人也许有效，只是遇到了荒这个怪胎，先不说武道强者，本身就意志坚定。

    荒在那一世，有太多的老师，也看过无数热舞，巫女的祭祀之舞，古老，神秘，但诱惑上根本无法与那些热舞比。

    “大哥，等……”咽了咽口水，荒接着，道：“等雨停了，我便启程前往狄道，以全你我常棣之情。”

    “好常棣。”

    达成目的，西殳心下大喜，看着荒目光始终盯着巫女，连忙轻笑：“荒，大哥一会儿给你送过来如何？”

    “好呀。”

    ……

    荒离开营帐，歌舞渐熄。

    西殳看着眼前的少女，递过去一盅马奶酒，这一刻，一个大男人眼眶泛红：“苍雪，辛苦你了。”

    “为了西豲，一会儿委屈你了。”

    苍雪没有接，清冷的目光盯着西殳：“我侍奉的是西豲的神灵，首领这么做，不怕天神震怒么？”

    “如今的秦国，才是西豲的神灵，代表着秦国新君的荒，才是西豲的神灵。”

    这一刻，西殳深深的看了一眼苍雪，意味深长的问道：“更何况，我们能拒绝么？”

    “为了西豲，为了族人，这不也是你巫女的责任么？”

    苍雪裂了。

    她没有想到西殳如此无耻，为了所谓的大业，连她这个巫女的主意都敢打。

    只是她反抗不了。

    神权在西殳这样的人眼中，只是用来控制人心的，她还记得，上一任巫女怎么死的。

    她又是如何被推选为巫女的。

    想起西殳残忍的手段，这一刻，苍雪心凉了。

    西豲的未来，不应该靠族中青壮么？靠族中男人么？何时需要一个女人盯在前面？

    曾经，她认为西殳是一个雄才大略的人，是西豲的中兴之主，如今她算看透了。

    一个靠出卖族中女子，来换取利益的人，又如何能够成就王霸之业。

    一念至此，苍雪走出营帐，朝着荒的营帐而去。

    她要以身饲虎。

    “国师，军中的斥候告诉末将，根据他对于天气的观察，明日这一场雨就会停。”

    子车英说话之间，语气有些激动，他们已经在西豲待了三天了，体力也恢复了。

    “情况已经摸清楚了，就是不知道子岸到了没？”

    闻言，荒不由得轻笑：“以子岸的性格，只怕早已经到了，就等雨停了。”

    “你与西殳商议一下，本国师对他们的祭祀很感兴趣，等雨停，让巫女主持。”

    “一来告慰上天雨停之恩，二来也算是给本国师送行。”

    “诺。”

    点头答应一声，子车英无声笑着，这几天他与荒也算熟了，自然清楚荒的打算。

    “国师，这样能成么？”一语双关，子车英是个很聪明的人。

    “废什么话，本国师跋涉千里，为了秦国，为了君上，还不能享受享受？”

    质问一声，荒眉头微动：“更何况，等雨停，一旦天气转晴，便要启程狄道，为大哥收服狄道中的戎狄部族。”

    “国…”子车英欲言又止，看了一眼荒，随及沉默。

    “西豲，巫女苍雪特来侍奉大秦国师。”如黄鹂清鸣，苍雪的嗓音很是空灵。

    “巫女来了，就直接进来吧！”轻笑一声，荒示意子车英离去。

    子车英走出营帐，苍雪走进营帐，在荒对面落座，身穿兽皮的苍雪，有一种野性的美。

    “国师，真要帮助西殳掌控狄道么？”苍雪低声。

    “对啊，西殳是我大哥。”

    荒目光肆意，在苍雪身上游走：“巫女入我营帐，可想好了么？”

    “我……”

    说完这句话，荒便不再言语，也没有扑倒巫女。

    心有余而力不足。

    他才年十四，本来练武都有些迟了，元阳若再泄了，他的武道将会是折戟。

    光是一个分得清轻重的人。

    更何况，苍雪并非绝色，肤色并不白，凶也不大，浑身曲线倒是不错，但不是荒的菜。

    在这方面，荒就是一个俗人。

    白，大，长是最基本的要求，这一世，他为秦国国师，他的女人，当为天下绝色。

    对于相濡以沫，至于爱情，荒从来就没有想过。

    对于武夫，爱情是最奢侈的。

    但凡是武夫沾染爱情，都会以悲剧收场，从而心智崩溃，再也没有了一往无前之心。

    世间文字八万个，只有情字最杀人。

    这是古老先贤用性命得来的领悟，正所谓情深不寿，他一个志在长寿的武夫，又岂能情深。

    夜沉沉，营帐中灯火摇曳，荒等着天明，等着雨停。

    巫女忐忑。

    在床榻边坐着，心中天人交战，部族，自己，命运，神灵，还有眼前这个秦人国师。

    ……

