    郭嘉看着眼前满眼期待的曹洪，咽下口中的食物，轻笑道：“子廉若是想要赚钱，其实大可不必如此麻烦，现在粮食金贵，天下哪里都缺粮，不如粮食下手。”

    粮食？

    曹洪顿时皱起眉头，沉声道：“军师，这粮食，可是不能动的，大哥此时，正是缺粮之际，你我若是从粮食下手，这钱财拿了怕是要招祸患！”

    听到这话，郭嘉对眼前这个家伙，有些刮目相看，虽然平时看似贪婪吝啬，但是真的在大是大非面前，却能把持的住。

    “子廉说的哪里话，我如何会让你去做那有损主公之事？”郭嘉笑了起来。

    曹洪一听这话，好奇道：“粮食无非就是耕种，收成，这里一部分要上缴大哥，另外一部分便是分给军户，百姓，哪里还有咱们插手的地方？你我若是倒买倒卖，那必然引发大哥不悦，哪里有赚钱的机会？”

    郭嘉微微一笑道：“子廉，我给你出这主意，我也不多要，三成利润，你觉的如何？”

    亲兄弟，尚且明算账，他郭嘉既然要出主意，自然不能白出。

    曹洪大笑道：“奉孝若是肯出主意，我便分你五成利润又如何？”

    曹洪虽然吝啬，但是却能分清轻重。

    他缺少的是赚钱的路子，若是郭嘉给他出主意，那便多了一条赚钱之路，不管如何，都是稳赚不赔。

    郭嘉见他答应，也不隐瞒，挥手让身边女侍下去，房内只剩二人，之后才说道：“子廉，你若想要赚钱，眼下便有一机会！”

    “主公不是要屯田吗，眼看便是春耕之际，你可着人组织一批能工巧匠，和积年的老农，让他们研究改进耕犁农具！”

    听到这话，曹洪面目扭曲，低声道：“这耕犁如何改进？”

    郭嘉两手一摊，笑道：“我怎知道，我本是个四体不勤，五谷不分之人，但是我琢磨着，这耕犁应该能有改进的可能，只要你改进成功，好处就大大滴！”

    曹洪琢磨了一下，还是没琢磨明白，疑惑道：“改进耕犁，有何好处？”

    郭嘉笑道：“你若能把原本两头牛拉的耕犁改进成为一头牛使用，或者人力使用更加省力，这样的话，主公是不是需要大量新式耕犁？到时候，你着人打造耕犁，稍微加些价钱，即能卖给主公钱财，又能让主公念你的功劳，这样一来，不是好处大大的？便是失败了，你又能有多大的损失？”

    实际上，郭嘉对耕犁是真的不了解。

    他也不知道具体如何改进，否则他早就告诉曹操了。

    既然自己不知道，便不能轻易跟曹操去说，否则一旦说动用大量人力物力，最后没有研制出来，必然会降低曹操对他的信任程度。

    这年头，可没有科研投入这一说。

    也会成为将来别人攻歼他的理由，容易落人把柄。

    比如两人政见不合，人家就可以说，奉孝上次提出之事，劳民伤财，却无半点效果。

    到时候，反驳都难以反驳。

    而让曹洪私下研制，不管成与不成，都是他和曹洪之间的私事，远远上升不到曹氏集团的政策决议层面。

    至于改进成功与否，在郭嘉看来，那就只有听天之命了，这些东西，本来就是会随着历史进程不断的演变，由某些灵光乍现之人进行改进，而曹洪组织人手研究，说不定就可以提前研制出来。

    曹洪听了郭嘉的话，陷入了沉思。

    毕竟这年头，人们对生意的看法，就是买和卖！

    研发这一块，很少在人们考虑的范畴之内。

    曹洪越想，越觉得可行！

    现在整个兖州都在准备春耕，一旦开始，对农具的需求是极大的。

    特别是当他研究出能够更加有效的耕地工具时，曹操一定会使用！

    因为现在是地比人多，要多少地，有多少地，种的越多，收成就越好，这是很简单的道理。

    而且最让他看重的是，这件事情一旦成了！

    曹操必然对他刮目相看，就像是郭嘉所说，得记他一功！

    这远比一些银钱收入，更让曹洪看重！

    “奉孝啊！你可真是足智多谋！我怎么就想不到？”曹洪大笑起来、

    他觉得，今天这顿饭，不亏！

    “你放心，我这就让人去找些巧匠，还有农民，让他们给老子好好想，好好琢磨！”曹洪急不可耐道：“这春耕日子越来越近，现在不能耽搁了啊！你慢慢吃，慢慢玩，今天不管如何消费，都算我的，我先走了！”

    见他这么着急，郭嘉笑道：“那子廉去吧！助你马到功成！”

    曹洪大声对醉花楼的老鸨子吩咐道：“一会奉孝吃什么，玩什么都尽管上，记在账上即可！”

    曹洪说完，便转身离开。

    见他走远，郭嘉看向老鸨子，招了招手。

    风韵犹存的老鸨子进了屋，郭嘉笑问道：“你们这后厨，有没有什么贵点的东西，比如..人参？”

    老鸨子陪笑道：“昨日送来一根虎鞭...”

    毕竟曹洪那架势，眼看着便是尽可着郭嘉来...

    “虎鞭？”郭嘉满脸纠结！

    这东西，应该是挺好..自己还没吃过...但是...心里似乎有些别扭...

    但是一想是曹洪请客...

    “赶紧给我炖了！”

    军营中，十余个汉子瑟瑟发抖，蹲在地上，正值半夜，春风刺骨。

    被人从家里被窝拎出来，绝对不是什么好的体验。

    可是周围一个个持刀的士卒，让他们不敢出声。

    终于，又有一队士卒，压来了四五个人!

    他们被一同带入了营帐！

    便见曹洪高坐于上，居高临下的看着他们！

    “这是曹洪将军，还不见礼！”一个士卒大喝道。

    当下这些人全都纷纷叩首。

    曹洪冷声道：“今天叫你们来，是有件急事，这不是要春耕了吗？但是本将军琢磨着，现在的耕犁农具皆过于笨重，所以你们得给我研究出些更加省力好用的耕犁农具！只要造的好了，将军有赏！一人赏你们一金！要是造的不好，哼哼...”

    曹洪可不管他们怎么想，压力顿时就给上了。

    这些工匠，农户全都大吃一惊！

    “将军饶命啊！”

    “这距离春耕，没多少天了啊！如何造的出来？”

    “将军，我家中尚有八十老母啊！”

    这些人一听，一个个顿时抗拒。

    可惜，曹洪直接起身，暴喝道：“都给我闭嘴！我实话告诉你们，不造出来，你们是走不了了！敢逃跑者，以逃兵论处！去，给他们准备好酒肉帐篷，严加看管，好吃好喝在这儿给我弄，缺什么少什么都给他们。”

    曹洪一边说着，一边抚弄着腰间的长剑。冷笑道：“弄不出来，老子就让你们把吃下去的东西，加倍给老子吐出来！”

    说完，曹洪直接离开。

    只留下一群可怜的大老爷们，满眼茫然！

