    次日一早，因为古代昨夜下了小雨，早上山间湿气挺大的。

    陈柒柒最近去了星际，整个人胆子也大了一点，她自个儿跑到客栈大门口，打开了大门。

    “哇喔……”开门后一阵风迎面扑来，陈柒柒深呼吸这发出了赞叹。

    这古代的空气就是好啊！

    她在大门口看了看，发现不远处的一棵树下有不少菌子，她站的远，没看清是啥菌子。

    但是不妨碍她想到了野生菌菇汤喝各种野生菌子火锅！

    吧唧了一下嘴，陈柒柒关上门转身去找玉栖墨和司晨了。

    这俩人也刚起，正在餐厅吃早餐呢！

    “哎，吃完饭咱们去前面的森林走一走。”

    “噗～”司晨闻言嘴里的牛奶喷了出来。

    玉栖墨嫌弃的把自己的早餐端得离他远了一些。

    “你咋就想出去古代了呢？”司晨也不管，玉栖墨擦擦嘴直接问。

    “干嘛那么大惊小怪的？还有我不是去古代，就在门口走走而已！”

    陈柒柒可不认为在门口走一走就等于古代了。

    “那你说说你去干嘛？”司晨觉得陈柒柒这女人也不会无缘无故的要去森林。

    陈柒柒搓搓手说：“昨晚下了雨，这会儿是早上，我刚刚看到了外面有菌子！”

    司晨：“所以，你是为了吃才去森林的？”

    陈柒柒不解的问：“不然嘞？”

    不为了吃为了啥？要不是为了摘菌子，她也不至于跑一趟森林呀。

    里面可是有大老虎和狼群呢！

    “行吧！”司晨本来也好奇，这不陈柒柒提出来，他也不拒绝。

    玉栖墨看了看自然也跟着点点头，他们三人都不走远，就在客栈大门口这一片走一下。

    等他们吃完早餐，陈柒柒自己拿了个草帽出来戴着，防止有虫子掉到她头上，至于其他俩人她完全不管。

    她又不是老妈子，操心这些干嘛，男孩子皮糙肉厚无所谓了。

    可惜没有小背篓，不然还可以背着小背篓去采蘑菇。

    拿上一个塑料袋，陈柒柒领着玉栖墨和司晨出发了。

    嘴里欢快的唱着：“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，走遍树林和山岗……”

    玉栖墨和司晨走在她后面，见她这么开心的样子，似乎不是很明白她的快乐。

    采个蘑菇而已，用得着这么开心吗？！

    “噻箩箩箩箩哩噻箩哩噻……”陈柒柒唱着歌跨出了大门。

    司晨这时候走上去拉住她的肩膀说：“别唱了，等会别给招来什么野生动物。”

    陈柒柒闻言果断的闭了嘴，这还是他们三人第一次踏入古代的土地呢。

    陈柒柒一心找菌子，压根儿没注意周边情况，光顾着地上了。

    玉栖墨倒是四下环顾了一下：“这里的树木和水月村的那片山并不太一样。”

    “确实，水月村山里的树大多是松柏。”

    无归山的树木司晨和玉栖墨还真叫不出名字来呢。

    看着叶子很像香樟树，但具体是不是他们也不知道。

    “哎呀，你们俩傻站着干嘛，赶紧帮忙摘菌子呀！”

    陈柒柒在一丛矮小的树下发现了一片菌子，她看了一下是可以食用的普通菌子于是就喊他们一起摘。

    玉栖墨和司晨都是城市里长大的孩子，虽然不至于五谷不分，但是蘑菇还真不会判断。

    司晨摸了摸鼻头问：“柒呀，你确定这东西吃了我们不会躺板板？”

    陈柒柒：“……不会！”

