    三千多年的发展，人族人口达到了惊人的两万多亿，其中人仙以上两千多亿。

    嘶嘶！

    看着两千多亿的人族大军，许多人都是深深地震惊。

    他们不是震惊人族的实力，而是震惊于仅仅一个神州大陆，竟然就养活了人族这么多人，这简直就是个奇迹。

    如果不是妖族来袭，恐怕都没有人想过，人族单是人仙以上的大军就有两千亿。

    当然，相比于妖族千亿大军，人族这两千亿根本不够看，因为妖族大军修为最低的都是真仙。

    如果是巫族，修为最低是还是玄仙（巫人）。

    帝俊瞳孔微微一缩，眼中杀机迸射，他高喝道：“全军出击，诛杀人族。”

    他说着，人就化为一道流光冲向了羲和。

    鲲鹏冷峻无语，他对上了常曦。

    四大准圣后期的强者大战，自然不能够把战场选择这里，否则战斗余波足以轻松灭掉这三千亿的人、妖大军。

    在准圣面前，普通修者与蝼蚁无异。

    轰！轰！

    帝俊、鲲鹏、羲和、常曦，四人冲入了苍穹深处，宛若四轮大日蓦然出现，在天空中快速碰撞着。

    每一次碰撞，整个洪荒都似乎要颤抖一两下。

    五大妖神纷纷呼啸, 气势澎湃如潮，扑向了杨燕九人。

    其他十位妖神则各自率领着百亿大军, 化为十个巨大的军阵, 朝着人族大军冲了上去。

    “人族, 我闻到了鲜活的血肉气味。”

    “吞噬了他们，我们修为必将大涨。”

    “哈哈, 好机会啊好机会，我们跟巫族战斗，只能够斩杀不能够吞食, 所以越打越弱，可人族就是一块肥肉。”

    …………

    面对扑来的妖族大军，杨燕、三祖等人都心存死志，他们期望中的杨易没有出现, 期望中的圣母娘娘也没有出现，其他诸圣更没有。

    燧人氏悲愤怒吼：“圣母，妖族要灭杀我人族，你竟然无动于衷, 那我们人族要你这圣母还有何用？人族听令, 若我人族不灭，再不供奉圣母。

    诸圣, 你们成道得益于我人族, 可同样看着我人族遭难而无动于衷, 你们妄为圣人。

    今日我人族即便是族灭，也不会向妖族低头。

    儿郎们, 随我杀。”

    燧人氏的声音响彻云霄, 女娲脸色铁青，三清和西方二圣双眼默然, 唯有红云露出惭愧之色，想了想还是闭上了眼睛。

    ……

    东海之滨。

    十二祖巫遥望着战场，他们也都动容了。

    这人族真是硬骨气, 不仅要跟妖族死战, 竟然把诸圣都骂了个遍。

    不过佩服归佩服，妖族不灭人族, 他们巫族也会灭掉人族, 因为这是个庞大的血肉库。

    “人族完了。”

    “谁能够想到, 区区四千多年的时间, 当初那个如蝼蚁般的种族，竟然能够发展到这等地步。”

    “人皇杨易呢，竟然还没有出现，莫非提前逃跑了？”

    “这个羲和与常曦，所托非人啊。”

    …………

    龙界。

    青龙神色凝重，他都不知道，人族竟然在他们龙族的眼皮底下发展到这等地步。

    唇亡齿寒的道理，他不是不懂。

    只是连人皇都没有出现，他贸然前去相助又如何，不过是将龙族再次拉入洪荒战争的泥潭而已，而他们才刚爬出来。

    谷汲

    凤凰界和麒麟界中，两族强者都在冷冷观望着。

    当年他们三族争霸，像人族这般强大的种族灭过不少。

    以前不稀奇，现在不也奇怪。

    …………

    杀！

    喊杀声震天。

    眼看人、妖两族大军就要碰撞在一起，眼看五大妖神就要攻击到杨燕他们，忽然一个清朗的声音响彻天地。

    “想将我人族当做血食，你们问过我没有？”

    “今天，你们全部留下来吧，当我人族的盘中餐。”

    随着声音话落，原本还杀气腾腾的妖族大军，包括五大妖神和十位普通妖神，他们身形都蓦然就定住了，像是时间定格。

    与之相反，人族大军却完全没有任何影响。

    无数法宝像是大雨般，散发着七彩缤纷的光芒，跨过数百里的距离降落在了妖族大军军阵中，而军阵竟然没有半点反应。

    随着无数法宝的攻击，无数妖族身体纷纷崩裂。

    血液如倾盆大雨般降落，一个个原本人形的妖族纷纷化为了本体，犹如一个个肉山般从天空中坠落而下。

    人族只是一个齐攻，妖族就死伤了大半。

    随即, 除了十五位妖神依旧无法动弹外, 其他妖族都恢复了正常, 他们依旧高喝着，眼中充满了嗜血的光芒冲向人族大军。

    对于他们而言，先前时间是静止的。

    只是很快他们就发现了不对劲，周围的队伍太稀薄了，然后再仔细观察四周，就发现无数被杀的妖族已经化为了本体，像是流星雨般坠落向大海。

    “我靠，这什么情况！”

    这些妖族懵逼了，好端端的千亿大军怎么就死伤了大半。

    只是他们已经来不及多想，人族的第二波攻击再次到了，无数法宝如雨点般落下。

    相比于巫妖二族，人族大军虽然没有经历过战火，但训练得更加精锐，结成一个个巨大的军阵，攻守有度。

    他们虽然对于妖族为什么站着让他们杀有些震惊，但知道这肯定是人皇的手段。

    于是原本的绝望变成了惊喜，第二波攻击接近着发出。

    面对人族的第二波攻击，妖族们刚想反击，他们又再次一动不动了，任由无数法宝落下。

    轰隆隆！

    这一次，除了十五位妖神外，其他妖族全部被杀。

    血水如洪流，从高空中倾泻而下。

    无数巨大的尸体，更像是陨石雨一般。

    杨易出现在了虚空中，他大袖一挥就将十五位妖神全部镇压到了首阳号中。

    看着妖族大军就这么没了，所有人都懵了。

    在杨易面前，十五位妖神外加千亿大军就完全是像纸糊的一般，不费吹灰之力。

    “时间法则，他修炼的竟然是时间法则，贫道感应到了强烈的时间波动。”

    “这么可能，杨易修炼的竟然是时间大道。”

    “没有想到他竟然隐藏得这么深，从来没有表现过。”

    “不仅是修炼了时间法则，杨易还修炼到了准圣，这怎么可能。”

    “杨易竟然是准圣，他是怎么做到的，他才四千多岁吧，莫非他是大道之子。”

    “该死，杨易怎么会是准圣，而且还修炼了时间法则。”

    “杀了杨易，绝不能够让他活下去。”

    …………

    这一刻，整个洪荒都轰动了。

