    苏静言见着小皇帝连着耳朵都红了，忍了笑意，像安慰三岁小孩一般安慰小皇帝道：

    “好，你没有尿床，这原也不是什么大事，哪人没有尿床过呢？只说是你打翻了茶杯就是了。”

    萧翊见她就是误会了，却是无法对去苏静言解释澄清，甚至于他都不敢去看苏静言，只得无奈。

    苏静言拿起一旁的茶杯，朝着龙床之上泼去，茶水越发得湿了被褥，“来人。”

    宫女内侍纷纷进来，苏静言道：“陛下方才不慎打翻了茶杯，你们将被褥和陛下弄湿的衣裳拿下去清洗吧。”

    宫女们上前去处置着被褥，在萧翊身边的宫女都是有些年纪了的，也是太后宫中服侍过的，见到被褥上的痕迹，一目了然，便去请来了自小照顾陛下的全嬷嬷。

    萧翊见宫女们已然发现，很是无奈的带着愧疚羞赧去了太极宫上早朝。

    苏静言解决好小皇帝的窘迫之事后，就去了宁寿宫中。

    太后方起身，见着苏静言前来问道：“阿言，你怎得这般早就进宫了？可曾用过早膳了？”

    苏静言道：“用过了，我与爹爹兄长商议过，觉得皇后一事不得再耽搁了，陛下得尽快大婚亲政才可。”

    太后道：“兄长可有定下人选了？”

    苏静言轻轻点头，“承恩伯府的何连翘，家世虽是浅了些，可要紧的是何家是先皇的外祖家，对陛下是忠心无二的，不必怕摄政王从中作梗。”

    太后忆起何家来，叹了一口气道：“何家的女儿为后还是算了，你年纪小不知往事，当年正是因何太后不喜文妃，才逼着先皇下旨赐死了文妃。

    此事哀家也不知翊儿可否知晓，可还是别节外生枝为好。

    若是洛阳之中着实挑不出来皇后，左右离大选也不过就不到两月的功夫了，到时洛阳城外的女子也都会来洛阳，再从中挑选就是了。”

    苏静言应下道：“好。”

    太后身边的宫女前来禀报道：“娘娘，全嬷嬷求见。”

    太后道：“让她进来。”

    全嬷嬷满是喜悦地入内道：“参见娘娘，陛下他总算是遗了初精，长大成人了。”

    皇室之中，一般皇子皇孙都是十四五的年纪就会遗初精，宫中有专门的司寝局，皇子皇孙的母妃便会安排侍寝宫女去教导他们敦伦之事。

    眼见着萧翊都快要大婚的年纪了，还未曾有过初精，全嬷嬷心中多少是有些焦急的。

    苏静言虽未曾嫁过人，可是爱看些杂书的，出嫁前一日更是看过避火图的，也知男女之间那会子事。

    听到这边她才恍然想起来方才在小皇帝寝殿之中，小皇帝为何要说自个儿没有尿床了。

    苏静言脸上也有些微微的烫意。

    太后也是大喜过望，全然忘记了一旁还有一个未出嫁的小侄女，道：“既然来了初精，也得给陛下安排侍寝宫女了，着尚宫与尚寝前来。”

    苏静言小声道：“姑母，我先走了。”

    太后见着苏静言脸色微红，也知侄女一个姑娘家定然不好听这些的，便道：“今日御膳房之中做了绿豆糕，流儿最爱吃这糕点，你替他拿些过去。”

    “好，姑母，那我先行告辞了。”

    ……

    宫学位于前殿靠近宫门处，小皇帝虽然没有亲兄弟，但有些堂兄弟，加上他们的伴读等，这宫学之中的少年郎不少。

    萧翊有时与他们一道上课，有时则是分开的。

    萧翊散朝之后就去了宫学之中。

    入内，就见苏流胡巍陶辉三人围在祁越身旁打趣着。

    陶辉见着萧翊前来便道：“陛下，祁越身旁的立夏姑娘成了他的通房，也不知今日立夏姑娘还会不会来接他，待会可要好生恭喜一番立夏姑娘了。”

    祁越是荣安大长公主之子，也是萧翊的亲表兄，萧翊是知晓祁越身边有一美貌侍女的，为了这侍女荣安姑姑没少和祁越母子两闹不和。

    祁越在几个好兄弟跟前，道：“你们这会儿打趣我不要紧，可立夏脸皮薄，你们等会可别吓着她了，她回去少不得要和我闹了。”

    胡巍道：“你可算是得偿所愿了，没想到大长公主竟然会答应你将立夏立为通房。”

    祁越在好兄弟们跟前，也不藏着掖着道：“原本我娘给我安排的那几个通房，我都将她们赶走了，我就与娘说我梦中梦到的都是立夏，若是换了旁人我就不行了。

    我婚约已定下，我娘也着急我还是童子身，便也就同意了立夏为我的通房。”

    苏流羡慕地对着祁越道：“你起码还知晓做梦的人，我做梦时候那个女子模模糊糊的，看不清楚身影……”

    陶辉道：“做梦梦到的也不一定要成真的，满洛阳不知有多少男子梦里梦到相好的女子，都是你姑姑的容貌”

    苏流听到陶辉这般说，气得握紧往陶辉脸上揍去。

    陶辉挨了一拳喊疼道：“你可别生气呐！你姑姑容貌在女子中数一数二的，看了一眼定然难忘，洛阳世家男儿心中都记挂着你姑姑呢。”

    胡巍道：“陶辉，苏流真生气了，你别说了。”

    陶辉道：“我又未曾说错！他气恼什么？梦中之事又不得当真。苏静言本就是洛阳男儿梦中的……”

    还不等陶辉说完就被萧翊给冷声呵斥着：“陶辉，你过分了，日后你不必再来宫学了。”

    陶辉触及到萧翊的冷眸，浑身一颤，家中日渐败落，若是他不能给陛下当伴读，陶家可就全完了，陶辉连讨饶道：“陛下，我错了，求您看在往日里的情分上……”

    萧翊心中对苏静言有愧疚，虽然他也在梦里侮辱了苏静言，但绝不允许任何人在人前侮辱于苏静言，“你走吧。”

    苏静言提领着食盒在宫学门外听到了里面的议论声，见着陶辉出来，苏静言便躲到了一旁。

    苏静言没想到小皇帝竟会为了维护自己，赶走从小的伴读，也算是从小没白疼他，萧翊的确是一个好孩子。

    苏静言不好这个时候进去，便叫来了一个宫女，让宫女将食盒送进去给苏流便先行离开了。

    只是，苏静言还未曾走到宫门处，就遇到了萧廷。

    苏静言不曾行礼就从萧廷身边过去，萧廷喊住了苏静言道：“苏家的教养不过如此，见到本王也不知行礼？”

    苏静言顿步，回身敷衍地行了一个屈膝礼，“参见王爷。”

    萧廷走到苏静言跟前，道：“人人都赞苏家女礼数周全，礼仪端庄乃是天下女子典范，见你这般，可知传言有误了。”

    苏静言也毫不客气地讥讽道：“传言自是不可信的，洛阳人人都道摄政王对青黛姑娘情深，可是到头来，却还是一连娶了三个侧妃，所谓的深情是还留有一侧妃之位吗？”

    萧廷凑近苏静言，在她的耳畔处道：“知晓为何本王还留有一侧妃之位吗？这是等着你婚事艰难，才空出一侧妃之位留给你的。”

    苏静言气恼地扬手要去打萧廷的巴掌，萧廷一把握住了苏静言的手腕，“本王可不是青黛，由着你打巴掌。”

    苏静言双眸狠厉地看着萧廷，“你说大话也不怕闪着舌头，我堂堂太后的侄女，宣国公府独女岂会婚事艰难？”

    萧廷道：“本王拭目以待，看在洛阳城中有谁敢娶与本王有过婚约的女子！”

