    突然冲上人行道的车子，吓得行人纷纷躲避。

    尖叫声，大骂声不断响起。

    然而道九言并不知道，在他的头顶的高空之中，一架民用直升机一直在跟着他。

    “混蛋，他竟然跑到人行道上去了！现在怎么办？”

    帝都某处房间内，朱星宇看着面前的屏幕，无比愤怒。

    “星宇，不要着急，就算他跑到人行道上又如何，我相信很快警察就会出面，只要他把车停下，轰的一声，就会送他归西！”

    柳青扬坐在一旁，呵呵一笑，眼中闪动着一抹阴冷。

    朱星宇扭头看向柳表扬，摇头道：“你不了解道九言，他什么事都敢做，万一他不停车怎么办？”

    “不停车好呀，我相信那时会有更多的警察出动，除非他的车会飞，否则就别想活！”柳青扬冷笑，一副运筹帷幄的样子。

    朱星宇感觉柳青扬的话不是没有道理，扭过头，两个眼睛紧着面前的屏幕。

    道九言车上的炸弹，是柳青扬找人安装的。

    昨天在酒会上看见道九言后，他们回去就派人调查了道九言的情况。

    最后花钱买通了白云酒店的一个副经理，得知了道九言今天早上离开的消息。

    于是两人研究后，便派人给车上安装了炸弹。

    朱星宇本想安装摇控炸弹，但是柳青扬没有同意。

    因为摇控炸弹超过一定距离，就无法控制，他们必须派人跟踪，那样的话万一被道九言发现，或者事后有人追究的话，一定会查到他们。

    所以这个险，柳青扬绝不会去冒。

    最终柳青扬决定安装这种限速炸弹，只要车子一停，或者时速低于三十话，就会爆炸。

    只要柳青扬把安装炸弹的人解决掉，他们就没有后顾之忧。

    此时另一边，道九言开着车在人行道上快速行驶着。

    终于在行驶了近一公里左右，他们重新回到了主道上，不过这条路并不是通往机场的路，而是驶向市中心。

    “九言，快点调头，如果进市中心的话，路会更堵！”苗列双大声提醒道。

    道九言点了点头，左右观察了一下，找了一个相对空旷的地方，快速地转动方向盘，同时猛然拉起手刹。

    只见车子一个漂亮的漂移，一百八十度大转弯，调转了方向，逆向而行。

    此时正是上班的高峰期，路上的车子很多。

    当看到道九言的逆行冲来时，纷纷避让。

    有些反应不及时的司机，直接追尾前车，场面一度混乱。

    “九言，这样下去不行，还是从人行道上行驶吧！”程兵红看着眼前的情景，不由地皱起眉头。

    “只能这样了！”

    道九言苦笑，找了个间隙，再次冲上人行道，在人行道快速地行驶。

    这时，他的手机响了起来。

    “九言，你现在按照我的指示行驶！”

    电话里传来了姬昆的声音。

    “好的老爷子！”

    道九言将电话调到扩音器，交给了一旁的苗列双。

    “九言，你听着，你沿着人行道一直向前行驶，五百米后驶入主道，路面已经清理出来了！”姬昆说道。

    听到姬昆的声音后，苗列双微微皱眉，疑惑地看了道九言一眼。

    “知道了！”

    道九言应了一声。

    行驶五百米后，进入主道。

    此时主道上车流众多，可不同的是，所有车辆的车速都很快。

    通地第一个红绿灯时，瞬间有四辆警车冲了过来，将道九言的车辆护在中间。

    前后各一辆，左右各一辆。

    左右两辆车的车窗全部落下，两个警员大声喊道：“先让车里的人过来！”

    道九言点了点头，对苗列双三人说道：“二姐，六姐，七姐，你们三个过去！”

    “好，你注意安全！”

    程兵红点了点头。

    她知道，留在车里，不仅帮不上道九言的忙，反而还会给道九言增加负担。

    “二姐，你就放心吧，我还要娶你们呢！”道九言笑道。

    “没正形，都什么时候了，还想着这些。”

    唐阵莹瞪了道九言一眼，可是眼中却满是担忧之色。

    她将车窗落下，等到两辆车子靠近后，快速地爬了出去。

    三女都是武者，体力和敏捷度自然要比普通人要强。

    特别是苗列双，此时已经是传说境强者，不要说是从车窗爬过去，就是让她现在跳车，也绝对不会伤到分毫。

    三女离开后，左右两边的警车快速离开。

    此时路上已经再也没有其它车辆，道九言的车速也快速地提升起来，向着郊区驶去。

    这一幕，全程被朱星宇和柳青扬看到。

    两人无比愤怒。

    “气死我了，没想到他还能调动警察！”朱星宇怒吼。

    柳青扬紧锁眉头，冷声说道：“看来我们要重新调查一下道九言的身份了。”

    “什么意思？”朱星宇问道。

    “帝都的警察可不是谁说调动就能调动的，就算是龙家也没有那个权利。而且你发现了没有，直到现在都没有任何的报道，哪怕是网上也没有人传播此事，难道这还不能说明问题吗？”

    不得不说柳青扬考虑问题要比朱星宇全面的多。

    朱星宇紧攥拳头，咬牙切齿地说道：“这次又让他逃过一劫！”

    “逃过一劫又如何？既然他要回南江，那咱们就去南江，先把你们朱家的产业要回来，然后我们陪他慢慢玩。”

    柳青扬呵呵一笑，眼中闪动着异样的神色。

    “好，那我们就回南江。对了，天龙令的消息公布出去了吗？之前我也传了出去，可是知道的人只有南江附近的武者。”朱星宇说道。

    “星宇，你就放心吧，太爷爷已经派人把消息，暗中透露给了其它古武世家以及各大门派，我相信他们一定不会放过这个机会的。”

    柳青扬眯着眼睛，指着屏幕中快速行驶的道九言笑道：“他离死不远了！”

    “好，太好了！青扬，你看到他身边的三个女人了吗？”朱星宇问道。

    柳青扬一怔，没明白朱星宇的意思。

    “像她们这么漂亮的女人，还有六个，可以说她们各个美若天仙，倾国倾城！”

    朱星宇眯着眼睛，闪动着贪婪之色，冷笑道：“只要道九言一死，我就把她们抓来，变成咱们的女人！哈哈哈……”

