    苏米在水镇安安稳稳地度过了一个多月的时光，陪在外公外婆身边的时光总是幸福而又短暂地，这一日苏米终是要从水镇返回桑城，在桑城带上两天就得去g国，那边的实验已经停歇了快两个月再去都快要忘了。

    和外公外婆在车站奋力，苏米拎着一大箱外婆塞得满满当当的行李坐上了高铁。

    看时间在今日下午一两点就能到达，也算是快速。

    这样想着，苏米坐在位置上就已经开会时昏昏欲睡，早早起床的后果就是刚下就已经瞌睡。

    视线在车厢里扫过，并没有多少人，看样子都是赶路的人群，没有什么值得很警惕的，也就放心安睡。

    一路无事，在车站下车后，一股热浪袭来，黏腻的空气瞬间沾染在身上，让人不适地吸了吸鼻子，果真，离开桑城这么长时间，都快不能适应了。

    相比较而言，水镇的空气确实是比桑城要好上不少，清甜的空气总是让人身心轻松。

    苏米拖着行李，正准备沿着道路向前走，身侧就驶来一辆黑色的面包车，离开时，苏米就已经不见了踪影。

    “呜呜呜...”苏米用力地挣扎着，怎么还绑架自己绑上瘾了？

    上次也是这样，在路上走着就被绑走，这次更是过分，在人流这么密集的地方动手，还真是不知道哪来的这么于愚蠢的绑匪。

    苏米心中不由得吐槽，看着周身的人，一车加上司机一共五人，都是二十多岁的模样，看向自己的眼神带着忐忑和孤注一掷的决绝。

    将苏米拖上车的是车内唯一一个块头较大的男人，用力箍住苏米双手，急切地呼叫着同伴，“赶紧地，绑上！”

    “这女人的力气可真大，我都快抓不住了！”

    苏米听着，挣扎的动作也发用力，张口，狠狠地咬上男人的手掌。

    “啊！”男人猛地叫出了声，没有料到苏米会这么狠，顺手就朝着女人的脸甩上了一耳光。

    “啪”的一声，在车内极为响亮。

    苏米被打得晕头转向，这个男人的手劲实在是太大，在自己反应过来的时候，双手和双脚已经被紧紧地捆住，同时大块头阴沉地坐在身旁，时刻地防备着苏米。

    这一群人没有忘记当时雇主对他们的提醒，这个女人极为狡猾，必须时时刻刻保持警惕。一旦任务失败，他们就得不到余下的大半酬劳。

    想着当时女人手中拿着的那么厚厚的一沓红色钞票，心动不已，再怎么也得将这个女人带到指定地点。

    看着身旁已经老老实实的女人，车内的人也不由得松了口气，说实在话，他们也是第一次做这种事，总是忍不住心慌，带着一些刺激感，车子迅速在市区消失不见。

    龙煜手下的保镖在苏米刚出站的时候就远远地跟在身后，想着自家老大的警告，不敢太过靠近，远远地缀着，只是没有想到，在苏米身旁一辆面包车路过的时候，女人就随之消失不见，连忙跑步跟上，原地就只剩下女人的行李，而那辆车迅速融入车流消失不见。

    “老大。”

    “怎么？她已经到家了？”龙煜正在拳击馆内发泄，一拳拳重重地搭在沙袋之上，看到护送苏米的人打来电话，声音略带柔和。

    “老大，抱歉...”

    龙煜眼神微眯，抬起的手微顿，声音冷硬，“怎么回事？”

    “苏米小姐刚刚失踪了，应该是被人绑走了！”

    “绑走？你们是干什么吃的？竟然让人在你们眼前把她绑走？”龙煜怒吼，心中的担忧和愤怒险些要压制不住，带着拳套的一只手狠狠地砸向沙袋。

    “唰唰...”一个拳口大小的洞出现，里面的流沙朝着地面流出。

    “对不起...我们现在就追！”

    龙煜挂断电话，将手中的拳套取下，神情阴戾。

    就知道不可能这样简单，以柳语依的心性，要是这么放弃，绝对是有问题。

    只是没有想到自家的人在这种安逸的环境里待久了竟是没了一点点防备心，竟然让苏米在他们眼前被人掳走！

    看来是时候让他们再回到x国好好历练一番了！

    不过现在的当务之急是要找到苏米，大步走出拳击馆。

    “说了吗？”

    龙煜站在监控室，看着屏幕之中只剩下微弱喘息的颜陌萍，眼中冷意横生。

    “没有，说是当时这一切都是柳语依主导，当时的她还被柳语依防备着，没有将具体的事情告诉。”

    “不过吐出了几个信息，说是在城西九中外找的几个像学生模样的混混，让他们动手绑了苏米小姐，至于地点的话，这倒是没有说，不过说到了什么要让苏米小姐尝尝当初她们两个遭遇的一切，我怀疑是开往了鎏金城。”

    “鎏金城？”

    龙煜眯起了眼，这个地方可以说一块毒瘤，所有的非法交易几乎都可以在这里进行，被清扫了好几次，但是往往时隔不久就会再次出现，地点不定，自己已经好久未曾管辖这件事，一时间都不知道现在的鎏金城在哪儿。

    这个鎏金城若是没有人的带领，几乎少有外人能够进去。既然这样，这几个毛头小子，应该一时半会儿还进不去，一定是还有什么交易，还会去见什么人，这就给了自己一点喘息的机会。

    但是若真是将苏米带去了鎏金城，那么后果不堪设想，自己必须尽快将她找出。

    鎏金城内，号称只有你想不到，没有他们做不到的。

    一般女人去鎏金城，要么是玩要么是被玩，几乎稍有能够完整出来的人。

    里面的势力盘根错杂，当初自己初听这个地方的时候还抱着好奇心进去过，但是实在是受不了里面的画面，就此不再沾染，宁愿在x国待着，也不愿再去，可以想象里面是有多少黑暗的交易。

    “赶紧搜索全城，就是翻个底朝天，也要把苏米完好无损地找到！”龙煜沉着声，不敢想象苏米进到那种地方的场景。

    快步走到屋外，带着自己都未曾察觉的颤抖拨通了电话。

    “喂，是我！”

    “我想请你再帮一个忙！”

    ......

