    袁冬初跟着那位官员，拐了两道弯，停在一排雕梁画栋的房子前面。

    袁冬初飞快抬眼，眼前这排房子是她穿来这里所见的最讲究的，没有之一。

    接着，她便听到最中间的一间屋子里传出声音：“让她进来回话。”

    袁冬初抬头，是让她进去吗？

    只见领他进来的那个官员冲着她招手。

    袁冬初跨台阶进门，入眼是很大的一个房间，里面排布了不少桌椅。

    最里面是一排矮炕，炕上有两张挺大的炕桌，上面一摞一摞放着好多东西，应该是各处送上来的奏折。

    炕桌两边，坐了四个身着官服的老者。

    这就是阁部的四位阁老了吧？

    官员领着她往里走，示意她上前见礼：“见过四位相爷。”

    见真章的时候到了啊。

    袁冬初上前，跪倒在地：“民女袁冬初，见过四位相爷。”

    说实话，这里挺有压迫感的。

    “起来吧。”位于中间的首辅张靖张相爷语气挺和善。

    待到袁冬初站起，相爷问道：“建议通州府衙和万顷仓搬迁的上疏，是秦向儒写的？”

    上疏的落款写的很清楚，这不废话吗？袁冬初站在一旁，规规矩矩答道：“是。”

    另一侧的廖相爷问道：“这份上疏你看过了吗？”

    袁冬初有点诧异这个问题，飞快抬头，看了一眼问话的人，低眉回答：“大概看了一下。”

    廖相爷继续问道：“你的意思呢？你觉得通州是否会发生很大的水患？有没有必要搬迁？”

    袁冬初更不明白了，她一个平头老百姓，而且还是个年方二八的女子，她哪知道会不会发生水患。

    “民女以为，只要有这种可能，就应该有所防备。至少应该把万顷仓挪到地势高一点的地方。”袁冬初回答的很恭谨，但也很大胆。

    另一位相爷看起来很有兴致，问道：“难道府衙和百姓就不怕水患吗？”

    这次袁冬初没抬头，答道：“能提前迁移当然最好，若工程太大，没来得及迁移。水患来临时，大家都有手有脚，总可以自救。粮仓却无法自行移动。”

    四位相爷沉默了半晌，张相问道：“若朝廷花费人力物力，搬迁了万顷仓和通州城北的所有住民。

    “但接下来十年、二十年，甚至五十年都没有水患发生，朝廷这番人力物力岂不是白白耗费了。”

    袁冬初说道：“不算白白耗费吧？搬迁之后，起码朝廷和百姓都会心安，再不会有这方面的担心了。”

    “这么说，你们诚运是赞成搬迁的？”次辅吴相紧跟着追问。

    什么叫诚运赞成搬迁？

    袁冬初这次是很认真的抬头，和这四位阁老对视了。

    谷迃

    这种决策，难道不是你们这些领朝廷高官俸禄的人决定的吗？和诚运有什么关系？

    “怎么？”吴相提醒她回答问题。

    袁冬初做苦思冥想状，好一阵，才为难道：“诚运经营还不到两年，实在没资格在这件事情上发表意见。”

    吴相说道：“但袁姑娘刚才却赞成了搬迁。”

    袁冬初答：“禀相爷，这只是民女的个人看法。”

    吴相继续问道：“你们的大当家，也就是顾天成，他对搬迁是何态度？”

    “大当家他……当然也是赞成的。”袁冬初很不想回答，却还是说了实话。

    娘的，这是无论如何也要他们诚运赞成啊。

    什么意思？

    就算募捐，也不好惦记诚运吧？

    他们现在的状况，赚的银子还不够买船扩大河运行呢。

    张相撵着胡须，施施然说道：“从诚运的运作上，就能看出顾天成是个有大志向的。说起来，河道安宁，是诚运正常运营的根本。

    “若通州府和万顷仓需要搬迁，为了顾天成的大志向，诚运应该做点什么才对，袁姑娘以为如何？”

    袁冬初坦然面对四位阁老，说道：“诚运才开始经营，还处于财产积累状态，我们没银子。”

    本来打算喝水的廖相爷，当下就把茶盏放下了。

    虽然大家都不想失态，但房间里还是有人发出了咳嗽声。

    袁冬初看一眼领她进来的官员，这有什么好奇怪的，没钱就是没钱嘛，说实话有什么好笑的。

    一直唱白脸的吴相提议：“要不，你们先筹借一些？”

    袁冬初再次无语，这四个人，讹住诚运了还是咋的？没钱都不行，借钱也得给你们捐吗？

    袁冬初无辜的看着四位大人物，没吱声。

    张相和善道：“本官知道你的意思了。你先和顾天成商量，这事不是还没定下吗？而且就算定下，也不会立即实施，总要有个过程，你们也算有筹借的时间。”

    袁冬初看着张相爷，半晌无语。

    就因为秦向儒在诚运做事，就因为她替秦向儒交来这份上疏，所以阁部这几个老狐狸就想讹诚运这么个小买卖一把？

    不至于吧？

    袁冬初思来想去，也觉得不能就这么走了。若她什么也不说的走了，岂不是表示认可了这四人的说法？

    她飞快的转着各种念头，这个事儿吧，她还真不敢不认。

    今天诚运抹了相爷的面子，明日相爷可能就出台一个什么政策，诚运的生意怕是不好做了。

    “若诚运能筹借到银子，日后朝廷有货运需要雇用民船，能不能优先诚运南北？”袁冬初试探。

