    很快，在张良的通知之下，陶商麾下的那些将领们，都是满脸兴奋的聚集到了一起。

    对于他们这样渴望着建功立业的人来说，这恐怕是最好的消息了。

    就算是白起这样面冷的人，脸上也是挂着一分笑容。

    无论如何，建功立业的伟大成就就在他们的眼前了，触手可得的这就是他们一生的期盼。

    “这一次，你们做好准备了吗？”

    陶商坐在主位上，脸色异常严肃的看着他身前的这些人。

    “主公还请放心，我等早就已经期盼着这一天了！”

    房玄龄脸上带着微笑，眼中却是满满都是火热。

    对于他这样的人来说，已经没有太多的事情能够打动他的心了，可是对于这样的事情，依旧是心头火热，谁能够拒绝这样的诱惑呢？

    “既然如此，子房，你去把布置说一遍吧。”

    陶商也是异常的满意他们的态度，点了点头以后，就把话语权交给了张良。

    张良恭敬的对着陶商拱着手行了一礼以后，这才站了起来。

    “经过我跟主公的谈论以后，我们如今最重要的事情，还是扩军，有了土豆这样的奇物以后，我们根本就不需要去担心军粮的问题了，完全可以扩军到如今军队两倍到三倍的程度，也是毫无压力。”

    张良说着，目光却是看向了白起，毕竟扩军这样的事情，都是白起在负责的。

    “放心，扩军的事情，完全没有任何的问题，之前召集的那五万人，我已经训练的差不多了，虽然还是比不上大秦锐士的战斗力，但是应该也能够跟那些普通的士兵不相上下了。”

    白起叹了一口气，对于那些刚刚召集的五万新兵，他可是头疼了很久，跟大秦锐士比起来，他们根本就是一群乌合之众，就算是白起，也没有什么办法能够让他们在短时间之内成长起来。

    不过若是只需要一些守城的人马的话，恐怕基本上只需要训练一段时间，就可以了，不需要他们拥有什么战斗力，反正也没有让他们去正面战场的打算。

    “既然白起将军有如此的信心，那也是好事，剩下的事情，就是土豆的种植问题了，虽然有一些小问题，可是在贾思勰先生，已经可以正式种植了。”

    说着，张良的目光又看向了贾思勰。

    贾思勰还是第一次参加陶商麾下的这种聚会，如果不是因为确实是需要他的话，恐怕他还是不愿意过来。

    对于贾思勰来说，他宁可多去土地中忙碌一番，也是比现在要好的多。

    不过如今张良也是点了他的名字，而且还看向了他，就算是他不习惯，也不喜欢这样的局面，也是不得不开口发言。

    “土豆如今已经大规模的种植下去了，在我的研究之中，土豆在经历过几次种植以后，会变得小起来，不过就算是变小了，也是能够超过如今粮食产量十倍，而且最开始的土豆，真正的产量，应该是之前的那些粮食的十六倍。”

    贾思勰也是不知道自己应该说些什么，所以就把自己认为要说的事情，都说了出来。

    听到贾思勰的话以后，陶商也是不由得赞赏的点了点头，不愧是贾思勰，居然在这么短的时间之内，就把土豆的产量实验出来了，看来贾思勰应该是根本就没有什么歇息啊。

    “贾先生，这段时间你也是劳累了。”

    听到陶商的话以后，贾思勰却是摇了摇头，如今的他，还没有解决土豆变小的问题呢，如何能够称得上是劳累？

    而听到了贾思勰的话以后，诸葛亮的眼睛却是不由自主的眯了起来。

    十六倍！这是什么概念？原本能够养活一个人的地方，如今已经能够养活十六个人了！

    这可是一个异常大的突破，如果不是陶商他们都是十分相信贾思勰的话，恐怕诸葛亮已经开始怀疑贾思勰是不是一个满嘴胡言之人了。

    要知道，十六倍的产量，如果这土豆真的能够达到这种地步，那可真的是万家生佛的功德之举了。

    “子房，你麾下的那些锦衣卫，如今已经怎么样了？”

    等待着张良把还吩咐的事情，基本上都已经吩咐完了以后，陶商这才开口，对着张良问道。

    张良才坐了下来，准备要休息一下，听到陶商的话以后，立刻就又站了起来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才对着陶商说道：“启禀主公，锦衣卫如今已经遍布天下了，只要到时候，主公兴兵，这天下诸多势力的动向，都会汇报而来的。”

    张良的话可是没有任何的夸张的地方的，要知道，锦衣卫在潜伏这种事情上，本来就是老行家，再加上潜伏而去的人，实在是太多了，就算是有一些因为各种事情而不被重用，可是因为人数和个人能力的原因，依旧是有着很多的锦衣卫成功的上位了。

    虽然这天下的势力，都是清楚陶商麾下有一个强大的锦衣卫，可是也只是听说过而已，没有几个势力真正的见过陶商麾下的锦衣卫，而也是因为这个原因，锦衣卫这才能够轻松的潜入，如今的江东，锦衣卫在其中潜入的人马，不过是寥寥几个而已，如今的江东，可是已经被陶商给弄得异常的紧张，对于麾下的人马早就进行了好几次大型的搜查，根本就没有给锦衣卫的那些人马什么生存的余地，而且如今的江东，也是没有什么他们锦衣卫再去潜入的余地了，对于他们来说，江东更像是案板上的肉，等到什么时候想对江东动手了，那就直接下手，根本就不用去考虑江东的反抗。

    而诸葛亮在听到了张良的话以后，眼睛也是不由得眯了起来。

    要知道，虽然张良并没有细说，可是他的话还是表明了，如今的锦衣卫，在这天下各个势力的中上层之中，都是有着自己的人手。

    对于锦衣卫这样一个这才刚刚成立不久的组织来说，这可是一个十分让人惊讶的成就。

