    看到开出五个一，陶小菲脸都白了，这怎么可能？

    豹子也就罢了，还他妈五个全是一？

    胡雨晴一脸难以置信的看着周煜文，她可是一直在周煜文身边，她都没看到周煜文什么时候动的手脚。

    周煜文搂着胡雨晴在那边轻笑，几个小太妹和老爷爷玩这个，真的有意思的。

    只有王子杰在看到五个一的时候一脸兴奋：“五个一！哈哈，老周，你输了，快喝酒！”

    旁边的赵阳感到丢脸，照着王子杰的脑袋就打了一下：“你他妈傻逼吧，豹子算六个的！”

    “啊？”王子杰又是一懵，然后弱弱的说：“和我们那边规矩不一样。”

    赵阳听了直翻白眼，周煜文却是没空理他，看着陶小菲说：“学姐你输了哦。”

    陶小菲从惊讶中回过神来，随即对着周煜文有些讨好的笑，妩媚的扭着身子，颇有些侍儿扶起娇无力的感觉，她往周煜文的旁边挪一挪，微微伸了伸脑袋。

    周煜文知道她什么意思，怀里还搂着胡雨晴，脑袋却是递过去和陶小菲耳语。

    陶小菲把手搭在周煜文的腿上，娇滴滴的问：“不喝行不行？”

    都已经确定好了，在这ktv里，周煜文是胡雨晴的男伴，陶小菲这样岂不是很不给胡雨晴面子，胡雨晴的脸当场沉了下去，直接推开了陶小菲放在周煜文腿上的手说：“愿赌服输啊，小菲，你以前可不是这样的。”

    陶小菲直接不理会胡雨晴，暧昧的看着周煜文，拿着酒瓶说：“那你陪我喝一杯，我今晚和你走。”

    周煜文听咯这话轻笑了起来，搂着胡雨晴说：“学姐这样不好，我和雨晴都确定关系了，你这不是横刀夺爱么，我又不是渣男。”

    听了这话陶小菲很是无语，而胡雨晴听了却是心花怒放，第一次在ktv里有心动的样子，看着搂着自己小蛮腰的周煜文，胡雨晴忍不住又往周煜文的怀里拱了拱，似乎在向陶小菲宣誓自己的主权。

    陶小菲听了这话有些索然无味，自己在那边独自饮酒，一边喝着酒一边看向周煜文，感觉眼睛能勾魂儿一样。

    反正这两个学姐没有一个是省油的灯。

    一瓶啤酒喝了一半，陶小菲懒得在喝，看着在那边傻笑的王子杰和刘柱，把酒瓶放在桌子上，笑着说：“你们谁帮我喝？”

    王子杰听了这话咧嘴，他虽然嘴上厉害，但是真见到这种女人他是真的怂的，所以他只是笑了笑，在那边和赵阳说：“赵总，英雄救美的时候到了！”

    赵阳轻笑，他高中和朋友出去玩两次，但是在这个时候真的放不开，眼看着没人答应陶小菲，陶小菲撇嘴，就在决定放弃的时候，谁知道刘柱不知道哪根线不对，拿起酒瓶来了一句：“学姐我喝，”

    然后咕噜咕噜的喝完了。

    喝完以后咧着嘴看陶小菲，陶小菲给了刘柱一个笑脸，刘柱心里却是像吃了蜜一样甜。

    接着陶小菲才邀功似的和周煜文说：“喝完了。”

    周煜文也没说什么，拿起手机看了一下说：“那你这样玩就没意思了，我上个厕所，你们接着玩吧。”

    说完，周煜文起身上厕所。

    刘柱喝完一瓶的酒，掷骰子的规矩差不多知道，然后拿出筛盅说：“来我们继续玩。”

    陶小菲眼看着周煜文出门，也站起身，说了一句：“我也上厕所。”

    说着，踩着高跟鞋迈着大长腿出去。

    陶小菲走的时候，众人还没反应出不对劲，直到胡雨晴站起来，面无表情的说：“我也去。”

    众人才意识到，事情没有想象的那么简单。

    王子杰和赵阳对周煜文心里佩服到了极点。

    “这个学姐真的，老周在的时候，一副小鸟依人的模样，怎么老周才走，她就一脸高冷。”王子杰嘀咕的说道。

    “废话，人家对你这种low男有什么好说的？”

    “靠！你说谁low呢！”

    眼下还不算晚上，ktv里人很少，周煜文就想找个厕所放水而已，结果还没解开裤腰带，就听到外面哒哒哒的高跟鞋的是声音。

    就见陶小菲一脸慵懒的走进来，她喝了点酒，给人一种慵懒妩媚的感觉，当然也有可能是装的。

    周煜文故作惊讶：“哇，学姐，这里可是男厕所。”

    陶小菲展眉一笑，直接歪着身子往周煜文怀里倒，把周煜文挤到了墙边，就相当于一个壁咚一样。

    周煜文一副唐僧的模样：“学姐，你这是干什么啊？”

    “你是不是生我气了？”陶小菲一副撒娇的语气问。

    周煜文一脸疑惑假装听不懂的样子。

    陶小菲继续嗔怪的说：“我没有喝酒，你是不是生气了？”

    “这有什么好生气？刘柱不是帮你喝了么，学姐你站稳一点。”周煜文说着，搂上了陶小菲的小腰，陶小菲感觉跟没骨头一样故意往周煜文怀里倒。

    陶小菲搂着周煜文的脖子，醉眼朦胧的说：“你不要生气好不好？学姐补偿你。”

    说着，就微微踮起脚尖要亲周煜文。

    周煜文却是侧过脑袋躲过去了，他义正言辞的说：“学姐，你不要这样，我不是那种随便的人。”

    “你为什么选她不选我？”陶小菲嘟囔着说。

    “什么？”

    “我身材比胡雨晴好多了，我和你说，她里面垫了三层，我没垫，不信你摸摸。”陶小菲暧昧的说。

    周煜文听了这话很无语，说：“好了，学姐，你喝醉了，这里是男厕所。”

    “我不要，除非你亲我一口。”

    “我不能这样。”

    “为什么？”

    “我不能做出对不起雨晴学姐的事情。”

    “？？？”陶小菲直接懵了。

    周煜文此时却是突然像是一个很痴情的人一样说：“学姐，你很好，但是我第一眼就喜欢了雨晴学姐，所以，学姐，对不起？”

    “为什么？”如果周煜文说别的也就算了，可是周煜文竟然说喜欢上了胡雨晴，那不就是说自己的魅力不如胡雨晴吗？

    陶小菲瞬间不服气了，她说：“你比较都没比较过，你怎么就知道你喜欢她！？”

