    前院的喊叫，白芸瑞全听到了。芸瑞心想：是谁找我？决不是三哥徐良。是陆小英的伯父？也不像。很可能是三仙观的人找上门了。哼，真要是三仙观的人，我决不客气！芸瑞想到这儿，倒背双手站在门口，注视着前院。脚步声响，店伙计领进来三个大汉, 看年纪都有五六十岁，一个个身佩长剑，面带杀气。小伙计一见到白芸瑞，用手一指，对那三人说道：“这位就是白芸瑞白将军。”

    三位老者闻听此言站住了脚步，上一眼下一眼打量着白芸瑞。芸瑞双拳一抱道：“三位, 找我吗？”

    一个黑脸的说道：“你就是开封府的玉面小达摩白芸瑞？”

    “不错, 正是白某。”

    “好！有派头！不愧是锦毛鼠白玉堂之子。白芸瑞, 望海楼处死曹世彪，公孙家惊走陆小倩，都是你干的吧？”

    芸瑞一听，他这话也对也不对，又不想和他争辩，遂说道：“既然知道，何必多问。请问三位尊姓大名？”

    黑脸老者哈哈一笑说道：“要问，我就告诉你。这两位是亲哥儿俩，俱是江南著名剑客。这位白脸的，人称长青不老，复姓欧阳单字亮；这位红脸的，乃是托天换日欧阳方，堂堂的江南二老，你早有耳闻吧！”

    白芸瑞淡淡一笑道：“什么江南二老，没听说过。”

    “好啊，你小子真够狂的，那么我老人家的名讳，你总该知道吧。”

    “你是哪位？”

    “人送绰号万里追魂夺命叟，姓韩, 名士佩，谁人见我不得敬让三分！”

    “哎呀，这个名字太生疏了，都是些排不上号的人，我哪能知道啊。”

    “白芸瑞，你可真能装蒜哪！这是故意耍笑我们，老人家不同你一般见识。我且问你，你知道我们找你有什么事吗？”

    “不用问，夜猫子进宅，没好事。”

    “你小子别狂，告诉你，我们三位奉了肖观主所差，特来向你取一件东西。”

    “需要什么，你就直说了吧。”韩士佩嘿嘿一笑说道：“我们别的不要，单要你项上人头！”说这话拉宝剑就要动手。

    店里的掌柜、伙计和客人都吓坏了，掌柜的躲到屋里，大着胆子, 隔窗喊道：“诸位客爷，你们千万别在小店动手, 要出了人命, 我们可担当不起呀。”

    白芸瑞看着三柄长剑，连动也没动，冷笑道：“嘿嘿，还自吹自擂是什么剑客呢，一见面就把你们吓成这样子，不觉得丢人吗？”

    韩士佩道：“白芸瑞，我们不和你斗口，快亮家伙吧！”

    “韩士佩，这样行不？你看，人家这是店房，住着这么多客人，我们要在这儿动手，多有不便。咱们离开这儿，找个宽绰的地方赌斗，你看如何？”

    韩士佩和那两个老头儿交换了一下目光，说道：“既是你划出了道道，我们同意。你说在哪儿动手合适？”

    “三位，我是外地人，刚到三仙岛，对这儿人生地不熟，挑不出什么地方，你们说吧，在哪儿都行。”

    “那好，我就说了。看着没，出这个村往东南走，不到十里地，山崖下有片荒林，那地方叫虎头岩，咱们在那儿见面，怎么样？”

    “行啊，在下奉陪。”

    “白芸瑞，咱先把话说到前头，你要是想趁这个机会溜掉，可没那么便宜。这儿到处都是埋伏，要让我们捉住，就没你的好处了。”

    “放心吧，白某说话一句算一句，决不会言而无信。”

    “好吧，虎头岩下见。”

    韩士佩等人拎着长剑出店门直奔东南。掌柜过来拉住了白芸瑞：“白将军，您可不能去呀，如果有个三长两短，唉，我们也不好向官府交代呀。”

    “掌柜，谢谢你的好意。白某来到三仙岛，为的就是找这些人碰一碰，他们主动找上门了，我焉有不去相会之理！”

    白芸瑞在这儿收拾了一下，辞别掌柜、伙计，要奔虎头岩。来到店房门口，刚要迈步，冷不丁由外边闯进来一个人，“嗵”的一下，大脑袋跟白芸瑞撞了个满怀。芸瑞要不是武功根基深厚，非给撞得仰面朝天不可。就这也够他受的了，手扶门框才没有栽倒：“什么人？”

    芸瑞定睛一看，可把他气坏了，来的非别，正是那位讨饭的花子山药蛋。再看山药蛋，面部微透红光，头上稍显汗珠，虽然没喘粗气，但也不太自然，可能是撞了白芸瑞一下，心里有点过不去吧，对着芸瑞嘿嘿傻笑。

    芸瑞本来要发几句脾气，又一想：和这种人较劲，犯不着，便道：“山药蛋，慌慌张张，所为何事？”

    “哎哟，是您白善人哪，我又得救了。”

    “到底什么事？”

    “是这么回事，您不是给我一包银子吗？还教训我一番话，那都是金玉良言哪！我下决心要照您的话去做。哪知道一出这个店房，碰到了小六，这小子最爱赌，他一看我拿着银子，两眼一翻就说了，劝我进赌局去押宝，一翻就是二十两，再一翻四十两，天不黑就能成个富翁，还能讨上漂亮老婆。白善人，不怕您笑，一听说还能讨个老婆，我能不动心吗？跟着小六就进了局子。唉，手头不顺，结果全给输光了，我还是个穷光蛋。白大爷，杀人杀死，救人救活，您再给我几两花花吧。”

    白芸瑞瞅着他琢磨半天，弄不清山药蛋的话是真是假，后来他一伸手，又掏出了八两银子：“山药蛋，这儿还有八两银子，拿去用吧，千万别再赌了啊。”

    山药蛋接过银子，不但没谢，反而嘟嚷道：“八两就八两吧，在人屋檐下，怎能不低头，讨这八两银子，还得听一顿数落，谁让我这个人没出息呢。”

    白芸瑞看着山药蛋的背影，淡然一笑，迈大步出了招商店，朝着东南方向，直奔虎头岩而去。

    虎头岩是这一带最为荒凉的地方，那儿有许多坟墓，听说常常闹鬼，胆小的谁也不敢去。白芸瑞出集贤村走了一段路，就进入了一片荒林，风吹林木发出阵阵吼声。芸瑞就加了十二分的小心。在树林中走了一会儿，发现前边是个山崖，崖头并不高，上面有块巨大的石头，远看像虎脑袋似的。

    芸瑞明白，这儿大概就是虎头岩了，但左瞅右看没发现韩士佩等人的影子，芸瑞心想：他们又到哪儿去了？我在这儿等一会儿吧。等了一会儿，还是不见三人的踪影，芸瑞就有点不耐烦了，心说：难道他们能失信，戏耍我不成？心里一急，站起来左右溜达。突然，他通过树木的缝隙，影影绰绰发现左边有人，芸瑞拽出金丝龙麟闪电劈，一哈腰就蹿了过去，到近前一看，果然不错，韩士佩、欧阳亮、欧阳方三人各仗长剑，拉着架子，摆好了阵势，就等着白芸瑞呢。

    白芸瑞急摆宝刀来了个夜战八方势，说道：“三位久候了。这个地方动手，倒也不错。你们三位是一齐上，还是逐个来？白某奉陪！来吧！”再看三人，站在那儿横眉瞪眼，可就是纹丝不动，也不答话。

    芸瑞感到奇怪，你们约我赌斗，为啥不动手，也不开腔呢？仔细一看，三个人眼珠子能动弹，其余的地方一动不能动，芸瑞这才明白，他们被人用点穴之法给点住了。

    小达摩不由得大吃一惊：韩士佩三人并非无能之辈呀，我要和他们赌斗，一对一，也许不会失败，若是一对三，恐怕就难说了。是何人本领这么高强，能把这三个人全给点住？是不是陆小英？不会，她一个女子，不一定有这么高的能耐。那么是山药蛋？嗳，他是不务正业之人，怎能是韩士佩的对手。是不是我三哥徐良到了？也不像，我三哥点穴的手法还没有这么高明。看来有个高人暗地之中帮我的忙啊。这位高人是谁呢？哎呀，暂时不必想他了，且顾眼前吧。

