    第二位导演设置的背景是现代。

    但很可惜的是，他也掉进了节目组挖的坑里。

    他同样没有抓住崩溃这个关键词。

    他把整场表演的重心都安排在了护士有没有回去的这个结果上。

    答案是没有。

    整场表演都是护士长动之以情晓之以理的开导。

    什么现在是特殊时期啊，什么现在急需人手啊，什么使命啊，什么伟大啊，等等等等。

    最后，这位崩溃的护士在护士长的开导下重振旗鼓又回到了她的岗位上。

    用四位点评老师的话说，这场表演不是很合逻辑。

    通俗一点说就是假大空，不接地气。

    人家都已经崩溃了，你还跟她说这些使命什么的能起作用吗？

    就算是能起到作用也是反作用。

    这些精准的点评引起了所有现场观众的共鸣。

    说得太对了！

    不是他们吹，刚才有那么一瞬间，他们都有种自己在看央视春晚的错觉。

    这节目太正能量了！

    “完了！”

    在这个时候没有多少人知道，在这一组刚刚表演没多久的时候，后台的某个休息室就响起了一道绝望的哀嚎。

    在后台等着上场的第三组嘉宾此刻已经是全员呆滞。

    他们整个人都是懵的。

    特别是这组的导演，他都快哭了。

    要命了！

    他们撞剧情了！

    他们设计的剧情跟刚才那组的表演几乎一样！

    同样是现代医院，同样是把特殊时期的背景一笔代过，同样是护士长苦口婆心的劝说。

    就连什么使命伟大这些台词他们也都有！

    最后的结果更不用说，都是崩溃的护士收拾好心情重返岗位……

    “导演，怎么办？”

    几位演员一脸呆滞问道。

    好尴尬啊！

    他们怎么也没想到这撞剧情这种事居然发生在了他们身上。

    偏偏他们还是后上场的那组……

    如果这个剧情大受欢迎也就算了，但偏偏这个剧情的评价还很一般。

    假大空！

    不接地气！

    尴尬！

    真的太尴尬了！

    “……”听着这些演员的询问，这位导演也是一脸的欲哭无泪。

    怎么办？

    他还能怎么办？

    硬着头皮上呗！

    现在他就算是想改也来不及了啊！

    “还能怎么办，就硬撑呗。”他哭笑不得的说道。

    也就在这时，舞台上的周周说话了。

    “接下来，有请第三组嘉宾登场。”

    几位演员同时看向导演，似乎是在做最后的确认。

    “……”这位导演真的要哭了。

    你们看我干什么啊！

    还嫌我不够尴尬吗？

    上啊！

    就算是会被观众们笑死也得上台演完啊。

    好吧！

    看着导演几近崩溃的目光，几位演员也不敢再耽搁，迅速登台。

    现在的她们差点走出了一种视死如归的气势。

    他们的心态崩了！

    还没开始演就已经听到了精准的点评，而且还是不怎么好的点评……

    这种滋味谁试谁知道！

    “哈哈哈哈哈哈……”

    不出预料，这组堪称是复制粘贴的表演让得现场瞬间成为一片欢乐的海洋！

    特别是在看到那位护士长也开始说那些使命感这些台词的时候，观众们更是笑得前仰后合。

    四位点评老师也是笑得停不下来。

    在后台的其他几组嘉宾同样是笑弯了腰。

    刚刚才表演完的第二组嘉宾更是一阵后怕！

    幸好他们抽到了在前面表演的签，不然现在尴尬的就是他们了。

    就算是在后台监视器前的陈起在愣了一下之后也都笑出了声。

    因为第二期他要登台，所以他都没有关注过这几组导演的排练。

    他也是直到现在才知道会发生这么尴尬的事情。

    “谢谢，谢谢几位嘉宾的精彩表演。”

    当舞台上的这组演员终于硬着头皮表演完之后，周周也笑着登台。

    她笑着示意大家投票。

    虽然这一组的表演没什么新意，但现场的气氛确实是罕见的欢乐。

    投完票后，周周把在后台尴尬了十几分钟的导演也请上了台。

    “这组就不用再重新点评了吧？”四位点评老师笑着问道。

    “哈哈哈哈……”

    现场又暴发出一阵大笑。

    就连舞台上的导演和几位演员都忍不住跟着乐。

    随后，周周也不嫌事大的采访了一下这位导演和那几位演员们。

    导演一脸崩溃的说道：“我也没想到会有这样的事情发生，刚才在看到他们表演的时候我整个人都是懵的！”

    “哈哈哈哈哈哈……”观众们大笑。

    整个人都是懵的？

    是不是脑瓜子嗡嗡的？

    这样都能撞剧情，这到底是怎样的缘分啊？

    边上的演员也跟着乐，说道：“刚才我们好几次都差点笑场演不下去了，我们真是的硬着头皮演下来的。”

    观众们又笑。

    这个突如其来的小插曲让得现场气氛活跃了很多。

    很快的，第四组表演嘉宾登场。

    依旧是现代背景。

    依旧是犯了很多小错误。

    医护人员紧缺的背景渲染过多啊，护士崩溃的原因也没有介绍啊等等。

    倒是最后李小虎导演这组的表演和设定让现场观众和点评老师都有种大感惊艳的感觉！

    就连陈起都差点惊呆！

    好家伙，他直接把《潜伏》的背景搬过来了！

    护士崩溃想回家的原因她想弃暗投明加入我党！

    在看懂这个设定后，观众们也是大笑不止。

    李导，你这个设定的觉悟就有点高了！

    结果已经不言而喻。

    这位护士最后也是在所有观众的期待下离开了原单位。

    “喔——————”

    当这一组的表演结束之后，现场观众们都送上了热烈的掌声。

    这一组的剧情和表演真的很好，他们甚至都有种想看续集的冲动。

    点评老师也给予了极大的肯定。

    在这些老师们点评的时候，陈起带来的那几个新人演员也来到了后台。

    她们都有点紧张。

    这是她们第一次登台表演。

    “接下来，即将登场的是踢馆嘉宾！”

    “喔——————”

    当舞台上的周周把这句话说出来的时候，现场一片欢腾！

    四位点评老师也流露出了大感兴趣的神色。

    在后台休息室的一众导演和演员们在听到这句话的时候也都不自觉的坐直了身体。

    他们眼中满是好奇。

    早在开场表演的时候他们就好奇的打听过这位踢馆嘉宾的具体身份，但没人告诉他们。

    保密！

    当时他们就有一种不太好的预感。

    保密等级这么高，这身份肯定不得了！

    他们严重怀疑今天来踢馆的极有可能是某位当红导演。

    不然的话，怎么保证他们的票数能进前三？

    要是请一个跟他们一样曾经作过死的导演前来，进前三的难度太大了。

    今天是这档节目的首场踢馆，应该不会出现踢馆失败的结果。

    舞台上。

    周周跟观众们重审了踢馆嘉宾晋级的规则。

    票数必须进入前三名才算踢馆成功！

    “是不是很好奇这位踢馆嘉宾到底是谁？”她笑着问道。

    “是！”观众们很配合的回应着。

    他们是真的好奇！

    从昨天晚上看完节目之后就已经在好奇了。

    踢馆嘉宾！

    这个词光听着就足够刺激了！

    以陈起那爱搞事情的性格，这个环节想不出彩估计都难。

    踢馆嘉宾是谁？

    周周也不知道。

    她现在也非常好奇。

    刚才上台前她问了尚可，但他没给她资料。

    当时她整个人都是傻的。

    马上就要登台了，连主持人都不知道嘉宾的身份？

    这保密工作做得是不是也太夸张了？

    “请看大屏幕！”迎着观众们满怀期待的目光，周周伸手示意舞台左侧的大屏幕。

    所有人都齐唰唰的把目光投向了大屏幕。

    舞台左侧，大屏幕迅速亮了起来。

    跟之前的其他导演直接以人物开场的介绍不同，这个介绍是以文字版开场的。

    “这是一个集才华与美貌于一身的导演。”

    当然，灰谐幽默的配音依然在。

    “？？？”

    当现场观众在听到这句介绍词的时候，很多人都不自觉的皱了一下眉头。

    这台词听着怎么这么耳熟呢？

    不待观众们反应过来，屏幕上画面一转，出现一个看着质量看着有些潦草的视频。

    “我叫王大锤，是一个演员……”

    “轰！！！”

    当这个画面出现在大屏幕上的时候，现场所有观众都如遭雷击！

    他们满脸不敢相信的张大着嘴看着眼前的大屏幕，脑海中一片空白！

    他们对这个画面可太熟悉了！

    王大锤？！

    这不是陈起入行时拍的那个短剧吗？

    什么意思？

    踢馆嘉宾是陈起？

    不！会！吧！

    不仅是他们，就连在后台休息室休息的一众导演和演员们也被这个画面给吓了一大跳。

    有两个导演更是惊得从沙发上跳了起来。

    “不是，这什么意思啊？”有人懵了。

    “踢馆嘉宾是陈导吗？？？”有人一脸不敢相信的抽着冷气问。

    “不会吧？陈导亲自下场啊？”还有人满脸的不可思议。

    “我想起来了，刚才那句集美貌与才华于一身的台词不就是陈导在《万万》里面说过的台词吗？”也有人猛然惊醒。

    “我的天呐！”更有人惊得把手指插进了头发里。

    在猜到踢馆嘉宾是陈起的时候，这些导演瞬间有种头皮发麻的感觉！

    这是真的万万没想到！

    舞台下方，刚刚坐下的周周在听到王大锤的台词后也是猛的抬头看向大屏幕，那双明亮的眼睛里也弥漫着浓郁的震惊之色。

    陈起？

    他是踢馆嘉宾？

    脑海中在迅速的转了转后，周周一脸不敢相信的伸手捂住了嘴。

    她明白了！

    她终于明白为什么尚导刚才一直不给她透露踢馆嘉宾的身份了。

    原来他是陈起！

    “欢迎大家收看由KUKU手机独家冠名播出的《我是歌手》！”

    不待他们反应过来，屏幕上画面再换。

    这是去年《歌手》首播时期的画面。

    主持人不是别人，正是陈起。

    下一刻，屏幕上的画面又换成周周主持的《蒙面唱将》。

    然后是《潜伏》！

    《好声音》！

    《人民的名义》！

    当这一个接一个几乎所有人都耳熟能详的名字和画面出现在大屏幕上的时候，现场一片寂静。

    就连那几位点评老师的目光都有那么些许的呆滞。

    虽然屏幕上没有直接点明这期的踢馆嘉宾就是陈起，但这已经足够明显了。

    这一瞬间，很多人的鸡皮疙瘩都起来了。

    这个惊喜……

    真的太震撼了！

    关键是配合着这些画面出现的还有听起来非常激昂的背景音乐。

    就是那种冠军冠军冠军的感觉！

    听得现场观众心潮澎湃热血沸腾的！

    他们感觉自己心中都有一团火，差一点点就要点燃了！

    在最后《人民的名义》的镜头过后，背景音乐再变。

    愈发的激昂！

    大屏幕上开始不停的闪现各种数据。

    收视冠军！

    微博热搜！

    头条报道！

    还有各种高光时刻的名场面。

    “砰！！！”

    当最后一个关键词在屏幕上重重砸下之后，一团火焰随之燃烧！

    “喔——————”

    观众们心头的那团火彻底被点燃！

    现场一片沸腾！

    所有人脸上都是掩饰不住的狂喜之色！

    陈起！！！

    他是这档节目的首位踢馆嘉宾！

    他居然又一次亲自下场比赛！

    这种猝不及防的惊喜真的太刺激了！

    大屏幕上，火车站燃烧了足足半分钟。

    当大屏幕上的光芒渐渐暗淡下来的时候，舞台上的灯光也亮了起来。

    出现在观众们眼前的是几位身着白大褂的医护人员。

    热血刚刚燃烧起来的现场观众们迅速安静了下来，又兴奋又期待的望向舞台。

    这可是陈起的作品！

    不仅是他们，坐在前排的四位点评老师的脸色也变得有些期待起来。

    陈起的能力他们是知道的。

    他们也很想看看他准备的这场表演是什么模样。

    但是……

    他们内心也是被震撼得不轻。

    这个场面真的太突然了。

    后台。

    休息室的一众导演和演员们也都下意识的屏住了呼吸，望向实时屏幕的眼睛一眨也不敢眨。

    哪怕是刚才受到了巨大的惊吓，但一点也不影响他们想看到陈起剧情的迫切心情。

    这是陈起啊！

    写出《潜伏》和《人民》那种爆炸剧情的陈起！

    像这种剧情他会怎么写？

    就算是坐在导演位置上的尚可也是一脸期待。

    对陈起的剧情，他是真的很想知道。

    同样想知道的还有周周，还有苏小小，还有台下的一众工作人员。

    这一刻的舞台，万众瞩目！

