    小非从非洲回海城了。

    夏清浅印象中，小非还是在傅长熙过百日时，专程从非洲回来过。

    现在小熙熙都满周岁了，才再次见到小非。

    她十分开心，决定要好好陪小非吃顿饭。

    Tina去安排的，最近各种事儿多，为了安全起见，也为了说话方便，就直接去了 帝豪酒店的傅三少的专属包间。

    Tina特意给小非点了海城的土味菜，小非怪叫着：“哎呀，在非洲我最想念的就是海城的土味菜，话不多说，干！”

    小非尝过之后，连声叫好：“没想到哇，Tina现在也懂得海城的风味了。”

    小非这次是回来和温婉商定婚事的，明天，他父母会从阳城赶过来，连爷爷谈仁和也要过来。

    夏清浅和Tina又举杯祝贺，三个人回忆当初一起在梦想集团的新项目建设和推广上的努力，感慨良多。

    小非对夏清浅表示感谢：“老大，我就是跟着你做这个新项目时，亲眼目睹老大的神速，所以，为我去筹备傅氏非洲分公司打下了基础。”

    夏清浅笑了：“那你的成绩，有浅浅一半的功劳哦！”

    小非纠正道：“可不止一半，我这个人要不是碰上老大你，可能现在还是一个没有儿时记忆的人呢。”

    说着，竟然眼眶湿润，动了真情。

    可能是回到非洲工作，想起了过去的种种吧。

    Tina为了转移注意力，便起哄：“嗨！酒桌上，讲这么话干啥？喝酒才是硬道理！”

    于是三人开开心心碰杯、喝酒。

    夏清浅喝了几杯酒，仿佛又回到和小非一起合作的年月，那时，有什么难题都是两人一起商量解决。

    她忽然就想到了那个ACL投资公司，这个公司最近成了她的心魔了。

    “给你们俩一个思考题，在英文中ACL表示啥？”

    Tina噗嗤一声笑了：“老板，你喝酒舌头不利索了？是不是想问TCL，居然说成是ACL？”

    她说得夏清浅愣了一下，仔细一想，没错呀！就是要问ACL。

    小非眼神迷茫地望着天花板，挥手示意：“别吵，我马上有答案。”

    想了一会儿，他低下头来，望着夏清浅，一本正经地问：“ACL我不知道，但是ALC我就知道。”

    夏清浅高兴地喊道：“快说！”

    “我们当年在非洲执行任务时，曾经捣毁过一个叫做ALC的秘密组织。意思是复仇女神！”

    Tina一拍巴掌：“我知道了，复仇三女神。阿特洛波斯(Atropos)、拉克西斯(Lachesis)和克罗索(Clotho),也称为命运女神。”

    夏清浅的酒完全醒了，手在桌子底下紧紧攥成了拳头。

    原来如此，为复仇而来，故意把L和C的位置调换一下，以模糊意思，让人不往那上面想。

    小非担心地问道：“老大，是有人要找你报仇吗？千万要记得通知小非啊，谁要是敢打我老大的主意，小非第一个饶不了他，定叫他有来无回！”

    夏清浅轻声告诉他们俩：“新未来餐厅幕后老板易主，从凡凡投资旗下出来了，现在的独资老板就是ACL投资公司。”

    Tina若有所思地点点头，小非不在意地一挥手：“新未来那公司的老板管它干啥，为了利益不择手段的公司。”

    夏清浅又告诉他们：“这家公司还与陆氏商业地产成了合作伙伴！”

    小非大笑起来：“老大，你还关心那陆氏呢？当心少爷吃醋！哈哈……”

    夏清浅没有继续往下说，她不想让小非在遥远的非洲还要为她担心。

    ……

    陆氏与ACL投资公司的合资公司成立后，陆子聪 建议名称就叫“LAC地产公司”，因为“L”可以理解为陆氏的简称。

    双方代表一致通过，新合资公司就叫做“LAC地产公司”，陆老夫人提议陆子聪任总经理。

    正好给他独立地练练手。

    陆子聪上任后，意气风发，带着对方的人脉和资源，再加上陆氏的品牌效应，在南方市场上马上风声水起。

    不过，他谨记当初傅三少对奶奶的提醒，先抑制一下发展速度，考查一下对方的诚意，也给双方一个磨合的机会。

    对方派驻合资公司的代表，略通中文，为人爽快，沟通能力强，整个合作的感觉很好。

    现在手头上，南方主题影视城项目，推进顺利。

    这天，陆子聪开完会，准备回一趟海城。

    助理送他去机场，路上却接到了一通电话，工地出事儿了！

    有一个工人从上面摔下来了，现在正在医院抢救。

    工地上，最忌讳的就是安全事故。

    陆子聪马上取消行程，调转车头，留下来处理。

    还没到公司，下面汇报上来，已处理好了，无需总裁出面。

    本来这样的小事情不需要汇报到陆子聪这里来的，但因为这是合资公司的第一个工程，凡事小心为妙。

    陆子聪要求下面，涉及到安全方面的事故必须汇报到他这里来。

    再说，柳思思被绑架之后，他心里一直都有阴影，总觉得那件事情没有完结。

    所以，时时提着心在做事。

    虽然下面说是处理好了，他回到办公室之后，还是要求下面把具体情况报上来，处理的结果也一并报上来。

    下面拖拖拉拉，过了一个多小时，才把所有材料递到他这里来。

    明显就是口头处理，没有材料，等总裁去要，下面才补办书面材料。

    陆子聪对这个具体负责人有了很差的印象。

    等他打开材料一看，火冒三丈，一拳砸在桌子上，爆了一句粗口。

    受伤的是一位临时工，工程队的主管说工人没有严格遵守安全操作规则，导致的安全事故，人家人还在医院躺着呢，这边却告诉工人的家属，说让人自己负责，不能算工伤。

    什么时候陆氏下面的工程队有这样的主管？

    这……

    陆子聪气得说不出话来，过了好一会儿，他才让助理接通工程队主管电话，他要亲自过问，看看这是一个什么奇葩主管。

    电话接通后，人家说这话不是他说的，是陆氏这边的项目部一个主任说的，陆子聪气得要吐血，怒吼：“谁？谁说的？”

    对方战战兢兢地说道：“是柳主任！”

    特么的！柳思哲，柳思思的哥哥。

    陆子聪骂骂咧咧地挂断电话，让助理叫柳思哲过来，到他办公室来，他恨不得此时拎起这个人揍一顿才解恨！

    电话还没拨通，就有一个工作人员脸色惨白，慌慌张张地跑进来。

    “不好了，陆总！有人……有人……要跳楼！”

