
　　反太一而从陵阳，前陆离而后潏湟！

　　就是这里面的陆离！

　　即使装死的巫罗，这个时候也睁大了眼睛，吃惊的看着幽女。

　　陆离这个名字可不是一般人，或者兽能用的。这是一尊神的名字，虽然这尊神明已经陨落，但是神明的名字就是神明的名字，贸然用了，会有不详的灾祸降临！

　　幽女怎么能将一个神的名字就这么安在一个小家伙头上。

　　泰塚，不，陆离闻言，嘶嘶鸣叫几声，身躯摇摆，很是欢快！

　　“小家伙，看来你很喜欢这个名字，前陆离而后潏湟，以后我还需要你给我来当一个开路先锋呢！”幽女伸手摸了摸陆离的头颅，眯着眼睛笑道。

　　听到她这么说，陆离的尾巴甩的更欢快了。

　　“巫罗，陆离我就带走了，想来你应该知道自己怎么该怎么办吧？”

　　巫罗苦笑着，点点头，道：“我会通知外面的家伙，告诉日下氏和神明泰逢，是您带走了他们的儿子。”

　　眼看着幽女就要走向水潭，巫罗急忙喊道：“等一下！”

　　“巫罗，这已经是你第三次阻止我了！如果你不给我一个合理的理由，后果你应该清楚！”幽女不耐烦道。

　　巫罗被吓了一跳，急忙从地上爬起来，道：“幽女大人，您也知道你与大荒之间的关系，特别是日下氏的关系，如果我就这么让您在眼前把泰中……不，陆离给带走了，日下氏只怕还是要怪罪到我的头上。

　　虽然我们灵山十巫不怕日下氏，可是我们却不好得罪泰逢这尊神明！您看？”

　　他越说，幽女的脸色越是阴沉。巫罗急忙说道：“动手我是不敢跟您动手的，我站在这里，您看着出手吧，最好能留下痕迹最好。您看这样怎么样？”

　　他知道，幽女一向对东荒之主日下氏不怎么看的上眼，更准确的说是，她对大荒上的生灵都不怎么看的上眼。现在自己能在她手下保住性命，已经是她的心情相当不错的结果了。

　　现在他提出这个要求，也是无奈之举。

　　他们灵山十巫和日下氏这边达成了交易，甚至之前的东西都已经交割完毕，如果连让鬼车看一眼都没有，就空口无凭的说什么逆转生死，复活了泰塚，这话谁信？

　　就算是鬼车信了，日下氏那里怎么办？

　　这对他来说，不光是物资的问题，更是信誉的问题。

　　幽女闻言脸色终于好了起来，笑了笑，犹如一朵幽兰开放在这暗室之中，幽香弥漫。她缓步走入水潭，青衫漂浮在水面之上，如同荷叶飘摇。

　　陆离欢快的甩动着尾巴，随着她一起没入深潭之中。

　　潭水翻涌，逐渐淹没了他们的踪迹！

　　巫罗顿时急了起来，不断的往水潭里张望着，以他的目力，也只能看到水波翻涌下，漆黑一片，别人幽女了，连一片影子都没看到。

　　“大佬？”

　　“幽女？”

　　“还在吗？”

　　巫罗连续喊了好几声，却都没有回复，不由得气急败坏，道：“什么人啊，当着我的面，直接抢走我的东西，这就么走了？真是够不要脸的！”

　　话音刚落，顿时水潭翻涌，一个巨大的手掌从水里涌出来，手掌上指纹如沟壑，向着伸着头的巫罗拍来。

　　巫罗连话都来不及说，就被这一巴掌狠狠地拍了墙壁上。这一巴掌可比刚刚的要重的多，巫罗撞到石壁上之后，顿时将石壁撞破，穿透厚厚的山岩，抛向了空中。

　　“这一番算是小惩大诫，下次再敢出言不逊，休怪我不客气！”幽女的声音从地下响起，响彻天空。

　　正在堵着兽族厮杀的鬼车急忙抬头向着天空中看去，就看到一个人影喷着血，打着璇儿，消失在了云层当中！

　　“鬼车，泰塚之事我已经完成，只是泰塚现在被人劫走，你不要惊慌！”

　　鬼车噌的一下从地上窜起来，肥硕的身躯将山洞撞塌，急忙缩小身躯向着地面钻去。

　　它千辛万苦是为了什么？

　　不就是为了让泰塚复活，好给日下氏一个交代嘛？

　　结果现在它鬼车累死累活，也快撑死了，现在就给他来了一个这个结果？复活的泰塚被人给劫持了？

　　鬼车越是往底下钻，心里就越慌乱。

　　很快，它就来到了地下，五个头颅乱嗅，顿时嗅到了不同寻常的东西。

　　“司幽之国的气息！”鬼车终于想起那个略有熟悉的声音：“是幽女！幽女竟然敢劫持我日下氏的子嗣，还是神明之子。这是要挑起我们之间的大战吗？”

　　鬼车越想，越是不敢轻举妄动。司幽之国的神秘，幽女的强大，这些都是让它警醒的原因。

　　它的五个头不断的争论着其中的可能性，是什么让司幽之国的人竟然敢直接动手！

　　“不行，我要回汤谷一趟！”

　　鬼车想到这里，伸出一个头，在地上急匆匆的捡起来泰塚掉落的几根毛发，妥善藏到了翅膀下，随即猛然变大身躯，撑爆了整座山洞，向着东方飞去。

　　等到它走后不久，水潭猛然爆发，泉水喷涌，将这里化作了大湖。

　　在耿山下。

　　熊垣他们一遍遍的试验着新的行龙阵法，每一次都有不同的发现。特别是在庭坚和仲容两位的建议下，用不同的声调发出不同的龙吼，或许会有不同的效果！

　　这简直打开了新世界的大门！

　　每一次阵法调动，每一声不同的龙吼，熊垣都感受到了不同的力量。随着龙吟阵阵，他们竟然感觉到自己的眉心在发热。

　　在突破筑基时已经固定下来的灵性，竟然开始了不同程度的变化！

　　或者变得凝实，或者变得更加高大！

　　熊垣更是感觉到眉心当中温热如泉，不断地有神秘力量从青石八卦盘上涌出，滋养着他的灵性，也滋养着他的图腾纹。

　　这一发现顿时让所有参与的人都兴奋了起来，这可是前所未有的发现。

　　龙吟声竟然能二次修炼到灵性，仅仅是这一点，就足以让行龙阵法超越了大部分普通的阵法，一举让它成为大荒中最顶级的阵法。

　　经过反复的试验，他们终于确定了神龙龙吟中有八种声音最为奇特，对修炼的加持最大。

　　吟，震，吼，嘶，哼，嚎，啸，咆！

　　每一声都有不同程度的加强，堪称神奇无比。

　　“我看不如就叫神龙八音算了！”丹朱笑着建议道。

　　“那就叫神龙八音！”

　　一看众人赞叹，丹朱顿时得意洋洋了起来，久违的昂起脖子，看着天空。

　　丹朱我就是真的牛气！！

　　这一副得意的样子，顿时让大家哄笑起来，一时之间充满了欢乐的气氛！

　　“等等，你们看天上飞的是什么？怎么有东西落到我们这里来了？”丹朱指着天空大喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百八十四章 神龙八音免费阅读。https://xs.23sk.com 