    第525章 无价之宝，信息量太足了

    “也可以这么说吧。”

    宁帆倒是很坦然回应宝友的问题。

    “这个是结果导向的看法，事实如此，也没有什么好说的。”

    “辩证的看就要分析，一个东西到底是有价值才是文物还是因为是文物才有价值。”

    “这个解释过许多遍，就不说了。”

    宁帆知道宝友的心思。

    也不想管他们到底是怎么想的，反正自己直播间已经解释过了，还有想要带节奏的那就只能踢出去了。

    要是真的有不开眼的想要试试看, 宁帆也不介意操作一下。

    不过他说完后，直播间众人也明白他的意思，不再说话。

    还有個别没回过神的都没有意识到刚才已经发生过一波看不见的交锋，还在回忆宁帆说过的文物的价值判定。

    “宁大师，那这个东西？”

    “对！对！看东西重要啊！”

    大多数宝友都不想在直播间搞事情，文物都看不过来, 搞这些不累么？

    少部分还有别的想法的人见已经成了这个情况，也不好再说什么, 只能等待下一次机会。

    “这个盒子……”

    宁帆话说一半，微微摇头。

    宝友们却不敢催促，只当是宁帆想到什么关键的地方，全部静静等待。

    “这个盒子外面其实不是损坏或者是揭开的东西，而是原本就这样，在夏国，有一种特殊的装饰工艺叫做碎金。”

    “就是将碎裂的金箔洒在漆器上面，形成如同雪片一样的痕迹，这种工艺就是碎金。”

    “古代用这种技能制作的漆器相对比较少，流传下来的就更少。”

    “后来有了钿螺和错金银工艺后，这种碎金工艺也慢慢不入流了，没有多少人愿意制作。”

    “只不过后来这种工艺流传到东洋国后受到追捧，才有了后来的东洋国漆器的发展。”

    “莳绘，也是这种工艺演变而来的。”

    “这里面还有个小故事。”

    宁帆顿了片刻。

    “碎金本来是在漆器完成一半后撒上金箔制作的，而莳绘是金、银屑加入漆液中绘画，干后做推光处理形成的。”

    “但当年制作莳绘的一名学徒失误将所有的金箔加入了未调配的漆中, 没想到反而有了不同于碎金的效果，后来根据这次失误才研究出来莳绘。”

    “原来如此！”

    “亏我老婆还专门买了东洋国是莳绘，原来是我们夏国淘汰的技术？”

    “宁大师不说之前我还以为是多高端的事, 这么一说，感觉好像也没有什么好说的啊。”

    宁帆解释完这个才继续道。

    “碎金工艺虽然现在看来很一般，但是在当年还是很风靡的，尤其是这种工艺中最难的就是制作金箔。”

    “在当时可是只有达官显贵才能用的起的东西。”

    “这个盒子，年代和保存的情况都没有问题，至少也值大七位数。”

    宝友们瞪圆了眼睛。

    他们菜刀这个东西可能会很贵，可是没有想到居然会这么贵。

    只是一个盒子就几百万。

    “那里面的……这个玉鹰？”

    宝友们试探着开口。

    “无价之宝。”

    宁帆只说四个字，所有宝友都怔在原地。

    他们在直播间待了这么久，自诩见多识广，可也是第一次听到这个评价。

    哪怕是别的至宝文物，宁帆也没有说过这四个字。

    “宁专家，会不会有些夸张了？”

    袁鹿也有些不淡定了。

    黄帝的文物也只是永不出境，这个居然能到无价之宝，他也想看看这究竟是什么神物。

    “古代夏国的图腾比较简单，基本是能够在自然界中找到的动物。”

    “比如鹿、蛇、牛、虎……”

    “这些生物崇拜图腾是希望自己能够拥有动物一样的特征或者能力。”

    “可是在此之外，还有一种图腾崇拜是根据当时的生活情况来的。”

    “比如眼前这个玉鹰。”

    宁帆认真看着玉鹰。

    “凌家滩文化在夏国文化中本身就很重要，是新石器时代重要的组成部分。”

    “这只玉鹰展现出来的内容比你们想象的要多很多。”

    “玉鹰中间的八角星太阳表明当时的凌家滩人已经意识到天地变化和太阳有关, 而猪形翅膀则反应了他们已经开始畜牧养殖。”

    “这对新石器时代的人生活来说，已经是很大的进步。”

    “而玉鹰上面的小孔则是可以证明这只玉鹰是作为配饰或者礼器使用的, 证明了当时的凌家滩人已经有了一定的宗教或者文化意识。”

    “这只是一件物品反应出来的, 要是能够找到更多关联的文物，还可以有更多的信息。”

    宁帆说完，宝友们彻底臣服。

    他们是真的没有想到宁帆能够凭借一枚玉鹰就说出这么多信息来。

    偏偏听着毫无违和感觉，就像是真的一样。

    而只有宁帆知道，这些信息本来就是真实的，甚至为了降低自己的怀疑，他还可以隐瞒了一些信息没有全部说出来。

    否则，宝友们只会更加惊讶。

    “宁大师，您是这个！”

    宝友们比出大拇指，宁帆点头接受，再看向来鉴定的宝友。

    “这东西是真的，就是不知道你要怎么处理。”

    “如果你要自己保存，其实我不是很建议你保存……”

    “我明白。”

    宝友不等宁帆说完就点头表示自己明白。

    “匹夫无罪，怀璧其责。”

    “这个东西的价值远超过我能拥有的，留在手里只会成为祸患。”

    “不能卖，也不能放着，知道我拿着这东西的人都会想用各种办法来弄走它。”

    “好一点是直接上门偷抢，要是差一些，恐怕家里面没有活口存在也是有可能的，还不如直接放到博物馆让别人去展览。”

    宝友说完，有些唏嘘，抚摸着手中的漆器盒子和玉鹰感慨道。

    “当年买你回来的时候只是觉得看着好看，没想到居然还有这一重身份。”

    “看来是留不住了，以后只能去博物馆看你了。”

    “……”

    直播间宝友们也没想到过还有人和文物告别，一时间有些不知道说什么。

    等了几秒，屏幕继续响起声音。

    “当然，你也要争气，多赚点经费回来，不然以后就真的只能去博物馆看看老东西了。”

    “最好能再给点福气给我，让我去买几样差不多年代的好东西。”

    宝友们都傻了。

    合着刚才不是感慨，是变着法子给玉鹰抬高价格呢？

    真的是骚操作一大堆！

    (本章完)

