    陈楚思忖道：“这件事先放下！现在的问题是如何处理荆州的问题”

    徐庶思忖道：“根据杨同的传书，荆州很难撑过今日！然而现在我们也是鞭长莫及啊！”

    陈楚点了点头，揉了揉太阳穴。

    就在这时，嘈杂声传进大帐之中。陈楚眉头一皱，不悦地喝问道：“怎么回事”话音刚落，一名斥候奔了进来。“启禀主公，孙坚部将周泰正在水寨之外叫阵！”

    心里正烦躁的陈楚霍然站起，怒声道：“好个周泰！真以为我可欺不成！众将随我出去看看！”“是！”众将齐声应诺。

    陈楚按剑急步走出大帐，跨上战马飞驰到江边的寨垒之上，徐庶及一众将领紧随在陈楚身后。

    陈楚立马在寨垒之上向江中眺望，只见数百战舰正列阵在水寨之外，正好在水寨弓箭手的射程之外。周泰的叫骂声被江风清晰地传到陈楚的耳中。

    陈楚甩动着马鞭冷笑道：“这周泰还真是有恃无恐啊！”

    “要是在岸上，我一只手就能拧断他的脖子！”吕布咬牙切齿地说道，同时右手做了个拧的动作。一旁的典韦打了个哈哈，似乎很不屑吕布的言语。

    “主公，请准许末将率军出战！”甘宁在陈楚面前跪请道，眼中燃烧着熊熊的战意。甘宁做为水军统领，然而却在与孙坚水军的交锋中屡屡败阵，这几日真是没少听到同僚们不满地议论，甘宁的心中早就憋了一股气。

    陈楚且没有立刻点头，扭头看了一眼徐庶。徐庶道：“孙坚及其麾下将领谋士并非狂妄无知之辈，而此刻他们却仅以数百战船挑战，显然是设下了圈套！”

    陈楚点了点头，眉头一皱，很窝火地问道：“难道就这么缩在水寨中，任由对方叫骂不成”

    “主公，不管对方有没有设下圈套，我甘宁都一定将其击溃！”甘宁狠狠地瞪了徐庶一眼，继续请命道。

    陈楚没有理会甘宁，目光依旧面带询问之色地注视着徐庶。

    徐庶思忖道：“若我所料不差，此刻孙坚的水军大队定然隐藏在这周围的港汊中，只要我军出战，他们便会立刻从四面围攻上来！”

    陈楚眉头紧皱。这时，甘宁也不说话了，深谙水战之道的他明白徐庶所言是极有可能的事情。

    徐庶突然笑了笑，朝陈楚抱拳道：“陛下，我们可以将计就计！”

    陈楚双眼一亮，一脸期待地看着徐庶。

    “陛下，我们可以……”徐庶将谋划细说了一遍。陈楚登时哈哈大笑起来，众将则一脸佩服地看着徐庶。

    之后，周泰依旧在水寨外叫骂着，不过陈楚这边却丝毫不做反应。

    周泰叫骂了一阵，只感到口干舌燥，于是停了下来，吩咐身边的一名部将继续叫骂，自己则回到船舱中歇下，大口大口地灌起清水来。

    叫骂声继续着，周泰则一脸烦躁地来回踱着步。换下来的一名部将进到船舱中，对周泰道：“将军，对方根本就不理会咱们！”

    周泰眉头一皱，命令道：“传令下去，向陈军水寨前进五十步！”“是！”部将应诺一声，急步出了船舱。

    近五百条战船排成鱼鳞阵向水寨缓缓靠近，前进到距离水寨近一百五十步距离时停了下来。孙坚军又开始叫骂。然而陈楚一方依旧没有什么反应。周泰见没什么效果，于是又下令船队向前靠近五十步。五百条战船再一次向水寨靠近。

    当周泰的战船距离水寨仅一百步距离时，水寨中终于有了反应。只见十几座水寨寨门迅疾升起，数以千计的大小战船蜂拥而出，几乎都是全速，那如同梭子一般的快船就如同在水面上飞行的利箭一般。周泰见此情景不禁吃了一惊，秦军的反应出乎他的预料。

    “将军，立刻按原计划后撤吧！”部将急声道。周泰皱眉骂道：“撤个屁！传令下去，各船准备迎战！”部将一愣。周泰瞪眼吼道：“愣着干什么还不快去传令！”部将反应过来，连忙下去传令。

    数以千计的秦军战船分成三部分，径直朝周泰的战船包夹过去。冲在最前面的是速度最快的快船，其后便是体形较大的战船，其中还夹杂着数百条装载着硫磺火药的火船。千余战船在江面上快速挺进，那场面真是蔚为壮观。

    周泰的战船则缓缓向前推进着，不紧不慢。舰船上的水军士兵战意高昂，士气非常高涨。

    在双方相距三四十步距离时，双方舰船上的弓弩手开始对射。双方箭矢如飞蝗般在江面上交错对飞，双方的士兵不断有人中箭栽入江中。而此刻秦军快船越来越快了，士兵们的呐喊声也越来越响亮。与此同时，周泰麾下的士兵举着钩镰枪一类的兵器涌到船舷处。这种钩镰枪与陆军所用的钩镰枪有些不同，它更长，有三米多，刃上的弯钩更加长大犀利，这种钩镰枪一般是水军在接舷战时使用的。

    秦军的两百余艘快船如同一群剑鱼般钻进周泰的船阵中。快船上的士兵以轻便的短弩就近朝孙坚军攒射，密集的箭雨朝孙坚军战船上倾泻而去，孙坚军的士兵如雨点般落入江中。孙坚军也没有坐以待毙，他们以一种特制的投标攻击较远的秦军快船，以钩镰枪攻击较近的秦军快船，不断有秦军士兵或中标落入水中，或被钩镰枪钩断了头颅。这一边的江面很快便染成了斑驳的红色。

    就在快船同周泰的战船缠斗的时候，秦军的战船正在包围周泰的舰队，与此同时数十条火船径直朝周泰的舰队冲去。

    周泰一见秦军的火船飞驰而来，登时明白秦军的用意了，当即命令最靠前的一百艘战船脱离船队挡住秦军的火船。

    一百艘战船相互错开排成两排迎上秦军的火船。此刻，秦军的火船已经鼓满了帆，速度比快船还要快上一分。

    转眼间，双方便在江面上相遇了。只见周泰的战船猛转着弯，他们试图用这种方法挡住火船的冲击，同时战船上的弓弩手向近在咫尺的火船发射火箭。而火船则尽力避开这些战船的拦阻，然而有几艘倒霉的火船被战船掀起的浪涌给打翻了，另外还有十几条火船已经燃起了火头，正在迅速蔓延。

    被点燃的火船干脆就近朝朝对方的战船撞去。随着十几团火球的升起，十几艘孙坚军战船登时被烈焰包裹住。被烈焰裹着的双方士兵惨叫着跳入江中。

    与此同时，其他的火船试图趁机冲破对方战船的阻击，然而绝大多数都没能得逞。它们不是被对方战船掀起的浪涌打翻，便是不得已就近撞上对方的战船，一个个的火球不断在江面上升起。不过仍有少数冲破阻碍进入周泰的本阵之中。

    周泰见状，只得命令各船散开。

    冲入周泰本阵的火船开始就近攻击，一团团的火焰在周泰本阵中升起。片刻之后，周泰本阵中的数百条战船便已经完全不成阵型了，其中数十条战船正在烈焰中呻吟着。

    就在这时，原本在四周观战的秦军战船开动，从三个方向朝周泰本阵杀来。然而，也就在这时，埋伏在各港汊中的江东水军主力已经出现在江面上了。留给秦军的时间已经不多了。

    秦军水寨之上令旗舞动，另外千余艘战船也从水寨中汹涌而出，朝正沿江而下的江东水军主力迎了上去。

