    领队一下就跪在地上，朝着纯白少女的方向做出祈祷的姿势。

    “圣光在今夜展现，天使在传递喜悦.......”

    “......愿你与我同在，让我的内心充满喜乐，让我的生活充满平安。”

    听到领队低声的祈祷词，保镖们也纷纷跪下祈祷，即便他们中的大多数人都不信教。

    这幅景象大概是触动到了丝丝关于当初圣女被关在牢里唱歌时，众人一起聆听的场景的记忆，也不知道哪根筋打错了，丝丝竟然唱起了歌。

    歌声优雅、缥缈，抚慰着每颗疲乏的心灵，一种饱满与温暖的感觉慢慢渗透到人的骨子里，让人热泪盈眶、感动不已。

    ......

    “圣女大人，请原谅我们之前的无礼。”

    “嗯。”丝丝大嚼着肉块，根本就没听领队在说什么。

    但领队没有感到尴尬，只有莫大的荣幸，因为圣女回应并原谅他了！

    感觉身上的所有罪孽都得到了赦免，浑身轻松。

    领队恭谨地退出马车。

    楚宁正要跟出去，丝丝一把抱住了他，脸上的油蹭到了他的衣服上。

    “安心吃你的，我去处理一些事。”

    让楚宁了摸了摸头，丝丝才不情不愿地放开他。

    来到马车外，领队立即对他跪了下去。

    “原来您就是勇者大人，实在是小人有眼无珠，之前的无礼行为还请勇者大人责罚。”

    被领队当成了勇者，楚宁是没想到的，本来想让领队帮忙给圣女的身份保守秘密，这下还得解释他不是勇者了。

    楚宁赶紧把他扶起来说：“我不是勇者，你认错人了......”

    哪知领队小声说道：“放心吧，勇者大人，我们是不会透露您和您未婚妻的行踪的。”

    “我真不是勇者——”

    “没关系的，勇者大人，我们都知道您是一位黑头发黑眼珠，长相和我们有些不同的异世界人，如果您想要伪装自己的话，小人有个小小的建议，可以试着先染发......”

    原来是这样。

    楚宁现在的形象是按他原本在地球上时的样子做的，典型的亚洲人脸型，所以明显和这个世界的有所不同，而且这个世界黑发黑瞳的人非常少见，虽然平时人们最多奇怪地多看他一眼，但和圣女在一起，意味就不同了。

    符合勇者的特征，又和圣女在一起，那不是勇者，还是谁？

    这个世界没有网络、手机之类的通信工具，消息传递速度不快，在这荒山野岭的，也没人能拆穿他，以现在这种情况来说，他被误会为勇者，未必不是一件好事，至少杀人的嫌疑一下就洗清了不是吗？

    于是楚宁也没再否认了。

    一个杀手潜藏在商队里始终是个不安定的因素，楚宁还是想把那家伙找出来。

    席德正好可以帮上忙。

    没有谁比一个吸血鬼更对血腥味敏锐了。

    但——

    席德站在商队的车顶上指着黑暗中的远方：“他往那个方向跑了。”

    “我要去宰了他！”那名名叫格雷的年轻保镖拿起武器骑上马就冲了出去。

    为了避免他出意外，以及为了给保镖队长报仇，几名保镖也跟了上了。

    杀死保镖队长的就是保镖中的一人，那人估计是见有圣女在场，也认为楚宁是勇者，心虚了就跑了。

    剩下的保镖们一个个过来道歉，而商队的其他人则全过来感谢。

    到了第二天，格雷他们才回来。

    去了八个人只回来了四个人。

    格雷还受了重伤昏迷，他的手中死死地拽着一根手指，应该是他的战利品。

    但他们的表情像是一群败犬，看样子是报仇是失败了。

    其中一名保镖拿着一张人的脸皮说：“那个人自称是杀人鬼，他杀掉了奥利，剥了脸皮戴在脸上做伪装。”

    听到“杀人鬼”，楚宁一下豁然开朗。

    不就是那个试图在第六层的混乱当中杀掉他的吉姆吗!喜欢捅别人心脏的家伙，没想到竟然混在了保镖中。

    丝丝在这个时候做出了一个出乎楚宁意料之外的举动，他走到重伤的格雷身边咏唱起的神言，就是当初瓦伦圣殿骑士的圣愈术。

    金色的光芒出现在她的掌心当中，如一位母亲抚过自己的孩子，她触及的在格雷身上的伤痕如烈阳下的雪一般悄无声息的消失了。

    这一举动又是引得众人跪拜。

    做完这一切之后，丝丝却一脸复杂的看着自己的手，然后在众人惊愕的目光中不管不顾地冲过去抱住了楚宁。

    楚宁不知道发生了什么，只能从她微微颤抖的身体中体会到她的恐惧。

    他轻轻抱住她，等她平静下来之后，带回了马车，没有旁人后再询问出了什么事。

    随着丝丝的述说，楚宁才知道，丝丝为了拥有艾蕾娜唱歌的技艺，读取了艾蕾娜脑中的记忆，她发现自己有时候会做出自己无法控制的事。

    “没关系的，丝丝就是丝丝。”嘴上说着安慰的话，其实楚宁心里也担心的要死，但如果他表现出慌张，丝丝说不定会先一步崩溃。

    这种事还是得问问活了上千年的吸血鬼。

    席德果然知道解决办法。

    “正常情况下尸鬼蛛群有一个统一意志，那就是尸鬼蛛女王，有尸鬼蛛女王的存在，就能让尸鬼蛛寄生在生物体上融合了记忆，也不会受到影响，你只需要成为她的尸鬼蛛女王就行了。”

    “到底要怎么做？”

    “建立精神上的联系就好，最简单的办法就是让她对你抱有强烈的感情来维持自己的独立意志，不用担心，你已经做到了。”

    “我已经做到了？”

    席德翻了个白眼没有再回答楚宁。

    楚宁主动把马车空出来让保镖们把死去同伴的尸体放置在他的马车上。他的无私行为，让保镖们又一阵感动，这样楚宁拜托他们不要将自己等人的行踪暴露出去的时候，也是一个个拍胸脯保证。

    酒鬼在喝酒前和喝酒后完全是两个人，喝酒前想的是只喝一杯解馋，喝酒后则因破戒后悔，而赌咒发誓以后再也不喝。

    因此当商队平安到达基克的第二天，勇者和圣女在基克的消息就从酒馆为起点传遍了大街小巷。

    还好楚宁他们到达的当晚就和商队分开了，因此商队的所有人都不知道他们具体住在哪间旅店。

    到了早上的时候，很多人在街上一间一间旅店寻找楚宁他们，想要一睹勇者的勇武和圣女惊人的美貌。

    由于获得魔力的方式有限，楚宁没有余力造出第二个【恐惧化身】的形象，他只能简单伪装一下三人偷偷从旅馆后门逃跑。

    花了好一番功夫才买到票上了去往奥科王国都城的飞空艇。

    第一次见飞空艇就把楚宁震撼到了。

    长达两百多米的木质船身，宽度接近三十米，就算是放在水中也是属于巡洋舰级别的。

    十九年的岁月中他还没见过海，没想到第一次上船，去的还是天空。

    楚宁原本以为其他人类会高空缺氧，至少会出现高原反应，但飞空艇的设计者应该是考虑到了这一点，在船只桅杆的位置没有装载风帆，而是一个奇怪的球性装置。

    从下面看还能从球形装置的缝隙中看到里面转动的齿轮。

    球形装置支撑起了笼罩整个船只的球性防护罩，在防护罩之内，人类可以自由呼吸，温度也没有明显变化。

    一开始的新鲜感过去之后，飞空艇上的日子就变得无聊了。

    楚宁干脆在甲板上找了一个僻静的地方一遍又一遍地练习瑟琳娜交给他的招式。

    席德似乎在晕船，而且高空的阳光也对他不友好，于是倒吊在飞空艇内部的某个阴暗角落里沉睡。

    丝丝不想安分呆在船舱里，还好飞空艇的餐厅里食物种类繁多，楚宁每天都能拿不同的食物安抚她。

