
　　黑暗迷雾笼罩下，让整座龙禅寺仿佛鬼蜮一般。

　　噹！噹！噹！

　　木鱼声变得急促了一些。

　　每一下都仿佛敲在林白辞和金映真的胸口上，让他们的心跳频率变得好快，几乎猝死。

　　“我佛问你，心诚吗？”

　　这尊突兀出现的神秘佛像低下头颅，面无表情地俯瞰着两人，眼睛中闪烁着猩红色的光芒，犹如地狱中的冥火。

　　神忌物来了！

　　金映真下意识的拔腿要逃，但是右手腕突然被一只大手用力抓住了，她回头，看到那尊佛像已经朝着自己举起了木鱼。

　　只要跑，

　　木鱼绝对会打爆脑袋。

　　冷汗一下子湿透了脊背，让内衣也潮潮的。

　　咕嘟！

　　金映瑟瑟发抖，艰难的吞了一口口水，视线落在那个要是出道，单凭品颜值便能成为一线偶像的男生脸上。

　　她知道，要不是对方这一拉，她已经死了。

　　林白辞看着这个高丽女孩，微微地摇了摇头。

　　不能跑，跑就死！

　　这是那个神秘声音说的。

　　【不能跑，向大佛展现你的虔诚，不然你的脑袋会被木鱼打成一团鲜血烟花！】

　　金映真不敢说话，用眼神询问林白辞，

　　该怎么办？

　　林白辞抬头，看向这尊佛像。

　　它通体棕红，像是血浆凝固后的颜色，大概三米高，是由一块完整的巨石雕刻而成。

　　每一个细节都栩栩如生，哪怕是最杰出的名家圣手，也无法创作出这么完美的作品。

　　还有佛像的表情、气息，以及质感，又好似活人一般。

　　它左手托着一个木鱼，放在胸前，右手拿着一根粗大的石槌，稳稳地敲击，发出清脆的声响。

　　佛像注意到林白辞的视线，立刻盯向他。

　　“我佛问你，心诚吗？”

　　这是第三次询问了，佛像的耐心仿佛也快要消磨殆尽，它在询问的同时，手中的木鱼高高举起。

　　看那样子，如果林白辞不回答，或者回答错误，便会砸烂他的脑袋。

　　“阿西八，死定了！”

　　金映真想活下去，可是脑子里一团糟，什么办法都没有。

　　【外卖到了，感谢来自神明的馈赠，开始进食！】

　　‘外卖？这佛像？’

　　林白辞想骂娘，这场面，分明我才是食物链底端那个。

　　【为什么不吃？嫌它不合胃口？】

　　“我就是铁齿铜牙，也咬不死它呀！”

　　林白辞心中大吼。

　　话说这佛像到底是什么东西？

　　它那句话又是什么意思？

　　我是不是证明了心诚，就可以活下去？

　　林白辞看向金映真，想问问她有没有办法？

　　高丽妹眨巴眨巴眼睛，一脸希冀的望着林白辞，仿佛这位欧巴就是她人生中那根最粗壮的救命稻草。

　　林白辞深吸了一口气。

　　完了，

　　这女人指望不上！

　　靠自己吧。

　　林白辞准备拜佛，死马当活马医时，那个神秘声音再度在脑海中响起。

　　【礼佛，献上香油钱，不能太少哦，不然它会很生气。】

　　“你，心不诚，该死！”

　　佛像说完，手中的石槌落下，敲向林白辞的脑袋。

　　“佛祖保佑，我心诚如镜，天地可鉴！”

　　林白辞急的大吼，一把掏出钱包，把里边的一百五十块、食堂卡，身份证，全都拿出来：“都给你！”

　　呼！

　　石槌停在林白辞额头前，带起的风，吹散了他的刘海。

　　金映真双手捂着嘴，满眼恐慌，差一点就叫了出来。

　　“还不够吗？”

　　林白辞感觉心脏都要跳出喉咙了，这会儿心率绝对超过200，他不敢耽搁，又把手机掏出来。

　　“这个也给你！”

　　林白辞说完，又赶紧脱T恤和牛仔裤。

　　佛像打量林白辞献上的‘香油钱’，原本狰狞可怖的面庞，露出了一个满意的笑容。

　　“我佛知，汝心诚！“

　　“可活！”

　　佛像张开大嘴，猛的一个吸气。

　　林白辞的钱包，手机，还有衣服，被它直接吸进嘴巴里，咀嚼几下后，咽了下去。

　　呼!

　　林白辞松了一口气。

　　这下没问题了吧？

　　佛像没走，而是扭头，看向金映真，笑脸变凶厉。

　　“我佛问你，心诚吗？”

　　金映真很机智，学着林白辞的样子，取出钱包、手机、摘下手表，犹豫了一下后，又把牛仔热裤和紧身上衣脱了下来，献给佛像。

　　林白辞禁不住瞄了一眼。

　　这身材真好！

　　奶牛就是说的这种吧？

　　佛像张口，吸走了金映真献上的香油钱，然后敲着木鱼，消失在黑暗迷雾中。

　　安全了！

　　逃过一死的金映真，激动的抱住了林白辞。

　　“过关了！咱们过关了！欧巴，你真厉害！”

　　Mua!

　　金映真情难自禁，亲了林白辞脸颊一口。

　　“你知道那是什么？”

　　林白辞指的是那尊行为怪异的佛像。

　　“神忌物！”

　　金映真科普：“这是在神墟中出现的一类东西，无法用现有的科学理论解释清楚，官方把它们定义为神忌物，意思是连神都忌惮的禁忌之物！”

　　“这些神忌物都拥有超自然的规则力量，会形成规则污染，比如刚才那尊佛像，我想如果咱们无法证明心诚，会被打死！”

　　金映真现在想想，还后怕不已。

　　她刚才慌得要死，已经无法思考了。

　　多亏了这个男生！

　　足够冷静，及时想出了‘献香油钱’来证明心诚。

　　不然必死无疑。

　　“欧巴，你是我的超人！”

　　金映真眼神崇拜的望着林白辞。

　　虽然现在身上只剩下内衣，但是金映真并没有抱怨，甚至她刚才连这个都想脱掉献上去。

　　毕竟谁也不知道那尊佛像对于香油钱的底线是多少！

　　万一不够，

　　会被杀的。

　　“一座神墟中有多少神忌物？”

　　林白辞头大不已，感觉要凉。

　　“不知道！”

　　金映真忽然发现，林白辞除了颜值，身材也好的离谱，肌肉棱角分明，让人好想摸一把：“你经常健身吗？”

　　这显然是一个极其自律的男人！

　　金映真又发现了这位欧巴一个优点。

　　“我不喜欢锻炼！”

　　林白摇头，眺望四周。

　　“啊？”

　　金映真的目光落在林白辞小腹的八块腹肌上，有些诧异，这玩意总不会自己长出来吧？

　　林白辞知道金映真的疑惑，因为他也一头雾水。

　　从小到大，他的身体就很健康，尤其是进入高中后，他的身体开始变得像久经锻炼的一样。

　　“看这状况，咱们还会碰上其他神忌物？”

　　林白辞岔开话题。

　　“肯定的！”

　　金映真可怜兮兮望着林白辞：“所以欧巴，靠你了！”

　　老实说，这个女孩很漂亮，身材也非常劲爆，比发小李巍喜欢的那些高丽顶级女团成员还要好看，但是林白辞心中毫无波澜。

　　因为他饿。

　　【带上她，可以当做备用口粮，烹饪方式，建议炭烧！】

　　雾气散了一些，能见度有二十多米的样子。

　　“欧巴，咱们赶紧去找神骸吧？”

　　金映真头晕恶心，像是持续坐了半个小时的云霄飞车：“照这个状况，咱们坚持不了多久，即便没失去理智疯掉，身体也垮了！”

　　“走！”

　　林白辞也不想等了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然他觉得被神骸污染成一滩没有意识的死肉前，会先饿死。

　　“那边是大雄宝殿吧？”

　　这是龙禅寺中最大的建筑，林白辞决定去那边碰碰运气。

　　“不一定，流星砸下后诞生的神墟，会导致原有的地貌环境发生变化，出现一些不可思议的地方！”

　　金映真毫无保留，知无不答。

　　“嗯！”

　　林白辞走了没有三步，脑海中那个声音突然提醒。

　　【那边有一顿大餐，但是以你的胃口，吃不下，建议暂避。】

　　“你到底是什么？”

　　林白辞停下脚步，这声音虽然莫名其妙，说的大多和吃有关，但是刚才的确帮了他一把。

　　没有回答，声音沉默。

　　“你可以告诉我怎么走出这座神墟吗？”

　　林白辞没有放弃。

　　【往右走，这是你的野区，你的胃口早已饥渴难耐，迫不及待的想要开始进食。】

　　“右吗？”

　　林白辞转身，决定去试试。

　　金映真跟上。

　　两个人在迷雾中，小心翼翼的前进。

　　林白辞的冷静，渐渐感染了金映真，让这位金发女孩，镇定了不少。

　　“小心！”

　　林白辞突然蹲下。

　　金映真没傻乎乎的问怎么了，而是赶紧蹲下，顺着林白辞的视线望过去。

　　十几具尸体，横七竖八地倒在不远处。

　　“跑吧！”

　　金映真一把抓住林白辞。

　　【吆，一群死在了功德佛手中的倒霉蛋，是宁死都不肯捐香油钱吗？】

　　看来是刚才那尊佛像杀掉了这些人。

　　话说那怪物叫功德佛？

　　林白辞估摸着，不是这些人不舍得钱，是压根不知道怎么证明心诚。

　　【运气不错，开门见喜，你可以去舔包了！】

　　“走吧！”

　　声音这么说，应该是没危险。

　　林白辞大着胆子，走了过去。

　　九男七女，全部被打碎了脑袋。

　　“搜索一下，找找能用的东西！”

　　林白辞走到那个身高和他差不多的青年尸体旁，把他身上的曼联队服扒了下来。

　　队服上有血，让林白辞很不舒服，但只穿着一条内裤游荡，更难受。

　　毕竟林白辞又不是变态。

　　这些尸体的遗物，那个功德佛都没动，看来不是游客主动献上的香油钱，它不收。

　　林白辞找到了一块劳力士。

　　他倒不是贪这点小便宜，而是要看时间，确认自己在这座神墟中待了多久。

　　除此之外，他还捡了一个背包，装了两个打火机，六百多块人民币，三部手机。

　　如果再遇上那位功德佛，可以把这些给它。

　　“欧巴，没有武器！”

　　金映真换上了一条纯棉短裙，披了一件白色防晒衫。

　　“走吧！”

　　两人继续前进，走了大概十多分钟，看到一道月洞门，仿佛妖兽被挖掉眼珠后的眼洞，矗立在不远处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第2章 我佛问你，心诚吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 