    第78章 行动

    林峰点点头，牢记在心。能让一个见过帝天的“小屁孩”都说很恐怖，那这凶器肯定不一般，他必须得小心谨慎才是，不过他有重瞳和玄体功在，安全性和成功的可能就又加大了一分。

    其实天梦冰蚕自己也常识过将精神力化实用来攻击生命之泉，但最终还是失败了。所以它这次只能希望林峰可以可以成功，并安全的到它所在的区域将它解救出来，再逃出生天。

    “小梦，话说这么危险的事让我去做，你不得给我点奖励？”

    林峰目光霍霍，虽然他觉得这样不厚道，但是他总想在这家伙头上敲诈点东西，以此来安慰他受伤的心灵，这家伙一天在他面前狂吹，这伤害可是成吨成吨的。

    “奖励？等出去了什么都好说，要是没有出去，我们就都在这等死吧。”

    天梦冰蚕出奇的没有反对，而是说明了这次行动的利害。

    “嗯，但是…，我怎么从这里出去？”

    林峰挠挠头，其实他早就想问这个了。

    “…”天梦冰蚕。

    天梦冰蚕石化了一下，似乎又想到了什么，“这里应该有机关暗道，既然你没有被空间移动进来，那就肯定有出去的门道。”

    林峰嘴角抽了抽，其实他也不是没有想到这些，只是他这几天翻遍了这些岩壁，可依旧连根毛都没有捞到。

    “我这个精神体的能量已经没有多少了，等下我施展秘术探测后就会消失，你要注意我精神力因子聚众的地方，然后用手去碰一下，一定要记住，不然几秒钟后就没有用了。”

    天梦冰蚕嘱咐道，不得已，它只能用秘法了。其实也并不是什么秘法，只是它为了探测这地下世界所相出来的办法罢了。

    林峰点点头，表示自己明白了。

    天梦冰蚕从岩壁上跳下了下来，离头最近的那两只足合十，随后变换姿态，“碰～”的一声整个精神体就炸开了来，化作无数眼白色颗粒向四面弥漫开来。眨眼的功夫就布满了岩壁。

    随后全部又都在一个弧形光滑角落里聚集了起来，形成一小团颗粒团。

    见状，林峰急忙跑过去，把手指轻轻的碰了一下颗粒堆。刹那间林峰感觉自己像是被电了一下，脑海里突然出现个立体的三维图，整个岩壁洞口的结构都在他脑海里清晰的呈现了出来。

    原来在这个弧形光滑角落里有一个机关，可以开启这旁边的门户，从而通向外面的通道。只是这开关并不是用力打开的，而是要用魂力催动打开。当进来时也是用魂力催动那个地方进来，再关上。

    “原来如此，学到了，难怪我之前用手到处弄都没有动静。”

    林峰仔细看了一会，确信无疑后，才退出识海。

    随后他动用魂力催动机关，原本光滑的岩壁突然缓慢的移开了。林峰聚精会神，警惕了起来，仔细观察了一下外面，确信安全后才踏出门看了一下。

    门是在一个小小的拐角处，转过身就能到外面的通道上去。通道里有些昏暗但并不影响林峰，他没再敢往外走，而是稍稍停留了一下，就返回来了。

    要想在这底下世界安然无误同行，他必须把天梦冰蚕给他的那个地图给分析看透彻，不然很容易出事。

    随后的几天里，林峰都在观摩那幅图，仔细分析，要将它完全烙印在脑海里，完全熟悉它。

    当然，他也摸出了熊君每次吸取他身上血液的规律，大概四天一次。虽然他不知道熊君是如何抽取的，但是这并不是他应该关注的重点。

    又过了好几天，林峰起身，终于把整个地图都分析透了，每一个机关暗道陷阱都已经牢记在心了。

    “都弄明白了吧？”

    天梦冰蚕其实来很久了，看到林峰还沉浸在分析地图中，就没有打扰他。

    “嗯，差不多了，我想，就今晚去走一遍吧，熟悉一下。熊君昨天才从我这里吸走精血，距离下一次还有两三天。”

    “有把握吗？这可是唯一一次机会了。”天梦冰蚕正经道，收起了以往的脾性。

    “嗯，放心吧，实在不行我再半路折回来。这次只是熟悉一下，为下次打基础。”

    林峰郑重说道，示意它不用担心，他还是对自己有信心的，毕竟有重瞳术和玄体功，只要不碰到其它凶兽，在牢记地图下可以保证他安然在这底下世界穿梭。

    之后，两人不再说话。林峰盘坐了下来，开始养精蓄锐。

    其实在这地下世界，根本不分白天黑夜，只是他需要准备一下。

    林峰起身，咬了一下手指，从手指处滴出几滴淡金色血液，落在岩壁的一处凹处。之所以这样是为了在这里留下他的气息，免得到时候被熊君感应到他人不见了。

    一旁的天梦冰蚕瞪大了眼，看着林峰淡金色的血液，愣了神。它早知道林峰不凡，是一头了不得的龙类化形而来的。但现在看着林峰的血液，它还是不禁动容了起来。寻常的生灵都是红色的血液，但他确实神奇的淡金色！

    随后，林峰动用魂力将门打开，天梦跳上林峰的肩头出发了。

    通道上也有不少机关，但都很简单。林峰健步如飞，他早已把这些看透，重瞳术开启的情况下这不就是走马观花的事？

    只有他肩头那只晶莹小虫瞪大了眼，满脸不可置信。它刚才注意了一下，发现这小子的眼睛居然诡异的变成了双瞳，诡异而摄人。除此以外，它还能感觉到林峰身体机能提升了好几个档次，可以清晰的感觉到林峰乳肉体散发出来的神威。

    一路无话，林峰依旧穿梭在各个通道与暗道之间，就像轻车熟路一样。

    约莫过了一个小时左右，林峰靠核心区域越来越近了。

    几个健步翻滚跳跃，他就穿过了由魂力构成的阵，到了核心区域。

    在核心区域的中间，是一个超大的远行祭坛，而在祭坛上方则喷涌出了一股泉水，泉水流并不大，但却携带出无尽的生命之气。在泉水中间，有一个黑色的物体插在中间，十分诡异。

    祭坛四周是一个圆形的大沟，泉水从这里分开流向四处。

    (本章完)

