    神秘屋的地下室里，盘坐在恢复平静的大海岩石上，克拉克眼中冷漠的神性已经消散不见了。

    在梅林的注视中，他抓起被用诡异的方式砍掉的左臂，就那么大大咧咧的摁在了伤口上。

    如太阳的光芒在克拉克的伤口处浮动，就如粘合剂一样，让超人肩膀的伤口飞快的愈合，几秒之后，克拉克抬起左手，活动着五指。

    那手指灵活摇摆的状态，就好像是他根本没受伤一样。

    “你可以自由控制自身的血肉？”

    站在超人身边的梅林好奇的问到：

    “这也是无限公式带来的能力之一？”

    “对。”

    克拉克从地面上拿起自己的西装外衣和领带，一边很娴熟的打领带，一边对梅林说：

    “之前我和佐德作战的时候就发现了，除了快速自愈之外，被撕裂的血肉在脱离躯体之后还有活性，只需要接回来就能复原。”

    “比起这个，我更在意你刚才说的‘神性’。”

    超人看着梅林，看样子他自己也感觉到了自己的意志变化，他皱着眉头说：

    “在这种新形态下作战的时候，我的思维会变得敏锐很多，但也会变得...无情，我之前以为那只是因为我没有适应新力量，但现在看来不是。”

    “你刚说这是无害的？”

    “对，它是无害的。”

    梅林点了点头，他对克拉克解释到：

    “在刚才的作战里，我一直在注意你的心智变化，从虚荣之力聆听到的心灵之音来看，那种神性的转换，只是让你进入了更适合作战的状态里，并没有从根本上改变你的心智。”

    “你可以把它视为一个‘战斗开关’，或者是类似于洛根那种野兽感知。”

    渡鸦用尽量简洁的方式说：

    “只有在你察觉到致命威胁的时候，它才会被激活，在正常情况下，它并不会影响你的判断。”

    “按照我目前的猜测，那应该是完美生物基因中的一种预设措施，是为了避免完美生物在达到究极进化之前，就死于战斗的一种辅助手段。”

    “这样吗？”

    克拉克揉着额角，他说：

    “确实，进入那种状态会让我感知更敏锐，反应更迅速，力量的调动和使用也更灵活，就像是脑子里多了个计算机，能够快速分析战场局势，就好像连意志似乎都变得更坚定了。”

    “自信点，把‘好像’去掉。”

    梅林轻笑了一声，他伸手拍了拍克拉克的肩膀，他说：

    “你以为我没试过精神操纵吗？”

    “在刚才作战一开始，我就一直在用虚荣试图影响你，但不管是心灵暗示，还是操偶术，对于神意形态下的你都没有用。”

    “在神性完全压过人性的情况下，你的心灵就好像是被套上了坚固的盔甲，很难再被影响到。”

    “所以我会说，它是无害的，就像是一套意志层面的盔甲。”

    渡鸦大君长出了一口气，他说：

    “有了这个预设的战斗程序，我就不需要担心你这位天父会被阴谋家操纵着搞破坏了，所以这是好事，克拉克，不用太过在意它。”

    “好吧，那我就听你的。”

    克拉克穿上西装外衣，他双手放在膝盖上，长出了一口气。

    他抬头看着梅林，他说：

    “你刚才那一招，是什么？我感觉就好像是冰刀切过血肉，说实话，在胳膊掉下来之前，我一点痛觉都没有...”

    “没有痛觉是因为太快了，那是量子层面的斩击。”

    梅林抚摸着手中的渡鸦之书，他对克拉克说：

    “我把自身的能量转换到量子级，借助相位移动的特性，把压缩的力量送入你的身体，然后在微观层面爆发开。”

    “理论上说这是无法防御的攻击，但实际操作起来还是有很多谬误。”

    “它的威力不尽如人意，就像是刚才，那一击应该能从身体内部破坏你所有的器官，撕裂你的躯体，但实际上你也看到了，它只是斩断了你的手臂而已。”

    梅林摇了摇头，颇为遗憾的说：

    “在两种规则的转换中，大部分能量都被逸散到了量子世界里，而且这种转换会破坏量子态的稳定，所以只能发出一击，效果很差。要完善这种攻击方式，我还有很长的路要走。”

    “听上去挺厉害啊。”

    克拉克说：

    “这是你的新底牌？”

    “底牌嘛，还算不上，只是闲来无事时对不同力量形式的一种探索吧。”

    渡鸦耸了耸肩，伸手从口袋里取出两罐啤酒，丢了一罐给克拉克，两人坐在浮石上，看着下方翻滚的海潮，就像是好友聊天一样。

    他对克拉克说：

    “我之前看过你和佐德的战斗，现在又亲自和你交手，按照我的理解，无限公式已经完成了从基因层面改良了你体魄的过程，并且将你目前躯体能承受的最大潜力都释放了出来。”

    一手拿着啤酒罐子的梅林抚摸着腰间暗红色的渡鸦之书，他将魔典信手翻开，轻声说道：

    “无限公式的强化，让你目前不需要太阳的照耀也能将力量稳定维持在天父，甚至是超天父的状态里，但我仍然未知你目前的极限。”

    他看着重新变得空白的魔典第一页，他对好朋友说：

    “如果你接受太阳的辐射，你的力量和防御力应该还会继续提升，但氪星人的基因模板天生缺乏能量攻击的方式，就如我刚才所说，超强的魔法依然能对你造成可观的伤害。”

    “但也不需要太过担心。”

    梅林说：

    “说你魔法抗性低，那是基于我的层次来说的，你好歹也是天父，绝大部分魔法对你产生的效果有效。”

    克拉克喝了口啤酒，他看了一眼梅林手中的魔典，他说：

    “我之前好像破坏了你这本书的魔法，这会不会对你造成困扰？”

    “没事，那本来就是个试验品。”

    渡鸦大君舒了口气，他随口说：

    “随便再找一个力量型天父宰掉，我就能重新拿回力量符咒，但...我现在不准备那么做，如果我需要，那就要拿到最好的。”

    梅林眼中闪过一丝寒光，他说：

    “我现在已经有一个选择了，继续说无限公式吧。”

    “你目前这个形态，白银超人，或者叫神意超人，这只是你第一次生命形态的进化。”

    “那血清解锁了你本体基因的束缚，理论上说，在继续接受太阳光芒的照耀强化之后，在某个时间点，你会迎来第二次躯体的强化。”

    “极限呢？”

    克拉克活动了一下肩膀，他看着自己的手指，如太阳一样的光芒在他皮肤之下闪耀着。

    他对梅林说：

    “任何进化都有理论上的极限，我很好奇，无限公式的极限在哪个层次？”

    “那东西，是以天神组的基因作为蓝本的。”

    梅林思考了片刻，轻声回答说：

    “我询问过一些‘朋友’，他们告诉我，天神组的普遍实力都在单体宇宙之上，也就是说，无限公式带来的生命形态进化的理论最低值，也能让你进入单体宇宙。”

    “而这个项目的初衷，是那些宇宙天神想要制作出超越他们的‘完美生命’，所以，按照我的想法来看，只要条件允许，你甚至有可能进入多元宇宙级...”

    说到这里，渡鸦大君耸了耸肩，他很坦然的说：

    “但那很难，即便是你，克拉克，要走到那一步的几率，也小到很难用具体的数据来表示了。而且如果你一直停留在这个宇宙里，那你是永远也到达不了那个层次的。”

    “那确实太遥远了。”

    克拉克到没有太多的沮丧，他脸上一片平和，他对梅林说：

    “我从没有去考虑过那么遥远的未来，而且说实话，对于现在的我来说，这种力量就够用了。说起来，昨天我还收到了一份书信，来自拉脱维尼亚，落款是杜姆。”

    超人抿着嘴，他说：

    “那位新任的至尊法师邀我去他的宫殿做客，我估计，可能是要和我谈一谈关于天父守则的问题。”

    “我建议你还是去一下，杜姆也有担忧，而且我觉得你能理解。”

    梅林哈哈笑了一声，他对克拉克说：

    “谁敢放任一个力量接近全能天父的人在地球上随意活动呢？你要是失控了，地球上可很难有人能控制住你，毕竟只需要10秒不到的时间，你就能拆掉地球...”

    “而且到达了天父，很多事情就不能随意去做，随意去参与了。平日里那些小事你就别出面了，交给年轻人们去做，否则会吓坏很多人的。”

    渡鸦喝完了手里的啤酒，他对克拉克说：

    “这对你来说是好事，你可以和露易丝，还有小乔纳森享受生活了，那些针对你的阴谋，会在实施前就被杜姆和他的追随者们阻止，可以少很多烦心事。”

    “哦，对了，差点忘了，还有最后一项测试。”

    梅林伸手拍了拍额头，他手指翻转着，将一个小盒子丢给了克拉克。

    他说：

    “你应该猜到了。”

    “啪”

    克拉克手中的盒子被打开，一缕绿色的光芒从盒子里散发了出来。

    “氪石啊。”

    超人摇了摇头，他强忍着不适，将那颗晶莹剔透的不规则石头拿在手中。

    这是除了上次被蝙蝠侠布鲁斯用氪石拳头猛揍之外，克拉克第二次如此近距离的接触氪石。

    这玩意对所有氪星人来说都如最恐怖的剧毒，一旦沾染上，就会让强大的氪星人飞快的进入虚弱无力的状态。

    但此时，克拉克捏着散发绿色光芒的氪石，却并没有失去力量。

    他手指尖有闪耀的光芒，似乎在与那削弱的力量对抗。

    “还是有些刺痛。”

    几秒钟之后，克拉克将氪星丢回盒子里，他看着如被烧焦的手指皮肤，在轻微的摩擦中，那一层黑色的灰烬落在地面。

    他对梅林说：

    “它还是能削弱我，不过力度比之前差多了。大概如你所说，氪星人基因中的最后短板已经被无限公式补全了，这种天敌一样的物质，也很难再伤害到我。”

    “唔，这下布鲁斯可有得头疼了。”

    梅林收回氪石，他对克拉克眨了眨眼睛，他恶意满满的说：

    “布鲁斯那家伙总是会对所有危机提前做好准备，但现在我很好奇，在氪石也无法削弱你之后，他打算用什么方法来钳制你。”

    “你啊。”

    克拉克耸了耸肩，他指了指梅林，然后将手里的啤酒一饮而尽，他说：

    “你不就是布鲁斯用来钳制我最好的工具吗？只要他开口，只要我有失控的征兆，难道你会坐视不管吗？从刚才的战斗来看，你有很多方法能限制我吧？”

    “emmmm”

    梅林撇了撇嘴，他说：

    “好吧，这个说法没毛病。确实，以我和你，还有布鲁斯的关系，我确实无法坐视不管。”

    “不说这些了。”

    梅林挥手打开通往神秘屋大厅的门，两人一前一后离开了地下室，他们坐在了燃烧的壁炉边，抱着小乔纳森的玄兰也指挥幽灵仆人们送来了茶点。

    梅林端起茶杯，他对克拉克说：

    “你的其他族人，佐德还有那15个氪星人，M.I.B那边在为他们制作新的身份，看样子，他们确实被你打服了，并且愿意按照你的指示，在地球好好生活。”

    “他们的基因有缺陷。”

    克拉克看着梅林，他说：

    “无限公式能不能...”

    “想都别想！”

    渡鸦果断的拒绝道：

    “那东西我不可能随便就给出去，而且你要理解，无限公式制作起来非常复杂，能得到给你使用的血清是因为你身体里有氪星人所有的基因样本，佐德他们就没有。”

    “但我会让我的朋友们想办法制作出特定功能的血清，来修复他们的基因，让他们可以自然繁衍，而且克拉克，我得提醒你，你作为新的氪星领主，得管理好你的族人们。”

    梅林提醒到：

    “他们具备的力量对这个世界同样有威胁，我可不想哪天被弗瑞埋怨说你的族人为非作歹之类的事情，又或者一觉睡起来，发现地球被你的同胞们拆掉了。”

    “我尽量。”

    得到了保证的克拉克眉开眼笑，超人翘起腿，端起茶杯，他对梅林说：

    “我会约束他们，如果真出了问题，你哪里不是还有氪石嘛...那东西即便是对佐德，都有可怕的压制力。”

    “行吧。”

    梅林不再说这件事，在沉默了几秒钟之后，他对克拉克说：

    “看到你这样的完美生命，我真的挺期待人类版本的无限公式被制作出来。”

    “完美生命？”

    克拉克轻笑了一声，他说：

    “好吧，勉强算吧，不过我很好奇，人类版本的无限公式制作出来之后，你要给谁用呢？给你自己吗？”

    “我有我的那一份。”

    梅林眼中闪耀着光芒，他说：

    “但布鲁斯，史蒂夫，巴顿，娜塔莎，甚至是托尼...他们比我更需要无限公式。”

    “属于他们的舞台被局限于这个世界，想必他们也会感觉到不甘，那些曾经为世界付出一切，现在还在为秩序而战的英雄们，他们也需要一个未来。”

    “像你一样，拥有通往无限的未来！”

    “我也需要他们，需要我们的朋友们，在必然到来的最后一战里，成为我最信任的战士，我们将一起，像过去那样，为这片群星的未来而战！”

    “我们会保护它，一如既往。”