    “钦差大人，今晚我们要在靖西府的府城西宁休息，靖西巡抚已经为您摆下了接风宴您看……”

    季鸣谨慎地询问道。

    “罢了。”

    在马车中盘膝而坐的赵错睁开眼睛的说道。

    “娘娘吩咐过此行不可大张旗鼓，你去替我谢过巡抚大人的好意，让他莫要劳师动众。”

    “下官领命。”

    季鸣回应后又说道。

    “赵大人您的住处已经安排好了，是否现在直接过去呢？现在也已经是戌时了。”

    “本官也想早点休息。”

    赵错掀开马车帘子看着外边立于马侧的季鸣。

    “季大人你也不要忙了，让将士们安顿下来，都早点休息明天继续赶路。”

    他对着季鸣露出了亲切的笑容，自己作为上官虽然可以坐在马车上与其说话，但是把头探出来也是一种礼遇。

    “大人好好休息我会处理好一切的。”

    季鸣拱手说着，赵小公爷笑着颔首后就放下了帘子，而后马车再次动了起来。

    “国师大人晚膳想吃什么，到落脚的府邸后我让人去准备，我听说靖西府的鲜花饼是到此必须尝一下的甜点。”

    “本座不吃……”

    楚别枝下意识地给出和前几天被问及时的同样答案，反应过来赵错是说了什么后，忽然小声地说道：

    “晚上就吃你说的那个鲜花饼吧，我要吃玫瑰馅的，当然别的口味的也要一些。”

    “看来明天上路前也要给你备上一些呢。”

    赵小公爷顿时也是忍俊不禁。

    小别枝这把甜食当饭吃的操作，换成真的小孩子，那指定是要挨揍的。

    从京城出发那天，她就把赵错准备的一整盒糖葫芦，在一个时辰内吃得一串不剩。

    “见过老爷！”

    赵错在靖西巡抚给自己准备的府邸前才下马车。

    似乎已经等候已久的侍从侍女们立即毕恭毕敬地行礼。

    他见此一幕就知道这靖西府的巡抚也是个会钻营的老官僚了。

    “都起来吧不必多礼。”

    赵小公爷挥了下手地说道。

    “让厨房准备些吃食，还有把靖西有名的糕点都准备些，做事去吧。”

    “启禀钦差大人。”

    一名老管家走上前低着头说道。

    “抚台沐大人已经提前命我等在府上准备了接风宴，”

    所谓抚台即是对一府巡抚的尊称。

    “赵大人要的糕点小的这就差人去准备了。”

    ‘这沐巡抚的两手准备让人挑不出一点毛病啊。’

    赵错这时也忍不住在心中言语。

    季鸣刚才和他说靖西巡抚已经安排了酒宴等他。

    这位抚台却是客气到了把他拒绝宴会后的家宴都操办了。

    “如此就好，另外汤沐房那边要烧好热水，没事的人可以先休息了。”

    他说罢之后就在一众随从的拥护下走进了府邸，对于靖西巡抚给自己安排的佣人，他最多也就使唤着做饭烧水了。

    真正能留在身边伺候的只有从京城带到这里的人。

    东墙祸事不可不防。

    “味道怎么样？”

    灯火通明的大堂中，赵错坐在餐桌前动着筷子，当然注意力更多放在身旁的小别枝身上。

    “花香浓郁但是没有糖葫芦那么甜了。”

    楚国师用幼嫩的嗓音回复道。

    “要是我做的话一定给你多加些蔗糖。”

    赵错想到了她在出发那天嘲讽自己的话不由一笑。

    “哼……”

    小别枝听懂了他的话，没有继续回应，安静地吃着桌上的几碟甜食。

    谷誋

    “钦差大人！”

    这时一名身穿黑色劲装的东宫秘卫快步走了进来。

    “这是从宁国送来的消息。”

    “其余六国以及淮南那边有动静吗？”

    他接过秘卫递过来的火漆密信的同时问道。

    “当前还没有收到什么消息。”

    这名东宫秘卫低头答道。

    “我知道了你下去吧。”

    赵错并没有急着看这封信，而是继续享用丰盛的晚膳，远在宁国发生的事也不是这一顿饭的时间能改变的。

    他不紧不慢地吃过晚饭后又是沐浴洗漱。

    把日常琐事处理完后他才带着信件来到了寝室中。

    “国师大人你在的对吧？”

    他坐在书桌前拆开信封前忽然说道。

    “要本座回避吗？”

    楚别枝平淡的声音响起。

    “没有。”

    赵错笑着说道。

    “我是想说您不用每天晚上都在暗处盯着我，反正我也是在修炼，您可以像是在马车上那样在我身边一起打坐的。”

    他这话说完后只听到了一声轻微的回应。

    “哦。”

    话题死掉了。

    赵小公爷低头看起了信件。

    “这宁国王太子是个什么情况？”

    他的眉头很快皱了起来。

    这封信上的数行字告诉了他什么叫字少事大。

    这上面说的突发事件让他警觉可能七王已经有了大动作了。

    “宁国王太子昨日夜里，纵马带着几十甲士闯出了王宫？还失踪了？”

    赵错敏锐地意识到了这可能是一个机会。

    “去叫苏平过来。”

    苏平就是刚才递信给他的东宫秘卫。

    “赵钦差。”

    得到通传的秘卫很快到来。

    “你安排下去，让靖西府的东宫秘卫从明早开始，全府范围内搜查宁国王太子，”

    赵错发令的同时眯起了眼睛。

    “领命。”

    苏平得了令之后立即起身离开。

    “宁国王太子在这个时候竟然出逃？”

    赵小公爷对于这件事只能想到两个可能。

    要么是宁王太子不想到京城当傀儡皇太子。

    他是逃去六王的封国想要借兵上演父慈子孝。

    “又或者说他想当皇太子，而宁王不想当傀儡皇帝，那他就该来找我了。”

    赵错知道自己的简单设想或许可以接近事情原委，但是真相只会更加地复杂，不过这两天就会有答案了。

    第二天上午他没有等东宫秘卫传来消息就继续上路赶往宁国。

    这剩下的两日路程相信可以有结果。

    “赵钦差。”

    情况还是出乎了赵小公爷的预料，因为状况来得太快了，钦差队伍出城后沿着御道奔驰不久忽然慢了下来。

    这种事情只能是被人强行拦了去路被迫停下。

    季鸣的声音从马车外传了进来。

    “启禀钦差大人！前路有十数名不知身份的刁民拦架，这该如何应对？”

