    郭壮图稳住心神，回想起皇上昨日去了方宅，今日方光琛就精神饱满的来到内阁，皇上话音一落，他便立马附和；很显然，君臣之间已经串谋好了，给我老郭下套子来了。

    先前只有自己一人是皇上耳目，蒙蔽圣聪，乾坤独断，如今一下子增加这么多耳目，明显就是要夺我老郭的权。

    “怎么，这般对朝廷有益的提议，太师为何还有异议？”吴世璠见他迟迟不表态，颇为不悦的问。

    这话问得也突兀，既然是对朝廷有益的事，一向自诩忠心为国的郭太师又怎么能有异议呢。

    这明显是先入为主嘛。

    目的是卡住郭壮图的托辞，把他置于非答应不可的境地。

    “郭太师，请回朕的话。”吴世璠不容他思索，再次紧问。

    “回皇上，这个……古人云治大国者，如烹小鲜……;老臣以为此议涉及朝制根本，切不可轻率行事，还需从长计议才行。”郭壮图回过神，暂无对策之下只能先这样支吾着敷衍。

    “说朕轻率行事？”

    吴世璠心中微恚，语重心长的道：“郭太师，国家形势严峻，军心民心官心皆浮，正所谓攘外必先安内；如若早设监察机构，岳州屯粮之事就不会闹成这样，岳州也不会因此失陷。

    朕相信，岳州屯粮之事绝非偶例！”

    “郭太师，你觉得朕说得话对么？”

    “皇上，老臣……”

    “罢了，朕和方阁老已经达成一致，郭太师你有异议也无妨，二比一，少数顺从多数，这事就这么定了，呵呵。”怎知，吴世璠居然不待他再说，乖张的一拍巴掌。

    “方阁老，你兼任着吏部尚书，这科道官人选便由你来定，按典例六科给事中属于四品以下官职，吏部可直接任命；四品以上诸御史把名单拟出来，由朕审阅再定！”

    “臣遵命！”

    这确实也是大周典例，安排的没毛病。

    如此一来，这科道官的人选就完全不是他郭太师能涉足的范围了。

    本来他还存了安插亲信到两个机构的心思，这下也完全幻灭了。

    见二人一唱一合，从头到尾都把自己这个堂堂太师当猴耍呢，郭壮图气极，再也忍不住了，起身离座，大声道：“皇上，此等国家大事，朝制根本，岂能如此草率决定，形同儿戏！”

    “形同儿戏？”

    吴世璠一听就火大了，大声喝道：“朕乃一国之君，金口玉言，天语纶音，太师居然说朕的举措是儿戏！”

    郭壮图也察觉自己失言，一下懵住了。

    皇上表面看起来变得乖戾无常，实则思维缜密，一环套一环，绝非逆反期的心理冲动所能解释的。

    自己稍不留神就会掉入他设置的陷阱。

    方才皇上很可能是故作乖张，引诱自己行不恭不敬之举，让自己处于更加被动的境地。

    方光琛立刻在一旁添油加醋，煽风点火，义正词严的道：“郭太师，我等皆为臣子，为臣者怎能如此对皇上说话！”

    见吴世璠目光凛然，方光琛道貌岸然，郭壮图理屈之下渐渐服软，垂首低声道：“臣出于一片公心，一时激愤，口出有失，望皇上恕罪；但臣坚持认为，此等国家大事，不能如此轻率的由咱们三人来决定。”

    “朕是一国之君，你二人是内阁大学士，燮理阴阳，群臣之首；朝中大政由我三人拿主意，难道还不够么！”

    “不够的。”

    “怎么说！”

    “回皇上，太祖高皇帝临终前，曾为皇上留下六大辅政大臣，言凡朝中大事皆由辅政大臣一同商议，共同辅佐皇上。

    皇上此举，致诸位辅政大臣于何地，置太祖高皇帝的遗嘱于何地！

    太祖高皇帝崩逝不久，皇上这般大张旗鼓的改弦更张，天下臣民又该作何感想呢？”

    吴三桂担心吴世璠年幼，缺乏处理朝政的经验，临终前特设立六大辅政大臣，也就是托孤之臣。大学士郭壮图，方光琛为首；加户部尚书来度，礼部尚书钱点，原云南巡抚，现任刑部尚书郭昌，原贵州巡抚曹申吉。

    郭壮图见自己吃了哑巴亏，情急之下憋出了大招，搬出辅政大臣这座群山。很显然，除了方光琛，其他四位辅政大臣都是自己的人。

    五人一条心，铁板一块，必须要让皇上收回此议。

    大丈夫宁可少活十年，不可一日无权。

    我郭壮图苦心经营这么多年，好不容易有今日之显赫，岂能让人轻易夺走。

    见搬出了吴三桂这尊神，吴世璠倒有些难办了。

    这时，方光琛再一次体现了忠臣风范，即时站出来帮皇上解围，“皇上，老夫以为太师此言差矣……”

    “方阁老，莫要说了！既然郭太师这般说，那便遂了他的意！”吴世璠忽然道。

    “小东子，立刻去请各位辅政大人到议政殿，就说朕有政事找他们相商！”

    “遵命！”

    动土就是打墙，打墙就是动土，既然已经抡出了第一锤子，那就索性把这堵墙都给砸烂拉到。

    欲亲政，必须要扳倒一众辅政大臣，自古皆然。

    国势危急，容不得婆婆妈妈的，必须快刀斩乱麻，一劳永逸的解决问题。

    后面还有更重大的事情等着朕去做呢。

    吴世璠握了握拳头，暗暗下了决心。

    …………

    来度，钱点，郭昌，曹申吉接到通知，不敢怠慢，在小东子的带领下来到议政殿，见方光琛和郭壮图在龙椅下方分列对坐，屏息凝气，神色肃然。

    四人很自然的，纷纷按序坐到郭壮图下首，五人对一人，算是泾渭分明了。

    郭庄图略略侧首，巡视四人，目光坚毅。

    四人皆心领神会。

    虽然他们还不知道今日要议什么，但有一条是颠仆不变的，那就是同郭太师站在同一战线就对了。

    过了大约半柱香功夫，才见吴世璠手拿一把宝剑，带着方英，董镳二人，昂昂然踏入议政殿。

    一见这阵势，不少人都吸了一口凉气。

    这把宝剑身长三尺，穗长一尺半，蟠龙鞘纹，金嵌护柄，柄上嵌有樱桃大的红宝石九颗。

    此剑名叫九星蟠龙剑，吴三桂登基前夕专门请高匠打造，是名符其实的天子之剑。

    见九星蟠龙剑，如见吴三桂本人亲至。

    很显然，小皇帝携此剑前来，肯定是对今日之议势在必得了。

    吴世璠在龙椅上坐定，把宝剑往御案上一搁，目射全殿，说道：“朕已经擢方英为中书舍人，董镳为御前带刀四品侍卫，都有旁听廷议的资格。”

    说着，手一扬，“好，现在廷议开始！”

    “朕欲仿前朝设立都察院和六科给事中，请问诸位辅政大臣可有异议！”

    少年皇帝这份开门见山的气势，当真令人感到了一种压迫感。

    同时各位辅政大臣都是人精，立刻明白了今日议题之玄机。

    大殿里沉默了一会，郭壮图用拳眼捂嘴，清咳了几声，户部尚书来度首先站了起来。

    新书幼苗，恳求推荐票，投资等；这些对新书很重要，如果我见到一本新书这些东西很少，我也不会点开的。。

