    “你希望1500万天才后裔参战吗？”叶修问道。

    “当然希望了！”

    龙乾想都没想就回答，道：

    “但是我不希望1500万天才后裔帮助三大裁决者家族，我希望他们拿起手里的兵器，灭了三大裁决者家族。”

    叶修眼睛一亮，这个龙乾果然是个狂热的对抗三大裁决者家族分子。

    叹息道：

    “他们世世代代被三大裁决者家族奴役、凌辱，贱根性和对三大裁决者家族的畏惧，早已深扎在了骨子里，他们是绝对不敢拿起兵器对抗三大裁决者家族的。”

    “西门大官人你说的太对了！”

    龙乾仿佛一下子找到了知音，说道：

    “我带你来这里，就是看你聪明机智，想让你帮我劝他们参战。”

    叶修一愣，原来龙乾带自己来这里是有目的的。

    这倒是求之不得的好事。

    “我可以帮你。”

    叶修想了想说道：

    “但是在此之前，我先冒昧的问你一个问题。”

    “你问吧！”龙乾点头。

    叶修犹豫了下，问道：

    “你是为了消灭三大裁决者家族，洗刷三大裁决者家族带给你和你家祖祖辈辈的耻辱，才加入龙王殿的吗？”

    龙乾听完瞳孔骤然收缩，眼神变得犀利起来，冷声道：

    “西门大官人，你是在挑拨我和殿主的关系？”

    “哈哈，我就是好奇，随口一问，你别想多了，哈哈……”

    叶修尬笑，他发现龙乾的脑袋虽然不是很灵光，有时候还有点憨憨，为人却极为谨慎。

    其实他问出这个问题，主要是想试探一下能否策反龙乾。

    可惜，龙乾好像还没把他当成自己人，防着他，不敢对他吐露真言。

    “走吧，我先带你去见主战派。”

    龙乾面无表情道，对待叶修的态度忽然变的冷淡了许多，而且毫不遮掩。

    叶修并没有在意，跟着龙乾进入天才后裔们居住的森林。

    “我的真名叫陈雨欣，明面实力是四境战神，而且这里没人知道我是龙王殿的人，记住不要说漏了嘴。”龙乾提醒道。

    “好！”叶修点头。

    两人继续深入森林，一路上叶修诧异的发现，遇到的所有人，都怒视着龙乾，甚至有人直接朝着龙乾吐口水，破口大骂。

    龙乾没有理会，也没有生气，而是解释道：

    “他们都以为我还在为三大裁决者家族办事，都瞧不起我，骂我自甘堕落，天生贱格。”

    叶修没有接话，嘴角扬起一抹不易察觉的冷笑，单单从这一点就可以看出，1500万天才后裔，其实是非常仇恨三大裁决者家族的。

    只是没有反抗和反击的勇气和魄力。

    此时已是晚上！

    森林里无比漆黑！

    随着往森林深处走，叶修忽然听到一阵打斗声。

    “出事了！”

    龙乾俏脸顿变，当即朝着打斗声所在的方向跑去。

    叶修连忙跟上！

    很快，两人便看到了前方乌泱泱一群手持刀剑的人，形成了一个大型包围圈。

    而打斗声就是从包围圈里传出来的。

    “出什么事了？”

    龙乾询问包围圈外围的一个青年。

    “陈雨欣？”

    青年见到龙乾脸色一变，大喊：

    “陈雨欣回来了！”

    哗！

    顿时跑过来数十个人包围了叶修和龙乾。

    “陈雨欣，你回来的正好，省的我们去找你。”青年冷声道。

    龙乾眉头一皱：“你这话什么意思？”

    “意思是让你去死，杀了她！”

    青年不愿多说一句话，提剑刺向龙乾。

    而包围叶修和龙乾的其他人，也在同一时间出手。

    叶修和龙乾到现在还没搞清楚怎么回事，但是不出手不行了。

    然而没等他们出手，忽然一道爆喝声传来：

    “我看谁敢动我女儿一根汗毛。”

    话音刚落，一个中年人闪烁而来，挥手一道罡风，掀翻青年等人。

    然后抓住叶修和龙乾的肩膀就跑！

    “爸，你要带我们去哪？到底发生什么事了，他们为什么要杀我？”

    龙乾着急的问道。

    叶修这才明白，原来这个中年人是龙乾的父亲‘陈玄’。

    “你妹妹被林雷绑架了，林雷留下纸条，让我们全家投靠他，否则就把你妹妹大卸八块，你太爷爷决定带陈家人去救陈雨晴，却遭到了长老们的阻拦。”

    陈玄一边待着叶修和龙乾狂逃，一边无比气愤道：

    “我们陈家完了，但是雨欣你不能死，我带你逃出这片森林，你隐姓埋名藏起来。”

    叶修听完之后当时就无语了，堂堂永恒王国国王，林雷怎么变成下三滥了，连绑架这种下流手段都用出来了。

    “林雷那个混蛋找死，居然敢绑架雨晴，我非宰了他不可！”

    龙乾气的咬牙切齿，问道：

    “太爷爷带我们家的人去救陈雨晴，理所当然，也必须这么做，长老们为什么阻拦？”

    没等陈玄回答，叶修说道：

    “答案显而易见，林雷用绑架陈雨晴的方式，意图收编陈家，目的是借用陈家的力量对付三大裁决者家族和魔族。”

    “长老们担心陈家救人不成，反而投靠林雷，这会让三大裁决者家族和魔族误以为天才后裔们都投靠了林雷，然后一怒之后发兵荡平天才后裔们。”

    “于是长老们就想着灭了陈家，避免他们被陈家连累。”

    说这话的时候，叶修心里属实有些鄙视天才后裔们，竟胆小怕事到了这等地步。

    而陈玄听完之后，却惊讶的看了叶修一眼，问道：

    “你是谁？是怎么知道这些的？”

    龙乾介绍道：“他叫西门大官人，是我的朋友，非常聪明，他说的话都是分析出来的。”

    这下陈玄更惊讶了，他还从来没见女儿夸奖过哪个男人，也没见女儿带哪个男人回过家。

    他再次看了叶修一眼，心想女儿的口味也太重了，怎么会看上这么个丑货。

    看来这个叫西门大官人的小伙子泡妞很有一套啊。

    说道：

    “西门大官人，我就把雨欣交给你了，你务必保护好他，明白吗？”

    意思是我这个老丈人同意你和我女儿的事了，但是陈家覆灭后，你得照顾好我女儿。

    “听你这话的意思，是把我们送出森林后，你还要再回来？”叶修问道。

    陈玄点头：“陈家三百多口人正在血战，我不能独活，就算死，我也要陪他们一起死。”

    叶修暗暗点头，此人不错，当即挣脱开陈玄的手，停了下来，道：

    “我们没必要逃。”

    见此，龙乾也挣脱开陈玄的手停了下来，道：

    “爸，我不逃，陈家人如果都死了，我一个人活着还有什么意思？”

