    骑在特勒骠上的李平，轻轻一甩马缰，战马纵身上前。

    抬起手上的神鬼方天戟，只是轻轻随手一拨。

    “哗！”

    挡在李平面前的左监门卫军士，瞬间犹如保龄球一样，被拍倒在地。

    一些想要挣扎的，竟然被李平，一戟凌空抽起，远远的甩到了绕行宫内的清明渠之中，溅起了巨大的水花。

    而走近了杜君绰身边的李平，手中的大戟的戟杆，径直搭在了他的肩膀之上，微微往下一压。

    “噗通！”

    犹如泰山压顶一样的重量，直接压的杜君绰跪倒在地。

    任他挣扎的两眼充血，耳朵轰鸣，也没有挣扎着爬起来。

    而李平，这才冷着脸，凛然一笑，道。

    “看来你也是个不识数的。”

    “战场上厮混了这么就，居然一点儿眼力劲都没有。”

    “不知道谁好惹，谁不好惹。”

    “有眼无珠到这种程度，你能活下来，也真是个奇迹。”

    “现在，要么给我让开。”

    “要么，去城楼之上，给你的主子喊下来。”

    “让我看看，他究竟是谁！”

    主子！

    这两字的分量，像是惊雷一样，劈的杜君绰目瞪口呆。

    蜀王过来之前，把自己藏的严严实实。

    若不是他脱下了披风，就算是自己，也难以知道他是谁。

    整个安福门，见过他的，只有死了的六狗和自己。

    如此保密，可谓是万无一失。

    可现在，这人在从哪里知道的？

    皇上在玄武门，开了这个头之后，就极为忌讳这种事儿。

    一旦他知道，禁军大将和皇子有所勾连的话，蜀王有没有事儿，他不知道。

    自己死定了。

    死无葬生之地的那种。

    该死！

    我为什么会想不通，和蜀王有所交际呢？

    难道就因为他尊贵不成？

    想到这里的杜君绰，额头的冷汗，犹如雨水一样，滴滴答答，落个不停。

    看向李平的目光，也是择人而噬，恨不得用目光，将李平刺杀千百回。

    时间每过一分，此人心头的恶意，就加重一份。

    不过片刻时间，李平的身上，再次粘腻了起来。

    “哼！”

    抬起大戟，戟面横拍。

    重重的扫在了杜君绰的胳膊之上，将他打翻在地。

    身后的士兵，见主将受辱，连忙呼喝一声，手持长枪，直扎李平身下的特勒骠。

    而李平身处敌人包围之中，根本就没有放松过一点警惕，手上的神鬼方天戟抡圆了一扫。

    “轰！”

    无数长枪，被大戟撞的粉碎。

    碎片四溅，纷纷如雨，向四周飞射而去。

    “啊！”

    惨叫之声连连。

    数十士卒，虎口震裂，又被木屑，扑头盖脸的一射，直接重伤倒地。

    而李平，则一勒战马。

    特勒骠仰天长嘶，借着马力，手上的大戟，在地上一顿。

    “轰！”

    青石的地面，犹如蛛网一样，裂开了道道的裂纹。

    随后战马，每前进一步，拖在地上的长戟，便在皇城门口的青石上，划过一道火星。

    “呛啷啷”一圈儿之后，包围着几人的左监门卫士卒，各个噤如寒蝉，屏住呼吸，大气都不敢出一声，生怕惊扰到了这猛人，让他把目光，转移到自己的身上。

    震慑住了所有人之后，李平这才调转马头，再次走到抱着胳膊，一头冷汗的杜君绰身前，哂笑着说道。

    “就这么点儿本事，也敢贸然出头，给我下绊子。”

    “你可真是不知道害臊。”

    “我倒是要看看，究竟是谁，有这么大的能耐，敢对我出手。”

    说着，就要调转马头，向城门楼上走去。

    “慢着！”

    凄厉如同夜枭悲鸣一样，顾不上胳膊上的伤势，杜君绰强忍着剧痛，直接扑了上来，一把拽住了特勒骠的辔头，惊恐的说道。

    “你不能上去！”

    “砰！”

    一只大脚飞起，踹到了杜君绰的胸膛之上，将他再次踢翻在地。

    李平冷冷的说道。

    “有什么不能的？”

    “没有人，会在对我出手之后，不付出任何的代价。”

    “谁也不行。”

    说着，就要再走。

    可一旁，嘴角洇出鲜血的杜君绰，踉踉跄跄的又扑了过来。

    这回也不拉战马的辔头，径直挡在了李平的面前，浑身颤抖着说道。

    “不，你不能上去。”

    “若是你现在走的话，我可以当做没有任何事情发生。”

    “可今天你若上去，你我将是不死不休。”

    “这大唐，也将没有你的任何容身之地。”

    “你可想好了！”

    “呵？”

    “不死不休？”

    “就你？”

    “断脊之犬，也敢狺狺狂吠？”

    “你派人拦下我的时候，那种勇气呢，去哪里了？”

    纵马疾驰的李平，也不用手上的兵器，依仗高超的马术，横身一腿。

    “砰！”

    巨大的力量，直接将杜君绰，抽的凌空飞起。

    “噗！”

    半空之中，一口老血，犹如喷泉，高高喷起。

    “咚！”

    着甲的身子，直接重重的摔在了地上，引的甲片哗啦啦一阵响。

    转眼之间，这位左监门卫的中郎将，就出的气多，进的气少。

    眼看着就不行了。

    调转马头，正要上安福门城楼，看看究竟是谁在背后兴风作浪。

    可还没有走两步，身后，一个粗豪的声音已经响了起来。

    “你对同僚，下如此狠手，恐怕有些不妥吧！”

    走路带动甲页，哗啦啦作响。

    薛万彻手持一根马槊，走到了杜君绰的身边，伸出了手指，在他的鼻子下方，轻轻一探。

    立刻微笑着点了点头说道。

    “三哥，这厮还有救！”

    一旁，身着重甲，手持大盾，右手拎着一根铁鞭的薛万钧，则轻蔑的扫视了一眼杜君绰，不屑的说道。

    “秀才出身的人，就是爱玩儿一些心眼子。”

    “可这要是真的碰上一个，不按你的规矩玩儿的人，再多的心眼子，又有什么用？”

    “还不是被人，像是小鸡一样捏死？”

    说罢，薛万钧手中的铁鞭一指，对着躲在门洞之下的士兵，高声喊道。

    “还不快把这厮，抬到太医院去？”

    “你们以为主将死了，身为亲兵就能活下来？”

    说完之后，薛万钧这才扛着铁鞭，走到了李平的身前，抬头看着他。

    这两人，光看身形，气势，就知道是绝世猛将。

    绝非杜君绰之类的三流之辈，所能媲美的。

    可那又如何？

    只要敢站在自己面前，算计自己的，都是敌人。

    不管他是什么身份。

