    第12章 小玄的实力

    “终于到了最后决赛了，第一究竟花落谁家？还真是让人期待，这一届真的是卧虎藏龙，这什么冰渊战队以前听都没听过竟然还有灵帝强者！”

    “是啊是啊，这冰渊战队应该是这一届最大的黑马！”

    “到底是水临战队卫冕第一，还是冰渊战队勇夺第一！”

    ------------------------

    “胖子，交给你了，赢不了，这个星期就别吃饭了。”萧恋冰走下高台对着高良道。

    ”放心放心，我可是号称灵帝之下无敌！”高良给了杨宇渊和萧恋冰一个放心的眼神。

    “哎嗨，来吧。”高良走上高台，半蹲着伸出一只手勾了勾，这模样是怎么看怎么欠揍。

    不出所料，对面水临战队派出了一个神色冰冷，犹如看待死人般看待高良的少女。

    “小玄，让她们见识见识你的厉害。”高良召唤出了小玄。

    高良头上缓缓浮现出一个巨大的银灰色图案，图案上刻画着一只鸟首蛇尾的大乌龟！此璇龟与山海经有些不同，但大体相似。

    嘭！

    小玄踏空而落，踩在地板上，发出巨大的声响，裂痕以小玄为中心快速扩散开来，碎石飞溅的到处都是，压迫感极强！

    另一边一只巨大的黑色鲸鱼浮现，暗灵鲸！灵皇境中期。

    两个重量级神宠之间的战斗！

    “小玄，快点结束战斗，毒雾！尖石！”高良道。

    小玄口中吐出一片绿色的雾，迅速笼罩整个一号战斗区域！

    滋，滋，滋...

    毒雾接触到地面，发出一阵阵腐蚀声！地面迅速腐坏，缕缕白烟从地上冒出。

    不出意外的，在毒雾接触到暗灵鲸时，暗灵鲸身上迅速腐坏！随即坠落到地上。

    嘭！

    暗灵鲸猛的砸在地上，四周的碎石被震起！

    随后的小玄操控周身的碎石悬浮于空中，小璇眼中黄光一亮，尖石快速的朝着暗灵鲸袭去！

    嘶，嘶，嘶...

    一颗颗尖石划过暗灵鲸，在暗灵鲸身上留下一道道长且狰狞的划痕！

    “我认输！”林曦大喊道，可以说是没有丝毫还手之力就败了！

    “结束了吗？决赛这么快的吗？”

    “真是让我始料未及，刚买好的爆米花和西瓜，还没吃呢就没了，我真的是原地裂开。”

    ------------------------

    此时还剩下最后一个小时，第六十一届云梦战赛便结束了。

    “再等一个小时，那破皇丹便是我们的了。”萧恋冰道。

    “比赛结束后，小宇子你准备干什么？”萧恋冰问道。

    “我也不知道，走一步看一步吧，不过我应该是去接任务，毕竟除了任务我没别的事干了。”杨宇渊如实回答。

    “我和胖子新接了一个等级为S的任务，跟西部高原有关，我和胖子准备去哪探索一下为什么荒漠能变成绿洲的原因。”萧恋冰对着杨宇渊道。

    “接下来应该没我什么事了，我先走了。”杨宇渊小心翼翼的问萧恋冰。

    “滚吧，滚吧，我还能不知道你的小心思吗，不就是觉得总部太无聊，想接任务去外面玩嘛。”萧恋冰电眼戳破了杨宇渊的心思。

    嘿嘿~

    杨宇渊嘿嘿一笑，随即去到了三楼，之前没注意到，现在才发现，三楼前台右边有着三个榜单。

    分别为战队榜，个人境界榜，任务榜。

    战队榜第一是那水临战队，上榜条件：云梦站赛第二，完成任务:7个S级，23个A级，79个B级，396个C级。

    “好家伙，这是个任务狂魔战队呀！”杨宇渊感叹一声接着往下看。

    战队榜第二：冰渊战队，上榜条件：云梦战赛第一，完成任务：3个S级，17个A级，26个B级，79个D级。

    看到自家战队上榜了，杨宇渊并不意外，转头看向个人境界榜。

    第一:萧恋冰，境界：灵帝中期。

    第二:花瑶，境界：灵帝中期。

    第三:金龙，境界：灵帝前期。

    ......

    杨宇渊看到萧恋冰是第一，还是略微有些惊讶，毕竟这云梦阁卧虎藏龙的人太多了。

    杨宇渊看一下自己这次来三楼的目的，任务榜！

    任务榜上分为五个区域，分别是D、C、B、A、S。

    杨宇渊直接跳过了S区，这不是他现在的实力能够接的，敢接S级任务的起码都是灵帝！

    杨宇渊转头看向A区，寻找着自己的目标。

    保护盛阳市市长女儿，任务保护时间：一年，任务等级：A级，任务报酬：七百万，任务起因：有人要杀我女儿！

    刺杀落云市光明精神病院副院长剑比，任务时间:不定，任务等级：A，任务报酬:三百万，任务起因：此人为非作歹，践踏规则，仗着自己有钱，经常欺负弱小

    剿灭落云市暗楼分楼，位于落云市光明精神病院，暗楼分楼楼主剑比为分楼最强者，实力为灵皇中期！任务时间：不定，任务等级：A，任务报酬：灵源十颗，任务起因：暗楼！

    ......

    看到落云市任务，杨宇渊眼神一凝，转身就去了前台。

    “我来接取任务，刺杀剑比和剿灭暗楼分楼！”杨宇渊对着前台小姐姐道。

    “好的，身份还给我拿去登记一下，你稍等。”前台小姐姐微微一笑接过杨宇渊的身份牌，转身去办理了。

    此时的云梦楼外，杨宇渊拿着身份牌，骑在小黑身上，飞向落云市...

    三天后，落云市。

    到了。

    杨宇渊眼中一凝，找了个无人的地方，缓缓降落。

    “小黑，你先回来。”杨宇渊收起了小黑，走上了街。

    “玉米，新鲜的烤玉米...”

    “窝窝头，一块钱四个...”

    “山药，好吃的烤山药...”

    “菠菜，菠菜贱卖，菠菜贱卖，菠菜贱卖...”

    .....

    路边的叫卖声不绝于耳，杨宇渊不急不忙的在大街上闲逛着，走着走着，看到街上有卖冰淇淋的，杨宇渊走了过去，买了一根，顺便和卖冰淇淋的老爷爷打探了一下情况。

    “老爷爷，你知道光明精神病院吗？”杨宇渊吃着冰淇淋向老爷爷问道。

    “你说光明病院啊，光明病院那个副院长，真的是禽兽不如，仗着他舅舅是缉捕司司长，没人敢管它，经常欺男霸女，无恶不做！”

    (本章完)

