    “云董现在还在会客，找云董的话需要预约……”

    女助理头也不抬地说了一声，但却很快戛然而止。

    她愣住了，因为她想起来十八层是董事长办公室，连电梯都需要刷卡，任何集团高层想要见云董都必须经过预约才能上来。

    连总经理都是如此，更何况眼前这个年轻人这么面生，显然不是集团的员工，他是怎么上到第十八层来的？

    “你是谁？”

    女助理立刻反应了过来，直接问道。

    “我叫秦风，是你们云董的朋友，既然她现在在忙，我就等等好了。”

    秦风站在办公室门口，没有多想就这么说了一句。

    “啊，这位先生，如果您不是我们公司的员工，是不能进入第十八层办公室内的，还是请您出去等候吧！”

    女助理说着站了起来，做了一个送客的手势。

    “我觉得你可以先找个办法通报一声。”

    秦风没有动，只是淡淡地说道。

    “先生，请您配合我的工作好么？”

    女助理有些无奈地开口。

    她心说云董现在都不知道有多烦躁，要是自己再把这么一个来路不明的人放进去，怕是直接就被云董炒鱿鱼了。

    想到这里。

    女助理的一只手已经拿出了手机，如果秦风还不离开的话，她就只能叫楼下的保安请秦风下去了。

    秦风也有些无奈，他来的时候就没有通知云雪，想的是给她一个惊喜，没想到云雪不知道哪里找来的一个女助理把自己拦下了。

    不得已之下，他只能拿出手机，准备打电话给云雪。

    然而。

    就在这时。

    秦风还没拨通号码，办公室里面忽然传来一阵激烈的争吵声。

    “谢总，你够了！”

    “我已经明确地拒绝过你，请你以后不要再这样了！”

    “如果你真想在云氏集团施展你的抱负，请你把心思都放在工作上，而不是像现在这样对一个已经有男朋友的异性动手动脚！”

    云雪带着强行压住的愤怒声音响了起来。

    紧接着，一道男声响起：“云董，我是真的非常喜欢你，自从我来到公司的第一天，我就发誓一定要把你追到手，你为什么就不能给我一个机会呢？”

    “每次我向你表白，你哪一次不是拒绝我？你每次还都是以自己已经有男朋友为借口，你不觉得很可笑么？”

    “要是你真有男朋友，为什么我来公司这么长一段时间，你所谓的男朋友都没有出现过一次？我只是想请你今晚陪我一起吃个饭而已，难道这都不行么？”

    这个声音响起以后，秦风下一秒就听到云雪惊慌失措的声音：“你站住，别过来，你想干什么？”

    话音未落。

    砰！！！

    秦风心里一声冷哼，抬脚就踹开了办公室的大门。

    至于身后的那名女助理，此刻早已吓得不知所措了起来。

    显然，她也听到办公室里发生了一些变故。

    秦风看都没看身后一眼，直接一步跨入了云雪的办公室。

    “云董，你别紧张啊！我不会伤害你的，我只是想抱抱你而已……”

    办公室内，谢元已经从座位上离开，朝着云雪一步步逼近。

    同时，他嘴角带着一丝急不可耐的笑容，满脸邪意，似乎看到了自己下一秒就已经把眼前的美人搂入怀里的场景一样。

    可惜的是，谢元连云雪的衣角都没有触碰到，就直接扑了一个空。

    不仅如此。

    当他反应过来的时候，发现自己眼前赫然出现了一个巨大的脚印。

    这脚印越来越大，最后直接和他的脸来了一个亲密接触。

    谢元整个人，直接倒飞了出去，砸在几米外的地板上，脸上是一个巨大的脚印，看上去很是狼狈。

    且，在他倒飞出去的瞬间，女助理也匆匆跑了进来，正好看到这一幕，顿时就懵了。

    这……这是什么情况？

    更让她震惊的是，在她眼里向来都是高冷美艳的云雪董事长，此时竟然被刚才她看到的那名年轻人搂在怀里，满脸惊喜之色。

    “秦风，是你？！”

    正如女助理所想的一样，云雪此刻无比惊喜地注视着秦风，脑海里满是不可思议。

    显然，她没有想到秦风会突然出现在云氏集团。

    而他每一次出现，似乎都在帮自己解围，这种感觉实在是太有安全感了。

    “是的，我来了。”

    秦风单手搂住云雪柔软的腰肢，轻声说道。

    他的语气有些愧疚，因为他想到了刚才谢元说的那句话。

    从很早的时候开始，秦风就把云雪当成了自己的女人，可自从上一次帮云氏集团解决了雷家之后，自己就再也没有来找过云雪了。

    如果不是这一次要和云雪商量一下圈地的事情，恐怕还不知道什么时候会来云氏集团，连云雪的追求者都说从未见过她的男朋友，自己这个男朋友做得还真是不称职啊！

    秦风这么想着，心里愈发愧疚了起来。

    “小子，你……你他妈敢打我，你是谁？”

    这时。

    谢元从地上爬起来，指着秦风满脸怒气地骂道。

    刚才秦风那一脚踹得并不是特别用力，只是轻轻一脚，所以谢元并没有受到多严重的伤害，只是看上去有些狼狈罢了。

    “我就是云雪刚才说的男朋友，你又是谁？”

    秦风扫了谢元一眼，用看不出喜怒的语气开口。

    “秦风，这是我们公司最近入职的一位高层，他在云氏集团任职……”

    云雪靠在秦风的怀里，一看到秦风这副表情就知道这是他生气的前兆。

    别看秦风没有表现出多不爽的神色，但云雪已经足够了解秦风了。

    一旦秦风是这种语气，那就意味着很生气了啊！

    秦风一生气，结果真的非常严重。

    这一点，云雪是深有体会的。

    所以，她想好心提醒谢元一句，不要自寻死路。

    但，她的话还没说完，就被谢元直接打断了。

    “原来是你，没想到云董真有男朋友，我还以为她一直在骗我。”

    “小子，我看你也不像是什么成功人士，该不会是云董随便找的小白脸吧？毕竟云董这么有钱，曾经找过几个小白脸我也可以原谅她。”

    “但，如果你要是想以她男朋友自居，我劝你还是死了这条心吧！整个云氏集团能够配得上云董的，只有我谢元。对了，自我介绍一下，我毕业于牛津大学，现在是集团副总经理……”

