    “不变吗？不变，现在怎么会回来？”染白含笑反问，她的嗓音平和而淡漠。

    温易之微微抿唇：“当年的事情，我向你道歉。”

    染白轻笑了一声，淡粉色的唇瓣轻抿了一口红酒，嗓音清澈如泉水：“如果道歉能抹灭所有伤害，世界上就不会有那么多死人。”

    温易之心中一动，不可置信的看着染白：“珞白，你这是什么意思？”

    染白微微一笑，矜贵优雅：“没什么意思，随口说说。”

    “我知道当年的事情对你的伤害很大，但是事情已经发生了，不能再回头了。你如今就算是再恨也没有用。”温易之坦然地说道。

    染白唇角那抹完美的四十五度角弧度未变，仍旧笑意浅浅，温柔却也疏离，在光影下透着丝丝慵懒的味道：“你可能想多了。恨？真抱歉，我从来不会将多余的情绪浪费在无关的人身上。”

    温易之错愕的看着染白，似乎没有想到，当年那个对木子楠爱的死去活来的女孩，如今会用这么一种浅笑淡漠而漫不经心的语气说：她从来不会将多余的情绪浪费在无关的人身上。

    染白看着温易之错愕的神情，挑了挑精致好看的眉头：“很奇怪吗？世界上没有一个人会对另一个人永远情深不负，利益至上，木子楠连让我恨的资格都没有。”染白换了一个姿势倚靠在那里：“如果你能给我足够的利益，我也不介意去恨木子楠和午雅安。”

    “你……”温易之不知道该说些什么，沉默片刻，斟酌着说道：“你和以前真的一点也不一样。”

    “谁能停留在当初？”染白淡淡的反问道，乌黑明亮的眼眸含着浅浅的笑意。

    没有谁能永远停留在当初，就像是亦没有谁会永远的一成不变。

    染白微微垂眸，长而卷的黑睫遮掩了眸色的幽深。

    所以，只能尽力，将周围一切的影响力压缩到极致。

    “也对。”温易之自嘲的说道。

    他们都变了，只是变得方式不同。

    “封太子爷来了！”

    “封少居然会来！”

    “天啊，封少出现了！”

    “封少怎么回来?他不是一向不参加这种宴会的吗？”

    “快快快，上前看看！”

    周围响起悉悉索索的说话上，原本的宴会此刻瞬间变得更加热闹起来。

    染白眸色微动，目光落在了不远处的那个人身上。

    封隐，

    封家的继承者，京城的太子爷。

    封家，虽说是京城四大家族之首。

    可是实际上，却早已超脱了这个范围。

    就算是其他三大家族加在一起，也不及封家一丝一毫。

    封家的势力，可以说是遍布全国也不为过。

    黑道白道都有涉及。

    而封隐很早以前就接手了封家，从年近三岁的时候接开始接触了各种各样的事情。

    接受着封家残忍而没有丝毫人情的训练。

    他穿着一身笔挺的黑色西装，洁白的衬衫扣子扣得最上面一颗，墨发打理的干净帅气，像是在精心打扮过一样。

    俊美冰冷的容颜一如既往的面无表情，一双漆黑如墨的眼眸毫无情绪的令人不敢直视。

    站在那里，与生俱来的矜贵感与压迫感，让其他人望而却步。

