    张锋再次睁开眼睛的时候，就出现在了一座大殿之中。

    这里是职业圣殿，转职，或者学习技能，都将在这里进行。

    张锋看了看四周，还是和以前一样，没有多大的变化。

    这里没有NPC，只有一些数据的介绍，和相应职业的模版武器呈现。

    站在那些职业的面前，就会有相应的职业介绍。

    如果确认职业进行转职，也可以在这里学习一些核心技能。

    张锋巡视了一圈，先找到了施法者的区域，然后顺着一转的栏位直接往下搜寻，找到了召唤师的位置。

    召唤师这里，呈现的是一把单手剑和法杖的交叉，四周还有诸多生物的影像环绕。

    “就职召唤师的职业要求……”

    张锋看了一眼，要求还挺多。

    “等级达到30级。”

    “需要法师学徒。”

    “智力15，精神20”

    “击杀精英级怪物20”

    “获得一个至少B级的评价。”

    “当要求达标后，花费1000积分即可进行转职。”

    张锋看着职业要求，嘴角透露着微笑。

    这些要求有和没有一个样，他可是远超了这些数字。

    【请确认是否就职召唤师？】

    “确认！”

    系统的机械声传来，张锋直接进行了确认。

    【恭喜你就职“召唤师”职业！】

    【你当前的等级为一转1级。】

    【你获得了职业修正，智力+3；精神+5】

    【你获得了职业强化效果。】

    【你获得了157点灵魂强度。】

    【你开启了被动技能栏。】

    ……

    大量的系统提示声传来，大体上就是说明张锋转职后已经成为一名正式的玩家，拥有着各种权限和功能了。

    这些基本都是无用的话，他并不关心。

    有用的也就是转职之后，召唤师会获得一个职业修正，属性值获得一定程度的增长。

    同时本身的召唤生物也会获得一个强化。

    职业强化效果有两点。

    一个是基础属性增强效果。

    就是从原本召唤生物只能从玩家这里获得20%的属性强化效果，增强到了40%的属性强化。

    这使得玩家的召唤生物更加强大。

    对于普通的召唤师玩家来说，即便是这样的召唤物也很难敌得过其他玩家。

    但对于张锋这一位拥有全能之力天赋的人而言，几乎等同属召唤生物已经远超正常的玩家水准。

    第一个是基础属性的增强。

    第二个则是高级属性的提升。

    这是新增的效果，也是召唤师的召唤生物能参与更高等级战斗的举措。

    召唤生物可以获得召唤师高级属性30%的效果。

    也就是说，如果召唤师拥有的攻击等级是10级，那么召唤生物就会额外多出3个等级的攻击。

    不过这个和基础属性强化不同，召唤师的高级属性是同比给予召唤生物，不再是总数自己调配了。

    张锋如果是10级攻击，10级防御，召唤生物得到的也只是3级攻击和3级防御，不会出现5级攻击，1级防御的事情。

    他随后对着面前的召唤师界面开口：“学习技能。”

    随后，在他的面前，一面全新的光幕界面拉开，上面有着大量的独属于召唤师的技能。

    “技能挺多啊。”

    张锋看着面前的光幕，心中不由得为战士悲哀。

    战士转职之后，技能也就六七个，而面前的技能，七十个恐怕都不止。

    在张锋面前的技能学习界面里，充斥着大量的技能可以学习。

    但仔细的观察之后，他发现技能基本上是三种类别。

    第一种，是召唤师自身的技能。

    召唤师的技能大多偏向于控制敌人和强化自身

    比如【虚弱】，使敌人的伤害减低。

    比如【魔力护盾】，为自己释放一个护盾抵消伤害。

    也有着直接性伤害法术。

    比如【磁力球】，可以向对人投掷出一颗磁力球，在对敌人造成伤害后，可以对周围几个目标来回弹射。

    比如【冰爆】，对当前目标造成高伤害的寒冰爆炸，可以对四周的其他敌人进行溅射效果，对他们造成伤害和减缓移动速度。

    第二种技能，则是对召唤物的强化手段。

    如【指令：攻击强化】，就可以提升所选召唤生物的攻击等级。

    【指令：传送】，就可以将召唤生物传送到指定区域。

    【指令：牺牲】，可以将选中的召唤生物牺牲，使召唤师获得该召唤生物剩余生命值等同的护盾。

    而第三类技能，就是召唤类的法术技能。

    一转的召唤师，可以召唤的怪物数不胜数，也是数目最多的一类。

    从【召唤：小型火元素】到【召唤：嗜血狼】，从【召唤：虚空行者】，到【召唤：天界幼犬】。

    可谓是种类繁多，让人挑的眼花缭乱。

    张锋再次归纳，随后就能看出来，召唤生物虽然多，但也是分为几个大型的类别。

    元素、野兽、亡灵、恶魔、植物、神圣生物等等。

    “如果是正常的玩家，就需要一个一个的挑选，然后主要提升某个系列的召唤，最终在二转的时候选择该系精通。”

    张锋的脑海中闪过这个念头，随后自己倒是笑了起来。

    他的全能之力天赋极为强大，任何一个技能获得熟练度，就会让其他的技能也会获得相应的熟练度。

    所以他最好是将所有的技能全部学习到手，一起进行提升。

    到时候需要什么生物出场，他就可以召唤出什么生物，而且实力绝对是当前最顶尖的。

    这才是召唤师强大的地方。

    “可惜，这里面的技能太多了，我的积分可能不够。”

    张锋足足有着八万多的积分，想要学习这里的技能，恐怕还欠缺了一部分。

    另外，积分还有其他大用，比如被动技能的学习和提升等级。

    等会还要找训练场地，花费积分专门的进行技能熟练度的修炼。

    看来是需要处理一点自己的物品，来换取积分了。

    张锋现在虽然还有价值十万多积分的灵晶，但知晓了这玩意的珍贵后，他就不太想直接兑换。

    这玩意不可能可以给自己的半位面充能，还能在和其他NPC谈交易的时候，作为杀手锏使用。

    在非玩家的群体里，灵晶才是真正的硬通货。

