    

    宫殿外。

    看着那森严的守卫，白浩也不敢贸然前进，否则一旦被发现会很麻烦的，虽然他手上现在还有一张斗皇体验卡，但不到关键时刻不能随便用。

    “再等一下，等云姐姐他们来了吸引里面的蛇人的注意力，我才好潜进去。”

    白浩耐心地躲着，不多会，天边忽然传来一阵破空声，一个黑点快速放大。

    但在城墙上的护卫立刻就发现了动静，纷纷举起毒矛对那人影，一旦发现那人越界，他们便会毫不犹豫地将手中的毒矛投掷出去。

    后者骤然停顿在半空中，低声喝道：“墨蛇部落首领墨巴斯，觐见女王陛下！”

    “部落首领都来了，那好戏就要开场了。”看得那壮硕的男性蛇人，还是蛇人族的部落首领之一，白浩把自己的气息压到最低。

    ……

    在那墨巴斯进入了宫殿不久后，远处的天空再次传来几股强大的气息，赫然是古河等人乘坐着飞行魔兽来到了此处！

    待得飞行魔兽稳住后，古河等人悬在半空中，目光落在城墙上的墨巴斯和墨巴斯两人。

    看清是古河等人，月媚俏脸上立刻浮现一抹寒意，说道：“没想到你们竟然真的敢追到这里来。”

    一旁的墨巴斯身后斗气之翼煽动者，目光阴冷地扫过古河等人，说道：“你们人类竟然敢擅闯我蛇人族领地，还动手伤我蛇人族首领，莫不是想挑起加玛帝国和蛇人族的战争？”

    “呵呵，想必阁下便是墨蛇部落的墨巴斯首领吧，在下加玛帝国古河，此番前来是有事想与美杜莎女王相谈，不知可否请女王陛下现身一见？”古河微微一笑，轻声道。

    “丹王古河？这个名字可是如雷贯耳啊，但女王陛下不是你们想见就能见的。”尽管古河这种炼药大师让他们有些心中有些惊诧，但墨巴斯也没有多少好脸色，淡淡地说道：

    “我奉劝你们从哪儿来就回哪儿去，我们八大部落的人都往这里赶来，不然，到时候就不是你们想走就能走得了的。”

    ……

    下方的巨石中，白浩隐藏着身形看着天上对峙的双方，没有轻举妄动。

    现在他只需要等上面那些人打起来他再混进去就好了。

    不过等待中，白浩倒是发现了另一个意料之中的身影——萧炎！

    那家伙也隐蔽在这巨石堆中，身上还盖着一张和黄沙颜色极为相似的摊子，让他的身形隐藏在那里，肉眼很难看得到。

    白浩也是用写轮眼才看出了一丝端倪，认出来那是萧炎，而后者并没有发现他。

    “萧炎也在，等会儿就算可以潜进去了，还要和他抢异火呢。”

    心中快速地思索着，白浩心里已经有了大概的想法……

    空中，双方的谈判没有多少实质性的进展，最后古河轻吐一口气，旋即斗气裹着的声音滚滚响起，传遍整座城市，

    “美杜莎女王，在下加玛帝国古河，此番前来并非有一冒犯贵族，只是有事想与您相谈，还望现身一见！”

    喝声传去，不多会儿，城墙上空的空间忽然微微扭曲起来，古河等人均是连忙后退一步，只有云韵还留在原地没有后退。

    扭曲的空间中，一道曼妙的娇躯缓缓地出现在众人眼中，身着雍容的紫色锦袍，娇躯玲珑，渗透着淡淡的妩媚，青丝随意地散落着直垂而下。而衣袍下，赫然是一截紫色的蛇尾，微微摆动着，充满了野性。

    美杜莎女王！

    “那就是美杜莎啊，果然名不虚传。”看得半空中的那妖娆的身姿，即便早就知道美杜莎的美艳，但亲眼看到时，那种惊艳的感觉还是让他心头一颤。

    而随着美杜莎的出现，天空中的气氛变得更为凝重起来。

    接下来便是美杜莎与古河的一番交谈。跟白浩知道的一样，古河等人此行就是为了异火而来的，而异火却落在了美杜莎手中，所以古河才来想与之交易。

    只是美杜莎对于古河开出的有人条件并没有同意，双方交谈得并不顺利。

    而被拒绝的古河虽说心有不甘，但也有些无可奈何。

    正当他准备走时，一旁全身笼罩在黑袍下的云韵却向前一步，淡然的声音传出来：“我曾在古籍中看到过，蛇人族女王达到斗皇巅峰后，若是得到异火，便能水到渠成地踏入斗宗之境。而如果我没看错的话，如今的你并非本体，而是一具分身罢了。”

    “你的意思是……”古河脸色有些错愣。

    云韵微微点头，脚下一点，身形骤然消失，下一刻便是出现在美杜莎女王身后，洁白的手掌清风般打在其后背上。

    汹涌的劲气骤然涌出，重重地打在美杜莎女王身后，而后者却是砰然一声，化作了一道淡紫色的烟雾消散在空中。

    果然是分身！

    “打起来了！”

    几乎是云韵动手的同时，白浩也立刻做好了准备。

    而看得美杜莎女王的身份被打散，城墙之上的墨巴斯脸色阴冷地一声令下，无数的毒矛齐齐抛射而出！

    面对飞来的毒矛，云韵大手一挥，一道巨大的青色龙卷在身前暴涌而起，将毒矛全部卷噬。

    “闯进去吧，美杜莎女王现在应该处于关键时刻，极为脆弱，这是唯一能抢到异火的机会。”将毒矛悉数挡下，云韵对一旁的古河说道。

    后者点了点头，和其余人立刻分工合作，向着城市之中闯进去！

    ……

    下方。

    “老师，我们可以走了吧。”看得天上的混战，萧炎在心中低声询问着药老。

    “嗯，小心行事！”

    看准时机，萧炎便是静悄悄地从城墙之外溜了进去，途中小心躲避着遇到的蛇人，展开紫云翼在敌空中快速地飞掠着。

    “老师，这里这么大，异火会在哪里啊？”

    “美杜莎很狡猾，不知她用了什么方法把疑惑的气息分成四份放在这座城市的四个角落。不过想要瞒过我还是差了点儿，异火在东边！”

    在药老的指引下，萧炎向着城市的东部快速地飞去。

    只是萧炎没发现的是，在他身后同样跟着一个人……        

