    第3284章  你的权限   

    听到张翠花的这一番回答，恒彦林瞥了她一眼，眼眸中透露出了嫌弃的目光，淡淡地开口说道：“行吧，既然你都这么说了，希望你可以遵守，但是你要是犯了一次错误，那么你就直接滚蛋，如果你要是不愿意走的话，我会亲自出手的，你同意吗？”

    

    “我……”   

    “你同意吗？”

    

    张翠花想要解释，可是恒彦林根本就不给她解释，让张翠花觉得无比的委屈，最终只能是非常憋屈地应了一声：“是，我同意。”

    

    “很好！”

    

    恒彦林满意地点了点头，然后看向了绿阳，淡淡地开口说道：“带路吧！”

    

    这会儿，绿阳也是瞪大了双眼，不得不暗暗给恒彦林竖起一根大拇指，心里只有一个想法，那就是：   

    “牛！实在是牛！实在是太牛了！”

    

    这个张翠花，完全就被恒彦林吃的死死的，根本就没有任何的反抗之力啊！   

    这对于绿阳来说，简直就是一件喜上眉梢的事情，让他那张俊朗面庞上所浮现出来的笑容就变得格外的灿烂起来。

    

    旋即，听到了恒彦林的话语，绿阳就微微躬身，语气很是尊敬地说道：“是的，林先生，请跟我来。”

    

    说完这句话，绿阳就转过身，恰好与张翠花四目相对，于是绿阳的眼中便是流露出了得意洋洋的目光，气得张翠花都是忍不住跺了跺脚，让她咬牙切齿地低声说道：“该死的家伙，你等着，我总有一天会找到你的把柄！”

    

    这会儿，田心已经是来到了张翠花的身边，然后伸出自己的手臂，拉了拉张翠花的胳膊，轻声说道：“好啦好啦，翠花姐姐，你就不要跟个小孩子一样闹情绪啦！”

    

    田心这话不说还好，这一说直接就让张翠花炸了，她二话不说，直接甩开了田心的手臂，怒视着她，低吼道：“你说谁是小孩子呢？

    你说谁闹情绪呢？”

    

    田心眨了眨双眼，一脸无辜地看着她。

    

    田心没有说话，但是她的婴儿肥脸蛋上所呈现出来的表情却是正在很认真的告诉着张翠花“你现在这个样子就真的很像是闹情绪。”

    

    看到田心的脸上所呈现出来的表情所表达出来的意思，这让张翠花张了张嘴巴，想要反驳一些什么的时候，可是她发现自己好像并没有办法反驳，这气得她又是只能跺了跺脚，朝前方走去。

    

    “我说，翠花这到底是怎么了？”

    

    “不知道啊，该不会是大姨妈来了吧？”

    

    “不可能吧，那也不能一直老往人家家主身上怼啊！”

    

    “也是啊，这个绿阳家主看起来也没有那么糟糕啊，为什么翠花一直跟着他过不去呢？”

    

    “不晓得！”

    

    “不知道！”

    

    众多女生都是交头接耳，议论纷纷，对于张翠花的行为是真的觉得非常的纳闷，不明白为什么张翠花要这个样子做。

    

    但是，不管怎么样，眼下已经有了杀害她们双亲的真凶的线索，他们理应都过去看一看，看看究竟是发生了什么事情。

    

    这会儿，在绿阳的带领下，他们很快就来到了绿家的大牢。

    

    大牢很阴暗，有着不少审讯室，审讯室里，有着暴怒声和叱喝声，同时还有各种审问的工具所产生的声音，紧接着就有着凄厉无比、惨绝人寰的惨叫声在回荡着，令人听了都是觉得毛骨悚然，心惊胆战。

    

    不得不说，这种黑暗的地方，对于她们这些女孩子来说，的确是有一点残酷，让她们都是有一些害怕起来。

    

    但是，虽然害怕吧，毕竟她们之前也是有过训练的，而且这可是关乎着他们寻找杀害他们双亲凶手的重要线索，她们不能不停留下来。

    

    很快，在绿阳的带领下，他们就来到了一个审问室。

    

    审问室里，有一个人被绑在椅子上，虽然低着头，但是可以看得出这是一个相貌堂堂的年轻小伙子。

    

    看到这个家伙身上居然没有什么外伤，这让恒彦林那张异常英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹意外之色，旋即便是淡淡地说道：“真的是有意思啊！”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，绿阳顿时就扭过头看向了恒彦林，出声问道：“怎么？

    林先生你已经是发现情况了？”

    

    “恩，为什么他身上一点外伤都没有？

    你们没有动手审问？”

    恒彦林看着绿阳，出声问道。

    

    “……”   

    原本还以为恒彦林是发现了什么，结果说的居然是这个。

    

    当下，绿阳就有一些无奈，不过见恒彦林都已经说了这个问题了，他要是不回答的话，岂不是显得自己很没有涵养吗？

    

    于是，绿阳就摇头说道：“并不是我们不想要拷问，而是当我们想要用刑的时候，他直接就晕了过去。”

    

    “之后，考虑到他的身份，我就想着算了，这么一副软脚虾的样子，就算是用刑也恐怕是问不出什么。”

    

    “所以我干脆就想要直接搜脑来找他的记忆，只不过等到用了装置才发现，他的精神识海里有一道精神禁制，如果触碰到的话，恐怕就会直接破碎，到时候这个家伙的脑子说不定都得爆炸开来，那到时候就真的是偷鸡不成蚀把米了。”

    

    “原来如此！”

    

    听到绿阳的解释，恒彦林这才恍然大悟地点了点头，不过很快他又是听到了绿阳口中所说的一个点，那就是他的身份。

    

    当下，恒彦林便是看着绿阳，出声问道：“你刚刚提及到了身份，怎么？

    这个家伙，身份很特殊吗？”

    

    绿阳轻轻地点了点头，张开嘴巴，解释道：“之前林先生你不是调查了我们绿家的资料信息系统吗？

    结果发现除了我这个家主权限外，居然还有一个更高的始祖权限，这个始祖权限唯有嫡系血脉方才能够开启，所以我就去调查了这些嫡系血脉，最终锁定在了这个人的身上。”

    

    “是他开启的始祖权限？”

    恒彦林听到这句话，目光看向了这名青年男子，出声问道。

    

    “不是。”

    绿阳摇摇头。

    

    

    

