    “狗日的朱坚强一隆，这俩家伙，将好好的一个宗门，办成了野鸡大学啊。”

    一学期包炼体，两年包炼气，是不是五年就可以入宗师了，达不到还要全额退款？

    更让萧阳无法接受的是，在院内的墙壁上，也贴满了一隆，朱坚强和各路武道人士的合影。

    比如，一隆和裘千寸，朱坚强和裘千寸，一隆朱坚强和裘千寸。

    还有朱坚强在泰山之巅，手持麒麟宝刀摆pose的照片。

    当然也少不了一隆和各大武道强者的合影。

    这两个注水货，生生将一个宗门，办成了一个武术学校，而且还是个三流武术学校。

    宗主办公室。

    萧阳坐在宽阔的办公椅上，身前便是宽阔的红木桌子，墙壁上还有一排书架，上面摆放着不知道从哪里搞来的武道书籍。

    不出意外，应该是裘千寸供的货。

    “师父，您对这个办公室还满意吧，本来我们想装修成现代轻奢风，不过裘盟主说了，就按照他的办公室来搞，彰显身份，你肯定喜欢。”朱坚强呵呵的笑着。

    一隆也说道：

    “阳哥，今天你来的正好，经过宣传，当然了，主要还是经过我的号召力，已经聚集了大批的报名弟子。”

    “我相信，这批弟子，假以时日，一定会成为我们宗门的中流砥柱。”

    萧阳看了看朱坚强，又看了看一隆，嘲弄的一笑，深沉的说了一句。

    “你们啊，格局小了。”

    两人面面相觑，说道：

    “什么意思？”

    “还什么意思？这是办宗门还是开武术学校啊，你见过哪个宗门还收学费的，再说了，你们招收弟子难道没有个底线吗？”

    “你俩看看院子里的那群货，尤其是那个红毛叼烟的小子，就是个暴发户，就这样的人，能成什么中流砥柱？”

    萧阳对着两人一顿训斥，这俩货原本高高兴兴的，还以为萧阳会夸他们呢，结果却被吐槽的一无是处。

    “咳咳，师父，我承认我们的确有做的不好的地方，不过裘盟主说了，武道大会只剩下不到半年时间，一定要快一些，所以我们才仓促上马的。”

    一隆也低声说道：

    “就是啊阳哥，我们尽可能的宣传，这才聚集了这么多人的，这都什么年代了，谁还会来宗门当弟子啊，现在是文化时代，半大小伙子都上学去了，也就这些有钱人，有钱又有闲才过来的。”

    “要不是看在一隆的面子上，估计还没有这么多人呢。”朱坚强又补充了一句。

    萧阳听到这些话，神色也是略有缓和，一隆是武道明星，一些少男少女被他迷的神魂颠倒，起码有一半的人是奔着一隆来的，这一点倒是不可否认。

    萧阳深吸一口气，说道：

    “算了，你们的付出我也是看在眼里的，从今往后，宗门的事情我就要亲自过问了。”

    筛选弟子，提炼出合适弟子们修炼的功法，药浴等等，他突然发现，要想将宗门办的像那么一回事，要做的事情还挺多。

    “咚咚咚。”

    就在这时，敲门声响了起来，一个青春靓丽的女孩子走了进来，甜甜的说道：

    “各位，喝点茶水吧，上好的雨前龙井。”

    这女孩子长得异常俊俏，碎花过膝的裙摆，随着步伐轻轻飘荡，泛出一股明媚的活泼。

    一米六七的身高，俏脸有淡淡的红晕，挺直的鼻梁，红润的嘴唇，圆润的下颚，柔顺的发丝自然的垂落肩膀。

    “小师妹唐灿灿？”

    萧阳顿时诧异了起来，这女孩子不是峨眉七仙女之一的老幺，小师妹唐灿灿吗？

    萧阳看了看朱坚强。

    朱坚强：“嘿嘿嘿。”

    朱坚强发出了讳莫如深的笑意，那笑容好似在说：师父，我把小师妹拿下了，牛掰吧。

    萧阳瞥了这货一眼，就将头转了过来，说道：

    “小朱，没点眼力见，怎么能让峨眉弟子倒茶呢，快接过来。”

    唐灿灿闻言，笑容渐消失，苦涩的说道：

    “萧先生，我已经不是峨眉弟子了，我——被逐出师门了。”

    嗯？

    萧阳顿时一愣，下意识的接过了她递过来的茶水。

    去神农架之前，朱坚强就说勾搭上了小师妹，可后续的事情却全都不知道了。

    朱坚强絮絮叨叨的说了一通，萧阳这才知道来龙去脉。

    因为唐灿灿擅自和外界沟通，动了凡心，所以遭到了峨眉的针对。

    最后大师姐蓝紫冰发现，小师妹竟然偷偷的给朱坚强发送暧昧照片，盛怒之下就将事情禀告掌教了。

    经过峨眉研究，便将唐灿灿给逐了出来，唐灿灿无家可归，找到了朱坚强，便在傲天宗住了下来。

    萧阳眼神深邃的看了一眼朱坚强，他对暧昧照片这几个字十分好奇。

    你丫的可以啊，诱人家姑娘给你发黄.图?

    同时，萧阳也颇有点痛心疾首，多么清纯的姑娘，竟然被一头猪给拱了白菜。

    不过看在朱坚强跟了自己这么久，没有功劳也有苦劳的份上，他倒也不打算追究了。

    能看到朱坚强终于成功脱单，摆脱五指山的压迫，也算是一桩好事。

    “小师妹，你就好好的待在这里，不要有任何心理负担，我们傲天宗，优待家属。”

    唐灿灿闻言，清纯的她俏脸一下子就红了起来。

    而朱坚强看着唐灿灿：“嘿嘿嘿。”

    萧阳可不想看他们在这里撒狗粮了，摆摆手说道：

    “行了，我去面试外面那些人去了，你们先去安排一下。”

    说着话，萧阳便抬脚离开了。

    朱坚强和一隆也马上走了出去，将这些人的简历都收了上来。

    然后几个人一组，让这些人一组一组的进去面试。

    其实和公司面试差不多。

    当大家全都出去之后，小师妹唐灿灿目光，却是骤然一变，仿佛变了一个人似的，表情也狠戾了起来。

    脑海之中出现了一个漠然的声音：

    “我看到萧阳已经出现了，他为人谨慎，千万不要露出任何马脚。”

    “是。”唐灿灿木然的说道。

    “我不管你用什么办法，一定要在武道大会开始前，铲除此人。”

    “是。”唐灿灿机械一般的说道。

