    到得入夜时，小袁氏和裴老太太商量过后，专门从族里请来的二房三婶娘回来了。这位三婶娘可是出了名的有福气，父母健在，夫妻和美，儿女双全，富足安乐，是真正的“全福人”。小袁氏是真正将裴锦箬的婚事看得极重，这才事事设想周全，专程请了这位三婶娘去靖安侯府铺房。

    三婶娘回来后，满面的笑容，说起靖安侯府备下的新房，更是赞不绝口。

    “那院子很大，足有三进，东西两个跨院，一排后罩房。都是才翻修过的，用料我也瞧过了，都是上乘，做工也是精细。就是园子里的景致，也是好得很，还引了活水，我瞧着，倒有些江南园林的意思。”

    “那新房，自然更不必说了。你们早前送去的家具都是合适的，按着袁嬷嬷的话，已是依着姑娘的习惯重新摆放了。我瞧着宽敞得很，处处都是用心，咱们家三姑娘日后嫁了过去，自然是享福的。”

    裴老太太和小袁氏听了自然都是欢喜，办喜事，不就求着事事顺心么？

    袁嬷嬷回了竹露居向裴锦箬回话，裴锦箬反倒有些诧异，“池月居？不是明霁堂吗？”

    袁嬷嬷满面笑容道，“往后，自然便不住明霁堂了。听说，本就是世子爷的意思，这池月居也是照着他的意思，重新修整过的。老奴瞧过的，那池月居四周种了不少品类的竹子，咱们未来的姑爷，这是按着姑娘你的喜好规整的这园子。”

    裴锦箬自然明白袁嬷嬷的意思，袁嬷嬷是以为她知道燕崇住的是明霁堂，所以理所当然以为她嫁过去了，也是随着燕崇住明霁堂。却是不知道，她前世，嫁去靖安侯府，也分明就是住的明霁堂。

    倒是这池月居，竟是从未听过。

    不过，裴锦箬很快释然了，也是，今生，许多事都改变了。一个住处而已，变了，也没什么稀奇。反倒是好事一桩。

    这一开始，便有了变化，那么她往后入了靖安侯府，自然也是与前世截然不同的局面。

    再晚些，小袁氏亲自来了裴锦箬房里。

    明日，裴锦箬就要嫁人了，小袁氏自然有许多话要交代。

    两人望着被搬空了的竹露居，心里，都有些不是滋味。

    小袁氏拉了裴锦箬，两人一道在床沿坐了，轻轻拍着裴锦箬的手背道，“我出嫁的前一夜，心里忐忑得很。虽然，总觉得裴府已经是我最好的归宿，你父亲，我算得了解，总比盲婚哑嫁要好。我背后有英国公府，到了裴府，还有你和枫哥儿姐弟俩，没什么好怕的。可是这心里，却始终是不安宁。”

    “你外祖母也如我现在这般，专门到我房里与我说话。前前后后，事无巨细，交代了许多，却还是觉得不够一般，只怕是恨不得能教着我过好每一天。却明知道，那是不可能的。后来，我便也就只顾着哭了，你外祖母说了什么，我不记得了，只怕，连她自己也不记得了。”

    “所以，既然都记不得了，母亲就想着不要照本宣科了？”裴锦箬朝着小袁氏眨了眨眼睛，笑道。

    小袁氏一愣，继而失笑道，“是啊！母亲就是想偷回懒，可行？”

    “行行行！母亲是长辈，自然是说什么都行了。”

    “你呀！真是个促狭鬼。”小袁氏哭笑不得，抬手，轻戳了一下裴锦箬的脑门儿。

    “好了，母亲说真的。那些老生常谈的话，我不想多说，你也未必想再听。箬姐儿，你只需记着，裴家，你父亲，我，还有你的兄弟们，永远都会在你身后。”小袁氏果真没有说那些陈词滥调，就这么一句话，坚决，却铿锵有力，掷地有声。

    至少，是重重击打在了裴锦箬的心扉之上。

    心口微暖，且涩，裴锦箬的眼角蓦地便是泛了湿，片刻后，才哑着嗓道，“谢谢你，母亲。”就这么一句话，就足以温暖她的心，给了她满满的底气，她只管往前走。往后是好是坏，没有关系，身后，有她回去的路，有她依靠的力量。有她的家，还有她的亲人，永远的。

    这样的氛围却到底不管怎么轻描淡写，都会让人心中泛涩，小袁氏抬起手帕印了印眼角，而后深吸一口气，豁达道，“好了！多的，我也不再说了。你是个聪明的姑娘，我相信，你往后，定能将自己的小日子过得红红火火的。”

    说完这一句，小袁氏的神色又有些奇怪起来，咳咳了两声，从身后拿出了一只精致的红漆镂缠枝花的匣子，递到了裴锦箬跟前，“这个......你自个儿拿着看看。不懂......不懂也没关系，明日，只需都听姑爷的便是......明日还要早起，你今日早些歇着，好好睡一觉啊......”

    说罢，便是急急地起身就走了，那神色，委实有些惶急。

    裴锦箬猝不及防，只来得及道，“母亲慢走。”

    回过头，望着手里的匣子，却是不由得失笑。她不是那真正什么都不懂的小姑娘，自然不会不明白这匣子里是什么。左不过便是压箱底的东西。

    前世她出嫁时，也得过一只。是彼时已经成了裴太太的孟姨娘给她的。同样是出嫁的前夜，前世，却绝对没有此时的温情。

    若是可以，孟姨娘如何愿意眼睁睁看着她高嫁入了靖安侯府？

    彼时，她心里想必也是不乐意的。只是，为了高攀上靖安侯府，逼不得已罢了。倒是与卢月龄家的那个继母是一般的心思。

    因而，自然没有什么温情脉脉。

    不过就是将东西给了她，干巴巴说了两句敷衍的话，便迫不及待走了。

    裴锦箬眨了眨眼，不想再去想那些事情，低头将那匣子打了开来。

    里面倒是齐全，除了一套画工精致的X宫图之外，居然还有一对瓷娃娃，做得惟妙惟肖。当然不是普通的瓷娃娃，都是为了教会她事情的压箱底，自然会有特殊的效用。

    裴锦箬不过看了一眼，便觉得脸上一热，赶忙将匣子合上了。

    望着那匣子上的缠枝花，不由吃吃地笑了起来。还真是有出息啊！明明骨子里，已是嫁过人，生过孩子的了，做什么还这般害羞？羞给谁看？

    握着那只匣子，倒是犹如握了个烫手山芋一般。裴锦箬想了想，终究是转到了内室角落，那里，还放着最后一只箱子，收着她常用的物件儿，要等到明日再一道随送嫁队伍搬去靖安侯府。