    除了在工作安排上有点强人所难，在其它方面领导真是无可挑剔。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    特聘教授，不是所有人都能获聘的。

    一般要具有博士学位，在教学科研第一线工作，自然科学类原则上45周岁以下，人文社会科学类原则上5o周岁以下。虽然要年轻，但也不能太年轻，只有特别突出和紧缺的人才，年龄才可以适当放宽。

    并且吴副厅长早上在电话里说得很清楚，这个特聘教授不是一份聘书那么简单，不是定期来搞一两个讲座，不只是一个荣誉，而是正儿八经的教职，有授课任务，相当于警校既有的教授。

    按照省里引进特殊人才的政策，也只有真正的教授才能入住人才公寓。

    一些领导正在参加在职研究生学习，想办法搞个学位，自己都已经是教授了。而且是工作性质比较特殊、极少像普通高校一样聘任特聘教授或特聘教授的警校。

    这个消息来得很突然，之前一点风声都没有，韩博不知道该说点什么，该感谢哪位领导。

    丁主任恭喜了一番，建议早点乔迁新居。

    搬不搬到人才公寓，韩博真无所谓。

    几年前就住高楼大厦，在BJ和东海都有房子，对于乔迁新居李晓蕾也不是很激动。

    关键人家除了恭喜不忘暗示机关民警住房紧张，一个萝卜一个坑，你不赶紧搬走人家就搬不进来，甚至连搬家的人和车都帮着找好了。

    对自己来说是小事，对别人而言这是一件大事。

    没办法，只能搬。

    本来就是临时住的地方，搬过来时间也不长，东西不多，七八个人一起动手，半小时就搞完了。

    装好车准备出时，等着住进来的一个机关干部家属从丁主任手中接过钥匙，喜笑颜开的招呼一起来的女儿进去打扫卫生。

    韩博和李晓蕾被搞得啼笑皆非，觉得自己像是被人家赶走似的。

    新家在城郊，虽然离闹市区远一点，不过周围环境远不是市区能比拟的，依山傍水，周围绿树成荫，附近还有几所高校。

    物业管理也不错，不光大门侧门都有保安站岗，没有住户下来接，外来人员和车辆不许进入，而且还提供保洁等服务。

    没点身份的人是住不进来的，物业经理服务态度好的惊人。接过手续，确认无误，立即用对讲机叫保安帮着把东西往楼上搬。

    两梯三户，白天没什么人使用电梯。

    两部电梯一起用，三个来回就搬好了。

    “老公，虽然像是被赶走的，不过这儿环境确实不错。”

    大阳台，大落地窗，地势本来就比较高，加之新房在2o层，视野极为开阔。三室两厅，南北通透，客厅是地砖，房间铺木地板，虽然简洁，但整体装修显得非常有格调。

    李晓蕾先跑到阳台，然后打开房门一间一间看，最后回到客厅，兴高采烈说：“彩电、冰箱、洗衣机昨全有，只要买套沙，买一套餐桌椅就行了。真是精装修，连窗帘都不用我们操心。”

    条件比公安厅机关宿舍好多了！

    韩博把冰箱挪到餐厅角上，回头苦笑道：“我这个工作啊，调来调去，今天是搬进来了，什么时候要搬走都不知道。你想好，这房子到底是租还是买？”

    “当然买，新阳房价又不贵，就算没补贴咱也买得起。”

    装饰材料市场地价翻了近一倍对李晓蕾触动很大，对投资房地产很感兴趣，拉着韩博再次来到阳台，兴奋不已说：“看见没有，那边全是高校，环境这么好，又在高校区，将来绝对升值。”

    “想买就买，反正我没钱。”

    “你钱呢？”李晓蕾故作惊诧地问。

    “不都交给你了吗？”

    韩博装出一副可怜兮兮的样子，从怀里掏出钱包，“看见没有，就剩这点，卡里好像还有两千多。过了个年，花好几千，都不知道花哪儿去了。”

    不抽烟不喝酒，也很少参加应酬，平时要么穿警服，要么穿自己帮他买的便服，对钱真没什么概念，确切地说他没花钱的地方。

    尽管已经有了共同的孩子，李晓蕾却觉得丈夫像个大男孩。

    “是不是想要零花钱？”她噗嗤一笑。

    “不用了，不是有好几千么，再说我马上工资。”

    ……

    小两口乔迁新居，打情骂俏，过着温馨的二人生活。

    坐在东萍市公安局三楼小会议室的孟卫东则板着脸，准备主持春节正式上班以来的第三次党委会。

    出那么大事，照理说班子成员应该有点危机意识，结果如此严肃的回忆居然有人迟到。

    他看了一眼无精打采的刑侦支队长应成文，忽然闻到一股淡淡的酒味，好像来自主持交警支队全面工作，分管城管支队、警卫处的副局长谢志华，不禁微皱起眉头。

    谢志华倒也机警，急忙歉意地说：“对不起，孟书记，中午来了个朋友，陪着喝了一点。”

    孟卫东心里有些不快，想到现在虽然正式上班但依然是春节，谁没几个亲朋好友，谁没有应酬，还是忍住了。

    正准备看时间，会议室门猛地开了：“知道了，事情真特么多，他要是不服，爱哪儿告哪儿告去，看他敢怎么样……”

    众人目光不约而同集中到来人身上，进来的是分管治安的副局长鲍双平，今年三十九岁，是局党委成员中最年轻的。

    他面色赤红，一身高档休闲服，手腕离开耳畔时露出一块高档手表。明知道这是党委会，明知道市委常委、政法委书记兼公安局长坐在椭圆形会议桌中间，还大大咧咧走进了，嘴上还骂骂咧咧。

    平时不怎么来局里，不怎么管局里的日常事务，没想到作风散漫到如此程度！

    孟卫东脸色更难看了，下意识侧身看了常务副局长黄忠海一眼。

    鲍双平似乎意识到点什么，又大大咧咧说：“孟书记，对不起，我下去检查煤矿安全了。您是不知道啊，有些矿井实在不像话，要罚他们了，找这个托那个的。我说了，有我在，谁也不好使……回来晚了一步，对不起了。”

    又是一阵酒味，比刚才谢志华的大得多。

    孟卫东肺都快气炸了，正准备开口，鲍双平从口袋里掏出一盒软中华，先递上一根给领导，紧接着拿出一根给自己点上，又一支一支给大家散烟。

    “我不抽，双平同志，你喝酒了？”孟卫东把烟扔了回去，表情严肃。

    鲍双平一愣：“啊，喝了几口，没喝多。吴老板非要跟我喝几杯才放我走，实在没办法。”

    要不是有个亲戚当大领导，你这样的人能当上副局长？

    孟卫东本来就想调整班子成员，尤其他这样的班子成员，只是这个政法委书记兼公安局长也是去年刚上任的，之前在区里担任区-委书记，对公安工作不是很熟悉，一直没轻举妄动。

    刑侦部门有问题，看样子治安部门问题也不少。

    孟卫东再也无法隐忍，不快挂在脸上，冷冷地说：“同志们，会议正式开始之前说三件事，这三件事说大不大，说小也不小，都与我们的纪律作风和工作作风有关。第一，抽烟这件事，去年7月份，市委就开始推行无烟办公，特别是公共场合，比如大小会场都实行了无烟会场。

    现在，市委各处室基本也都实现了无烟办公。所以，我要求，我们公安局从现在开始实行无烟办公。当然，这要一步一步来，先从无烟会议室开始，党委带头，以后开党委会，禁止吸烟。谁烟瘾上来忍不住，可以去走廊抽完再回来。”

    坐在这儿的全是烟民，没人呼应，会议室里一片沉寂。

    孟卫东的目光从众人脸上扫过，副局长谢志华急忙把烟拿到会议桌下面悄悄掐灭，分管刑侦的副局长宋文则把烟扔到地上踩了一脚，另外几个手中有烟的党委成员也急忙把烟掐灭，只剩下鲍双平还把烟夹在手里，脸上泛红，似乎想要说什么。

    领导平时和和气气，平时不怎么管局里工作，就不把领导当领导了？

    排名靠后的市委常委一样是市委领导，何况还兼任公安局长，是真正的顶头上司。

    差点搞出四起冤案，其中一起在办案过程中还存在严重问题，萍西分局刑警副大队长杨勇已经被检察院立案侦查，参与侦办的其他民警和勘查过现场市局技术民警全要接受调查，今天已被检察院带走好几个。

    上级的板子还没打下来，当事人亲属正在闹，领导为这些事在省城呆好几天，心情可想而知。

    这个时候还不夹着尾巴做人，不想干了？

    “孟书记的话听见没有！”黄忠海不再给鲍双平面子，狠瞪了他一眼，一把抢下他的烟扔到地上踩灭。

    老虎不威，真把老虎当病猫？

    孟卫东暗骂了一句，抬头道：“我再问一遍，以后开党委会不吸烟，大家有没有意见？”

    “孟书记，我没意见。”黄忠海第一个表态。

    这确实是一件小事，但也是一件大事，由此可看出孟书记兼任的局长，今后很可能会变成真正的局长。

    众人反应过来，纷纷举手表示没意见。

    “谢谢大家的理解和支持，我要说得第二件事，是工作时间不许喝酒。这不是我个人的提议，是纪律，我只是提醒一下。大家都知道当前是什么形势，党风党纪，警风警纪必须严格遵守，任何人没有例外，作为班长，我不能视而不见，希望今天喝过酒的两个同志能作出反省，给党委写份检查！”

    会议室再次陷入寂静，大家的目光都落到鲍双平脸上。

    鲍双平脸更红了，他按了一下桌子想说话，谢志华抢在他前面开口：“孟书记说得对，这两年，我养成了喝小酒的毛病，我检讨，今后一定改正。请大家看我的表现，也请孟书记原谅我一次。”

    这下子，鲍双平不好说什么了。

    孟卫东不无感激的看了谢志华一眼，因为这个鲍双平仗着有人撑腰，真敢不把直接上司放在眼里，真要是让他在党委会上酒疯，影响太恶劣，甚至会影响到好不容易树立起来的一点威信。

    现在解决不了的问题，不等于将来解决不了。

    我动不了你，不等于别人动不了。

    之前还觉得把年轻的省厅刑侦总队副处级侦查员调过来是无奈之举，现在看来非常有必要，想搅动这潭死水，只有从外面拉来一条猛龙。

    “最后一件事。”

    孟卫东清清嗓子，接着道：“今后凡是开会，每个人都要穿警服。双平同志有特殊原因，下基层回来的，不过下次一定要注意。题外话就这么多，老黄，开始吧。”

    ………………

    ps：衷心感谢“麻烦的咔嚓”书友再次万币打赏，感谢“走肖三石”、“光头不是罪”、“狼群Vs”等书友打赏，谢谢啦！！