    余惊鹊是逃出困境，可是韦瀚海却不见了。

    现在的余惊鹊算是什么？

    自己设计想要杀韦瀚海，不仅仅是没有将韦瀚海杀死，反而是让自己的身份被韦瀚海知道。

    这是什么感觉？

    偷鸡不成蚀把米。

    赔了夫人又折兵。

    总之余惊鹊现在心情真的很不好，韦瀚海如今变成了定时炸弹，稍有不慎就会将余惊鹊给炸死。

    尤其是见识了韦瀚海的为人，当下这种情况都能自己逃跑，不带着余惊鹊。

    原因仅仅是担心余惊鹊知道他有多少钱财，害怕余惊鹊将这件事情说出去，甚至是害怕余惊鹊威胁他要钱。

    他就可以不管不顾余惊鹊的性命。

    在余惊鹊看来，这种人一定会爆炸。

    那么怎么办啊？

    韦瀚海这一次逃走之后，一定会寻求军统的帮助，他在军统的身份很高，到时候的保护一定很严密。

    余惊鹊想要杀人，就变成了痴心妄想。

    而且余惊鹊偏偏不仅仅只是军统，还有地下党的身份，他很担心会连累家里的人。

    韦瀚海不死，余惊鹊寝食难安。

    自己亲手设计，一步一步走到今天，原以为是一个皆大欢喜的局面，万万没有想到居然会变成这样。

    因为余惊鹊万万想不到，羽生次郎的一个电话，就改变了一切。

    羽生次郎是聪明人，但是他没有帮到自己，也没有帮到余惊鹊，反而是帮到了韦瀚海。

    这样的局面之下，余惊鹊站在街上，看着远处的宪兵队和警署警员，心里不是滋味的厉害。

    可是也不能一直站在这里，免得被人看到，余惊鹊只能低头就走。

    但是就在余惊鹊低头离开的一瞬间，余惊鹊看到了一个符号。

    这个符号很特别，因为它就是胡弓牌香烟的符号。

    你说特别在什么地方？

    这个香烟的牌子，是余惊鹊和秦晋见面的暗号。

    现在在这里看到这个符号，余惊鹊立马想到了秦晋。

    对啊，秦晋今天也是要来行动的，可是因为警署警员来的太快，秦晋比余惊鹊晚来五分钟，所以她根本就没有时间进入韦瀚海的家里。

    可是秦晋发现了危险之后，却没有马上离开。

    在秦晋看来，余惊鹊一定已经到了，甚至是已经开始行动，她不能就这样一走了之。

    为什么秦晋会有这样的判断？

    那是因为她觉得，余惊鹊不可能发现不了这里的问题，如果余惊鹊发现，一定会通知她有危险。

    可是余惊鹊却没有通知，只能证明一点，那就是余惊鹊已经来不及通知，也没有办法通知，因为余惊鹊已经开始行动了。

    秦晋没有离开，她在这里等着，之后居然是看到了韦瀚海来到大街上。

    说实话，秦晋不知道韦瀚海是怎么来到大街上的，只是猜测的话，秦晋知道一定是有暗道之类的。

    看到韦瀚海出现，却没有看到余惊鹊的身影，秦晋很担心，秦晋的第一个想法就是余惊鹊会不会被韦瀚海给解决了。

    在秦晋看来，余惊鹊去杀韦瀚海，但是韦瀚海还活着，那么死的应该有可能是余惊鹊。

    当时秦晋的心情，晴天霹雳。

    但是转念一想，秦晋觉得不会，余惊鹊的身手，秦晋还是相信的。

    只是秦晋却没有去找韦瀚海出来的暗道，从而去找余惊鹊，她反而是跟着韦瀚海离开。

    因为秦晋心里明明白白，如果今天她救了余惊鹊，但是韦瀚海跑掉了，那么她和余惊鹊都有危险。

    最重要的是，余惊鹊的家里人也会有危险。

    所以秦晋当机立断，立马跟着韦瀚海离开，给余惊鹊留下暗号。

    如果余惊鹊能平安出来，一定可以看到她的暗号，她认为余惊鹊一定会走和韦瀚海一样的路。

    外面这么多警员，余惊鹊不可能从正门出来。

    当然了，如果余惊鹊没有出来，死了怎么办？

    秦晋考虑过这个问题，但是秦晋还是选择去追韦瀚海。

    道理很简单，韦瀚海跑了，余惊鹊活着也是死。

    再者说了，韦瀚海转瞬即逝，秦晋根本就没有太多的时间考虑。

    最重要的还是信任。

    余惊鹊当天晚上，带着自信的眼神，好像是印在了秦晋的心里一样。

    所以现在的秦晋，她选择相信余惊鹊。

    这个相信太对了。

    看到秦晋的暗号，余惊鹊差点都想要喜极而泣。

    如果秦晋当时真的头脑一热，回去救余惊鹊，那么韦瀚海肯定跑掉了。

    之后两人都完蛋。

    韦瀚海等到自己安全，一定会想明白过来，余惊鹊为什么知道自己的住处。

    兰因为什么知道自己的住处？

    这些都是疑点。

    看到暗号，余惊鹊低头就追，秦晋的选择余惊鹊一点都不怪秦晋，秦晋没有选择救他，而是去追韦瀚海，余惊鹊觉得是最正确的选择。

    一路追，之后余惊鹊发现暗号已经很随意了。

    就是随意的一笔，余惊鹊却知道这就是秦晋的暗号。

    因为秦晋不可能再去用心画了，时间根本就来不及，她必须要跟紧韦瀚海。

    为什么没有立马开枪打死韦瀚海，原因很简单，周围都是警员，后面还有宪兵队的人赶过来，当时秦晋如果敢开枪，她跑不掉的。

    最重要的还是，她不知道余惊鹊是什么情况，她不想开枪给余惊鹊带来麻烦。

    打算先跟着韦瀚海，再找机会杀人。

    余惊鹊一路跟过来，发现越走越偏僻，这都是符合韦瀚海想要逃跑的思想。

    就在余惊鹊低头猛追的时候，好像听到了打斗的声音。

    打斗声？

    可能是秦晋不想开枪，引来日本人，所以选择动手杀了韦瀚海。

    韦瀚海的身手肯定不如秦晋。

    但是这打斗声听起来根本就不是两个人的打斗声。

    余惊鹊脚下狂奔，跑了过去。

    在巷子转角的一瞬间，余惊鹊看到了惊险的一幕。

    巷子里面有五个人，韦瀚海和三个男人，还有倒在地上靠着墙的秦晋。

    三个男人中的一个躺在地上，心口插着一把匕首，看样子是秦晋解决了其中一个。

    但是另外两人，左右加攻，将秦晋给打退。

    不是秦晋不厉害，而是这三个男人看起来，都是此种高手。

    有些帮派人士的意味。

    余惊鹊这一刻才明白，韦瀚海居然还偷偷养了打手，不知道是用来保护自己的，还是用来威胁下面的战友的。

    韦瀚海在书房离开之前，可能就偷偷打过电话了，让三人等着自己。

    但是现在来不及想这些，其中一个人手里的匕首已经扬了起来，对着秦晋的脖子而去。

    秦晋一打三，能杀一个，已经算是厉害，可是旧力已用，新力未生，一个空挡的机会，就足以要了秦晋的命。

    秦晋眼神死死盯着韦瀚海，她觉得自己对不起余惊鹊。

    其实秦晋跟踪韦瀚海的时候，韦瀚海已经发现，毕竟韦瀚海也是干这一行的，而且他是在逃命，自然警惕的很。

    但是秦晋没有办法太过小心，她必须要跟紧，千万不能跟丢，哪怕被发现都不能跟丢。

    韦瀚海就带着秦晋进入了包围圈，秦晋连枪都没有拿出来，就被阴了。

    但是韦瀚海没有想到，这样的情况下，秦晋还能一刀毙命一个高手，吓得韦瀚海后退了三步才站定。

    看到匕首马上就要杀了秦晋，韦瀚海才觉得心里安全了不少。

    秦晋今天没有化妆，和余惊鹊在火车站看到的那一次一样，韦瀚海居然是没有立马认出来这就是大明星秦晋。

    可是就算是认出来了，韦瀚海一样会杀。

    匕首，带着寒光而来，秦晋心里对余惊鹊说了一声抱歉。

    