    “目前主要是国家高级机关以及部队对于电脑的保密性要求比较严格，国外的系统倒是可以用，但现在这些软件的升级换代比较快，而且核心技术也掌握在国外的公司手里，隐患比较大……”许少强沉吟了一下，接着说道：“其实之前咱们国防部的一些技术人员也曾经想搞一套国产的电脑操作系统，但是他们严重低估了开发电脑系统的难度，整整花费了三年时间，连一个基本框架都没有完成，所以上级领导这次决定加大研发力度，除了一些相关的科研院所之外，还要吸纳民间企业的力量共同开发，包括四通，联想，和你们天音集团，都已经被上级列入了这个项目的参与单位……”

    “许总，能参与这样大的国家软件项目，对我们天音集团来说，是一个莫大的荣誉。”段云思索了一下，接着说道：“所以关于新电脑系统研发经费问题，可以由我们天音集团来出资，当然了，我也有个小小的条件……”

    “你要出资？什么条件？”许少强惊讶的问道。

    关于这次的国产软件项目，上级部门是拨出了专款的，根本不用段云掏出一分钱，所以许少强实在不明白，段云为何会主动提出要出资。

    “我的条件就是由我们天音集团来主导这次软件开发项目，其他单位只要提供人力上的支持就可以了，不用花国家一分钱，我们天音集团来给他们发工资！”段云说道。

    “小段，你可要明白，这是国家的项目，并不是说你出钱就能拿到这套软件的专利技术。”许少强一脸严肃的说道。

    很明显，许少强从来不认为天下有什么免费的午餐，段云也绝对不是爱国到大公无私的人物，他这么做肯定是有自己的目的的，而这个项目最大的价值就在于这套电脑系统的技术专利。

    “许总，您误会我了。”段云闻言微微一笑，接着说道：“这套系统如果研发成功，肯定是要无偿献给国家的，我保证不要一分钱的补偿。”

    “那你……”听到这里，饶是许少强精明过人，这一刻也有些摸不着头，他实在看不出段云这么做是为了什么。

    “其实现在国际上的电脑技术发展的非常快，咱们可以不用他们的软件，但是却不能不用他们的硬件。”段云看了许少强一眼，接着说道：“就比如电脑里面的CPU，内存以及硬盘，美国人完全可以在这些硬件里面做手脚，内嵌一些程序和数据，在关键时候能够瘫痪整个电脑系统和网络，这是一件非常可怕的事情，很难想象如果美国人真的是在咱们国防部的电脑里面嵌入了这些东西，会造成什么样的后果……”

    “额……”许少强此刻脸色开始变得凝重起来。

    “之前咱们国家也有自己的国产电脑，但是核心部件都是从国外进口的，就像是以前的长城电脑和现在的联想电脑，长城电脑是逆向仿制的美国芯片，现在性能上已经严重落后，基本上就是被淘汰的产品，而联想电脑内部的零部件则全部都是从美国进口，普通家用的话没有问题，但是用于部队和政府部门，就有着很大的隐患……”

    “你是想结合你们生产的国产电脑，来开发这套操作系统？”许少强反应很快，随即说道。

    “没错，我就是这个意思。”段云很干脆的回道。

    在段云看来，研发国产电脑系统其实花不了多少钱，尤其是在90年代初的时候，因为受限于硬件，各种操作系统的代码都相对来说比较短，对比后世 Windows系统动辄几百万行的代码，现在的windows系统最多也就十几万行代码，远没有后世电脑系统那么复杂以及那么多的功能。

    所以现在开发电脑系统，最多有一两千万的经费就已经绰绰有余，对于当前的天音集团来说，算不上什么大数目。

    而一旦新的国产电脑操作系统和自己的天音电脑形成匹配，那么将来段云的天音电脑将会毫无悬念的成为国产电脑的霸主，这就好比当初美国的文泰来联盟。

    上世纪80年代至90年代，“文泰来”联盟进展得十分顺利。当时，英特尔处理器内存较大，相应地，配备英特尔处理器的个人电脑价格较高，而人们倾向于购买比较便宜的电脑。同时，来自微软的windows系统基本上独霸市场，于是windows系统推出了占用较大内存的程序，促使人们购买配备英特尔处理器的个人电脑。

    此外，任何电脑厂商只要选择了英特尔或微软其中一家，就等同于连带选择了另一家，两者很难分开。

    个人电脑产业中，“文泰来”联盟的本质不仅是指它们占据了个人电脑市场90%以上的份额，更是指英特尔的芯片（硬件）与微软的Windows系统及应用（软件）两者进行最佳结合、协同更新，最终拉动了整个产业。

    另外段云这么做，也是为了狙击当前在国内电脑市场的最大竞争对手联想公司。

    联想之所以能够崛起成为国内第一电脑品牌，并非杨元庆的功劳也非柳传志的功劳。

    最大的归功于其背后的中国科学院计算技术研究所，正是中科院的持股使得联想可以快速获得国内政府及企事业单位的订单，另外柳传志还有一个负责买办的父亲，这个是联想早期崛起最为关键的因素。

    当初联想集团在香港遭遇亏损之后，原本公司已经濒临破产，但就在这个关键时刻，联想集团拿到了国家政府部门大量的采购订单，这无疑就是给联想送钱，也正是靠着政府的订单，联想最终起死回生，并在几年后顺利成为了中国电脑的第一品牌。

    如果没有政府及各类国企的订单，那么就不可能有后来的联想。

    当时的竞争对手IBM技术确实是百倍于联想，但是IBM在国内并没有获得官方的支持，所以IBM在如何厉害，在国内市场照样被联想吊打，因为90年代，国内能使用电脑的私企及个人用户少之又少，使用者基本都是政府和国企。所以联想的崛起并不是靠竞争，而是靠股东和家世背景获得的政策竞争优势。

    而段云就是想依靠投资国产系统研发，把国产操作系统和自己的天音电脑相绑定，从而取代联想，获得大批量的政府和企业的订单……

