    一击破空，崩碎羽仙族强者，这一幕让周围的各族武者，无不是露出惊恐之色，羽仙族的强者的战力，作为同一阵营他们自然不会不知晓，就是因为知道，所以这才会恐惧！

    萧晨一击能够镇压羽仙族的强者，自然也能够镇压他们，这一刻，看着虚空之上浑身燃烧着神火的巍峨神岳，无不是浑身一震。

    巍峨的身影裹挟着漫天的杀机，透发着渗入骨髓的霸道和无敌伟岸，这种气势一下子就撞入了他们的心灵世界！

    轰轰轰！

    萧晨没有丝毫的留手，大手连连拍下，一道道诸天神光覆盖虚空，每一击都如同一座太古神岭坠落，覆压的虚空直接张开狰狞的口子！

    噗！噗！噗！

    巨掌不断的爆开，每一道的神光之下，都有着身影横飞出去，而此刻和异族交手的人族各位强者，可没有什么不乘人之危的念头，手中的杀伐大术，直接贯通虚空，激射而去！

    这一刻，萧晨浑身火焰缭绕，眸光中绽放日月，挥掌若神岳，不断的朝着周围镇落，让和人族强者交手的异族们，心惊胆颤，防不胜防。

    星空和洞虚交汇的这片虚空，早已经被漫天的雷霆神光血色狂暴所充盈，一道道大道法则交织，一座座虚幻的世界浮盈崩碎，绽放出的神光照破了亿万里虚空，浩瀚的力量已经将这里化为一片难以愈合的废墟！

    “畅快，异族的杂碎，历代以来被你们出手袭杀的人族不知凡几，今日就是尔等覆灭之时，杀！杀！杀！”

    作为人族圣子，他们同样不免受到杀皇令的袭杀，这一次有着机会将诸天杀皇令覆灭，岂不是快哉！

    诸天杀皇令成立于何时已经无法知晓，但是这个时代会有着记载，杀皇令的覆灭之时！

    “人族，不要得意，我百族携手亘古岁月，代代征伐人界，不会那么容易败的，纪元之末我们会返回故土，那是我们的祖地，是我们的，你们不过是蝼蚁一样你的东西，卑鄙的窃取了属于我们的神土！”

    冲天的杀伐之下，异族同样是变得疯狂起来，每一击都是竭尽全力的杀伐，将万千杀伐化为一招最为巅峰的杀术，就这样悍剧烈的碰撞着，狂暴的力量之下，天地早已经被打爆！

    “杀皇令，诛尽人族大血脉，大造化，大气运之人，宿命就在今朝，杀！杀！杀！”

    “纪元之末，我百族回归之时，若能诛尽人族巅峰气运者，我等何惜此身！”

    混乱中，一尊尊异族的强者，身负创伤，战袍渗出血滴，依旧是没有退却的意思，死死地缠着的人族的强者！

    甚至有些已经展开了近战，以伤换伤，就是为了不给萧晨出手的机会！

    历代人族圣子皆是百族的不世大敌，是百族中的眼中钉，肉中刺，因为圣子一旦成长起来便是人族的人皇，甚至是皇者，对于诸天百族回归莽荒故土，是莫大的阻碍！

    更不要忘了如今已然是皇道最后的一个纪元，至于这纪元之后究竟是大破灭还是生存，哪怕是伟岸的皇者都无从知晓，但也是他们诸天百族等待了亘古所面对的唯一机会！

    纪元之末，重归莽荒故土，如今好不容易有机会，有如此多的圣子踏出了人界，他们岂能放弃！

    见到残留下来的百族强者，皆是贴近人族圣子，眼中闪烁着疯狂，这根本就是恨不得以命搏命的架势，下一刻萧晨一步踏临高空！

    “退！”

    浩瀚的天音如雷一般，直接洞穿无尽的杀伐，顿时听到喝声的众多人族强者，借势朝着一方暴退而出，萧晨踏立虚空，神目如电，大手连连拍下，挡住异族强者的尾随攻击！

    重新占据两方虚空，异族只剩下了七尊强者，而人族一方却也折损一位，正是来自百族战场的天雷手雷千军。

    虽然萧晨覆灭先前和他交手的羽仙族强者，但在接下来的大战中，还是被一尊圣子强者给击碎了身体，连武魂都没有逃出！

    至于剩下的也是各个浑身染血，气血飘浮，这样巅峰的杀伐之下，可以说瞬息之间就足已经定生死，所以每一击都是竭尽了全力。

    不过战局之上，有着萧晨坐镇，依旧是人族处于上风，所折损了一尊人族强者，这是和他座下战将百世毫不逊色的武者，若是在折损一尊，那么萧晨真的无法接受！

    异族也算是有备而来，仓促之间能够聚合这么多巅峰强者，甚至能够和人族圣子一时间拼的不相上下，足以看出来这些强者们的实力不凡，必然也是异族中的巅峰强者！

    “生死有命，禁忌圣子何须顾忌，能够杀伐诸天，已经是无比的荣耀，人族从来都不怕流血，何惜我等一身血骨!”

    见到萧晨一步踏下，退后的人族圣子和几位强者，顿时惊呼道，眼中的战意高昂如火！

    “杀了这帮异族的杂碎，还想重新踏上人界，不要痴心妄想！”

    杀！杀！杀！

    巅峰的杀伐一下子激荡而起，接天连地浩浩荡荡，冲击着无边破碎的虚空，席卷九天之上，哪怕是萧晨这一刻都被这股杀机所鼓动！

    杀！杀！杀！

    闪电流光，破灭虚空，闪光照破了时空，一道道从萧晨身边掠出，而萧晨只留下苦笑，他自然是有着他自己的考虑，将这些人族巅峰造化之人带出人界，就要安稳带回去！

    然而对于这些人族巅峰的强者来说，先前萧晨插手他们和异族之间的征伐，已然不该！

    人族有战血，人亦有战骨，更何况身为人族圣子，自然有各自的道，可以败，但是不会退！

    人族可以流血，但是从不会畏战，作为圣子，他们更不会临战而退！

    一道道天地杀光直接破开了无尽的虚空，照破漫天的狂暴，打爆了空间，所有的一切都湮灭成尘埃，血色中人影都变得朦胧，变得狂暴！

    战袍染血，黑发烈烈，狂暴的力量直接以这片交战之地为中心，朝着无尽星空，无尽洞虚席卷，狂暴的力量如同莽荒大凶的怒吼，爆开了一颗颗古星，覆灭了一座挨着一座的星系！

    无尽洞虚深处，璀璨斑斓的极光直接被撕裂，有着如同火焰一般爆裂炸开，光芒席卷了所有，湮灭成了虚无！

    萧晨浑身火焰如潮，踏立虚空，周围不断的有着狂暴的力量激荡，这一刻，他没有在出手。

    剩下的七尊异族强者，被十多人尊人族强者围攻，自然是守多攻少，相信这样极端的杀伐之下，很快就会有着一方彻底覆灭！

    他现在所担忧的正是杀皇令是否还有着强者未现，这才是最为重要的！

    这一战之后，就算是杀皇令还有着残余，也将再也成不了气候，诸天百族不可能在向一个已经被打残的势力注入强者，毕竟杀皇令存在的因由，就是为了猎杀人族的巅峰强者！

    但是如今纪元之末降临，绵延了亘古岁月的征伐，也该分出一个结果了，所有的力量都要等待着最后的决战！

    昂！

    天龙怒吼，伴随着电闪雷鸣，整个虚空都被包裹在一片风雨雷电之中，风雨雷电正是祖龙法则，在紫龙圣子的手中化为了一道倾天的杀伐，雷霆不断地坠落，裹挟着漫天的防御，紫电横空，化为一片雷电风雨的汪洋，将面前的圣族强者笼罩！

    轰隆隆！伴随着天降杀音，有着浩瀚的雷霆不断的炸开，周围交手的强者们不断的退开！

    轰！

    等到漫天的雷霆全部炸开，雷海的中央，紫龙圣子闪烁着一枚枚风雨雷电道符的拳头，从圣族强者的胸前洞穿，穿胸而过，抓爆了他的心脏！

    紫色战袍凌空烈烈，脊梁笔直，透发着一种无形的威势！

    “哼！”

    刹那间，原本眸光如电的萧晨，大手直接撕开了虚空，朝着一尊血族强者拍去，顿时呼吸之间鼓胀起来如同山岳的血族强者，直接被他一掌拍爆，浩瀚的血气迸溅释放，浩瀚的血气滴落虚空，化为一片片血色湖泊。

    噗！

    大日横空，光明降临，光明神枪直接爆发出绝杀的一击，仿佛是贯穿了时空，直接出现在了异族强者的天灵！

    刹那间，光明皇子手握光明神枪，一杆神枪照破杀伐，直接钉死了妖族大妖！

    不过他也并不好受，左肩大块血肉被撕碎，露出了森然白骨，却是透发着一种无敌的姿态！

    生死之间的杀伐，哪怕是他们皆是巅峰强者，面对异族的狂暴杀伐，也难免受到一丝创伤！

    很快，破败的空间中，杀伐声消失，虽然人族强者没有再折损，但是却是各个身负重创，浑身战血淋漓，破碎的战袍之上，露出了白骨！

    “快走！”

    刹那间，萧晨没有丝毫的犹豫，一道虚幻的身影在他身前聚合，而后一拳打出，一道通天的光路再次从破败的废墟中被打穿！

    仓促之间，甚至连战场都没有清理，破败的虚空之上，有着一杆杆神兵，还有着悬浮的小世界，但是这一刻，萧晨都顾不得了！

    只有一个念头，离开这里！