    第八四六章舍不得孩子套不住狼

    苗氏抱起全旭的衣服，退到船舱的门口，回头望着全旭。

    全旭此时也是欲器无泪，这个寡妇只要冲着门口大喊一声，整个船上的人都会被吸引过来，到时候，那可是黄泥抹进裤裆，不是屎也不是屎了，他就算是跳进黄河也洗不清了。

    “大妹子，有话咱们好好话，你别这样行不行？”

    苗氏一副阴谋得逞的模样：“王大哥，奴也不是没有办法，虎子不能没有爹。”

    全旭也是非常服气，苗氏的年龄不大，充其量也就是二十岁左右，模样和身段倒也不差，相当这是以眼下大明人的审美，如果放在后世，这个苗氏只是算一般，那要是放在唐朝，那可不得了，搞不好没有杨玉环什么事了。

    “可是，大明的男人千千万万，你又何必找我？”

    “不是哪个男人都可以当虎子的爹，虎子的爹是一个英雄，朝廷都给俺颁发功臣之家的丹书了！”

    “大妹子，你先把俺的衣服还给俺行不行？”

    全旭叹了口气，装作有些为难的道：“大妹子，实话说吧，我告诉你也没啥，我有五个孩子，要养活五个孩子可不容易！”

    “那，你更要给虎子当爹了！”

    苗氏一脸得意地笑道：“王大哥，你是不知道，虎子他爹，还在红河省给俺留了八百亩地，你跟我一起去红河省，咱们打理八百亩地，足够咱们一家人过得很滋润！”

    还真没有看出这个苗氏还是一个小富婆，当然，这非常正常，大明最富裕的人，准确的说，应该是大明的军人，特别是军官。

    军官收入多一点，关键是他们的眼界足够高，对于朝廷的政策了解比较到位，普通士兵一般都想着回乡，而不是在海外建立新家，所以，他们一般不会参与这种置业。

    就像红河平原，当初红原平原的地价非常便宜，五十两银子可以买三百亩地，也就是说，苗玉振当初买这八百亩地，花费不到一百五十两银子。哪怕是普通的士兵，两三年的军饷也足够了。

    在部队里生活，从吃喝撒拉，到衣食住行，都是部队全面负责，也就意味着，军饷可以全部存下来，哪怕是在服役期间，寸功未立，一样可以购买一座庄院，在红河平原当上小地主，过得非常滋润。

    全旭拿着毛巾，挡住自己的要害部位，有些为难的道：“可是，我有媳妇啊！”

    “有媳妇怕什么？像王大哥这样的英雄，有个三妻四妾岂不是很正常！”

    苗氏自信满满的道：“这一点，王大哥你不用管，我们女人的事情，女人处理，姐姐那里，我去处理！”

    全旭不知道苗氏那里来的勇气，不过，这偏偏掐中了朱微媞的七寸，朝廷对于全旭一直不选秀颇有微词，针对朱微媞善妒的说法一直就没有断过。

    全旭敢把苗氏领回家，朱微媞绝对会接纳她，如果真按照朱微媞的意思，她不仅仅会让苗氏进门，还会让孙承宗的孙女孙文莺、杨婉儿、红尘、无双，包括三娘身边的苏音，二娘身边的叶翠，当然，还有她身边的四大金刚。

    苗氏看着全旭故左右而其他，有些明白过来：“王大哥，你是不是嫌我嫁过人？”

    “没有，没有，绝对没有！”

    全旭伸手道：“能不能，让我先穿上衣服？”

    “好！”

    苗氏嘴里说着好，眼睛一张一闭，一颗晶莹的泪珠却从眼眶里流出来，随着这一颗眼泪滑向腮边，苗氏的眼泪就像决堤的洪流，一发不可收拾，扑簌扑簌往下掉。

    全旭有些慌了：“大妹子，你别……”

    苗氏也是演戏高手，她的无声地哽咽着，跌跌撞撞地朝着舱门外走去。

    此时，另外一个舱室里，全景慕、全景然包括全景亮正与苗虎子在一起玩着游戏，苗虎子脆生生地叫着全景慕姐姐。

    苗氏二话不说，抱起了苗虎子，朝着甲板上走去。

    当然，苗氏的披头散发的样子，满脸泪痕自然而然地吸引了无数人的注意，众人纷纷议论着：“苗家大妹子，你这是……”

    苗氏既不解释，也不说话，而是径直走向甲板。

    现在可是刚刚开春，运河里的河流还有着冰渣子，别说苗氏会不会水，就算是会水，或者说营救及时，只要被水一激，那也要掉半条命。

    更何况，苗氏怀里还有一个哇哇大哭的苗虎子。

    眼看着越走越快，船老大反应过来：“不好，快拦住她！”

    几名水手拦住苗氏，苗氏一边挣扎，一边嚎啕大哭：“你们别管我，让我死了吧……”

    船老大问道身边的水手：“发生了什么事？”

    “不知道啊！”

    “我看到苗家妹子从浴舱里出来！”

    船老大也是过来人，马上就反应了过来：“谁在浴舱？”

    “好像是王小哥！”

    “姓王这孙子，真不干人事！”

    全旭穿着衣服，就急忙寻找苗氏。

    不曾想他刚刚来到二层甲板，就遇到了几名水手，这几名水手指着全旭骂骂咧咧：“姓王的，你干的好事！”

    “抓他去见官！”

    无论什么时候，国人最容不得的就是强奸犯，或者是犯了花案的贼人，全旭心中更是无比悲愤。

    他可是有苦说不出来，只要见官，无论结果如何，他这风流韵事就别传得风言风语，可是不见官，但是这些水手和船老大，也不会放过他。

    “苗家妹子，你看够了没有！”

    全旭盯着一旁看好戏的苗氏道：“我答应你还不成吗？”

    全旭被苗氏这样给算计了。

    苗氏出面向船老大等人解释：“诸位兄弟，误会，误会，你们误会了，我就是想出来透透风……”

    船老大还有些疑惑，全旭分明看着苗氏用眼神与船老大交流，苗氏更是当着全旭的面，掏出一张十两银子的钱钞，递给了船老大：“给兄弟打点酒，暖暖身子！”

    “多谢苗家妹子！”

    苗氏光明正大的搬进了全旭的船舱内：“相公……”

    “算你狠！”

    “舍不得孩子套不住狼！”

    苗氏一语双关的盯着全旭。

    全旭摆摆手道：“你会后悔的！”

    “不会！”

    苗氏非常得意的道：“我娘就告诉我，遇到自己喜欢的人，就要主动去抢，扭扭捏捏，连屎都吃不上热呼的！”

    这话虽然有些糙，可是理不糙。

    全旭有些怀疑，到底是谁才是主角，为什么苗氏这个寡妇，出手碰瓷就碰到自己这个为微服出巡的皇帝？

    这事全旭其实也不介意，虽然说苗氏的微胖式并不是他喜欢的类型，但是紫禁城很大，安置一个女人还是没有问题的。

    全旭对于苗氏算计他还是非常在意的，当然，要说不在意的人，肯定不是男人。喜欢强推，或者被强推，这是有着本质上的区别，更何况，这事如果说出来，只怕是成为全旭的奇耻大侮。

    就这样，全旭与苗氏虽然在一个船舱里住着，却没有突破那层界线，事实上，全旭还是有点紧张的，他虽然不是下半身思考的动物，也非柳下惠。如果真是被苗氏诱惑，他能坚持得住吗？

    答案是全旭自己不知道，毕竟有些事没有经历过，没有发言权。

    可惜，全旭想得太多了，苗氏并没有像他想象中的那样，急不可奈地与全旭发生不可描述的关系，而是恪守本份，甚至，她居然像防着狼一样，防着全旭。

    衣服穿了好几件不说，还在怀里别着一把锋利的刀子，枕头下面还放着一柄左轮。

    全旭从来不禁枪，在全旭看来，虽然说剌杀无辜的情况可能会出现，也可能给无辜的百姓造成伤亡。

    但是，全旭并没有剥夺弱者最后自卫的能力。

    在出行之前，也就是在京城的时候，全旭接到了来自兰州都督府的汇报，一支来自战俘的施工建筑队，其中五名战俘结伴逃亡，利用看守的不注意和松懈，抢夺了两支步枪以及四枚手雷逃跑了。

    虽然兰州都督府马上就组织了兵力进行拉网式的搜捕，非常可惜，这五名逃跑的战俘居然是关宁骑兵的夜不收，不仅仅战斗力强，反侦察能力极强，尽管动了将近五千兵力，却被这五名战俘屡屡逃脱。

    后来，这五名战俘从五千大军的包围圈里逃离了出来，一口气跑了四百多里，直到跑到了甘泉县境内一座山谷中。这座山谷有一座小型的柿子干加工厂，平时也就十几名工人在此工作，由于临近年关，工人放假，这个工厂只有一对中年夫妻和两个孩子。

    遇到五名曾经的夜不收，这对夫妻没有反抗，就被控制了以来，随着五名夜不收在工厂里吃饱喝足之后，就扑向那名老板娘，一看实在躲不过去，这名老板就开始反抗，他用两支左枪式手枪，向五人射击。由于五名夜不收的大意之下，集体翻车。

    事后调查发现这五名关宁军的夜不收相当残忍，不仅将沿途遇到的人杀掉，还会直接伪装成野兽袭击人类的情况，让官府无法分辨出来。

    在全旭看来，持有武器是百姓最后的自卫手段，这个权力不应该被剥夺，就像现在苗氏，如果不是有手枪在手，她恐怕没有勇气与全旭共处一室。

    全旭与苗氏一路相安无事，苗氏非常勤快，不仅负担了全旭四个孩子的吃喝，还有洗衣服，关键是以全旭向来口刁，可是他也挑不出苗氏的问题。

    全景慕起初并没有感觉出来苗氏的异常，短短几天之后，全景慕趁着苗氏在洗衣服的时候，悄悄来到全旭身边：”爹，你与那个女人，到底是怎么回事？“

    ”什么怎么回事？“

    全旭总不能对自己的闺女说，自己被算计了吧？这样也有损全旭的个人形象。

    ”那个女人，是不是想嫁给你？“

    全景慕撇撇嘴：”哼，我都听说了，她跟其他人说，你就是她的男人！”

    全旭挥挥手：“小孩子家家的少管闲事！”

    “爹，你不能再把我当三岁小孩！”

    “对，你不是三岁小孩，你是十一岁的孩子了！”

    这个时候，全旭也有些感慨，在后世他还是孑然一身，可是在这个时空，他已经是五个孩子的父亲了。

    全景慕对于苗氏想成为全旭的女人有着明显的敌视。

    只不过，全旭的四个孩子却分成了两派，除了全景慕以外，包括全景然、全景阳以及全景亮都非常喜欢苗虎子。

    苗虎子就是三个人的小跟班，而且是呼来喝去。

    “听大哥的~”

    “不，听二哥的！”

    “听二姐的！”

    有了这个小玩伴，几个孩子都显得非常高兴。

    看着四个孩子在一起玩，苗氏也非常欣慰。

    这是当然了，全旭的四个孩子被他教导的，虽然性格上有差异，全景慕就是典型的大姐大，全景然却温婉儒雅，至于全景阳则是一个典型的小滑头，只是全景亮显得有些柔弱。

    不过，这四个孩子都非常大气，虽然让小苗虎干这干那，却非常大方地赏赐苗虎子礼物，跟着全景亮玩了四五天，全景亮就赏给了他一枚玉佩。

    全景亮手中的东西，自然不会便宜，随便拿出一件，那也是价值连城。

    苗氏看着全景亮给苗虎的玉佩，她是一个识货的人，知道这枚玉佩至少上百两银子，其实这枚玉佩可不值上百两银子，只要放在市场上卖一千五百两也是有价无市。

    苗氏一边利用儿子讨好几个小孩，也利用自己烹饪的美食，尽可能的讨好着全旭。

    全旭其实有办法让苗氏消失得无影无踪，别看全旭只是父子五人在船上，可是周围却不止数百名影卫或锦衣卫，玄鹰卫情报人员的跟随。

    就算全旭想不承担杀人的罪名，那也有一万种办法，让苗氏出意外。

    但是，全旭却没有这么做，可是习惯性的让苗氏出身在自己左右。

    苗氏是小心翼翼地讨好的全旭，也小心翼翼地防备着全旭。

    全旭的心防终于被苗氏攻克了：“最后再问你一句话，你后悔吗？”

    “不后悔！”

    苗氏的态度相当坚持。

    “后悔也晚了！”

