    “接客？接你个大头鬼呀！我们开始的是工厂，不是窑子！”石志坚整理好西装，一出门就看见大声雄正焦急地等候着他。

    今天大声雄难得“打扮”一番，不但不再穿江湖气息浓重的黑色唐衫，更没有把衣服敞开露出他那引以为傲的胸毛，反倒穿了一套黑色西装，还学人打了领带，只是那领带打得歪歪扭扭。

    “不好意思啊，坚哥，我以后会注意的！来客人了，你还是赶快去看看吧，我们都是粗人，应付不来！”大声雄见石志坚打量自己，就又挠挠头，“坚哥，我有什么地方不对吗？扑街胡须勇说你这样穿才正统！”

    石志坚点点头，“没什么，你很靓仔！”

    “是吗？”大声雄竟然有些害羞，“我也这么认为！”

    石志坚原以为大声雄的穿着打扮已经够另类了，却没想到胡须勇的打扮更惊世骇俗。

    看着一身亮片衣服，还戴着一顶花帽子的胡须勇，石志坚差点噎着气，“你做咩呢？登台变魔术？”

    胡须勇没想到石志坚反应这么大，不好意思道：“这是鲍勃迪伦前年在演唱会上的造型！当年很威的！”

    石志坚指指他，“我们是工厂开业，不是搞演唱会，麻烦你，换身衣服先！”

    “可我就这一套衣服了。”

    “那你就站到后面，越不显眼越好。”

    石志坚正在为这帮属下的穿着打扮，还有时尚品味揪心的时候，第一波客人已经到了。

    首先到来的是以毕发达为首的香港“八大粮油商”。

    这些粮油商都是做生意的人精，知道“买卖不成仁义在”的精髓，来捧个场，搞不好以后还有机会合作。

    于是，包括毕发达在内的八人全部到场，还分别送了恭贺开业的花篮。

    石志坚很是热情地接待了他们，又邀请他们先行去贵宾席入座，等会参加开业典礼。

    这时候一挂鞭炮又响了起来，却是又有客人到来。

    一看见熟悉的宾利轿车，石志坚还以为来的是徐世勋这个阔少爷，谁知道车门打开，屁颠屁颠下来的却是徐三少的跟班阿祥。

    阿祥涎着脸告诉石志坚，这段时间徐三少正忙着筹备他的“波波歌舞厅”，于是就让自己开车送了一人多高的大花篮，上面有徐世勋亲笔写的祝贺语：“恭贺石志坚先生工厂开业！”

    石志坚这边刚让人把大花篮放在显眼处，就见一辆白色小轿车“哔哔”叫着开了过来。

    石志坚和众人一起朝轿车看去，却见轿车停下后一个金发碧眼的鬼佬从车上下来，还提了一篮子金桔，距离老远就朝石志坚祝贺：“祝贺你，亲爱的石！祝你工厂开业大吉！”

    石志坚一看，却是渣打银行的大班----塞班。

    如果说八大粮油商是生意场上的“人精”，那么塞班这个鬼佬就是金融场上的“鬼精”。

    这次塞班之所以肯过来给石志坚捧场，说白了是看在上次石志坚贿赂他十万港币的份上，按照中国人的话来说，这叫做“投桃报李”。

    塞班的出现让八大粮油商楞了一下，他们都是做大生意的，难免会和银行打交道，因此对塞班也极其熟悉。

    鬼佬塞班很少会主动和华人交往，除非这个华人对他极其重要，或者说被他极其看重。

    现在塞班过来给石志坚捧场当开业嘉宾，这不禁让八大粮油商对石志坚更加刮目相看。

    “亲爱的石，我本来是想要送你鲜花的，不过入乡随俗，听说金桔的寓意很好，吉祥如意，大吉大利！”塞班说着，把手中提着的金桔递给了石志坚，“你们中国那句话怎么说来着，礼轻人意重，还望你不要介意！”

    “怎么会呢，塞班你这么赏脸，我高兴还来不及！”石志坚接过金桔，又把篮子递给身边的傻强。

    石志坚这边刚把塞班这个鬼佬安排到八大粮油商挨着的席位上，就见大声雄猛地惊道：“鼎爷来了！”

    说实话，石志坚这次给鼎爷发请帖，也是看在两人有过合作份上。

    鼎爷要是不来，也没关系，石志坚不指望他给自己长脸。

    相反，鼎爷要是来了的话反倒有些尴尬，毕竟现在洪义海众人跟着石志坚讨饭吃，不但大声雄做了石志坚的跟班，洪义海其他人更是在石志坚工厂打工，还有码头那些，拉黄包车那些，俨然都把石志坚当成了义薄云天的大佬，而一向抠门孤寒的鼎爷，反倒失掉了人心，以至于现在整个洪义海只知石志坚，而不知他张九鼎。

    因此在大声雄看来，鼎爷不来还好，来了反倒像是来砸场子的。

    事实也的确如此，张九鼎今天就是抱着砸场子念头来的，最起码也要对着众人宣告，他张九鼎才是洪义海大佬，只要有他在的一天，洪义海就永远姓张！

    虽然洪义海比不过香江四大帮派，但在江湖上也算排得上号，因此张九鼎的出现在现场还是引起了一丁点轰动。

    张九鼎穿着黑色长褂，嘴里咬着翡翠烟嘴，姿态傲慢。

    跟在他身边的是心腹狗仔波，还有七八个洪义海大汉。

    众人簇拥着张九鼎朝石志坚这边走来。

    鼎爷还没走到石志坚跟前，大声雄已经从石志坚身边跑上前去迎接张九鼎。

    “鼎爷，您老人家怎么来了？”大声雄姿态很是恭敬。

    这个时代的人很讲义气，也很讲江湖规矩，一天是大佬就一辈子是大佬。

    张九鼎咬着翡翠烟嘴，一双老眼乜斜大声雄，阴阳怪气道：“你是乜鬼？”

    “呃，我是大声雄啊！”

    “啊，大声雄？我差点认不出来了！你现在也学人穿西装打领带，变得人模狗样了！”

    “鼎爷你这话说的，阿雄我一直都没变啊！”

    “没变？可能你变的不是这身洋装，而是你揣着的那颗心吧！”

    大声雄也听出来话里味道不对，“鼎爷，你我之间可能有什么误会，我对你好忠心的！”

    “忠心？”张九鼎笑了，伸手捏着翡翠烟嘴，朝大声雄喷了口烟雾：“你的心忠不忠藏在你自己肚子里，边个知道？！”

    大声雄没想到鼎爷这么刻薄，被搞得下不来台，幸亏石志坚这时候出面，邀请鼎爷一起去贵宾席坐坐，又使眼色让大声雄和胡须勇去前面迎接其他宾客。

    张九鼎拿捏着姿态，跟着石志坚一起去了后面安排的贵宾席。

    到了贵宾席，毕发达等八大粮油商见到张九鼎分别起身让座，拱手作揖。只有鬼佬塞班只是朝张九鼎咧嘴一笑，连屁股都没起来。

    张九鼎鼻子哼了一声，洋鬼子就是洋鬼子，哪里懂得中华礼数，我蒲你老母！

    张九鼎既然抱着砸场子的心态，当然要先观察一下环境。之前他听大声雄吹牛说石志坚认识徐家三少爷，还有大探长雷洛，可是到了贵宾处一看，鬼的徐三少，鬼的雷洛，连个人影都没见着。

    鼎爷这下心里就有底儿了，认定石志坚是个骗子，等会儿他就要“揭竿而起”，拆穿这个大忽悠的真面目。

    就在鼎爷思忖着等会该怎么振臂高呼，揭竿起义，从而重新夺回洪义海时，就听见外面传来一阵骚乱。

    随即就见大声雄闯进来对石志坚道：“不好了，坚哥，有人过来砸场子！”

    石志坚还没怎么反应，张九鼎反倒一怔----

    搞毛呢，连砸场子都有人抢着做？

    这可一定要出去看看！

