    叶佳期莞尔一笑：“总裁跟我说，Lucy小姐很有魅力，不愧是Dick先生身边的首席秘书，处处游刃有余。”

    女秘书被夸得心花怒放，笑得跟花儿似的：“叶小姐太会说话了，来，喝酒，我不太懂，孕妇能喝酒吗？”

    叶佳期还没开口，乔斯年站起来：“孕妇不能喝酒，她的酒，我替她喝了。”

    Dick先生大笑：“Evan，你和Lucy比比，看看谁的酒量好，我这个秘书，千杯不倒，酒量在芝加哥女人当中找不出第二个啊。”

    “比就比。”女秘书娇嗔一下，“Dick先生，我要是赢了乔总，有奖励吗？”

    “你看看，就知道跟我要奖励，人家叶小姐这么能干，也没见人家跟Evan要奖励。”Dick先生笑道。

    女秘书看向叶佳期：“叶小姐，不是我说，你可不能吃亏。你一个孕妇，辛辛苦苦跟乔先生跑过来，要点报酬才是应该的。”

    叶佳期莞尔：“回去之后，我会敲诈总裁。”

    “回去之后，你们总裁可就不认账了。不如这样，你现在要，我们都帮你作证，这样一来，你们乔总可欺负不了你。”女秘书倒是豪情万丈。

    “要什么？”乔斯年低下头看向他，手里头还端着一只红酒杯。

    他眼眸深邃，如星子密布的夜空，透着深沉，一望无际。仿佛轻轻看一眼，就能沦陷。

    叶佳期摇摇头，轻声笑道：“他们闹着玩，我不要。”

    工作上的事，怎么能要报酬。

    “真不要？”乔斯年挑眉，“我数到三，要是不要，这话就作废。一……”

    乔斯年说的是中文。

    Dick先生和女秘书都没太听得懂。

    叶佳期抬头看着他的面容，四目相对间，她在他的眼底看到了认真。

    “二。”

    “夏天快结束了。”叶佳期缓缓开口，也说了只有他们听得懂的京城话，“那就一起去看一次萤火虫吧。”

    “白痴。”

    乔斯年抬手，喝了一口红酒。

    叶佳期：“……”

    她怎么就又白痴了？

    “哎呀，乔总和叶小姐说的我们没听懂，看来是他们两个人的秘密。”女秘书笑道，“既然如此，我和Dick先生就不多问了。”

    灯光下，红酒散发出幽幽光泽，宛如红宝石。

    乔斯年陪着Dick先生喝酒。

    Dick先生的女秘书是个很活络的人，有她在，气氛变得很活跃，一点都不会尴尬。

    餐厅里时不时传来爽朗的笑声，叶佳期大部分时候是听着他们说，偶尔插几句话。

    叶佳期忽然意识到，这算不算应酬？

    在国内的时候，乔斯年从来没有带她出席过任何商业场合。

    没想到如今倒实现了，觥筹交错间，他们谈笑风生。

    她也没辜负他的期望，她对今天的表现还是很满意的，满分十分的话，起码也能打八分。

    庄园里的菜很好吃，叶佳期不挑食，吃得很饱。

    倒是乔斯年没怎么吃，多数时候是在喝酒。

    佣人端了一盘时令水果上来，有水蜜桃，有葡萄，有哈密瓜……

    乔斯年坐下来，叶佳期指了指水果盘——

