
　　秦潮带领着包括四大世家和隐世家族在内的武者，经过大约一个小时的时间，也看到了那一处古老的建筑。

　　之前赵岩他们因为有两个精怪的引路，所以要比他们这种漫无目的的乱窜快得多。23sk.Com

　　秦潮他们在整个寻找的过程中，并没有遇到什么意外。

　　他们发现，这里除了环境和温度比外面玩优越之外，其他的，并没有什么不同。

　　如果非要说有什么不同的话，可能就是初入此处的时候，那些武者产生了幻觉的事情。

　　“秦先生，前方的那些木质建筑，好像某些古怪，您觉得呢？”杨岚兴向秦潮问道。

　　在整个寻找遗迹的过程中，四大隐世家族的人，只有杨岚兴前来和秦潮进行各种交流。

　　狄家，景家和古家，似乎不太乐意和秦潮有交集，或者说，他们惧怕秦潮。

　　秦潮虽然轻易不出西州，但是却名声在外。

　　据说，他如今的实力，恐怕已经在秦家家住秦渊之上。

　　作为隐世家族中修炼了一些“旁门左道”的狄家，景家和古家，对于秦家强者有些本能的畏惧。

　　秦家除了修炼天地罡气之外，火系术法，也是秦家比较擅长的，可以说，秦家强者所拥有的都是至刚至阳的力量。

　　而隐世家族之中，除了杨家修炼的功法还算比较正统之外，狄家的融合妖兽之法；景家的阴阳互补之法；甚至古家的阴邪之法，都被秦家的力量死死的克制。

　　而且，他们如今面对的，还是秦家的不世天才秦潮，所以，心中有忌惮，也属正常。

　　“杨先生所言甚是，那里应该存在着一种非常古老的阵法，即便是站在这里，都能够感受到从那里传来的阵阵能量气息！”

　　“因此，还是要提醒大家，行动的时候，一定要慎之又慎，以防触动了阵法，得不偿失！”秦潮很是郑重的提醒道。

　　虽然双方此刻在相互照应，但是毕竟还是出于对抗状态的两个阵营。

　　因此，他们相互之间只能互称先生，称呼别的，实在不合适。

　　杨岚兴听了秦潮的建议之后，转身走向另外三家的方向。

　　而秦潮则对身边的黄家，林家和越家的人说道：“不止是他们，我们的人也同样要谨慎行事。”

　　“这里的环境虽好，但是，我总觉得这里会有什么不同寻常的事情出现。”

　　“远处木质建筑，被防御阵法覆盖，目前我们队里面的一切都是不可知的。”

　　“在行事中间的我们尽量不要和他们产生冲突。”

　　“还有，遇事我们一定要考虑到那些散修的人身安全，当然，事不可为的话，尽力就好！”

　　“是！”其他人恭敬的回应。

　　从他们的态度可以看出，秦潮在隐世家族之中，的确有着不小的威望。

　　“咦……嘻嘻嘻……”

　　“哇……哈哈哈……”

　　这时候，在他们聚集的周围，响起了奇怪的声音。

　　一红一蓝两个身影，在这些武者的周围不断的闪现。

　　弄的那些武者一个个满脸的惊恐。

　　赵岩让着两个精怪监视秦潮他们的一举一动，也提醒它们不要轻举妄动。

　　奈何这两个家伙灵智有限，现在它们的老毛病又犯了。

　　其实，两个精怪并不是要伤害他们，只是一笔戏耍他们而已。

　　这在之前它们对待曲胜男的态度，就可以懒得出来。

　　精怪初生灵智，就像孩子一般，喜欢古灵精怪的搞一些恶作剧。

　　但是它们却不知道，它们的声音和闪现的身影，对于此刻的那些武者来讲，就是最可怕的东西了。

　　“这是什么东西？”有人颤抖着问道。

　　“不会是什么妖怪吧？听说一些久无人烟的地方，会孕育出妖怪，我们不会那么倒霉遇到吧？”

　　“别胡说，哪里有什么妖怪，我看你是鬼片看多了！”

　　“咦……嘻嘻嘻……”

　　“哇……哈哈哈……”

　　突然，精怪的声音再次响起，让很多人都打了只和激灵，连之前否认有妖怪存在的那个人，也抱住脑袋，不敢睁眼。

　　秦潮一直在关注着两个精怪的闪现规律。

　　然而，正当他要出手对付两个精怪的时候，那个来自狄家的狄拓基却先出手了。

　　“什么妖魔鬼怪，吃本座一拳！”狄拓基大喊一声，雷霆出手。

　　沙包一般的大拳头，朝着一处什么也没有的位置打去。

　　众人纷纷惊叹狄拓基这一拳力量的强大。

　　因为他们好像都看到了狄拓基这一拳的拳风，带动的空气中都形成了一些波澜。

　　“咚！”的一声，狄拓基好似真的攻击到了一个东西。

　　而此时，所有人却露出了一副惊恐的表情。

　　“天呢！大树成精了！”不知道是谁第一个大喊。

　　然后，所有人，就如同被传染了一般，全都大喊着逃离这片区域。

　　而出手的狄拓基，抬起头的那一刹那，同样吓得不轻。

　　他看到，一棵十几个人都也还抱的过来的参天巨树，正抖擞这全身的树枝，仿佛马上就要攻击自己一般。

　　说时迟那时快，狄拓基毫不犹豫的双脚一跺，迅速后退。

　　也正在此时，不远处的景艳秋却是释放出一条长长的丝巾，强行卷住狄拓基，狠狠的一拉。

　　两个人的力量结合，狄拓基飞快地被带出了巨树所能够覆盖的范围。

　　而另一边的秦潮以及四大世家的强者，则是在忙碌着搜救那些没有能力快去逃离的其他武者。

　　“乖乖，这里面居然有这么一个庞然大物，我们此行，恐怕不会很顺利呀？”已经逃离的一名武者看着那些被巨树追赶，吓得呲哇乱叫的其他武者忍不住感叹到。

　　“你想的还真美，这可是仙家重地，想要得到宝贝，还想不付出任何代价，可能吗？”

　　“别说了吧，一会那棵大树要是追过来，死都不知道怎么死的！”

　　“你说的对……”

　　说到这里，大家再次四散逃窜。

　　另一边，秦潮，黄景行，越连城，林建昌都在忙碌着救人。

　　“秦兄，这是什么玩意？”林建昌一边奔跑着，一边询问秦潮。

　　秦潮却是没有他们那么的慌张，他双手分别提着两名地武境的武者回答道：“具体的说不太清楚，不过，这应该是一个产生了灵智的树精！”

　　“树也能成精？还有没有天理？”越连城只提着一个武者，还有些吃力。

　　“秦兄，要不，咱们自己单独行动好了，带着这么多拖油瓶，得不到东西不说，说不定还要被拖累！”越连城抱怨道

　　“越连城，妄你还是四大世家的天武境强者，怎么能够说出这种话？”黄景行很是不满的反驳道。

　　“好好好，你伟大，你高尚好了吧！”越连城被怼，也不好说什么。

　　虽然嘴上说要丢下其他人，不过，在秦潮面前，他也不敢真这么做。

　　紧接着着，他又从巨树的树枝之下救了一人，不过，表情却很是无奈。

　　秦潮没有回答越连城的话，而是对大家说道：“各位，我感觉到，这棵枯树好像就是那个阵法的守护者，那边的阵法好像已经非常的薄弱，我们倒不如趁此机会，直接进入真正的遗迹中去！”

　　秦潮这么一说，其他人瞬间明了。

　　“秦先生说的对，各位，朝着那处建筑群的方向前进！”杨岚兴大声的呼喊。

　　其实，此时杨岚兴自己的手中，也提着两名散修。

　　这让同行的秦潮，忍不住高看了杨岚兴一眼。

　　都说凉山杨家行事霸道，狠毒，壕无人性。

　　其实谁都知道，在任何群体当中，都存在好人和坏人。

　　至于杨岚兴是不是好人，秦潮不知道，不过，就冲他能够出手救人这一条，秦潮就不能说他是个彻底的坏人。

　　反观隐世家族的其他几人，全都是双手空空，只顾着自己。

　　甚至连他们自己家族都人都不管不顾。

　　相较之下，区别一目了然。

　　那棵参天巨树看到大批的武者都朝着建筑群的方向奔去，它似乎有些怒了。

　　它疯狂的摇曳着自己的身体，全身的树枝发出“咔咔啪啪”的声音。

　　不多时，矗立在建筑群周围的那些大树，好像在回应它一般，也开始剧烈的摇动。

　　紧接着，无比壮观的一幕出现了。

　　好似整个空间的大树都开始摇曳起来。

　　逐渐的，空间之中竟然形成了一股飓风。

　　秦潮和其他几名天武境强者，在空中飞着，都有些难以控制自己了。

　　“不好，先降落下去！”秦潮赶紧下令。

　　而那些在地上奔跑的所有人，此刻都吓得不敢动弹了。

　　风太大，他们只要一站起来，马上就会被吹走，于是，他们只能趴在地上。

　　而那棵参天巨树，却已经开始朝着这边的方向移动，速度虽然缓慢，但是，想追上停下来的他们，还是不需要太久的。

　　“这是什么情况？难道这里的树木都成精了不成？”越连城再次开口，话语里满满的怨气。

　　秦潮并没有回答他这个无聊的问题，而是看向隐世家族方向。

　　“杨先生，看来，我们要联手，先将这棵大树处理了，才能顺利进入遗迹了！”秦潮提议道。

　　杨岚兴朝着隐世家族的其他三人看了一眼，得到他们点头回应之后，回过头来对秦潮说道：“请秦先生安排吧！”

　　秦潮也朝着武道世家的三人看了一眼，随后说道：“我们现在要尽快熟悉一个阵法？”

　　“玄门八子阵！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0179章 玄门八子阵（今日五更）免费阅读。https://xs.23sk.com 