    李玉竹将钱放进了随身背的布包里，朝大家点头道，“咱们去买些米吧，家里米不多了。”

    薛氏来的时候，兴高采烈的，但看到卖草药的钱才一千多文，她马上泄气了。

    穆元修这小屁孩都卖了五十来两的银子，她们好几个人的草药，才一千多文！

    这一均分，一人才得几百文！

    什么世道？

    她气鼓鼓地跟着大家往外走。

    大郡主倒没什么，上回跟着李玉竹来卖草药，她就知道了草药价格有高低。

    便宜些的，十文一斤的都有，比如益母草。

    所以看到掌柜的才给一千多文，她并没有什么想法。

    见薛氏一边走，一边叹着气，她忍不住说道，“大嫂，钱虽少，积少成多，叹什么气呢？咱们刚开始来这里的时候，一文钱都没有，这才一个多月，房子有了，吃的也有了，穿的也有了。”

    薛氏说道，“我不是嫌钱少，这不，要买东西，怕钱不够用。”

    大郡主笑了笑，说话更加不客气了，“大嫂知道钱不够用，就该多挖些草药才是，如今叹气算什么？”

    薛氏被她怼得无语话可讲了，抿着唇，将头扭过。

    到了米行，李玉竹走进铺子，直接说了要买糙米。

    那些亮晶晶的好粳米，她看也不看。

    薛氏发现，平时吃的米，颜色粗黄，正是糙米，就这种米，居然还要十文一斤！

    家里人多，李玉竹要了五十斤，这就去了五百文！

    薛氏吸了口凉气。

    日子真不是人过的！

    李玉竹将她的眼神看在眼里，心说，很好，就该带着薛氏来赚钱，再来买东西。

    让她知道知道日子的艰难！

    李玉竹掰着手指头数着，“大嫂，该知道钱不经用了吧？就这点米，就花了五百文。还要买果果的米粉，还要买面粉，还要买清油，还要买……”

    薛氏不耐烦了，“知道了！啰嗦！”

    买了米和面粉，还买了果果吃的米糊，李玉竹又带着大家去了卖清油的铺子，买了一罐子清油。

    这时期炒菜的油，有些是花生油，有些是菜籽油，但压榨技术一言难尽，油的味道也不及现代那一世的好。

    可惜她不会技术改造。

    除掉买物品的钱，李玉竹的手里头只有八百文了。

    “只有八百文了，一人分一百文，多的拿回去给母亲家用。”李玉竹算着帐，对薛氏和大郡主李兴安说道。

    薛氏叹气，“才一百文……”

    “下回再多赚钱吧。”李玉竹看她一眼，说道。

    李兴安没说什么，“一百文不少啦。”他点了下头。

    大郡主也没意见，甚至笑着道，“一百文钱，够我买一对铜耳环了。”

    李兴安瞪着她，“有钱不买吃的，尽买些无用的！”

    “怎么会是没用的？我这耳朵的耳环，自打上回被官……被强盗抢走后，就一直没戴耳环，这小洞都快塞住了！”大郡主不服气嚷着。

    “塞着就塞着，总比饿死强！”李兴安教训着她。

    “你管我呢！我自己赚的钱，我爱买就买！”大郡主冷哼，“再说了，我又不是没给家里赚钱，今天买米的钱，不是我们姐妹几个挖的草药换来的？”

    这话说得十分在理，李兴安竟不知如何反对了。

    李玉竹劝着架，“三哥，你就让她买吧，钱是她自己赚来的。”

    不爱攒钱的人，是听不进去别人劝告的，只有等自己吃亏了没有钱时，才知攒钱的好处。

    “行吧，你爱买买。”李兴安就不说大郡主了。

    薛氏捏着钱，也在琢磨着买什么好。

    街上摊贩们卖的东西，跟京城没法比，王府曾经的仆人都不会用这等差的。

    而且样式还少。

    薛氏看什么都不满意。

    她索性不买了，买了不喜欢，不是找气受？

    “喂，穆元修，你不买点吗？”李兴安看到穆元修又大赚了一笔，心情郁闷到了极点。

    他得一百文，穆元修得五十六两！

    这简直是地域跟天上的差别。

    李兴安心里别提有多不痛快了。

    “不买。”穆元修淡淡说道。

    李兴安挑眉看他，“这么多的钱，攒着干什么？钱就是花的，就是享受的。”

    最好花得光光的，比他还穷。

    穆元修平静说道。“看着钱，心情好。”

    李兴安咬着牙，笑着道，“我说穆元修，你是不是没听过这句话，便是‘世上最痛苦的事情是，人死了，钱带不走’？所以，钱就该花掉，免得死了有遗憾。”

    穆元修看着他，“不，世上最揪心的是，人还活着，大笔的钱却从眼前凭空消失了，每天活在穷困中，每天操心着如何得到钱。”

    李兴安，“……”他感觉有被冒犯道！这丫说的明明是他！

    当初被抄家时，宫卫们从他屋里抬出各种珍奇古玩，各种值钱的物品！

    他还活着，可那些值钱的东西却不归他了。

    要是他偷偷藏一笔钱在钱庄里，或是埋在哪里，眼下就不至于天天发愁赚钱了。

    往事不堪回首啊！

    李兴安冷冷看一眼穆元修，不想说话了！

    薛氏还记着当初建议穆元修买李玉竹的事，她笑着道，“哟，莫不是留着娶媳妇？”

    穆元修冷冷扫她一眼，将头扭过，理都没理。

    薛氏被那眼神扫得吓了一大跳，怪事了，这死小子跟她有仇么？

    这眼神，像看仇人似的。

    大郡主在路边的铺子里，买了一对雕花铜耳环，李玉竹花三文钱买了一个拨浪鼓，和一个木头雕刻的小花儿。

    拨浪鼓给李景玩，手心大小木头雕刻的小花儿，则给果果。

    拨浪鼓上面垂着两个小木头小球，李玉竹不敢给果果玩，担心她会咬。

    这丫头的上切牙快长出来了，现在很爱咬东西。

    小粒的东西给她玩，万一吞了可就麻烦了。

    那个手心雕刻的花朵儿，比果果的脸蛋还大，李玉竹不担心小家伙会吞，也可以给果果当磨牙玩具玩。

    买好了后，李玉竹塞到薛氏的手里，“给两孩子的。”

    薛氏一怔，看了一眼，塞进怀里去了。

    今天赚的钱不多，买东西不尽兴，大家兴致缺缺往回走去找二郡主。

    二郡主和二公子没做生意，在和人吵架。

    一圈人围着他们，吵得激烈。

    有女人在尖叫，有男人在怒骂。

    “怎么回事呢？怎么还吵起来了？”李兴安伸着脖子往前看，“老二这个废物，居然吵不赢？”

    “咦？大妞两口子也在那里。”李玉竹说道。

    围观的人，围着刘大妞胡双成，还有二郡主及二公子，吵吵嚷嚷地，不知在吵什么。

    李玉竹只听到二公子在说，“太过份了，你们想吃官司么？你们是诬陷！”

    “三哥，我去看看。”李玉竹个子小，跑到近前后，很快就挤进了人群。

    穆元修也跟着挤了过去。

    “哎！这两人跑得好快。三哥，我也去看看。”大郡主也跟着跑去了。

    薛氏没跟上去。

    李兴安见她一副事不关己高高挂起的样子，就不高兴了，他将推车停在一旁，喊着薛氏，“大嫂看下车，我去看看他们。”走了两步又说道，“可别将车丢了，这车可贵着呢。”

    薛氏冷着脸，心里嘀咕着，“我就是看车的么？”

    李玉竹钻进人群，跑到二郡主的身边，“怎么啦？二姐？”

    二郡主一指地上跳腾不止的一个孩子，哭着说道，“他们说我卖的饼子有毒，吃死了孩子。”

