    第370章 婚事将近。

    将情报机构交给徐茂公负责，李牧是十分放心的。徐茂公有这个能力，对自己也十分的忠心。

    但是，将刺杀组织交给谁来负责，李牧的心中却没有一个明确的目标。

    李牧手下的高手很多，姜松，宇文成都，秦琼等人都是高手。姜松此人淡薄名利，当个教头教人习武还行，让他来执掌情报机构不合适。

    宇文成都也不行，这是一个天生的将军，走的是军中大开大合的路线。

    至于其余人，秦琼也不行，太过正值，干不了这种阴暗的事情。

    对了，还有一人，小白猿侯君集。

    小白猿侯君集乃是夜行人出身，而且出手狠辣，对于刺杀一道十分有天赋。

    不过，李牧可是熟读历史的人，侯君集有黑历史啊。根据历史上记载，这小子可是和太子李承乾一起造过反的。

    “军师，你以为侯君集此人如何？”李牧朝着徐茂公问道。

    徐茂公微微一笑，朝着李牧问道：“上将军可是想让其执掌腾蛇卫？”

    李牧这话刚刚一问出口，徐茂公便猜到了李牧心中所想。

    也确实是如此，李牧手下如今能够担当这个重任的，还就真的只有侯君集一人。

    “不错，正是有此意，只是不知这侯君集品行是否稳妥。”李牧朝着徐茂公问道。

    “上将军震慑天下，何人胆敢背叛上将军。上将军用人，只需考虑能力，至于品行老道以为无须考虑。”徐茂公微微笑道。

    李牧想来也是，前世历史上侯君集反李二，那是因为李二不行，可若是自己的话，这侯君集便未必会反。

    想到这里，李牧也就下定了决心，由侯君集来执掌腾蛇卫。

    初步的几乎拟定成功之后，李牧专门在石门山军营以西，划出了足足三十里的空地，用来作为训练之地。

    石门山军营这是李牧的地盘，整个石门山方圆百里，都是军队的封锁区域。平日里除非是有通行令牌之人，否则陌生人是不能随便靠近这里的。

    从石门山军营划出一部分地盘作为训练之地，可以防止门阀世家之人的窥探，能够近最大程度的做好保密措施。

    在李牧的一番忙碌之下，三座训练的营地已经建造完毕，各自占据方圆十里的位置。

    这其中，腾蛇卫的训练营地是最先启用的。因为从军中挑选百战士卒，来训练腾蛇卫，这是难度最低的。

    至于，玉兔卫和雄鸡卫，则需要从各行各业当中挑选人才，单单是选人这件事，那就是极其劳心费力的。

    不过好在，这件事李牧已经做了甩手掌柜的，全权交给了徐茂公负责。

    日复一日，月复一月。

    转眼之间，转眼间两个月的时间过去了。而石门山的训练营当中，玉兔卫，雄鸡卫，腾蛇卫的第一批人员，都已经开始了有条不紊的训练了。

    此时，距离李牧的婚事也越来越近了，已经只剩下月余时间了。

    正所谓，鳝恶到头终有鲍，自己的鳝鳄总算要吃到鲍了。

    对于这个世界来说，李牧那就是一个外来者，而且他肯定是回不去了。

    从前，李牧对于这个世界并没有什么归属感。甚至，对于杨广之间，更多的也都是互惠互利一样。

    但是现在不同了，成了亲之后，那么自己就算是在这个世界成家立业了。这个世界当中，能够值得自己牵挂的东西也越来越多了。

    人，总归是要给自己找一个归宿的。虽说婚姻是爱情的坟墓，但是那些连个坟都没有的人，岂不是更加的可怜。

    李牧心想，古代的糟粨还真是好，居然能够三妻四妾。这可是前世男人梦寐以求的事情。

    不过，自己娶的这两个可不是省油的灯啊。琼花公主这可是大隋的公主，李秀宁也是一个从小舞刀弄枪的小辣椒。

    不知道，他们俩人有什么怪癖没有，比如什么钢丝球刷一刷啊，蜡烛滴答滴答啊，小皮鞭啪啪啊......

    想到这里，李牧更加的期待这场婚礼了......

    不为别的，就是想被虐。

    大兴城。

    皇宫。

    御书房。

    “张衡，上将军和琼花公主的婚事你去盯着点。礼部的这帮人，多数都是门阀世家之人，朕生怕这些人会暗中使用什么手段。”杨广朝着张衡叮嘱道。

    在整个大隋的京官当中，特别是六部这些实权的高官当中，至少有五六层都是门阀世家之人。杨广的人不过占了两三层而已，剩下的人便是一些中立分子。

    礼部掌管的乃是大隋的礼制，虽然没有吏部，户部重要，但是却依旧被门阀世家掌握在手中。

    “陛下放心，这些门阀世家哪里有这样的胆子，他们只敢暗中使用一些见不得人的手段，岂敢明目张胆的破坏上将军的婚事？”张衡在一旁宽慰道。

    “哎，这场婚礼可是朕筹备已久的。不管如何，这场面上一定要办的轰轰烈烈。”

    “不行，这些日子张衡你还是去盯着，朕还是觉得不放心。”杨广在此叮嘱道。

    “既然陛下不放心，老奴去盯着便是！”张衡微微笑道。

    对于琼花公主和李牧的婚事，张衡也是十分高兴的。张衡对于杨广可是十分的忠诚的，对杨广有利的事情，那他张衡便是句双手赞成。

    在者说来，赐婚琼花公主和李牧，这可是张衡提出来拉拢李牧的策略。

    张衡亲自前往礼部蹲守，时刻关注着这场婚事的筹办，可把负责这件事的礼部主事吓了个够呛。

    张衡这可是杨广跟前的红人，张衡天天在这里盯着，他那是半点疏忽也不敢有。

    实际上。门阀世家也并没有在这件事上使小绊子。他们知道，他们要是敢在这件事上恶心杨广和李牧，那么指定得有人掉脑袋。

    裴世距可是刚走了没多长时间，现在正是门阀世家偃旗息鼓的时候。

    在者说来，在这件事上动手脚，最多也就是恶心李牧和杨广一番，这婚礼该进行还得进行。到时候，他们却还得掉脑袋，这件事划不来啊。

    门阀世家可不是傻子，孰轻孰重他们还是能够掂量的清楚的。

    (本章完)

