    夜琼闻言蓦地一惊，她不怀疑吴炎的话，这人就是个彻彻底底的疯子，什么事都做得出。

    他既然说别墅里藏了炸药，那就肯定藏了，而且数量应该不少。

    不行，她必须出去！

    “去哪？”吴炎瞬间拦住了夜琼的去路，手机已经被他扔到了一边，眼下正兴致盎然地看着眼前的夜琼。

    来不及躲开，只见吴炎手上的手术刀向下一划，与此同时夜琼手腕一阵痛意袭来，原本手上的武器也因为无力而掉到了地上。

    一声惊呼，却是躲避不及。

    手腕被划开，直接割断了她的手筋，夜琼痛得额上沁出冷汗，只能用左手紧抓着流血不止的右手。

    “本来想跟你好好玩玩游戏的，不过既然有不长眼的来了，那我们只好换个游戏玩玩。”随着夜琼的退后，吴炎步步紧逼，直接将人逼到了墙角。

    另一边，邢队带人朝着别墅主楼靠近，虽然一路过来都没有看到别墅里有人，但大家都不敢放松警惕。

    正走着，突然祁钰清感觉到手上一凉，像是有雨滴落下。

    此时四周黑沉沉的，大家都不敢出声以免打草惊蛇，由于人数众多，邢队将人分成了三小队，朝着三个方向前行。

    祁钰清周围的都是他的人，当几人进到主楼灯下，祁钰清瞳孔蓦地一缩。

    “血？”陈炜秦风几人也都反应了过来，相互看了看，每个人身上或多或少都有血迹。但是他们连人都没遇到，这血明显不可能是他们的。

    祁钰清低头看着自己手背上红色的血滴，想到了刚刚路过的位置，正好是夜琼所在位置的房间正下方。

    这回将人借来，祁钰清可是答应了夜澜，会将人安全送回去。

    ‘滴答’

    ‘滴答’

    原本如注的鲜血经过最开始的喷涌，变成一滴滴缓慢地渗出伤口，再陆续随着地心引力下坠，汇于脚尖滴落。

    下方本是一个靠墙修建的小花坛，底下枝叶茂密，在夜里仿佛融入黑暗中极为不显眼。

    此时，却随着鲜血的不断浇灌，陆续弥漫着血腥气。泥土也逐渐因为鲜血的浇灌漫上血色，再随着时间渗入泥土中。

    被捆着双手悬挂在窗外，夜琼已经疼得没了力气，浑身上下不知道多少道口子，本来就够疼的，眼下还被断了手筋绑在窗外。

    手腕的痛以秒剧增，她都怀疑自己会不会就这么流干血死掉，身体也在夜里的寒气中逐渐变得冰冷……

    “太高了，根本救不下来。”陈炜计算了下此时夜琼的高度，就算她此时是悬挂在窗外的，依旧有七八米的高度，而且明显她现在就是摆在明面上的诱饵，在不知道吴炎打什么主意的情况下，实在难以决定如何救人。

    邢队这边已经收到祁钰清那边传来的消息，知道他们现在因为发现洛玉笙的下落，正在找办法救人。眼下兵分三路，他们这一路也要在抓捕吴炎的同时，帮忙救人。

    这栋别墅自从吴炎买下后，就重新进行了装修设计，与一般的主楼设计不同，这一点邢队上楼后就发现了。

    他发现这吴炎简直就是有病，把这房子装修得跟个研究室似的，不仅冷冰冰的，每扇门的背后似乎都有危险的东西等着他们似的。

    他们这一队七个人，每一个都是身经百战的刑警，此时每走一步都十分谨慎。几人刚前进一段，突然身后一声轻响，一道电子门阻断了他们的来路。

    “各位刑警大哥晚上好啊~~”属于吴炎的声音在头顶的音响处传来，带着轻佻的笑意。

    邢队眉头紧皱，不明白他们的计划怎么被发现了，唯一的猜测就是洛玉笙那边出现问题，把他们给招了出来。

    这般一想，也不由对洛玉笙有些不满，她难道不知道把他们招出来，结果只会更加危险吗？

    “都先别忙着生气，我这人最热情好客了，既然来了我这，当然要陪我玩个游戏才能走，你们说是不是？”吴炎笑说着。

    邢队没有理会吴炎的话，在确认那扇门打不开后，才重新正视眼前留下的唯一的一条路。

    “你们啊，还真是无趣。”没有得到回答，吴炎也有些兴致缺缺，“那我们游戏直接开始吧，我可是在这栋别墅里藏了好多炸药，游戏就是，看看你们能不能自己找出那些被定时的炸弹，把你们救出去了。我定的时间是一个小时，一个小时后那些炸弹就会引爆，连带着那些炸药，轰地一声，就能把这里炸个稀巴烂。至于你们，出不去就等死呗，反正也算是为国家捐躯嘛，对不对？”

    听着吴炎充满恶意的声音，邢队看到大家都有些慌了，当即出声问道：“炸弹有多少？”

    “我干嘛告诉你啊？你看不出我就是想弄死你吗？再说，你怎么就知道那些炸弹都在你能找到的范围里呢？”吴炎肆意地笑了起来，随后才似懊恼般道：“呀，我好像说太多了，居然把心里话也跟你们说了。这可不行，万一你们消极怠工，一心等死的话，那不是变得很无聊？”

    邢队神色冷沉，并没有被他的话激怒。

    没有得到想要的回应，吴炎的笑意渐渐散去，声音也变得冷沉阴暗，“游戏开始，我这就送你们上路。”

    与此同时，所有定时炸弹同一时间开始倒计时：59分59秒……

    “怎么办，队长？”

    “找。”邢队沉声说着，率先往最近的那扇门走去。

    吴炎没有多注意邢队这边的行动，冷哼一声后，直接转身一步步上了别墅顶楼的天台。

    等到了天台，吴炎站在灯光下伸手环抱着此时夜里的凉风，被鲜血染红的衬衣显得有些可怕。但他不在意，或者说他就喜欢被鲜血包围的感觉。

    等到享受够了这一刻的冰冷，吴炎才拿出手机来，径直拨通了白浩言的电话，“还有多久到？”

    “十分钟。”

    “这个时间刚刚好，你可别晚了，不然到时候就只能替我收尸。”吴炎笑了起来。

    “祸害遗千年，就算我三十分钟才到，相信你也活着。”

    “这可不好说，我这有血有肉的，可不是铜皮铁骨。”吴炎无奈道。

    “我会尽快。”

    吴炎勾唇笑道：“等你啊。”

    时间一分一秒过去，谁都没有注意到，吴炎在的天台可以轻易地看到此时夜琼被悬挂的位置，而只要探出一些距离，就能看到底下祁钰清等人。

    百无聊赖地看着底下祁钰清他们找到办法救人的样子，只要想到当他们知道真相时的模样，吴炎就忍不住想笑。

    真是越发期待了，可不要等他走了才发现真相啊，那就少了一分乐趣了。

    不知道吴炎的那些算计，祁钰清这边，陈炜跟秦风带着余下的保镖在努力过后，悄然上了二楼的房间，再借由二楼，爬到了夜琼被绑的窗口。

    虽然知道这人是夜琼不是洛玉笙，但对方顶着洛玉笙的脸，祁钰清还是不想让别人去抱她。将人从绳子上解下来后，用外套盖住对方赤果的身体，随后将人放在墙角位置。

    谁都没有注意到，当绑着夜琼的绳子被解开，没了重量的绳子倏地往上一悬，绳子另一端的重物重重下落，正好压在了一个定时器上。

    紧随着，在黑暗的角落里，鲜红的倒计时计数稳步减少。00：59、00:58、00：57……

    “快走……炸弹，被启动了……只有……一分钟……”夜琼靠在墙角，一只手紧紧抓着祁钰清的衣袖，吃力地说着话。

    不仅是祁钰清，其余人也都听到了，俱是一惊，紧随着陈炜带着人就开始搜索起炸弹的位置。他学习过拆弹，不到最后一刻，就还有机会。

    可当他找到那颗炸弹时却发现，这颗炸弹根本无法拆……

    用五秒钟确定了这件事，看着只剩下二十秒的时间，陈炜立马道：“拆不了，快走……”

    祁钰清一把抱起夜琼，单手顺着绳子向下滑去，余下几人也都迅速向下撤离。

    邢队跟另一个小队也听到了祁钰清这边的提醒撤退声，可另一个小队还好，邢队这边却是被封住了去路。

    气氛瞬间跌入谷底，队伍里的人试图从窗户跳窗，可窗户全被焊死。到最后，他们也没找到能逃出这个空间的办法。

    而在天台上，随着时间过去，吴炎的脸色也有些难看起来。

    特别是看到祁钰清带人从窗户逃离，其余人也陆续出现视线中，他在心底默数着倒计时，时间快了……

    可天边，依旧没有该出现的影子，越看越是心慌。

    最后的时间，吴炎直接打了白浩言的电话，慌乱道：“人呢？你在哪？”

    “我以为你应该明白，你已经是颗废棋。物尽其用，你也算死得其所。”话音落，白浩言直接挂了电话。

    “白浩言，你这个狗娘养的！老子做鬼也不会放过你！”在吴炎的大喊声中，冲天的热浪席卷，巨烈的爆炸声瞬间燃起巨大的蘑菇云，在最后时间段跑出百米的祁钰清等人也都被身后的热浪气流狠狠冲击，瞬间摔在了草地上。

    夜琼本就伤得极重，虽然吴炎对人体十分了解，知道怎么样让一个人血流得凶，却又在短时间里死不了。但失血过多本就是非常危险的一件事，此时再狠狠摔在地上，直接晕了过去。

    大家或多或少都受了伤，不过他们跑了出来，没有处在爆炸的正中间，虽是伤了，却没有太过严重。

    很快，远处跑过来一群人，祁钰清注意到是除邢队外的那一个小队，他们离得比洛玉笙他们近，所以伤得也比较重，大多都出了血。

    此时看到祁钰清等人，下意识地便问道：“队长他们呢？”

    “还没看到人。”秦风沉声道。

    闻言，来人一惊，“队长他们还在里面？”

    “你做什么？里面火势这么大，你进去就出不来了！”看到那人要冲回去，立马有人将人拦住。

    “我出不来没关系，队长他们还在里面，万一他们正好被拦在那，就差人帮忙呢？我不能眼看着他们出事。”黄安大喊着，想要挣脱其他人的阻拦。

    他一毕业就跟着邢队办案，邢队就是他的师父，他只要一想到邢队在里面生死不知，就控制不住自己的情绪。

    “那你这样进去能做什么？你要救人也要先保证自己的安全。”围着黄安的一群人都红着眼，死死地盯着正在大火燃烧下的那栋楼。

    因为爆炸的关系，有好几处都已经开始坍塌，谁都不知道吴炎埋了多少炸弹，又会不会再次产生爆炸。

    当安静了二十来秒没有发生爆炸，黄安等人便朝着大火燃烧的那栋楼跑去，祁钰清见状，沉声道：“跟着去帮忙，必要时候拦住他们。”

    祁钰清虽然也惋惜邢队他们，也希望他们能躲过前一波爆炸逃出来，可如果真的躲不过，他也不希望有更多无畏的牺牲。

    闻言，秦风带人跟上黄安等人，祁钰清则是带着陈炜两人先行带着夜琼去医院。如果再不去医院，邢队他们如何不知道，但夜琼是真危险了。

    秦风等人跑到熊熊大火燃烧的主楼前，黄安想要跑进火海，被他们拦下了。秦风想了想，让大家分散开来搜索了一番，很快在主楼后方的位置，找到了两具尸体。

    两具尸体都是直接在爆炸的猛烈冲击下死亡的，尸体被烧焦大片，其中一人秦风上前，将他脸上已经卷起的面具摘下，露出里面吴炎的本来面容。

    他大睁着眼睛，显然死得十分不甘心，但天台底下房间正对着放了炸弹，就算他想跑，最后的时间他也跑不掉。

    虽然他想过同归于尽，但最后被白浩言设计而死，却是十足的不甘。可再不甘，最后他也只能躺在这里，死得不能再死。

    另一具尸体是跟邢队一起的刑警，脸部被烧毁了大半，但还是有人认出了他的身份。眼下他以这样的模样出现在这里，让其余人的心也是忍不住低沉，不知道其他人怎么样。

