    【独家秘探，好声音表示，莫白当天开房是为了斗地主。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    莫白没有回应，但不知道是谁，娱乐圈再起涟漪。

    对于莫白，说实话，娱乐圈各大媒体并不喜欢。

    谁叫这家伙这么清高，这么自傲。

    不接受访谈。

    不接受邀请。

    甚至，还对媒体圈记者恶言相向。

    面对这一个没有签约任何一家唱片公司的歌手，各大媒体是想怎么整就怎么整。

    更不用说，这家伙还自己一身骚。

    之前暴光莫家开房的照片出来之时，已然引起了一片沸腾。

    而当又暴出这个开房其实并不是开房，而是所谓的“斗地主”时，更是吸引了无数人的眼球。

    “亮瞎我的狗眼。”

    “见过不要脸的，没见过如此不要脸的。”

    “斗地主，哈哈哈，开房是在斗地主，这个理由很好很强大。”

    不管是谁，当听到这个理由之时，简直笑的都在吐血。

    “好吧，莫白完了。”

    “之前觉得这小子还不错，有才华，没想到为人这么龌蹉，从此莫白一生黑。”

    “嗯，路人转黑，这家伙再有才华，我也不看他的节目，不听他的歌。”

    开房不可怕，可怕的是强.奸民众的智商。

    现在民智已开，哪能像以前一样，官方解释什么，民众就相信什么。

    如此一个斗地主的解释出来，一众观众直感觉智商被污辱了，更是来得激动。

    “斗地主，好吧，我信了。”

    “没想到大保健真是斗地主，我服。”

    “前几天学到了一个叫做学外语的词，今天又学到了一个斗地主的词，真好。”

    “叫地主，我要，要不起，我还要，快点呀，我等得花儿也谢了……王炸。”

    “楼上的污神。”

    似乎是一个笑话一样，“斗地主”与“学外语”一样，瞬间成为了网络热词。

    ……

    白玉堂。

    “大水龙，你给我滚出来。”

    “说，是不是你说的大保健。”

    “你知道么，你害死大白了。”

    “大水龙，你去死。”

    “你个王八蛋，恨死你了。”

    白玉堂群，粉丝“十里”在群里大喊。

    “十里，别喊这么大声，我滚出来了。”

    大水龙有些尴尬，在群里冒泡说道。

    “你还知道出来呀，我问你，当时你们是不是去开房了。”

    “对呀。”

    “好呀，你们这些流氓。”

    “不，不是……十里，不是你们想像当中那样的。当时我们是开房了，但真的是斗地主。”

    “斗地主，你就扯吧。”

    “真的，我誓。”

    “你誓有个屁用，现在所有人都将斗地主当成了笑话。”

    “大水龙，你去死吧。”

    “十里”在群里骂了“大水龙”半个小时。

    其他的一些铁杆，也不时加入了阵营，直将大水龙骂得是狗血尿流。

    甚至，还有“装逼粉丝团”的也卧底进入了白玉堂群，轮翻大骂大水龙。

    如果不是“大水龙”是管理，说不定“十里”还真将“大水龙”给踢出了群内。

    “我靠，四火，小不点，你们给我出来。”

    三人小组内，大水龙无比委屈的大吼。

    “出来了，大水龙，怎么回事？”

    “怎么怎么回事，刚才群里我被骂，你们怎么不出来。”

    “这个……出来被骂呀，我才不出来呢。”

    “我靠，出来解释一下呀，我的清白呀。”

    “你清白有毛用，关键是大白的清白。”

    “是是是，我的清白是没用，你们不出来怎么证明大白的清白。”

    “可是，我们出来证明也没用呀。难道，你觉得我们也说是在斗地主，十里他们会相信吗？”

    “呃……”

    “我靠，那怎么办，大白不会真被冤枉了吧，他还要成为天皇巨星的。现在你看看，装逼粉丝团的都怪我们白玉堂了，说是我们白玉堂的家伙害了大白。”

    “都是我的错，当时我就不该起哄的。”

    “我也有错，我们当时吃完饭就该回去的，还赖着大白。”

    三人小组内，大水龙，小不点不时后悔说道。

    只是，一边的老司机“四火”却是抽着烟，无比淡定的说道。

    “你们呀，别慌，有我呢，没事。”

    “没事你妹，你还点了两个妹纸，还说没事。”

    “是呀，四火，就你最浪。”

    “你们给我滚。”

    四火大怒：“好像你们很纯一样，都是一路的货色。跟你们说，别急。就先让大白受几天委屈，等过个几天，我再出来给大家证明。”

    “你出来有鸟用。”

    “就是，难道你能证明我们真的是在斗地主？”

    “这个嘛……”

    “秘密，到时候你们就知道了。”

    ……

    这场娱乐圈的八卦并没有就此结束。

    在人民大众笑料之余，好声音前五强学员“亦双”却是接受访谈，表示：“她不相信莫白会与五位女子做出一些苟且之事，并且相信莫白是清白的。”

    本来就很热闹的八卦信息，在亦双的加入之下，再度成为了大众的热点。

    不过，对于亦双的的出面，大众并不买帐。

    “呵呵，这个亦双是谁呀，连照片都有了，还不愿相信。”

    “猪队友，铁证如山，这还不相信。”

    “就是，这个妹纸是不是脑残呀，都什么时候了，竟然还说出这样的话？”

    “亦双妹妹，人家莫白都不说话，你出来说话做什么。”

    “莫白，我恨你。你知道么，现在我恨你了。我原本并不讨厌你，我喜欢的是亦双妹妹。哪怕媒体上暴出了你开房的照片，我也认为这是八卦炒作。娱乐圈，谁没有这点破事。只是，你让亦双妹妹出面给你证明，你好恶心。”

    “就是，垃圾，老子对你一生黑。”

    “让我女神都哭了，莫白，请收下我的刀片。”

    莫白在好声音虽然有才，虽然最为知名。但说实话，莫白还真不是什么天皇巨星，他还真没有达到人人都喜欢的地步。虽然有一部人支持莫白，但同样有很多人对莫白不感兴趣。而当不少人喜欢的“亦双”出面为莫白证明清白的时候，一众支持亦双的朋友却是恨死了莫白。

    只是，很多人未能预料到的是，在亦双之后，却又有一人站出来为莫白说话。

    “我的学员我清楚，莫白说是斗地主，就是斗地主。”

    说话一向是那么风趣，说话也是一向那么的厉害。

    “如果你们不相信，那么，敬请再听一遍莫白的丑八怪，再听一听莫白的那一追梦赤子心……”

    好声音四大明星导师“哈林”如是说道。