    声音不大，却让在场所有人身体一震！

    震惊回头，却看到林老爷子坐在轮椅上，被佣人推着走了过来！

    嘶！

    林家众人顿时倒吸一口冷气！

    林老爷子如此虚弱，却为了张辰出来了？

    最关键的是……林老爷子竟然说……张辰说得对？

    什么情况？

    所有人顿时心惊，满脸的不可思议！

    林芷晴神色复杂，眼神之中尽是迷茫。

    林国锋和林国龙连忙抬步冲了过去，担忧说道：“父亲，您身体需要好好修养，您怎么出来了啊？”

    林老爷子面色沉重。

    尽管身体虚弱，可身体还是散发着一种凌厉的气息。

    眼神之中，也满是失望的光芒。

    良久，目光放到了张辰的身上，神色复杂。

    张辰压抑住心中的怒火。

    如果林老爷子不出来，他已经不打算继续纠缠下去了。

    师父的遗愿要完成，但是他有权利挑选怎么完成。

    他可以拼尽全力让林家毫发无伤的完成，也可以等林家支离破碎之后完成！

    很快，林老爷子沉重的声音响起：“我身体是虚弱，但是我也没办法眼睁睁的看着我们林家就这么毁在你们手里！”

    此话一出，众人顿时大惊！

    林家……毁在他们手里？

    林国龙和林国锋对视一眼，眼神中满是焦急。

    林老爷子继续说道：“张辰说得对，我们林家大难临头了，可你们竟然还在想这是因为张辰招来的祸端！”

    “我，很失望！”

    最后一句话，气势十足！

    林国锋和林国龙顿时心底一沉！

    李凤琴和林芷晴眼神中也满是迷茫，完全不知道这到底是什么情况！

    可林老爷子言外之意他们却都听明白了，林芷晴被绑架的事情……跟张辰无关！

    反应过来之后，一个个脸上顿时露出了茫然的表情！

    最关键的是……林老爷子怎么知道的？

    众人的反应，林老爷子尽收眼底，心中再次失望几分。

    良久，这才抬起头来，说道：“张辰，你能跟我单独聊聊么？”

    声音之中，已经不见了刚才的气势。

    此话一出，众人再次大惊！

    以往张辰跟林老爷子并没有什么交集，只是林老爷子一直都赞同这个婚事而已。

    可谁也没想到，林老爷子跟张辰说话竟然如此客气！

    这……到底怎么回事啊？

    众人面面相觑，却根本找不到任何答案。

    张辰深吸一口气，最终还是心软下来，点头应道：“好。”

    说完，便在所有人震惊的目光中，走到了林老爷子身边。

    代替佣人，慢慢的将老爷子推回了别墅之中。

    林家人，都傻了！

    张辰却无心考虑那么多，直接将林老爷子推进了别墅之中。

    这也是他第一次跟林老爷子这般接触。

    搀扶着林老爷子坐在了沙发上面，张辰也不客气的坐在了他的对面。

    林老爷子也不着急，就这么静静的看着张辰。

    张辰有些被看毛了，无奈道：“老爷子，林家的事情你应该也都清楚了，我师父的遗愿我只能尽量完成。”

    如今，他也只能摊牌。

    毕竟他师父跟林老爷子交情很好，要不然他也不会来这里做女婿。

    林老爷子点了点头，笑道：“这些年你也受了不少委屈了，但是有些人还是出来的有点早了。”

    张辰愣了，眼神中露出茫然。

    林老爷子继续开口道：“救我的应该是你师姐吧？”

    说完之后，便笑呵呵的看着张辰，哪里还有了那种上位者的气息。

    此刻，就如同一个慈祥的老爷爷一般。

    张辰惊讶的说道：“是啊，你怎么知道？”

    林老爷子摇了摇头，略带失望道：“这些年，也算是你师父对你的一个考验，磨练你的心境。”

    “只可惜，还没有磨完呢，她们就出现了。”

    “计划……还是赶不上变化啊。”

    此话一出，张辰心中更加茫然。

    这一切……都是师父安排的？

    很快，林老爷子再次问道：“你现在有什么计划没有。”

    一句话，给张辰问蒙了。

    他现在隐隐的有一种感觉，那只无形的大手似乎比自己想象中的还要恐怖……

    自己见识到的，不过是冰山一角而已……

    良久，张辰这才愕然的说道：“我准备暗中发展一下自己的势力，然后隐藏住自己，到时候林家出事了我在跟你里应外合。”

    林老爷子点了点头，说道：“隐藏自己，倒也是个好办法，但是据我所知，你现在可是很高调啊，这能隐藏得住么？”

    一句话，张辰瞬间尴尬不已。

    各大头条都上了，可不高调……

    张辰尴尬的说道：“那个……是个意外而已。”

    林老爷子饶有兴致的问道：“怎么，对韩家那位真有兴趣了？”

    “没有没有。”

    张辰连忙摇头，解释道：“是她非要纠缠我的，我也只是想把她赶出去而已。”

    可说完，张辰却愣住了。

    林老爷子说这句话的时候，似乎完全没有任何的怒意，反而很感兴趣似的……

    对自己孙女，这么不上心么……

    林老爷子笑着摇了摇头，说道：“不过对你来说也算是好事一件，可以将这个废物的身份坐实。”

    张辰一愣。

    这句话说的怎么跟龙三一毛一样……

    林老爷子却话锋一转：“不过想要坐实的话，你还是得留在林家，这样的话所有人才不会把你当回事。”

    “而且……你既然想要发展实力，肯定需要一个顶替你名头的人。”

    张辰若有所思的点了点头，这些事情他也都想过，但是还没有找到什么合适的人选。

    “顶替我倒是好说，但是留在林家……”张辰有些复杂的说道。

    这件事情，他到现在也没有具体什么结果。

    林家，已经让他失望透顶了。

    林老爷子心中默默叹息，自然知道张辰的想法。

    沉吟片刻，这才问道：“要怎么让，才能让你继续留在林家呢？我可以让所有林家人都给你道歉。”

    此话一出，张辰顿时心惊。

    反应过来之后，接连摆手：“不用不用，我不在乎这些虚的。”

    林老爷子眸中精光一闪，赞赏的点了点头。

    很快，再次问道：“要不……我把整个林家都交给你操控呢？”

    张辰嘴角顿时抽搐两下。

    这……

