    “呵呵，这倒不用，既然这个青阳社选择无条件投靠我们，那就让他投靠吧，这样也好壮大咱们铁血盟的力量。”

    “好的，飞哥，我知道了。”

    “嗯，那就先这样吧，有什么事再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    打完电话后，叶飞把手机扔在了桌上，点上一根烟，正要打开电脑玩玩游戏，又有一个电话打到了他的手机上。

    叶飞一愣，心说，这大清早的，又有谁找自己？

    拿起手机看了眼来电显示，叶飞淡淡地笑了。

    因为电话是艾琳娜打来的。

    难不成交给艾琳娜办的事有进展了？

    想到这，叶飞便赶紧接通了电话。

    “喂，艾琳娜，你找我有什么事吗？”叶飞问道。

    “Mars，告诉您一个好消息！基因研究资料的翻译已经有了进展了！”艾琳娜激动地说道。

    “难道基因早就资料都被你翻译出来了？”叶飞心里一动，问道。

    “噢，那倒没有。不过，我已经翻译出了其中一部分的内容。这部分内容是关于研究基因强化药水的实验步骤。

    所以，这些日子，我在实验室研究这个基因强化药水，目前实验已经成功了！”艾琳娜说道。

    “那这个基因强化药水有什么作用呢？”叶飞好奇地问道。

    “Mars，这个基因强化药水的作用可大了。一个普通人，如果服用了这种基因强化药水，那他的力量、速度、反应能力以及抗击打能力都能整整提升二十倍……”艾琳娜徐徐说道。

    “简单的来说，就是这种基因药水可以将一个普通人瞬间变成一个高手，对吗？”叶飞惊讶地问道。

    “是的，Mars。我已经找过很多人实验过了，这种基因药水的确能够提升人的战斗力。”艾琳娜回道。

    “艾琳娜，那服用这种基因药水后有什么副作用？”叶飞赶紧问道。

    “Mars，这种基因药水基本上没有任何副作用。每个服用这种基因药水的人，他们的头脑要比平时更加清晰，而且心率、血压等数据一切正常。

    只不过，这种基因药水维持的时间只有二十分钟。而且，服用过后的两个小时里，会处于脱力状态。”艾琳娜说道。

    听到艾琳娜的话后，叶飞也着实被震撼到了。

    这种基因药水要是被其他国家的人知道了，那世界各个国家的军队和组织恐怕都会过来争抢。

    虽然世界上已经出现了很多种基因强化药水，如‘魔鬼系列’等等。

    但是，那些基因药水的副作用太大，有的甚至是以牺牲寿命来换取暂时的力量提升。

    但即使如此，世界上的一些军队和组织仍然有很多人愿意花高价去买和服用。

    毕竟，有时候如果能够瞬间增强实力，那就相当于给自己加了一张保命符。

    而像这种没有任何副作用的基因药水，世界上根本就没有。

    叶飞想了想，而后问道：“艾琳娜，那这种基因药水能够量产吗？”

    “Mars，因为现在实验很成功，所以这种基因药水可以量产。”

    艾琳娜笑了笑，道：“而且，我也为这种基因药水取了一个名字……”

    “什么名字？”叶飞问道。

    “超体一号。”艾琳娜回道。

    “超体一号？超越人体极限，呵呵，这个名字不错。”

    叶飞淡淡一笑，随即说道：“艾琳娜，过几天我需要一批‘超体一号’，到时候你生产出多少，就送多少过来，我有急用。”

    “Mars，请问您什么时候要？”艾琳娜问道。

    叶飞想了想，再过三天送出去让奥斯顿他们训练的人应该就要回来了。

    到时候，铁血盟也将正式向龙门发起进攻，必定会死伤无数。

    然而，只要让铁血盟的精锐们每人带一份‘超体一号’，那死亡率自然就会降到最低。

    想通后，叶飞便说道：“艾琳娜，三天后我就需要。”

    “好的，Mars。这三天我会加紧生产，到时候我让安德烈把生产出来的‘超体一号’送过来。”

    “行吧，那辛苦你了，艾琳娜。”

    “Mars，能为您办事，这是我的荣幸，我并不感到辛苦。”

    “嗯，艾琳娜，待会你把那份资料翻译出来的部分内容发到我邮箱里。”

    “好。”

    电话打完后，叶飞便打开了自己的邮箱。

    没过两分钟，艾琳娜就发来了一封加密邮件。

    叶飞输入密码后，便点开邮件浏览了一会儿。

    果不其然，这封邮件全部都是一些实验数据，虽然叶飞看不太懂，但有些化学药剂他还是能看懂的。

    十几分钟后，叶飞用U盘拷贝了一份资料，便关掉了电脑，然后朝着总裁办公室走去。

    既然翻译结果已经出来了一部分，叶飞觉得还是把这个消息告诉顾倾城比较好。

    毕竟，这份基因研究资料可是顾倾城的父母研究出来的。

    来到总裁办公室门口。

    笃笃笃……

    叶飞敲了敲门。

    “请进。”顾倾城回应道。

    叶飞推开门走进了办公室，然后关上了门。

    听到关门的动静，顾倾城见叶飞进来了，便问道：“叶飞，你找我有什么事吗？”

    “倾城，你父母留下来的那份基因研究资料，我朋友已经翻译出来一部分了。”叶飞回道。

    “什么？是真的吗？！”

    顾倾城一听，顿时激动了起来。

    “当然是真的。”

    叶飞笑了笑，道：“只不过，因为那份基因研究资料的翻译难度太大。

    所以到目前为止，我朋友只翻译出了其中一部分。就是这个，你可以看一看。”

    说着，叶飞便把U盘递给了顾倾城。

    顾倾城接过U盘，然后插在电脑上，调出了资料。

    随后，便开始浏览了起来。

    几分钟后。

    顾倾城抬头说道：“叶飞，这份资料是研究基因药水的吗？”

    “倾城，原来你看得懂？”叶飞一愣，问道。

    顾倾城点点头，道：“差不多能够看懂一半，因为以前我父母教过我一些基因方面的知识。”

    “倾城，既然你看得懂。那你应该知道这份关于基因药水的研究资料是何等的重要。

    所以，千万不能让其他人知道这份资料的存在。”叶飞眯了眯眼，说道。

    “嗯，我知道了，叶飞，待会我会去一趟宁海大学的研究室，把这份资料给教授。”顾倾城点了点头，说道。

    “好了，倾城，要是没什么事，我就先走了。”

    叶飞笑了笑，然后打过招呼后，就离开了办公室。

    在回去的路上，叶飞的心里可不平静。

    那份基因研究资料中的其中一部分研究资料就这么逆天，那想必其他研究资料也绝对不会简单了。

    难怪那个神秘的岛国组织一直在寻找这份基因研究资料，看来这份基因研究资料的确非常有价值啊！

    不过，幸好现在只有岛国的那个神秘组织知道这个秘密，要是让其他国家和组织知道了，那可就麻烦了。

    看来，必须要尽早找出那个神秘的岛国组织的落脚点，然后将他们铲除！

    要不然，这个岛国组织的人就像毒蛇一样一直隐藏在暗处，指不定什么时候就会溜出来咬你一口。

    自己倒是不担心他们，但顾倾城姐妹俩的安危才是最让他担心的。

    可是，直到现在龙牙的队长都没有给自己来电话，说明他们也还没找到那个组织的落脚点。

    狗日的，这帮讨厌的臭老鼠隐藏的还真是够深的！

    “麻痹的，只要你们敢露出马脚，老子就弄死你们！”

    叶飞眯了眯眼，随后走向了自己的办公室。

