    在不断地修复扭曲装置的过程中，‘神’也对扭曲装置越来越了解，它发现了装置中潜藏的巨大……‘潜力’。

    它发现，扭曲并不只是能扭曲生物，还能修改周遭的一切环境。

    一切的事物都能按照一套规则运行。

    慢慢地，它就对扭曲装置产生了崇拜的情绪，它认为这是一个伟大无比的作品。

    而它自己，也不过是这个作品的产物之一。

    越是组装扭曲装置，它就越确认这点……因为当它组装到某个程度时候，它能感觉到这个装置实际上连接着某种巨大无比的‘事物’。

    这巨大不只是指的体型大……而是一切方面的强大。

    总之，这个‘神’认为自己能成为这种巨大事物的代言者，它决定实行扭曲一切的任务。

    实际上，它从重新进化成这个形态起就这样了。

    它那时起，就不把自己当做是一个骨头，而是一个全新的生物。

    所以之前袭击飞行器时，它已经不在乎同类的生命了。

    一直想联系同类，也只是它没有自信完全修复扭曲装置，想要同类帮忙而已。

    但是它在组装的过程中这种不自信已经消失了，它认为自己一个就能完成这一切。

    于是它就在不断修复扭曲装置的过程中，也控制了这里的大量生物……开始建造文明。

    它控制的生物并不是一种，而是很多种废弃场里的生物聚集而成的。

    不过在扭曲的持续影响下，它们都慢慢地变得越来越像是一种生物。

    因为‘神’教给了这些生物各种有骨头的技术，它们能制造出各种武器工具，并袭击了那些原本居住在废弃场的许多骨头。

    骨头的犯罪者一般都会逃到这个地方，这里有一切生活的必需品，同时它们也在这建立了一些……帮派什么的。

    不过它们现在在一个接一个地灭亡。

    ‘神’决定杀死所有的骨头同类，摧毁整个文明。

    它不想把同类抓来扭曲的原因是……因为害怕被扭曲的同类变得和它一样，这么一来，就有了和它同等的地位和能力，它就没办法独自作为扭曲的代言者了。

    虽然这里的犯罪帮派在注意到它的势力的时候也试着团结起来对抗它，但是没有什么用。

    ‘神’的军队要比这些骨头强大很多，它们不只是能使用骨头使用的武器道具……本身的身体结构也非常的强韧，它们组成的部队能很轻易地解决大量骨头。

    不过这些罪犯的灭亡并没有被别的骨头得知，主要是因为罪犯并不会去告诉正规军自己在这个地方。

    把罪犯全部消灭后，‘神’便开始让自己的生物部队在这里进行发展了。

    一开始它们发展的非常低调，利用堆积的大量废弃物作为掩饰，慢慢地‘进化’着。

    实际上它们的发展也就是‘神’把有关骨头的一切都教给它们，然后就是提升数量……并制造大量武器。

    ‘神’确定这些生物对它都非常崇拜，而且不可能反抗它，它也就全力发展了。

    得益于废弃物堆积区比任何一个骨头文明里的王国都要大很多……它们发展到了相当大的地步才被注意到。

    它们实际上很早就被注意到了，因为这里不只是有罪犯，还有一些废弃场生物研究家，而且也有探险家，来回收资源的公司之类的。

    这些来者，‘神’只要一发现就会立即击杀它们避免它们报告。

    于是它就一直发展到了非常强大的地步……

    才真正地被附近的一个国度注意到。

    有骨头发现这么一大群生物在废弃场里建立了建筑物时，它们以为这是什么外来物种，可能是虚空中的难民什么的，漂流到了这里定居。

    于是，骨头最初的想法是和这群生物交流。

    而‘神’觉得这是一个适合利用的机会，它就让生物们伪装是外来生物，与骨头们建交。

    后来，它们也陆续地被更多别的王国来的骨头注意到。

    然后骨头便与这群生物展开了全面的……交流，双方在表面上都表现的很好。

    不过实际上所有的骨头王国都在不断地调查这群生物的……底细，这也是交流的主要目的。

    它们完全不知道对方有多么强大，因此它们不想贸然攻击，主要彻底调查对方的底细才可以动作，这是骨头生物的主要性格之一。

    同时它们的王国之间相互都有不和，它们中也不乏想利用这群生物的力量去对付别国。

    总之所有的骨头王国都没有第一时间决定对它们攻击。

    即使是它们调查到许多研究船和回收资源的船在这里失踪的主要原因就是因为这群生物……也是如此。

    毕竟双方刚刚接触，造成一些小伤害是不可避免的，这是可以被原谅的。

    最初骨头王国都以表面和平的态度接触这群生物……并与它们展开了贸易关系。

    因为这群生物也很‘大方’地表示所有王国都可以继续往这里倾泻废弃物。

    它们可以改装废弃物让它们再度有利用价值，然后再出售卖回给骨头。

    于是骨头们也越来越喜欢这种生物，虽然对它们的戒备一直都没有放下。

    但是它们也开始能让这群生物进入它们的王国去‘参观’。

    而这种表面和平的现象很快就结束了。

    因为骨头一直在对这群生物进行研究，特别如果发现尸体什么的话就立即带回去。

    在研究过程中，它们发现了一个很惊骨的事情。

    那就是这群生物……实际上根本不是什么外面虚空来的异星生物。

    而是原本就一直居住在废弃场中的生物进化而来的。

    因为外貌和原本完全不同，骨头们一开始根本没看出来。

    但是对它们的长期调查和研究它们确定了这点。

    这群生物因为某种神秘力量而变得那么强大……在很短的时间内。

    这让所有的骨头王国都非常的震惊。

    它们立即就决定全力攻击并消灭这群生物。

    因为它们害怕这群生物如果真的能进化的那么快的话……那很快就能超过它们。

    必须在它们更强大之前彻底消灭掉。

