    长臂猿最特殊的就是一双前臂和它的一双前爪。那一双手臂力大无穷，能轻易生撕凶猛野兽。而且，那一双手臂好似神兵铸就，刀枪不入，最锋利的还是那双利爪，能轻易抓碎巨石。

    “长臂猿，长臂猿！最厉害的就是一双铁臂！成年的猿猴撕裂间，有五万斤巨力！足以杀死普通的二流高手，按照书籍中说，面对这猴群，就算是普通一流高手也不敢硬来。”林天暗自惊叹。

    自己虽然比长臂猿强，可是……如果被数十只长臂猿猴围攻，林天想想也心中忌惮：“双臂五万斤巨力，而且刀枪不入。那么强的力气，灌入那锋利的前爪……以我的身体，不知是否抗得住，两只猿猴还能招架一下，如果是猿群的话，我该怎么办？

    “吼！吼！”

    两只长臂猿发出了叫声，而后熟练地分开，朝那头绿青蟒包围过去。

    “哦，长臂猿杀巨蟒？”林天饶有兴趣观看，

    “嗤嗤~~”绿色巨蟒庞大的身躯猛地一缩，整个盘卧在一起，高昂着蟒首，冷金色瞳孔注意着周围两头长臂猿猴，显然……这两头长臂猿猴让它感到了威胁，生存在这猿山，它和铁臂猴并非第一次交战，

    就在绿色巨蟒想要主动发起进攻的时候，

    呼……又一道火红色身影呼疾而来，

    又来一头长臂猿！三头长臂猿紧紧包围起来绿色巨蟒，

    “吼，吼！”

    “吼，吼，吼，吼！”

    三只长臂猿包围着绿色巨蟒，同时嘴里发出怪异的叫声，顿时，其中一头转身跳跃到不远处，抱住一棵诚仁腰粗的大树，而后他的利爪在大树上猛地一划，仿佛刀子一样轻易划过大树。

    呼！

    这头长臂猿就抱着那粗壮的大树，嘶喊一声‘吖’，便猛地砸向那头绿色巨蟒，

    “好强大的臂力，好锋利的爪子。”林天暗惊，“五万斤巨力？只有超过，不可能低。”对于这一场丛林野兽的对决，林天更有兴趣了。

    咻！那头绿色巨蟒身体猛的一窜，

    蓬！

    大树轰的一声砸在山地上，绿色巨蟒却事先躲避开了。那头抱着大树的长臂猴再一次嘶喊一声，猛地一挥大树，砸向绿色巨蟒的脑袋。面对挥舞来的大树树干，绿色巨蟒只能再一次闪躲。

    “吖！”一声嘶喊！

    一直在旁边看着的另外两头长臂猴同时窜出，趁绿色巨蟒躲避大树砸的瞬间，一个抓向它的尾巴，另外一个则是扑向它的蟒首。一条蟒蛇的要害，一般在头颅后面一点，刺中那，才可能杀死蟒蛇，

    而其他位置，即使刺它的身体，都难杀死。

    “吼~~”蟒蛇发出可怕的嘶吼声，尾巴猛地抽向那长臂猴，而蟒首则是扭头，吐出一口青色液体。

    蓬！

    绿色巨蟒尾巴和长臂猴一双利爪撞击在一起，那头长臂猴身体一个翻滚便躲避开，而绿色巨蟒尾巴却出现了大的伤口，鲜血流出。

    “吖！”另外一头长臂猴立即闪躲，避让开那青色液体。

    “嗤嗤~~

    青色液体落在山石上，立即将山石给腐蚀出一个深洞。

    “蓬！”第三头长臂猴挥舞着那大树，趁绿色巨蟒反抗另外两头铁臂猴的时候，猛地砸在了绿色巨蟒躯干上，

    “吼~~”绿色巨蟒痛叫一声，身躯猛地一扭，便掀翻了大树。

    另外两头长臂猴再一次扑上来了，绿色巨蟒只来得及用尾巴抽飞一个。

    “噗哧！”

    一双利爪插入了绿色巨蟒的躯干内，随即猛地一拉，整个绿色巨蟒直接被断成了两截，它疼痛地嘶吼着不断在抽搐翻滚，这时候，三头长臂猴同时一跃而上，轻易地将绿色巨蟒给杀死，

    “这三头长臂猿配合的挺好，居然还有团队作战的意识，怪不得说人是猿猴进化来的，有堪比人类的智慧。显然，他们懂得分工，一头长臂猴用大树远攻，另外两头近身攻击。大蟒一旦应付慢点，就必死无疑。而且……长臂猴，太灵活了！”

    长臂猴的双臂、利爪，林天倒是不怕，但是一但它们配合起来，就算是我，也只有逃跑的份了”林天心道，

    三头长臂猴欢快地叫着，其中一头长臂猴抓出一个绿色的蟒蛇胆一口吞下肚，随后，他们扛着大蟒的尸体，兴高采烈地离去了，

    如果面对上一群猿猴看来要动脑子，千万不能硬来。嗯……跟踪那些长臂猴，试试能不能找到朱果所在处。”林天将水葫芦收入包裹，而后又背起包裹，悄无声息跃下。

    悄悄的，林天便尾随铁臂猴跟了过去，

    林天远远跟着那三头长臂猴，轻快灵活地追着。当遇到一些荆棘杂草挡路时，林天甚至于轻飘飘地飞出十余丈远，轻易躲过。总之，他在现在跟着三头长臂猿后不发出任何动静。　　

    “吖！”

    “吖吖吖~~”

    三头长臂猴扛着大蟒的尸体，一路飞奔着，还兴奋地彼此叫唤。以它们的六识灵敏，也丝毫没察觉，在身后远处尾随着一个人类。

    一路尾随了七八里路，林天耳朵一动，

    一阵唧唧喳喳，非常吵杂的铁臂猴叫声从前方不远处传来。

    “听这猿猴叫声，数量应该非常多。”林天目视着前方三头扛着大蟒尸体的长臂猴消失在视线范围内，却站在原地没有动，“现在不能盲目尾随，一不小心陷入猿群中，那可就惨了。”

    低伏着身体，他循着那吵杂的叫声，缓缓靠近过去。

    “哗哗~~”那水流声虽然很微弱，可林天也听清，大概又跟了三里多，这才停下，躲在杂乱草丛中。在前方不远处，就是近乎圆形，大概有数十丈长的湖水。而这湖水还散发着热气，不少长臂猿猴都在湖水里，少数的在岸上。

    “这长臂猴数量还挺多，在温泉湖里面的，大概有三十多头，在岸上还有十几头铁臂猴。”林天笑了，“这群猴子，也喜欢泡温泉啊。”

    从外表看，那散发热气的湖水的确像温泉。

    只是，是否真的是温泉，不亲自感受下温度，还真不好说。

    “吖！吖吖！”

    长臂猴们在湖水里面闹腾着，岸上的也叫着。可惜，这猿猴的语言林天是听不懂的。

    “咦！”林天眼睛一亮，盯着温泉湖中央。

    温泉湖中，也有些凸出水面的圆滑石头，而在温泉湖中央，更是长着十数根破水而出的纤细的长长的根茎，根茎上有着一片片绿叶。其中有三根根茎的绿叶当中，竟然都挂着一颗红通通的果子。

    其他的十余根根茎，有三根同样有果子，只是果子是青色的，也小的多。剩余的根茎上，只有叶子，并无果子，

    “朱果！”见过灵果图谱的林天，不由大喜，“何永杰没有骗我，猿山上真的有朱果！”想到这里的林天开始疑惑起来，“黑月宗知道这里有朱果，居然不先过来采，还要去更深处的五马山！莫非哪里有比灵果还重要的存在？”

    “我来的也真是时候，这朱果看样子马上就要成熟了，这群猿猴在此莫非也是等待朱果成熟？这么多长臂猿在此，我该如何取灵果呢？”林天皱了皱眉头，

    “硬闯肯定不行。之前扛着绿色巨蟒尸体的三头长臂猴根本不在这，很显然，这猿山上，可不单单眼前这些！”林天有预感，专门守着这朱果的长臂猿，只是猿群的一部分罢了。

    一个群族一定有类似猿王这等厉害角色，怕都没来。

    “我如果直接窜过去，夺朱果。估计，朱果还没采到，猿群就围上来。甚至于呼唤其他种族的猿猴了。”

    林天思索了片刻，“嗯，凡是生物，肯定有要睡觉犯困的时候。猿群虽有智慧，可也就跟婴儿一般，喜爱玩闹，还做不到和人一样，尽职尽责，

    先等等吧，等到天黑，等到猿猴睡觉犯困等。趁天黑去偷朱果！

    以自己的黑夜视力，在夜里行动，效果更好。

    “到时候夜里，从侧边过去！”林天仔细审视着环境，甚至于周围的山石、树木等，思索出一条最安全的方案，“采摘后，如果没被发现。依旧悄悄返回。如果被发现，直接跃起上树……这些普通的长臂猴，不可能追上我。”

    静静等待，

    不发出一丝声响，熬过数个时辰，已经是傍晚时分，天色昏暗。

    “吖！”一道刺耳的叫声响起。

    时刻盯着远处温泉湖的林天，眼睛不由眯起，

    呼！呼！呼！

    近五十头长臂猿，在那刺耳叫声响起后，闪电般的都窜出了温泉湖，所有长臂猿都在湖岸上，每一个长臂猿都不敢发出声音，它们都盯着不远处直立走来的长臂猿猴它体格要高大许多的长臂猿，

    普通长臂猿，要比人类略微矮小些。

    可这走来的长臂猿，近九尺高，全身红色毛发，在胸口处还有一小撮银色毛发，这头高大的巨猿，扫视了一眼那一群长臂猴，随后‘呼’的猛地跃起，一跃足有数丈高，十余丈远，落在湖中央的一块礁石上，

    随后连续小跳了两次，这高大的巨猿，便来到朱果根茎旁，一伸手便采摘了一颗通红的朱果！

    “不好！”

    林天脸色大变，“采摘朱果的！”

    本来林天还计划等到夜晚动手的，哪想……这个巨猿傍晚就动手采摘了。而此刻，那近五十头铁臂猴，都围在湖边，乖巧的很。它们都盯着那巨猿去采摘……这时候，林天根本没一丝机会！

