    赳赳老秦，赴我国难！

    赳赳老秦，赴我国难！

    赳赳老秦……

    随着嘹亮的口号声响起来，一列一列士兵从四面八方的虚空里走出来，声势浩大，整齐肃穆，只是这些士兵皆蒙着一层古朴的颜色，说不上是黑，灰蒙蒙的，无论是盔甲兵刃，还是样貌都好像从土里挖出来似的。

    仔细看方能发现，这些精兵全部都是复活之后的兵马俑，原本言峥以为秦皇嬴政的十万阴兵，会是彼岸花骷髅那种饱经沙场沧桑的阴魂骷髅形象，没成想秦始皇竟然真的把兵马俑给复活了！

    这一复活把大家着实震惊了一把，在场的众人除了彼岸花以外都出生在秦朝之后的时代，谁也没有亲眼见过秦军当年一统六国的威武霸气。

    而这些兵俑又很好的继承了当年秦军的状态，精气神具备，仿佛那秦军重生了一般。

    这次秦皇嬴政召唤出来的秦军只有两种军士，兵戈长兵，与弓弩手！

    总共从虚空中走出来十队秦军，每队约百人，近千秦军一下就将空旷的千金楼大厅，塞得满满当当。

    兵戈林立，煞气冲天，随后方阵竟然有序移动穿插，长戈兵逐渐向前，弓弩手逐渐向后，呈包围之势将李建成等人缓缓围拢在中央，兵锋如林，后面跟着剑拔弩张！

    说实话，被一群锋利的兵戈相指的滋味并不好受，尤其在这些兵戈后面还藏着无数弓箭！

    罗艺，韦挺只觉得头皮发麻，他俩都是上过战场的人，内心很清楚这等情况下，将会有怎样的结局，要么万箭穿身，要么乱刀分尸，除此之外再也没有第二条路可选！

    罗艺还好点，经常在黄泉河水中呆着，练就一声铜皮铁骨，皮糙肉厚还有铁链傍身，

    只是心理上有些畏惧，实际上并不怎么惧怕。

    那韦挺可就傻眼了，他原本就不以武力见长，全靠一手控魂，驱火的法术立足，现在场上一无阴魂供他驱使，二，自己的噬魂焰又被秦皇封印。

    他现在就跟掉进狼群里面的小白兔一般，任人宰割毫无还手之力，艰难的吞下一口唾沫，韦挺声音有些颤抖的小声说道：“怕什么，不过一群土鸡瓦狗罢了！”

    听到这回答，韦挺脸色煞白，这些兵俑对李建成来说是土鸡瓦狗不足为惧，可对他来说就是要命的东西，离着这么近，他能清晰的感觉到这些士兵的武器箭羽之上都附着伤害灵魂的力量，若他实力全盛状态自然不足为惧，可问题是他现在比那普通的阴魂强不了多少！

    犹豫几秒韦挺略带哭腔的说：”殿下救命啊，属下现在一无冥火傍身，二无，阴魂驱使，实在无力抵挡一会儿的阴兵攻击！“

    李建成点点头，突然问道：“老魏到哪儿了？”

    韦挺：“快到了~已经摸到了秦皇嬴政域场边缘，正在攻克域场法则，用不了多久便能顺着您打开的通道，悄悄摸进来！”

    听到这句话，李建成高深莫测的笑了笑，随后声音突然提高一个八度，大声说道：“秦皇嬴政，你这是黔驴技穷了吗？我记得在你那个时代，普通百姓祭祀的时候，因为用不起猪、牛、羊等大的牲畜，便会用狗来代替，随着社会风气的演变，人们渐渐不再用真的狗，而是用草扎一只狗形来代替，就跟我们后来在拜祀的时候，百姓家里拮据，用面做的猪头来代替真的猪头一样！有些富裕点的家庭，还会烧制三牲五畜，以作替代！

    不过这刍狗做好以后，在还没有用来祭祀之前，大家对它都很重视，碰都不敢随便碰;等到举行祭祀以后，就把它扔下不管了……“

    李建成话音落下之后，全场鸦雀无声，在场没有笨蛋，李建成话说得也不含蓄，只要大家稍微动动脑子都能能想明白，李建成在指桑骂槐，古代祭祀刍狗之说，还影射嬴政没什么本事，拿陪葬的阴器兵俑出来冲门面！

    李建成这话虽然说得是事实，兵俑确实乃陪葬阴器，可这话这般说就有些难听了，毕竟秦皇嬴政的兵俑在整个地府都闻名遐迩，且实力不俗。

    李建成这话说出来就有点，指着秃子骂虱子，把秦皇嬴政的脸扯下来踩！

    见李建成怼的如此硬气，言峥等人的好奇心全部被勾了起来，就跟看热闹的吃瓜群众一样，不管是言峥彼岸花，还是吕布黄脸汉子，此刻全都一个德行，垫脚，伸脖子，一个劲的直往中间够。

    但秦皇嬴政的上千精兵，将李建成三人里三层外三层，围了个水泄不通，够了半天也只能看到一圈后脑勺。

    言峥郁闷不已道：“女王大人？商量个事儿呗，您受累，用藤蔓将我往上举举，让我看看里面什么光景！”

    彼岸花立刻冷笑道：”我把你举上去没问题啊，可你就不怕高人一筹，秦皇嬴政把你当成活靶子吗？回头先把你这个看热闹的给灭了！“

    听完这句话，言峥吓得立刻缩了缩脖子，讪笑道：“嘿嘿~不举了，不举了，我寻思了一下，这样就挺好，看什么现场直播啊，以前没电视的时候，听收音机不也照样活嘛！”

    彼岸花冷笑着白了言峥一眼。

    就在这时突然听到秦皇嬴政咬牙切齿的怒喝道：“藏头露尾的阴财神，至今不敢以真面目示人的无胆鼠辈，竟然还敢大言不惭！寡人秀与你呈口舌之利，让咱们手底下见真章，是不是土鸡瓦狗一试便知！众将士听令，杀无赦！”

    秦皇一声令下，万箭齐发，弓弩就跟下雨似的带着嗖嗖嗖的破空声射向中央李建成三人，围拢在李建成等人周围的持戈军士，也将手中长戈刺向中间！

    面对如此阵仗，李建成嘴角露出一抹冷笑，似乎并不放在心上，淡定如常的开口说：“富可敌国！”

    四字一处，李建成三人身上瞬间出现一座金光闪闪的金山，箭羽兵戈撞在山上一阵停叮当乱响~

    李建成三人毫发无损！

