
　　“小姜的外语我是听过的，说的非常地道，就像是长期在当地生活过一样。”李铭观说道，“不过孙导和季导还没听过，刚刚苏幼岚也说了外语的台词，所以小姜你也说几句。”

　　李铭观同样让姜寻说苏幼岚说过的那段台词。

　　姜寻不只是流利的说出来，还加了表情和情感在,仿佛她根本不需要背那些单词，像说中文一样的简单自然。

　　“不错！”李铭观满意的点头。

　　孙一武又惊又喜，“刚刚李导说你外语说得地道，我还当是夸张，没想到说的这么好啊！”

　　“我去参加戛纳电影节，在路边走，去餐厅吃饭,周围都是当地人叽里呱啦的说着他们的语言,我一句都听不懂。听你说的,我又想起了当时的环境。”季成笑着叹道。

　　孙一武迫不及待的说：“李导，快让姜寻演演那一段。”

　　为了公平起见，让来试镜同一角色的演员演的都是同一片段。

　　李铭观便又跟姜寻说了一下。

　　姜寻点点头，她熟记剧本，对那一段很熟。

　　“准备好了，咱们就开始。”李铭观说道，“节奏我来帮你把控。电话铃声，敲门声，还有最后的破门声，都由我来做。我使劲儿敲桌子，就当做是破门声。”

　　“好。”姜寻点头。

　　李铭观默数了三秒，“开始！”

　　早已准备好的电话铃声的音效，在李铭观按下播放键后响了起来。

　　姜寻接起电话，李铭观便将音效关掉。

　　电话里的同伴匆忙提醒罗念念赶紧跑。

　　“六处的人要去抓你，快跑！”

　　姜寻没说话，脸色稍沉的挂上电话。

　　表情虽然带上了些沉重，但举手投足的东走却依旧镇定。

　　这时候,敲门声突然想响起。

　　姜寻心一突，连带着身体也稍稍的颤了一下。

　　她大步走到窗边往外看，正好见到楼下一个六处的人员正抬头。

　　姜寻下意识的往旁边躲避了一下，微微侧头，目光望向窗外，微垂的双眸带动着长而翘的睫毛，轻轻颤动一下，掩住了眼中好似烛火般明灭闪烁跳跃的光。

　　姜寻平静的走到正对着门的位置，大概四五步远的地方站住。

　　双手在小腹前交叠，一派镇静模样。

　　敲门声再次响起，姜寻依旧没有说话，目光直直的看着面前的这扇门。

　　李铭观突然大力的敲响桌面。

　　门外的人破门而入。

　　姜寻扬着高傲的头颅，一句话没说，但眼中的嘲讽已经抵得过千言万语。

　　过了几秒钟，姜寻清了清喉咙，“导演，可以停了吗？”

　　空气中的安静仿佛已经凝结成块。

　　李铭观三人回过神来，互相看了一眼，都看见了彼此眼中的惊讶与打趣。

　　若是一个人看的失神就算了,他们三个人竟然同时看的失神。

　　他们三个好歹也是名导,合作过的实力派的演员多了。

　　被带入到戏中的情况并不少见，但在试镜的时候就被带入的情况可就太少见了！

　　“竟然被姜寻带入戏了。”李铭观扶额摇头苦笑，“这显得我们三个像是没见过世面似的。”

　　“之前我试镜《地狱人间》和《人生路》的时候也有这样的情况。”姜寻淡定表示，“挺常见的。”

　　李铭观：“……”

　　孙一武：“……”

　　季成：“……”

　　你在这儿跟我们凡尔赛，合适？

　　孙一武饶有兴趣的问姜寻，“小姜，你对罗念念这个角色是怎么理解的呢？怎么会这么演？要知道，六处的人来抓她，罗念念应该知道自己被抓到的后果。必定饱受非人的折磨后，再去上刑场。这不是一死了之就行的，在死之前的经历反而是最让人害怕的。面对所能料到的既定结果，你为什么没有表现出害怕？”

　　“不对，姜寻表现出来了。”季成不太同意孙一武的话，“挂上电话的沉重表情，在听到第一次敲门声后她的第一反应是下意识的颤了一下，来到窗边看到底下的人，被对方发现，她急忙躲避，垂眸时眼皮的颤抖，眼中的光，以及最后等待破门时紧紧交叠在一起的双手，都显示出了她的紧张甚至是害怕。”

　　“是，这些我也看到了。”孙一武说，“但这些都是细节，在细微的动作和微表情上显示出了罗念念的紧张甚至是害怕。但是在最后，但除了这些，罗念念没有表现出一丝丝慌乱，不仔细看很难发现她内心的害怕。”

　　“尤其是到最后，罗念念平静的站在门前，等着六处的人破门而入。”孙一武说道，“就好像……她已经坦然接受了即将发生的一切后果。那些她所能想到的，所想不到的折磨，以及最终的死亡，她都已经坦然接受，不再做任何挣扎。”

　　“她的等待极为体面。”孙一武说完，抬头看姜寻，“所以，你是怎么想的呢？实不相瞒，之前面试罗念念的几位演员，她们其实都选择把罗念念被抓捕之前的紧张很明显的表现出来。”

　　“我觉得罗念念紧张也是很正常的，演绎出罗念念被抓捕前紧张的样子，无可厚非。”孙一武双手食指交叉，放松的放在桌面，期待着姜寻的答案。

　　姜寻听到孙一武和季成的话，就知道如果李铭观真的能做到只看实力选角的话，那她一定能被选上。

　　从孙一武和季成的反应和话来看，他们对她很满意。

　　季成将她表演时候的微表情和细微的动作所代表的含义都看的清清楚楚。

　　而孙一武会问她这些问题，明显是因为对她的理解很满意。

　　“体面”一词已经再明显不过的表达出了孙一武对她表演的满意。

　　孙一武应该跟她对罗念念这个角色的理解差不多。

　　姜寻便说：“罗念念在一开始选择回国的时候，是经过了深思熟虑的。罗念念这个女孩子，不是凭一时冲动办事情。她留洋欧洲的经历和成绩都足以说明这一点。而她在选择回国之前，已经充分了解到了国内的情况。”

　　“国内各方的冲突，国内的战火四起，她十分了解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第444章 你在这儿跟我们凡尔赛，合适？免费阅读。https://xs.23sk.com 