    ……

    当匕首刺入狗头人的身体后，林飞显现出了身形，同时他得到了技能‘影袭’的伤害数值。

    “你的影袭对狗头人造成38点伤害！”

    林飞不动声色，在狗头人因为剧痛嚎叫的瞬间，又是一记影袭刺了过去，这一次，则是带走了这个怪物31点伤害。

    两次攻击后，这个狗头人终于是发现了林飞。它发出了愤怒的叫声，一个转身，抡起手中的矿工锄就砸了过来。

    林飞赶忙一个侧身，躲过了这一记攻击。

    刚刚在攻击狗头人的时候，他已经看到了这个怪物的属性。

    4级狗头人，血量240，防御8，而在经过刚刚自己的两下影袭，这个怪物的血量已经下降到了171。似乎，狗头人比林飞上一次击杀的僵尸要好对付一些。

    不过很快，林飞便知道，自己的想法大错特错。

    狗头人一击不中，却是猛然一个冲刺，然后手里的矿工锄飞快的扫在了林飞身上，顿时，一阵剧痛传来，险些让林飞疼的叫了出来。

    “狗头人对你造成32点伤害！”

    再看，对方的又一记攻击紧接而至，林飞猛然向后一跃，才堪堪躲过。

    这一下，林飞可是再也没有了轻敌的想法。即便他如今成功的成为盗贼，也学习到了技能，但这个世界的危险并不会随之降低。相反，在这个世界只要有任何疏忽，都有可能丧命。这狗头人也绝对不是软柿子，它的力量，速度，都要比正常人高出很多，稍有不慎，便会死在这里。

    凭借着过人的格斗技巧，配合‘影袭’技能，林飞终于将这只狗头人击杀。

    狗头人倒下后，林飞看到了提示：“狗头人死亡，你获得15分钟的时间奖励。”

    很是惊险，林飞大口的喘了口气，心中却是一片清明。他知道，从今往后，自己不能再小看任何一个怪物，这里或许比崔斯特瑞姆的风景要好很多，空气也要更加清新，但不变的是，死亡依旧无处不在。

    此刻，受到狗头人攻击的林飞血量已经不多，他直接进入了潜行状态慢慢恢复起血量。十几分钟后，林飞的血量才恢复到满值，这一次，林飞打起十二分的精神，向下一只狗头人摸去。

    因为已经有了经验，再加上林飞没有一丝懈怠，第二只狗头人几乎没有击中林飞一下，便被击杀。这其中，林飞高达13点的敏捷值起了关键的作用，简单的说，就是林飞的动作比之以往更加的快速，在躲避攻击的过程中，这一点尤为重要。

    没一会儿，林飞便将这个矿洞门口的狗头人清理的干干净净，这花费了他超过40分钟，但是收获也是颇丰，七只狗头人带给林飞105分钟的奖励，此外，他还打出了一把劣质的手斧。

    这种比匕首沉重，而且要依靠劈砍才能造成伤害的武器，显然不怎么适合此时的林飞，所以，林飞只是将手斧收纳到了腰带的储物格子里。

    看着那个矿洞口，林飞犹豫着要不要进去看看。

    而就在这个时候，‘危险’的感觉猛然闪现在脑间，几乎是本能的，林飞猛然低头，就听‘嗖’的一声，一个东西擦着他的头皮飞了过去。

    林飞顿时吓出了一身冷汗，他赶忙一个翻滚，躲到了旁边一块巨石背后。再看刚刚那个擦着自己的头飞过去的东西，已经是钉在了矿洞门口的木头上，赫然是一支箭矢。

    瞬间，林飞的眼瞳就收缩了起来。

    有人在偷袭自己，而且，这箭矢看上去十分的熟悉。林飞从石头后探出头来，却是看到远处几个熟悉的身影，下一秒，一个火球猛然砸在了林飞靠着的石头上。

    “草，是那几个资深者！”林飞一下子就明白过来，那几个人竟然追到这里了？林飞动了杀机的同时，心中也是疑惑不已，对方究竟是怎么找到自己的？

    一定是有可以探知契约者目前所在任务世界的道具，这是林飞唯一想出的可能。不过现在说什么也没用了，这一次，对方明显是冲着他来的，而且这几个资深者每一个人的等级都要高于自己，若不马上想办法脱困，那自己就死定了。

    再探头一看，林飞已经看到两个骷髅战士手持着骨刃，正向这边走来。

    林飞缩回头，深吸了一口气，启动了‘潜行’技能。

    接着，他从石头后走了出来，显然潜行状态下，对方无法发现自己，但林飞发现，自己已经是被包围了。

    除了之前见到过的那三个资深者外，又多了五个人，他们呈扇形将矿洞口围住，每一个人之间的间隔不超过三米。林飞知道，三米，是不足以让自己在不被发现的情况下逃出去的。

    这些人既然是找自己麻烦的，林飞就不相信他们会对自己怜悯，所以，绝对不能被他们抓到，而如今，唯一的退路就只有那个矿洞。

    想了想，林飞闪身走了进去，他知道，进入矿洞是他唯一的生路。

    矿洞里，有两只狗头人，林飞此刻不敢招惹，潜行状态下的他小心翼翼的从狗头人身边绕过，向矿洞深处走去。

    很快，林飞便听到洞口那几个资深者的叫骂，接着，便是战斗和狗头人惨叫的声音。

    “那帮人追来了！”

    林飞回头看了一眼，随后继续向矿洞深处走着，他不能惊动任何一个狗头人。起初，狗头人的数量不多，但越往里，狗头人的数量就逐渐多了起来，有的时候，林飞要穿过的通道，四面八方都有狗头人游荡，这个时候就必须计算每一个狗头人的行进轨迹，快一步又或者慢一步，都会酿成大祸。

    穿过了一个比较危险的通道后，林飞躲在一个角落里休息，同时分析着他目前的处境。

    现在，他可以说是陷入了极度危险的境地，刚刚如果不是自己躲得快，如果不是拥有‘潜行’技能，如果不是进入到这个矿洞，现在，自己已经死了。

    毫无疑问，被那些资深者抓到是死路一条，同样，如果在这矿洞中，被狗头人发现，也是必死无疑。而此刻自己虽然暂时安全，但那些资深者有八个人，他们大可以依靠强大的战力，慢慢的将矿洞中的狗头人杀死，然后一步步的搜寻矿洞，最后一样能找到自己。

    就算林飞想要离开这个任务世界，也不可能。因为只有在10个小时候后，任务规定的时间才会结束，而在此之前，任务不会被判定失败，林飞就不能传送回‘房间’。

    只是，10个小时这么长的时间，足够让对方将整个矿洞都翻个底朝天了。

    现在林飞没有别的招儿，他只希望这个矿洞足够大，足够深，那样，自己才有一线生机。

    想到那几个资深者，林飞眼中也是闪出了一丝杀意。

    本来，自己并没有想对那几个资深者怎样。之前的确是抢了那几个人的怪，但也是为了生存，而此刻，那些人要杀死自己，林飞自然也不会坐以待毙。

    他休息了三分钟，然后继续向矿洞深处走去。

    盗贼不愧是生存能力极强的一个职业，拥有潜行这种技能，可以让林飞不惊动怪物的时候，经过矿洞，如果没有这个技能，林飞早就被数以百计的狗头人啃光了。但显然，林飞的运气并不好，十分钟后，他走到了一个死胡同。

    一个大概七八十平米左右大小的洞穴，显然，此处就是矿洞的终点，林飞的心，跟着沉了下去。

    如果这个矿洞就这么大，那么外面那几个资深者只需要不到一个小时，就可以找到这里。