    陈祥等人从坟洞里头爬出来，陈天忍不住就冲着这崽子脸上来了一拳，自家的祖坟差点被人挖了，他不生气才怪。

    陈祥捂着脸，也没敢多说什么，只好悻悻地靠在旁边，陈天家大势大，可不是他能够对付得起的。

    这时候，跟着陈祥里头的一个黄毛走出来说道:“我说，陈天哥，你打算怎么对付我们啊？我们可没从你家坟里头拿什么东西，要不你就放过我们吧？”

    “什么？放过你们？”陈天脸色变得更加愤怒，掏出自己的手机，“你们谁都别想走，都给我等着蹲号子。”

    “什么？蹲号子？”

    一听到陈天的话，黄毛走过来就一巴掌拍掉了他的手机。

    “你他奶奶的，大家都是乡亲，你居然还想着要报警？”

    “老子又没从你家坟里偷到什么东西，你高抬贵手睁一只眼闭一只眼就行了呗！”

    黄毛几人咄咄逼人地走过来把我们几人围住，从人数上面来说他们可是占优势。

    “你既然想要报警，那可就怪不得兄弟下狠手了。”

    “没错，反正现在是在山上，就算你们喊出声也没人会知道。”

    黄毛几人狞笑着，他们说的话顿时让陈天脸色剧变。

    “你们想要干什么？”

    “干什么？这你不是明眼看着的嘛？”

    “正好这里有你家的祖坟，到时候把你们扔下去再填好洞口，谁也不知道这里死了人！”

    听到他们的话，我们几人的脸色变得更加难看，对方可是好几个大老粗，我们顶多一人对付一个，根本不是这么多人的对手。

    黄毛突然转头看向旁边的陈祥，“陈祥，你还在那边站着干什么？赶紧过来帮忙！”

    陈祥身体一抖，眼神中带着畏惧看向我们几个人，似乎在想着到底要不要助纣为虐。

    “切！算了，多你一个不多，少你一个不少！”

    “兄弟们，动手把这几个家伙埋了！”

    黄毛一声令下，其他几人立马拿着家伙什就想要朝我们动手。

    陈天大骂出声，“早知道刚才就应该让你们留在洞里头，再把绳子割了送你们去死！”

    “呵呵，那你现在是不是很后悔啊！”

    黄毛狞笑着走来，手中拿着一把铁铲，这要是敲下来，脑袋都得扁下去。

    “他奶奶的，你们几个赶紧给我走开啊，不然老子弄死你们！”

    二狗子从地上捡起两块石头，知道刚才一直在作祟的是人之后，他就没有那么害怕了，论起打架他可不会怂。

    “你这瘪三还搞不清楚情况呢，现在要死的人是你们！”

    黄毛几人把我们三人逼得节节后退，突然我腿一空，差点就要掉进坟洞里头去。

    “宁远大师，这下可怎么办？”

    陈天小声地和我说道，这家伙也是个大心脏，这时候也不要求饶，不过可能也是因为他想着我有办法能够解决这些事情。

    可是我修炼的摸骨术并不能用来打架，而且修炼的阴阳五术这时候也发挥不出作用。

    我的心里头更加地想念起了洛樱，这要是洛樱在，一个祝由斩灵术就能把这几个人都给收拾了。

    这时候，突然二狗子上衣口袋的小白蛇钻了出来，“嘶嘶”地吐着舌头，红宝石的眼珠子朝着黄毛几人盯过去。

    “嗯？”

    黄毛几人突然停下脚步，脸色变得凝重，他们的眼神盯着小白蛇，仿佛看到了什么奇怪的东西一样。

    下一刻，黄毛几人的脸色突然变得惊慌，原本狞笑的嘴角开始颤抖。

    “啊！”

    一声惨叫声让我们几人都被吓了一跳，黄毛几人脸色惨白地开始倒退，甚至还摔倒在了地上，他们盯着小白蛇像是看到了魔头，忍不住就朝着后面退！

    “鬼！有鬼啊！”

    黄毛几人惨叫出声，直接丢下手里头的家伙什朝山下跑去，我们趁这个机会赶紧把地上的家伙什都给捡起来，眼看着他们逃走。

    直到黄毛几人的惨叫声从山脚下响起，我们才松了一口气，刚才还一脸凶相的小白蛇更是瞬间变得呆萌，小脑袋伸出口袋外看着我们。

    “我的老天爷，小白你刚才做了什么？”

    二狗子捧着小白蛇在手上，脸上露出了笑容。

    我也笑了出来，刚才肯定是小白蛇使出了幻象之类的迷惑了黄毛几个人，才把他们吓跑了。

    “这下子你们两个都帮了我大忙了！”

    陈天更是一脸庆幸，赶紧打电话给他认识的人，让他们赶过来状元村这边。

    “那这个家伙该怎么办？”二狗子一脸愤怒地看向在旁边站着的陈祥说道。

    陈祥一见我们几人的眼神扫过来了，赶紧跪下来，哭着跟我们求饶说道，“天哥我知道错了，你把我怎样都行，可是千万不能蹲号子啊，不然我二奶奶可就没人照顾了！”

    陈天看着他，嘴角露出一道冷笑，“放心好了，你二奶奶我会帮着照顾的，至于你……去号子里头洗心革面出来了再说吧！”

    陈天的一句话，直接让陈祥整个人都崩溃了，他坐在地上久久都没有出声，知道自己已经逃不了了。

    我们几个人就在山上守到天亮，都没见有什么奇怪的事情发生，然后陈天打电话叫的人都过来了，事情才算是暂时告一段落。

    “我朋友说黄毛他们几人已经被控制住了，等待会就会押回去，等这里的祖坟修好了，可就没有人再敢来盗墓了。”陈天和我们笑道。

    “既然这样，那就早点找施工的人过来，早点修好我们也好早点回去。”

    我和二狗子下了坟洞看了一眼陈天家的祖坟，里头的风水结构并没有被破坏，等再往里头灌了水泥，别人想要挖出来都难。

    接下来了的几天里，我和二狗子负责监工，陈天叫来工人把他家的祖坟给修缮，一切事情都安然无恙地进行着。

    当然虽说我是监工，可我也只是在风水的问题上指点一下而已，剩下的时间我和二狗子都是跟着陈天在他家长附近到处吃喝，简直是好不快活。

