    ……

    审视着手里的灵符，玄阴灵婆目光闪烁，她能猜到徐君明愿意帮自己的原因。不外乎是加强自己的实力，好让自己跟诸葛问天拼个你死我活，甚至让她占上风，最后出来横扫乾坤，取代赤阳宗的地位，执掌赤阳大州。

    叹了口气。

    就算她想明白了，却也不得不对方思路去走。

    她跟诸葛问天之间，数千元会的积怨，早已是不死不休。

    先前双方实力相当，谁也奈何不了谁，尚且能够维持平静。现在徐君明祭练的中品鸿蒙灵宝出现，瞬间打破了这种脆弱的平衡。

    她相信就算自己不出手，等诸葛问天从徐君明那里拿到宝贝，也一定会对自己出手。

    所以，这就是阳谋。

    就算你知道了，也躲不开。

    至于离开赤阳大州，莽荒大界很大，但这是对鸿蒙之下的修士。

    除非她彻底远离莽荒大界，否则很难摆脱诸葛问天。

    猛地睁开双目，摄人的精光从中飞出。

    “也罢，既然免不了要打，那就打一场好了。反正手里有玄阴灵河，保命也非难事。势头不对，离开就是了。”

    一件中品鸿蒙灵宝，而且还是五道禁制，给了她足够的底气。

    虽然下定了决心，但她并没有马上离开，而是缩在这里，祭练自己的玄阴灵河。

    现在她最需要的就是时间，能拖一点算一点。

    赤阳坊中心，一座直插天穹，恢弘无比的巨楼上，身穿紫袍的诸葛问天，负手而立，看着窗外。

    站在这里，整个赤阳坊全部落于眼底。

    莫名的让人心中升起，天下尽在执掌的自傲。

    所以，没事的时候，他最喜欢站在这里看一看。

    但今天他心里全然没有了平时的享受，看着玄阴灵婆进入崇山居，他真相直接杀上门去，打杀了这老妖婆。

    但到了后面又生生忍了下来。

    在赤阳坊打杀玄阴老妖婆，他有信心。但若是再加上一个看不清深浅，既能炼丹又能炼器的徐君明，他就不行了。

    闹不好还会被两者联合针对，到时候麻爪的就是自己。

    ‘咚咚咚’，敲门声响了起来。

    “进来吧。”

    一个身穿蓝色长袍，神色恭敬的中年人走了进来。

    “老师。”

    “何事？”

    “手下人传来消息，玄阴老妖婆已经离开了崇山居。”

    诸葛问天心中一震，猛地转过身。

    “真的？”

    中年人连忙点了点头，“不过，她并没有离开赤阳坊，而是消失了。”

    “呵呵，这老贼婆肯定发现了我们在出口的布置，所以没有强闯，而是隐藏在坊市中。可惜，她太小看我了。赤阳坊作为我赤阳宗的根本重地，大阵笼罩下，魑魅魍魉无所遁形。”

    冷笑一声。

    “传令下去，让各弟子做好准备，务必缠住玄阴老妖婆，绝不能让她给逃了。”

    “是。”

    中年男子匆匆而去。

    诸葛问天望着外面漆黑的雨夜，他若是猜的不错，现在的玄阴灵婆，肯定就在紧邻某个出口的地方藏着，只等他们放松警惕，就瞬间闯出去。

    左手微抬，一叶小小的扁舟从掌心浮现，同时细微的风声，也随之而来。

    “有这柳叶灵舟面前，你持仗的玄阴遁法不过是渣滓。”

    估摸着时间差不多了，诸葛问天心中一动，一口灵光缠绕的铜鼎，从丹田中飞了出来。

    无数印诀从诸葛问天手中飞入铜鼎，灵光暴涨，强悍的禁法勾连整个赤阳坊。

    “咄！”

    一声大喝。

    层层叠叠的禁制法网，好似一座笼罩数千万里的盖子，把整个赤阳坊笼罩其中。

    如此大的动静，整个赤阳坊都被震动了。

    身为赤阳坊之主，诸葛问天当然要出来稳定人心。

    深吸一口气，舌绽雷音。

    “各位道友勿扰，今日有一贼人闯入我赤阳坊，本尊开启大阵，只为抓捕此贼人…。”

    话未说完，但见东南方冲起一道强盛的玄影灵光。

    浩荡的玄阴之气，好似长江大河，直朝东南方那耸立的门户冲去。

    整个赤阳坊，除了中间的传送大阵，还有八座高达万丈的石门。

    这些石门都是赤阳坊的出口。

    别的地方都有大阵笼罩，根本无法同行。就算是鸿蒙上尊破阵，也要废上一番功夫。

    毕竟，这大阵可是勾连整个赤阳大州的地脉，威力强横。

    看到那浩荡的玄阴灵气，诸葛问天心中大阵，催动柳叶灵舟，闪电般冲了过去。

    “哈哈，玄阴老贼婆，这次看你往哪里逃。”

    玄阴灵婆看着被自己玄**法震得口鼻喷血，却仍然死不后退的赤阳弟子，再加上气势汹汹飞过来的诸葛问天，心中不由焦急起来。

    猛地吸了口气，手中鸠杖带着惊天动地之力，直朝那厚实的阵法护罩打去。

    ‘轰’！

    惊天动地的爆鸣响起。

    整个赤阳坊的大阵都出现了颤抖。而最强也是最薄弱的石门，被一位已然达到鸿蒙上尊巅峰的强者，如此重击，催动阵法的弟子，‘砰砰砰’大半化作血雾爆开，只有大罗和混元弟子得以存活。

    不过，这时候诸葛问天已经到了。

    手中烈火旗一挥。

    “老妖婆，受死。”

    滚滚烈火仿佛火山爆发，直朝玄阴灵婆汹涌而去。

    出乎诸葛问天的意料，面对澎湃烈火，玄阴灵婆并未躲避，在前者填满杀机的眼神中，拿出一张天青色的灵符。

    本能的感觉到不对，但还没等诸葛问天有所行动，那灵符已然无声化作一股强大的天青色空间神力，裹住玄阴灵婆，一闪而逝。

    ‘轰’！

    惊天大火猛地撞到玄阴灵婆立身之地，虽然诸葛问天已经极力收敛，但方圆万丈之内，瞬间变成了琉璃状。

    甚至，若非有阵法防护的话，破坏将千百倍的放大。

    大袖一挥，地上的火焰之气瞬间被收走，琉璃状的大地也恢复了原样，仿佛先前的一切从未发生过。

    但响起玄阴灵婆的离开前那赤裸裸的嘲讽，他的神色越发的阴沉起来。

    “那是空间灵符，她怎么可能有空间灵符？”

    徐君明的身影瞬间出现在识海，但很快又被他否定了。

    能用来挪移鸿蒙上尊的空间挪移灵符，乃是保命的利器，价值堪比一件三灵禁下品鸿蒙灵宝，谁也舍不得把这种宝贝送人。

    不甘心的催动柳叶灵舟，飞出赤阳坊，方圆亿万里内，都没有玄阴灵婆的半点踪迹。

    犹豫了一下，他没有杀去玄阴山。

    那里是玄阴灵婆的道场，禁制重重，他就算去了，也讨不到好。

    “不过这老虔婆现在才来寻徐君明，到底晚了本尊很多。”

    数道遁光飞来，落在诸葛问天身边，露出高矮胖瘦不同人等。

    “师尊。”

    看诸葛问天脸色不好，他们也不敢多说。

    深吸了口气，平复心情后，“死了多少弟子？”

    “禀师尊，混元弟子十八人，大罗境弟子三百二十六人，太乙境弟子九千六百一十四人，元阳境弟子十八万。”

    诸葛问天刚好一点的神色又阴沉下来。

    “怎么死了这么多？甚至还有混元境弟子死伤？”

    “玄阴灵婆最后一击威力实在太大，虽有阵法防护，但仍然难以避免伤亡。”

    其实他们没敢说的是，之所以有这么多伤亡，甚至出现了混元境和大罗境弟子的伤亡，关键还是诸葛问天。

    他最后一击，本就是含怒而来，威力惊天动地。

    虽然事后收回了大半威力，但对于拦截玄阴灵婆法力大损的低阶弟子，仍然杀伤力巨大。

    诸葛问天很快明白过来。

    “按照先前所说，尽快安排好死难弟子的身后事。”

    “弟子遵命。”

    略带烦躁的挥了挥衣袖。

    “去吧。”

    “弟子告退。”

    “等等。崇山居那边可有异动？”

    一个身材干瘦的弟子连忙道：“弟子一直安排人看着，并未发现异样。”

    诸葛问天点了点头。

    他有些怀疑，徐君明只怕早就识破了自己对他的监视，只是没有挑破罢了。

    “没事了，你们去吧。”

    众弟子离开后，诸葛问天深邃的目光，穿过重重雨夜，落在那熟悉的宅院。刚才他催动阵法搜查玄阴灵婆下落的时候。

    有几个地方看不透。

    除了聚宝拍卖行，以及各大顶尖部族和势力的分支，还包括徐君明的崇山居。

    很显然，对方手里也有一座抗衡他赤阳宗护山大阵级别的鸿蒙阵法。

    不过这也不奇怪，但凡能够炼丹炼器的修士，身家都不是一般的丰厚。有鸿蒙级别的大阵压底才正常。

    甚至，他怀疑对方的阵法，比他赤阳宗护山大阵品级还要高不少。

    否则，自己不至于半点消息也探不到。

    “徐君明，以你的本事，就算是四大神州的坊市也去的，但为何要来我这赤阳大州呢？”

    比起有大尊镇压的四大神州，赤阳大州只算是无关痛痒的边角之地。

    一位能炼制鸿蒙灵宝的炼器师即便是去四大神州，也会被奉为座上宾。

    诸葛问天百思不得其解，但可以肯定的是，对方绝对另有打算。

    “倒要小心一二。”

    除此，他也想不到其它更好的办法了。

    一夜的混乱很快结束了。

    第二天，整个赤阳坊的人都在谈论昨夜的变故。虽然他们不了解内情，但那暴涨的火焰之气，以及寒气彻骨的玄阴之气，无疑暴露了对方的身份。

    不过赤阳坊中高层之人并没有特别关注。

    毕竟，这已经不是玄阴灵婆和诸葛问天，第一次爆发如此激烈的冲突。

    三百元会前，二人因为弟子的矛盾，在天寿山上大战了三百年，最后谁也没能奈何得了谁，不得不罢手。

    相比之下，这次的冲突简直不叫事。

    半个月不到，事情就平息了。

    大家该干嘛干嘛，一切如常。

    崇山内洞天茅屋中。

    浑厚的阴阳道韵笼罩，滚滚天地灵气，被吸扯过来。

    在阴阳太极图所化的圆球中央，一股旺盛的造化之气，越发的浓郁。

    突然，阴阳太极所化的圆球突然出现了波动。

    渐渐的，这波动越来越强，猛地膨胀起来，瞬间扩大了十余倍，而后闪电内缩，消失在身体相连，不着寸缕的徐君明和凤栖体内。

    二人头顶的庆云也缓缓没入百会穴。

    同时，一尊水晶色的葫芦从虚空中跳出，凌空飞坠，落入徐君明体内消失不见。

    伴随着无形的波动，时间恢复了正常。

    眼皮颤抖。

    ‘唰’！

    四道晶亮的目光，如同闪电般穿过，茅屋内的光线都为之一亮。足足过了半刻钟，这种异相才缓缓消失。

    察觉到体内的异样，灿若云霞的红润，瞬间飞上脸庞。

    徐君明看在眼里，不由笑道：“先前不是主动霸道的很吗，怎么这次不好意思了？”

    “姐夫就知道取笑我。”

    “现在还叫姐夫吗？”

    美丽逼人的脸蛋越发红润，螓首微微低下，声音小若蚊蝇。

    “相公。”

    “哈哈，这才对。”

    “相公，我要渡劫。”

    说到这里，凤栖脸上露出激动之色。

    苦修这么多年，她都一直未能摸到渡劫的门槛，如今一次双修就让自己的道行，成功跨入鸿蒙境界，实在出乎预料。

    徐君明点了点头。

    虽然两人双修的正常时间不过两百年，但在他催动时间道法，放慢流速后，实际上已经过去了二百万年。

    如此久的时间，又是双修，足以让距离鸿蒙上尊只差一步的凤栖，跨入鸿蒙。

    凤栖缓缓起身，脱离了先前亲密无间的状态后，心中一动，裙摆掩住了无限美好的身体。

    “等等。”

    喊住刚欲离开的凤栖，摊开左掌，一滴半透明，散发着惊人灵机的乳白色液滴浮现出来。

    “这滴中品鸿蒙造化灵水，足以让你的本命灵宝十二品白莲进阶。到时，先让它渡劫，而后你再渡劫，这样才安全。”

    满脸惊喜的接过来。

    “谢谢相公。”

    “去吧，别忘了我的吩咐。”

    话落，徐君明心中一动，周围的空间迅速膨胀。很快，一个几乎看不到尽头的庞大虚空世界出现在凤栖面前。

    虽然早就知道徐君明神通广大，但此番瞬间的空间变换，仍然让凤栖心中震撼。

    “怪不得姐姐那么钟情于他，但还是把我推给了他。如此奇伟的男子，确实不是一个女人能拴住。”凤栖心道。

    深深吸了口气，心中一动，十二品白莲从丹田飞了出来，按照徐君明的交代，把一滴中品鸿蒙造化灵水放入其中。

    虽然只有一滴，但毕竟是中品的东西，比十二品白莲高了两个大境界，两者一融合，十二品白莲瞬间跨越了鸿蒙的门槛，底蕴更是雄厚无比。

    下一刻，漫天雷劫滚滚而来。

    在黑沉沉的劫云下，十二品白莲仿佛出淤泥而不染，绽放出圣洁的光芒，浑厚的造化道韵弥漫开来，充斥每一寸空间。

