    伴随着百里红妆的话音落下，包括秦管事在内的在场所有人眼中皆是浮现了一抹诧异之色，他们还真是没有想到一直以来表现的十分沉默的百里红妆一开口竟是如此的言辞激烈，说出来的话语更是让众人震惊的不知道该说什么。

    一直以来，储飞虎在找百里红妆的麻烦，在百里红妆的眼里竟然只是陪储飞虎闹一闹？

    而现在百里红妆生气的原因不是储飞虎的强势和不要脸，而是她没有闲心和时间陪储飞虎继续闹下去？

    所以，这在众人眼中看起来极为危险的竞争在百里红妆眼中只是一场闹剧？

    储飞虎这一会儿也是傻眼了，百里红妆的讽刺让他极为不痛快，可百里红妆的懒得奉陪却让他有一种自己在百里红妆的面前只是一个孩童的感觉。

    储飞虎不禁看向了他身后的炼药师，那些平日里帮他出谋划策的炼药师和医师们此刻也不知道该说什么，胜负已定，储飞虎现在所做的一切不过是垂死挣扎罢了。

    “这个结果我不接受，我绝对不可能输给她，除非能够给我一个更加权威的答案，否则我不会相信的。”

    储飞虎此刻也冷静了下来，对他而言，如果真的失败了，他倒也不是不能接受，毕竟这是自己能力不足，可让他不能服气的是他认定了这一切都是百里红妆和秦管事串联起来的阴谋。

    他可以离开魔炼塔，但不能离开的这样不明不白。

    如果是他自己离开，那么至少他可以保持着自己一贯来的骄傲，即便去蓬莱之岛的其他岛屿他也同样能够过得风生水起，相反的，如果说自己是因为失败而被驱赶出去的，那么这就是一个黑历史了，会让他根本无法抬起头来。

    “既然储大师这么不愿意接受这个结果，正巧我请了两位百花门的炼药师来，由他们来判断这融补丹的效果，你觉得如何？”

    这时，秦管事站了出来，说出了自己的提议。

    伴随着秦管事的话音落下，在场的众人皆是脸色一变，储飞虎眼神更是阴沉了下来，他就知道这件事情和秦管事脱不了干系，这分明是早有准备。

    百里红妆也有些诧异，看着情况秦管事是早有准备啊，百花门的炼药师平日里可并不经常外出，从魔炼塔专门去百花岛将他们请回来也需要花费一定的时间，显然秦管事是早就已经将他们给请过来了。

    注意到百里红妆的目光，秦管事笑着解释道：“这一场竞争在魔炼塔引起了很大的轰动，为了表示足够的公平，我特意去百花门请了两位炼药师回来，还希望帝公子不要介意。”

    听言，百里红妆思量了一瞬，而后点了点头，“好吧。”

    她对自己的融补丹有着足够的信心，自然不需要担心什么，而且她能够感受到秦管事这一次的态度比起上一次来明显更加偏向自己这一方。

    既然如此，她卖秦管事一个面子又有什么关系？

    她相信，秦管事会记住这一点的。

