
“啊！！！”

一声更为惨烈的嘶吼声响起，田伯光双目失神地瘫软在血泊当中。

有道是哀莫大于心死，田伯光好色成性，阉了他可是比直接杀了他，都更加地让他绝望。

对于田伯光眼下这番凄惨的下场，回雁楼内知晓田伯光此人者，九成九都表现出了一副痛快淋漓的欣喜欢畅。

“死淫贼，你有今天的下场，真是大快人心啊！”

尤其是先前被田伯光踢飞出去的那个青年剑客，更是连连合手称赞道。

不过也有些人，心中生出了对着田伯光的怜悯。

其中最具代表的人，无疑就是令狐冲了。

他快步走到了田伯光的身前，接连运指点在他四肢和小腹处的穴位上。

有了令狐冲的救治，田伯光的身上的五处伤口，渐渐地被止住了血。

“令狐兄弟，你说的有道理啊！”

望着现如今唯一愿意靠近自己的令狐冲，田伯光的脸上强行挤出了一抹笑容，他自嘲地说道：“尼姑砒霜金线蛇，有胆无胆莫碰他！

自从老子劫了仪琳这个小尼姑以后，老子就开始走华盖运。

先是遇到兄弟你一直纠缠，现如今更是接连碰到了两位一流以上的强者。

哈哈哈……老子以后就是一个废人了！！！”

“不满田兄，那些话其实都是我瞎编的，只是为了骗田兄你放了仪琳小师妹而已！”

耳中闻得田伯光的话音，令狐冲的嘴角也不禁泛起了一丝苦笑。

他也没有想到，自己随口编的一句顺口溜，竟然当真应验实现了。

难道说，这就是天意不成？

“老子先前也以为这是令狐兄弟你胡编乱造的！”

田伯光躺在血泊当中动也不动，他双目失神地呢喃道：“可是此时此刻，老子信了。

这尼姑，还真是世间奇毒啊！”

望着方才还豪爽慷慨的田伯光，眼下却是再也没有了分毫半点的精气神，令狐冲的心里面也很是不好受。

缓缓站起身来，令狐冲转头看向了周宁和赵正。

随即，只见他冷着脸色说道：“田兄固然有错，但是阁下如此折辱田兄，是否有失江湖道义？！”

田伯光四肢被废，这在令狐冲看来并没有什么，他固然心中有些伤感，不过却也十分地理解。

毕竟人在江湖飘，哪能不挨刀呢？

但是赵正在废掉田伯光以后，还下狠手直接阉割了他，这就让令狐冲的心里面很是不满意了。

都是在江湖上面混的朋友，士可杀不可辱，非要如此折辱武林同道吗？

面对令狐冲的质问，赵正冷冷地瞥了对方一眼，他什么话也没有说，懒得理会对方。

转身走回了周宁的身边，赵正拱手躬身行礼道：“大人，卑职幸不辱命！”

“做的不错！”

微微颔首，周宁满意地笑了笑。

不过当他看向令狐冲的时候，那抹笑容却是倏然间消失地无影无踪了。

“有错？田伯光一个名声狼藉的采花大盗，不知道玷污了多少良家女子的清白，你管着叫有错？”

周宁注视着令狐冲，他眼中的神色漠然无比，好似能够摄人心魄那般。

对于令狐冲此人，周宁并没有什么好感。

这是一个洒脱不羁、放浪形骸，活得潇洒恣意，活得至情任性，活得无拘无束的浪子。

在他的心里面，江湖道义才是最为根本的理念。

为此，他甚至辜负了从小待他如亲子的师父，置自家门派的基业于不顾。

不过令狐冲究竟如何，这与周宁没有分毫半点的关系。

所以他虽然对令狐冲没有什么好感，但也并不会抱有什么恶意。

直到此时此刻，亲眼看到令狐冲这个华山大弟子，竟然与田伯光这个臭名昭著的采花大盗称兄道弟。

甚至还为了田伯光而打抱不平的时候，周宁的心里面不禁升起了一阵厌恶来。

“你觉得田伯光受到了折辱？你在为一个采花大盗感到不值？”

周宁的眼神充满了压迫感，使得令狐冲不由得连连跌退了数步。

“田伯光还有你为他打抱不平，可是那些被他玷污祸害的良家女子，又要到哪里去伸冤？”

说到这里，周宁抬手一指令狐冲身边那个小尼姑仪琳，他神色漠然地继续说道：“还有这位小师傅，她是走运，有你在维护。

如若不然的话，这位小师傅一旦被那淫贼的手，她的下场又将会如何？”

在周宁的追问之下，令狐冲连连后退，直到退无可退的时候，这才低声地呢喃道：“我……我不……不知道……”

“哼！你不知道，我看你是再清楚不过了！”

冷冷地瞥了一眼令狐冲，他缓缓沉声说道：“这小师傅是恒山剑派中人吧！

依照恒山派定逸那眼中揉不得沙子的性子，倘若她门下有人败坏了恒山门楣，她最终只会亲自清理门户！”

“定……定逸师伯……”

令狐冲一时语塞，他最终什么反驳的话语都没有说出来。

根据他对恒山派定逸师太的了解，仪琳一旦失身给田伯光，那么最终绝对会被她毙于掌下。

“不会的，师父待我很好，她又怎么可能会杀我呢？你们莫要在背后中伤我师父！”

这个时候，仪琳小尼姑跑着挡在了周宁和令狐冲视线中间，她连连摆手说道：“这位少侠，你莫要再怪罪令狐师兄了。

令狐师兄也是一片好心，这才和田伯光做朋友的。”

耳中闻得此言，周宁皱了皱眉头，他在心里面暗暗犯了一个白眼。

仪琳这个小尼姑说的好听一点，是叫天真烂漫。

说的难听一些，其实应该是不谙世事，愚昧无知。

周宁也懒得去和一个小尼姑计较什么，他再次看向了令狐冲，神色漠然地说道：“再者说，我也不是你们江湖中人。

所谓的江湖道义，与我又有什么关系？”

说到这里，周宁也不再打算理会令狐冲，他直接对着身边的赵正吩咐道：“阿正，发响箭，唤大典来着回雁楼。

将田伯光送往衡洲府衙，当众验明正身，处以凌迟极刑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186248"  chapterid="70811556"  chaptername="第七十六章  验明正身，处以极刑">加入书签</a>
</div>
