    晚上六点多，一辆保时捷停在回春堂门口。

    苏灵儿从车上走了下来，径直走入回春堂。

    徐青云此时在整理药材，听到外面的车子声，他就已经知道是苏灵儿来了。

    “师父，我们走吧！”苏灵儿看向徐青云说道。

    “好。”徐青云停下动作，去洗了个手然后就跟着苏灵儿离开了。

    车内。

    “师父，我们先去换身衣服，再去会场。”苏灵儿一边开车，一边说道。

    毕竟是参加上流人士的聚会，总要穿得正式一点，不然可能都不让进。

    此时苏灵儿和徐青云两人都是一身休闲服，这样的穿着显然不适合参加聚会。

    苏灵儿开车来到了一个购物中心，将车停好后，她直接拉着徐青云坐电梯上了三楼。

    苏灵儿显然对于这里很熟悉，应该经常来这购物的。

    她带着徐青云来到了一间名牌男装服饰店，刚进入就有导购小姐热情地招待。

    苏灵儿给徐青云挑选了几套颜色款式不一样的西装，每一套都价格不菲。

    “师父，你去试试。”苏灵儿有些期待的看着徐青云说道。

    “好吧。”

    徐青云拿着衣服，进入了试衣间。

    很快，徐青云换好衣服，从试衣间走了出来。

    人靠衣装马靠鞍，徐青云换了一身好的黑色西装，整个人的气质立刻为之一变，丝毫不逊色于那些影视剧里面的大明星。

    “好帅！”

    苏灵儿眼睛一亮。

    一旁的导购小姐，也是眼泛桃花。

    徐青云的身材很好，身姿挺拔，肩宽体阔，简直就是衣服架子，什么衣服都可以驾驭。

    徐青云随后又换了两身西装，虽然颜色和款式不一样，但穿在徐青云身上都很是好看。

    不好选择，苏灵儿干脆全部买了下来，一起送给徐青云。

    最后徐青云还是穿着最开始的那套黑色西装，和苏灵儿一起走出了这家服装店。

    结账时，那老板娘看徐青云的眼神有些不对劲，苏灵儿立刻拉着徐青云离开。

    其实老板娘没有别的意思，就是想给徐青云拍几张照片，当作宣传海报。

    从男装店出来后，两人又去了同样位于三楼的一间女装店。

    徐青云的衣服挑好了，苏灵儿的还没有挑选好呢！

    同样是一间名牌女装店，苏灵儿进去之后，拉着徐青云的手直奔晚礼服专区而去。

    “师父，你觉得这件好看，还是这件好看？”苏灵儿一左一右，拿着两件晚礼服要徐青云帮忙参考。

    徐青云哪儿看得出来哪件好看，于是微微笑了笑说道：“灵儿长得好看，穿什么都好看。”

    “师父，你就会哄我开心。”

    苏灵儿最后拿着一件白色的晚礼服进入了试衣间。

    徐青云则在外面等待苏灵儿换衣服，过了几分钟，还不见苏灵儿出来。

    徐青云微微皱眉，怎么这么慢？

    就在这时，试衣间里面传来苏灵儿的声音：“师父，你能进来帮我一下吗？”

    徐青云犹豫了一下，还是进入了试衣间里面。

    “师父，我衣服后面的拉链拉不上去。”苏灵儿背对着徐青云说道。

    此时，苏灵儿身上的晚礼服只穿了一半，后面的拉链她始终无法全部拉上去。

    苏灵儿虽然是背对着徐青云的，但她似乎忘记了试衣间是有镜子的，透过镜子，徐青云可以看到苏灵儿的前面。

    因为要穿晚礼服，如果穿胸衣的话就会有痕迹，特别是这种半露背的，那样会显得很难看，所以很多女人会选择不穿，或者用乳贴。

    苏灵儿选择了后者，没有穿胸衣，而是选择了乳贴。

    这种若隐若现的风景很是撩人。

    苏灵儿的身材虽然比不上李玄嫣，但也不差，而且因为练拳的缘故，苏灵儿的身姿其实更美一些。

    直到苏灵儿再次出声，徐青云才回过神来。

    “师父，快帮我一下。”

    “好。”

    徐青云慢慢帮苏灵儿拉上后面的拉链，苏灵儿也慢慢配合着将这件白色的晚礼服穿好。

    好看的风景暂时消失。

    “好了。我们出去吧！”苏灵儿的脸有些红，可能是发现了什么。

    白色晚礼服，黑色西装。

    苏灵儿拉着徐青云的手，两人宛如金童玉女，又像是即将去参加婚礼的一对新人。

    “好看吗？”苏灵儿一脸期待地看向徐青云问道，还原地转了一个圈。

    “好看，就选这件吧！”徐青云说道。

    结完账，两人一起离开。

    因为穿着晚礼服和高跟鞋，苏灵儿不方便开车，于是她早就安排了苏家的一个司机过来接他们。

    十几分钟后。

    徐青云和苏灵儿二人来到了一处位于半山腰处的豪华住宅内，停车场内停满了豪车。

    这座宅院，平时是不对外开放的，除了一些身份尊贵之人到访。

    徐青云在苏灵儿的带领下，走进了宅院。

    里面已经来了很多人，一个个衣着光鲜亮丽。

    苏灵儿扫视了一圈，在一个角落看到了爷爷苏天山，于是带着徐青云走了过去。

    “青云，你来了，快请坐。”

    苏天山连忙起身，对徐青云恭敬有加。

    徐青云点点头，和苏灵儿一起，坐在了苏天山旁边。

    徐青云这时注意到，苏天山另外一旁还坐着其他人。

    苏天山立即向徐青云介绍道：“青云，这位是云城的风水大师齐天干。”

    这人看上去三十岁左右的年纪，面容普通，身穿一身灰色道袍，显得和会场众人有些格格不入。

    齐天干淡淡的看了徐青云一眼，也不理会，仍旧静静的坐在一旁，态度可以说倨傲了。

    徐青云不理会对方，仿佛根本没有看到这人一般。

    苏天山的神色有些尴尬，但很快调整过来，继续笑着说道：“今天要拍卖的法器，正是出自齐大师的师父，他师父不仅是风水大师，还是炼器高手。出自他手的法器，每一件都无比珍贵。”

    齐天干虽然在面上没有表现，但在心里却有些暗怒徐青云的无礼，他可是人人尊敬的风水大师，自己的师父穆风德更是整个华夏都排得上名号的大师人物。

    这不知从哪儿冒出来的毛头小伙子，竟然连正眼都不看自己一下。

    风水大师在华国的地位极高，无论你是达官显贵，还是普通百姓，都离不开风水一道。

    风水一道，也是分流派的，大的可分为南北两派，小的更是无数。

    南方的风水大师多修阴阳，八卦，五行等；北方的风水大师则多是修于观水，寻龙，点穴等。

    越是大家族，大世家，越是看重风水，因此这些风水大师一般都地位极高，因为受到大家族的追捧。

