
　　见老夏同志不出来，萧楚果断登上“夜里横刀”，然后找到正在对弈的“渊渟岳峙”所在房间，进去观战。

　　这一看乐了，老岳头好像要输啊。

　　难怪都叫不动了，这是什么都顾不上了一心想要翻盘呢。

　　夏听蝉见他在看棋，也凑了过来。

　　一看他登的是“夜里横刀”，不禁有些古怪地看了他一眼。

　　竟然直接上大号，也不怕暴露？

　　眼珠一转，她就明白了，某人这是有些飘了。

　　不过现在她也顾不上这些了，看着棋局微微颦眉。

　　她也看出自己老爸形势不对来了。

　　此时向来棋风稳重的老夏同志，因为目数不够，被迫走上了提刀屠大龙的境地。

　　在围棋里，屠龙是一件很复杂，也很难的事。

　　因为被追杀的一方，大龙只要找出一种活法，做出两个眼位来就行。

　　而屠龙的一方呢，则必须要把对方所有逃生的路线都破坏掉，同时还要防止因为追杀，自己的棋变薄，被对方反杀。

　　就相当于一个警察追捕一个逃犯，进入了一个大型迷宫里，逃犯只要找到一个出口逃出去，就能摆脱警察；而警察想要把逃犯抓到，则必须把每一个出口都给堵上。

　　同时还要防止穷途末路的凶犯反冲过来，跟你拼命。

　　总而言之，屠龙需要进行大量的计算，算出对手大龙所有的活法，然后进行破坏。

　　而老夏同志现在的计算力，还是那句话人老不以筋骨为能，老同志哪能跟小年轻比拼计算呢？

　　连那些职业的围棋高手，各种世界冠军、全国冠军，年纪大了计算力也会迅速下降，比不过小棋手。

　　所以老夏同志现在的情况实在是堪忧。

　　夏听蝉越看越觉得自己老爸布下的屠龙大网，哪里都是漏洞，对手很容易就能活。

　　忽然，她用手肘，轻轻碰了一下萧楚。

　　萧楚没懂她的意思，抬头看她。

　　被这么看着，她有些不好意思，却还是朝着棋局界面努了努嘴。

　　这回萧楚懂了，这是让他给帮忙出招啊。

　　可是观棋不语真君子，他哪能干这种不讲棋德的事？23sK.com

　　于是他摇了摇头。

　　咚！

　　夏听蝉轻轻踹了他一下，杏目怒视。

　　现在装君子了，刚才在屋里怎么就那么无赖？

　　好吧，萧楚无力反驳了，吃人嘴短，他刚刚吃了夏姑娘的口红、豆腐，现在要还债了。

　　他赶紧快速计算起来，然后在右下角的13·十五，15·十七两处点了一下。

　　观棋不语，他是不能在评论框里发这个，只能靠夏姑娘口传。

　　想要帮老父亲一把的夏听蝉，记住这两个坐标之后，立即快步走向了书房。

　　电脑前，老夏同志正在长考。

　　夏听蝉进了书房后，放慢了脚步，以看似不经意的姿态，来到椅子后面。

　　她先看了一眼老爸，见老夏同志眉头紧锁、苦思冥想，却依旧束手无策，便转向了棋局。

　　然后轻轻地说道：“13·十五，15·十七。”

　　正快速计算，却不知道下哪儿的夏临渊，听到这两个坐标，先是一愣，随即一喜，然后又眉头皱了起来。

　　最后终于老颜开怀，露出了欣喜的笑容。

　　因为他终于悟出了这两步的用处。

　　棋下到这里，已经基本上屠龙无望，输定了，除非对手主动犯错。

　　而萧楚给出的这两步，就是一个骗招，有很强的欺骗性，如果对手中招，那这棋就有得下了。

　　随即他便移动鼠标，落在了13·十五的位置。

　　然后紧盯着棋局，等待对方落子。

　　没让他等太久，对方就下了。

　　一看到对方落子的地方，夏临渊心中暗喜，果然中招了。

　　不过现在还不能高兴得太早，这才第一步，必须等第二步，对方继续跟进，这个骗招才算彻底完成。

　　于是他假装思考，直到要快超时的时候，才下出第二步15·十七。

　　这次对方下得更快，而落子正是夏临渊期待的位置。

　　骗招竟然真的成功了！

　　这次夏临渊毫不犹豫，迅速落下了第三子，又几个回合之后，当他弃掉包括13·十五这颗子在内的右下几个子后，原本四处漏风的包围圈，终于给缝补上了。

　　对方吃了二十几目棋，但是大龙的活动范围，却缩小了很多。

　　换句话说，夏临渊用右下角的二十几目棋，把对手大龙逼上了危险的境地。

　　只要能把对手的大龙杀死，右下角那二十几目棋，无关痛痒。

　　这下对手终于发现中计了，开始长考起来。

　　然而一切已经无可挽回。

　　最终又下了十几手棋后，对手大龙愤死，认输了。

　　拒绝了对手再战一局的邀请后，夏临渊十分高兴的退出了野狐，关上了电脑。

　　下棋不能让别人帮忙出招，否则胜之不武，但这出招的是自己闺女，怎么能一样呢？

　　这可是自己的贴心小棉袄，绝对不算作弊。

　　有本事，你也让你闺女给你出主意啊！

　　总之赢了棋，而且是屠大龙获胜的老夏同志，心情十分愉快，浑身舒畅。

　　他真的已经很久没有屠过大龙，赢得这么爽了。

　　他从椅子上站了起来，满脸笑容地对面前的闺女说道：“小蝉，你现在棋力变高了啊，没想到竟然还能发现这样的骗招，有天赋！”

　　夏听蝉笑笑，既不承认，也不否认。

　　老夏同志没往女婿身上想，一来是萧楚没有进书房来，二来在观战列表里，也没有看到萧楚的号“一夜扁舟”。

　　他心情乐呵，又有些不太满足地道：“我刚才在观战列表里，看到了老对手‘夜里横刀’，等过会儿我再跟他下，争取也屠他一条大龙，让他见识一下我老夏同志的宝刀未老！”

　　夏听蝉微愕，瞟了一眼客厅处，正悄悄收起手机的萧楚，嘴角微抿，表情变得有些古怪。

　　夏临渊发现了女儿的异样，问道：“怎么了？我哪里说错了吗？”

　　夏听蝉赶紧摇摇头，回道：“没有，爸，我支持你找‘夜里横刀’报仇，一定屠他的大龙！”

　　夏临渊高兴了：“不错，是我的好闺女，到时候你再帮老爸出出主意，咱们父女联手，一定把‘夜里横刀’杀得个落花流水！”

　　夏听蝉忍笑点头：“好！”

　　“对了，你和阿楚找我要说什么事？”老夏同志忽然想起了正事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第458章老夏：我要屠“夜里横刀”的大龙免费阅读。https://xs.23sk.com 