    李晴毕竟是部门经理，是唯ー一个有资格和陆薇薇分庭抗争的人，此时有了她的声援，陆晚晚既松了一口气，又感到有些怪异。

    因为李晴一直以来，都看她不怎么顺眼。

    察觉到陆晚晚的视线后，李晴低低的说了句：“别这么看着我，我不是帮你，我只是比起讨厌你，更讨厌你姐姐而已。"

    所以，只要能让陆薇薇不痛快，李晴宁愿在人前帮扶她，是么？

    不过，她可以反过来借用李晴，打压部门里这些不配合她工作的刺头。

    心思流转间，陆晚晚说道：“好了，先别管陆总监了，我们开会要紧眼见一群人呼啦啦的跟陆晚晚走了，剩下几人不由面面相觑怎么办呐？我们现在设计还来得及吗？

    怕什么，有陆总监给我们撑腰呢！

    你不怕，那你别抖呀，陆总监今天突然请假没来，谁知道她靠不靠得住？

    她们是怎么想的，陆晚晚已经无暇顾及了，在会议厅里跟众人经过激励的讨论，最终选定了三份初稿后，这才宣布散会。

    经此，众人都对她有了一个新的认识。

    以前，他们都只当她是陆薇薇的妹妹，部门里可有可无的跑腿，可今天她所展现出来的雷厉风行，却叫人有些刮目相看。

    于是散会后，有些人主动到她身边奉承道：“我们是该称呼你陆助理，还是总负责人呀？

    陆晚晚微微一笑：“像原来那样叫我就行。

    那些人又道：“那陆助理，中午一起吃饭啊！

    好。“陆晚晚爽快应下。

    很快，便到了午餐时间。

    陆晚晚按照约定和部门里的人一起在食堂吃过饭后，正准备回去，却意外的碰见了沈祁然。

    要知道，沈祁然平时都是陪陆薇薇单独吃饭的，从来不会出现在食堂。

    在众人好奇的注视下，沈祁然只对陆晚晚一人说道："陆助理，陪我一起走走？

    陆晚晚见他有些郁郁寡欢，遂点了点头：“好。

    他们走后，留下一群惊掉下巴的吃瓜群众一一

    沈总这是趁陆总监今天没来上班，来和陆助理偷、偷情？

    瞎，偷情哪有光明正大的？”

    而且，我刚才偷偷观察了一下陆助理，发现她看到沈总时平静极了，一点都不像对他有意思的样子。

    也许，真是谣言呢。

    此时，陆晚晚正陪着沈祁然走在江畔，见他有些恍愡，不禁轻唤：“沈总？

    沈祁然回过神来：“哦，我就是过来看看你，昨天没出什么事吧？

    陆晚晚笑了下：“没事，昨天厉二少和警察都来的很及时，我知道是你请他们过来帮我的，谢谢啊。

    沈祁然点点头：“"那就好。

    话到此处，两人都有些化干戈为玉帛的意思。

    对了沈总，陆薇薇今天怎么请假了？

    说来好笑，她一个做妹妹的，却要向自己的未来姐夫打听姐姐的情况。

    沈祁然意外的问：“你这是关心她？

    陆晚晚移开视线：“我只是好奇。

    沈祁然回答道：“她说她肚子疼，我便让她在家好好休息，不用急着来上班了。

    严重么？”

    这只有她自己知道了。

    陆晚晚听他说的漫不经心，心想这实在不像他的风格以前陆薇薇别说是肚子疼了，就是被一只小虫子叮了，沈祁然都会嘘寒问暖，紧张的不得了。

    这时，沈祁然朝她看来，脸上透着新奇："对了，我还是第一次看到一个女孩子敢拿着铁锹跟一群大男人拼命的，你都不怕的吗？”

    陆晚晚十分直接的说：“有些事，再怕也得做啊，你呢沈总，你不是怕跟我传绯闻吗，怎么还敢主动来找我？

    沈祁然哑然失笑了下，随即一脸认真的问：“我之前说，如果我误会了你，我会向你道歉，就是不知道，你愿不愿意接受了？”

    陆晚晚轻轻一怔，心想他是不是弄清楚了什么？

    沈祁然苦笑道："一直以来，我都知道薇薇是个很复杂的女孩，但我有自信能把握得住她，但这次，我承认有点看不懂她了。

    陆薇薇的野心和算计，用在工作上是迷人，但用在自己的亲妹妹上，却让他不敢苟同。

    还有，如果他这次真的把陆晚晚从总负责人的位置上撤下来，等于一次性得罪了万景琛和厉项臣两兄弟，他心爱的女人，是打算置他于何地？

    陆晚晚不禁多看了他一眼。

    虽然沈祁然从情感上一定很痛苦，但理智上却有所复苏，别等到像苏麟那样一无所有时，还认不清现实

    而在他们身后的不远处，李晴正拿出手机拍下照片，转头发给了陆薇薇。

    陆家。

    啊！！！"陆薇薇看着手机，尖叫出声。

    闻声赶来的梁珍，忙问：“薇薇，你怎么了？

    陆薇薇一手掩唇，一手举着手机，颤声道："妈，你看！都然和晚晚在一起了！

    梁珍连忙看向她的手机，只见屏幕上一对男女正站在江畔边吹风，陆晚晚露出了半个侧脸，眼睛正担心的看着沈祁然。

    这会不会有什么误会？“梁珍惊讶归惊讶，但她可不认为自己那个向来木讷无趣的小女儿，会有这么大的魅力。

    陆薇薇的眼眶红了起来，眼泪要掉不掉的："晚晚一定是气我拿了她150万，所以才故意去接近祁然的！妈，你去把钱还给她好不好？你让她把祁然还我！

    梁珍立刻心疼的不行：“薇薇，你别哭啊！那丫头要是真敢勾引祁然，我一定饶不了她！

    陆薇薇摇了摇头，噙着哭腔道：“妈，我知道，让晚晚嫁给厉家的那个瞎眼大少爷，对她不公平，她过的也一定不幸福，所以只能从别的男人那里寻求慰藉，祁然又那么完美，我、我真。

    梁珍的情绪一下子被她调动起来，仿佛就跟亲眼看见陆晚晚勾引了沈祁然一样，义愤填膺道：“没事没事，妈有办法，保管让她老实！

    傍晚。

    陆晚晚下班后，想起黎炎昨天说过限治疗中心的人今天之内全部搬走的话，预感他又会带人前去找事，于是骑着小绵羊往治疗中心的方向赶去。

    结果，等她到达那里时，果然看见黎炎正从地上抱起一个四、五岁的小男孩，咧着嘴一副要吃了他的样子！

