    第10章焱京来的大人物

    “可我不想降价！”

    生活本就艰难啊。

    百草诗也委屈呢，她就想着多卖点钱，给母亲买些好吃的，自己添件新衣裳，给折羽开药。光指着她上山挖的那几味草药，怎么够呢？草药都是讲究配伍的。

    “要不，姐，咱们贱卖吧。”百小树心疼自家姐姐，“黄鳝我还可以再去捕的。”

    折羽见到这一幕，从马扎上站起来，他本就身形颀长，此刻更显得长身玉立，“其实，想卖贵一点，也不是不可以。”

    百草诗恍然，怎么忘了，这身边还有个大智囊呢。“相公，快说说你的高见。”

    这声相公叫的很熟稔，折羽耳朵动了动，也没反驳。而后他说出了自己的看法。

    让物尽其用，方能价值最大化。百草诗拍拍手，笑道：“我这就带着小树去试试。你找个阴凉的地方，这里太热了。”

    临走前，百草诗还去隔壁摊位前买了两个热乎乎的大肉包子给折羽，又花了四文钱。

    折羽拿着包子、打着荷叶，目送背着小背篓的百草诗离开。

    **

    一路上打听，百草诗来到了镇上最大的酒楼。说是酒楼，其实也就是大一点的饭馆，十字路口对立两家。

    “去哪家？”百草诗问。

    从门面上看，鸿锦大酒楼更气派，匾额上的字龙飞凤舞，上下两层，还能听到大厨与伙计的忙碌声。百小树果断看排场下菜碟。

    百草诗摇了摇头，终是没说什么，和弟弟百小树走进去。

    店里没有客人，不，仅有的一桌客人也被请出来了。

    “今天不营业，你们到别处去吧。”一个伙计抛下一句冷冰冰的话，又朝后厨跑去。

    “欸，等等，”百草诗指着百小树抱着的木桶，“我们不是来吃饭的，是有新鲜上好的黄鳝和菌菇，问你们酒楼收不收？”

    “走走走走走，没看见忙着呢吗？一点眼力见儿都没。”伙计已经开始轰人了。

    恰好掌柜也出来了，锁着眉，八字步。

    百小树刚想说什么，就听掌柜不厌其烦，道：“这功夫了，还有闲心唠家常，耽误了贵人的差事，小心吃不了兜着走。”

    掌柜向外面，对着被请出来的顾客，满脸堆笑道：“王员外，对不住，今天店里真的顾不上。据说是个大人物，焱京来的，这……”掌柜示意嘴巴，焱京是大焱国国都，掉下一片树叶，砸个人不是王侯就是公卿，非富即贵。“挑剔着呢，全县都吃遍了，没一个满意的。改天，改天我登门致歉。”

    被叫做王员外的，也懂得小庙惹不起大佛，拱拱手，和掌柜告辞。

    百草诗将这一切看在眼里。

    只觉得一个巧字了得！

    长沟镇王员外，不就是谢家长媳妇、原身的便宜嫂子王氏的父亲嘛，居然在这里见到。世界真是太小。

    至于掌柜说的焱京大人物，联想到入镇时飞驰的骏马，百草诗心中有了一个大胆的猜测。

    想到此处，她叫上百小树，走进对面的聚朋酒楼。

    酒楼大堂只有零星的食客，但酒楼同样忙碌运转。

    “姑娘，吃点什么？”肩上搭着白毛巾的伙计，飞毛腿似的冲来。

    百草诗大咧咧在桌旁坐下，手指敲着桌面，“你们……也在为焱京来的大人物准备佳肴呢吧。”

    伙计一凛，这都知道，姑娘你什么来路？“掌柜！”

    (本章完)

