    “你们是什么人？！”神域之中，哀嚎声，惨叫声，不绝于耳，在这个众神已经逐渐退往里世界的时代，神域就是他们还能在表世界活动的最后一块净土！

    提亚马特只是冷着一张脸，沐梓现在只是没醒过来, 为了自己的崽，她也不能强行挣脱灵基封印，但这并不代表她就没战斗力了。

    一个小型的生命之海在她周围展开，一只又一只拉赫穆从中爬了出来，疯狂的猎杀着神域之中这些所谓的神仆，并将他们转化为新的拉赫穆。

    “母亲这次是真的生气了，艾蕾，我们也帮忙吧！”伊什塔尔站在天上，骑乘着马安娜看着地上的一切，对着身后的姐姐说道。

    艾蕾点点头，真要说起来，沐梓是提亚马特的孩子，也就意味着，他也是自己与伊什塔尔的弟弟，如果没有这些家伙的参与，沐梓绝对不可能遇到这种情况。

    “Aaaa~”有几个衣着华丽的身影飞了起来，试图穿过生命之海直接进攻提亚马特的本体，提亚马特看都没看他们一眼，只是张嘴喊了一声。

    无形无质的音波扫过几人，顿时炸碎成了漫天的血雾。

    “呵呵呵，看你们打的这么激烈，咱也有些忍耐不住了呢！”摩根缓步走上前来，任由地上宛如小河一般流淌的血液浸没她的鞋底，一只，两只, 三只，越来越多的炼金人偶从她身后的空间之中走出, 协助着拉赫穆击杀神域之中所有活着的生物。

    “神王呢？神王大人呢？”有一个看起来应该是身居高位的老人拉住了仓皇奔逃的士兵，“神王大人去哪里了？神域被人攻破，他们怎么还没回来？”

    士兵正在逃命却突然被抓住，刚想生气就看到了老人的脸，“老神王大人，神王大人和一个叫朱月的人联手去狙击不列颠的新王去了，至今未归啊！”

    “完了！”老神王眼中闪过一抹绝望，这几个女人看起来都很年轻，实力却一个比一个强悍，最重要的是中间那个人，虽然老神王不认识她，但是并不妨碍他能看出来这个头生双角女人的本源：创世母神！

    神域之中不管是在抵抗的还是在逃跑的也好，都被拉赫穆与摩根的炼金人偶宛如麦子一般收割，“母亲大人，能否活捉几个实力比较强的？我想用他们来做实验呢！”摩根将目光转向了提亚马特，“正好沐梓的恢复也需要用到魔药，我可以先在他们的身上试试药效吗？”

    “可以。”提亚马特言简意赅，两只体型更大的拉赫穆就此走出，朝着那抵抗最为激烈的地方而去。

    一枪将几个还在逃跑的神仆洞穿，艾蕾擦了擦自己额头的汗, “哈啊，太久没战斗了，突然一下子还真有点不适应呢！”

    “没办法，母亲大人的固有结界展开了，这个地方放宝具又不太合适，”伊什塔尔操控着马安娜不断地对着地上发射光炮，“母亲大人也需要发泄一下情绪吧，不然也没必要打到这种程度。”

    是的，强大的凯尔特神话之中的众神在提亚马特看来，不过是用来发泄自己怒火的工具而已，这不得不说是一种悲哀，所谓的神，在更强大的生物面前，也不过就是一个普通人罢了。

    啪嗒，几个半死不活的家伙就这么被拉赫穆宛如丢垃圾一般丢在了地上，提亚马特只留下一句“这几个家伙就交给你了。”身形再度前行，她要将生命之海的范围继续向前方扩张。

    “还真是个为了孩子不顾一切的母神啊。”摩根眼中有着惊叹，看向脚下几个半死不活的凯尔特众神的时候眼中却也有着晦暗，“你们说是不是呢？”

    其中一个似乎认出了摩根的身份，“是你，是你！你为什么要帮她们？！”因为真要算起来，摩根作为湖中女神的三个半身之一，理所应当也被算在凯尔特众神之中。

    “那当然是因为，你们的不知好歹，让某个讨人厌的家伙身受重伤了啊，我的妹妹可是很心疼他的呢！”摩根伸手抚上这个年轻神族的脸庞，语气温柔如同情人的呢喃。

    然而下一秒，那青年神族就痛苦的哀嚎了起来，因为摩根的两根指头狠狠的挖进了他的双目之中，“我讨厌你看我的眼神，所以我把你的眼睛挖掉了，没意见吧？”

    这个时候作为魔女和未来的妖妃，摩根的气质才真正的展露无疑，阿尔托莉雅原本也是要来神域的，最终却是被摩根拦了下来，理由是沐梓昏迷不醒还需要人的照顾。

    别说莉莉了，就连摩根自己都恼火不已，神的时代即将落幕，你们就好好的滚去里世界养老不好吗？非要出来瞎掺和，现在知道后果了吗？

    “阿格规文。”摩根轻唤了一声，立刻阿格规文的身影就出现在了她的身后，“母亲，您找我？”

    对于摩根这个养母，阿格规文可以说是畏之如蛇蝎，作为她年纪最大的养子，能明显感觉出摩根如今平静的面庞下掩藏着多大的怒火。

    “将这些家伙拖回去，放到地牢里面，”漫不经心的下达了这样一个指令，摩根把玩着自己的手指，颇有些厌恶的将上面的血液擦在了这个年轻神族的衣服上，“对了，好好招待一番，别死了就行。”

    “是！”阿格规文点头，带着几个半死不活的神族离去。

    这次来到神域并不是只有提亚马特她们，圆桌骑士团中半数都追随着过来了，作为王最亲近的骑士们，没能保护好自己的王是他们的耻辱，这份耻辱，必然要用鲜血才能洗刷！

    “住手！”带着痛苦与不甘的怒吼声从神域的更深处传来，一个看起来颇为健壮的中年男子冲了出来，“不要再杀了，我等，愿意臣服！”

    说着，他满脸痛苦的朝着提亚马特所在的方向跪了下来，并将脑袋低了下去。

    “抬起头，看着我。”提亚马特面无表情的看着这个突然出现的神族。

    男子抬起头，对上的是提亚马特那毫无感情色彩的十字星眸，“我的孩子跟我说过，做错了事，就需要付出代价，他太大意，所以付出了代价，你们没能成功，所以，你们也要付出代价！”

    说完这段话，不等这个男子再说什么，生命之海已经蔓延到了男子全身，将他直接拖了下去！

