    “张宗卿，那么苛刻的停战条件，我们大扶桑帝国怎么可能接受？”

    “你和你的华国根本就没有尝试以和平手段，解决两国之间的冲突！”

    正任疯狂的咆哮着，不知道的人还以为他们才是真正的受害者。

    “战败者没有资格对停战条件挑三拣四，难道你的父王欲任没有告诉你这个道理吗？”

    张宗卿冷冷笑了两声，便不再愿意与这个乳臭未干的家伙交谈。

    就连小胡子也是没有想到，华国与倭奴国之间的关系会如此的势同水火。

    每次都在张宗卿面前吃瘪的正任自然是不想在这里多待一分钟，那种被彻头彻尾碾压的感觉实在是令人感到太过难受。

    他向小胡子告罪了一声之后，便是往另一个方向退去。

    “张，看来我又做错了一件事。”

    “原本是以为我能让华国与倭奴国在这次酒会之中握手言和，却没有想到两国之间的嫌隙如此之深啊！”

    小胡子看着正任离开的背影也没有多做挽留。

    毕竟在小胡子的眼中华国的份量，比之倭奴国还是要大多了。

    “对于一个在三百多年前就曾经试图征服整个华国，在这几年对华国虎视眈眈的饿狼之国，两国不存在和解的可能。”

    “更何况这个国家在我们华国犯下了累累罪行，简直是罄竹难书。”

    “所以元首大人试图让我们华国与倭奴国结束战争状态太过草率了一些，当然，如果有朝一日华国将倭奴国的脊梁彻底打断。”

    “让倭奴国成为我们华国的一条狗，那时候两国的战争状态或许会结束。”

    小胡子对华国与倭奴国之间的恩怨并不熟悉。

    所以借着这个机会张宗卿也是给小胡子普及了一下从大明朝开始的倭寇之乱这段历史。

    时间很快流逝而去，张宗卿喝了几杯葡萄酒之后便瞥见山田光子往洗手间的方向走去。

    “抱歉，元首大人！”

    “我先去一下洗手间！”

    随后张宗卿便往洗手间的位置走去，毕竟这也是张宗卿唯一能接近山田光子的机会。

    酒会的洗手间在第二层，张宗卿等在洗手间附近的一间房间，等到山田光子走进之时，他一把就是把山田光子给拉了进去。

    山田光子本想挣扎，但当她看清楚到底是谁捂住自己的嘴巴时，目光之中的欣喜之情根本就掩饰不住。

    “张君，是你！”

    “怎么是你！”

    只是听语气便能感觉到山田光子的惊讶，毕竟在酒会之中两人也只是装作不认识而已。

    不过山田光子这惊讶的语气之中，有着掩饰不住的雀跃。

    “光子，接下来有个计划需要你的配合。”

    “你的潜伏任务可以终止了，我希望你能和我与你父亲希望的一样，成功的隐姓埋名，远离各种争端。”

    “这是我对你和你父亲的承诺。”

    说着，张宗卿便是将紫荆花计划以最为迅速的方式告诉了山田光子。

    “紫荆花计划？”

    山田光子看着张宗卿，她的语气有些挣扎。

    “可是张君，我的父亲，他！”

    山田光子显然很是担心在倭奴国担任教育部长的父亲。

    “光子，你的离开！”

    “对你父亲而言是最好的保护色，如果你嫁给正任的话，那你的家族便与皇室牵扯上了关系。”

    “这是你父亲绝对不愿意看到的。”

    “光子，你父亲是个伟大的战士，他一生都在反对君主制度，如果让他的女儿成为皇室太子的王妃。”

    “对于他而言，是一件难以接受的事情。”

    张宗卿小声劝解道。

    山田光子低下了头，不过她很快又是鼓足了勇气，抬起头看向了张宗卿。

    “张君，你呢？”

    “你也想让我逃出皇室的魔爪吗？”

    山田光子这突然一问，让张宗卿有些措手不及。

    看着这个像是自己妹妹的女孩儿，他竟然不知道该怎么回答她。

    过了好半晌之后，张宗卿方才是组织好了语言。

    “光子，你是我们华国的大功臣，你传来的情报救了我好几次性命。”

    “你知道我不会看着你这么一个有功之人，最后因为这些变得不开心的。”

    张宗卿顾左右而言他，他避开了山田光子这个极为尖锐的话题。

    而看出张宗卿窘迫的山田光子，却是“噗嗤”一声笑了出来。

    “很久没看到张君这幅模样了。”

    “光子知道了，光子的心里永远是张君！”

    话音落下，山田光子以迅雷不及掩耳之势，在张宗卿的一边脸颊，快速啄了一口。

    “张君，你的妻子很漂亮，真的很漂亮！”

    “光子很羡慕她！”

    “放心吧，张君，我会按照你们的计划执行的！”

    “以后的话可以和张君待在同一片土地上，呼吸着同一片空气。”

    “光子，很开心！”

    果然是一个跟百灵鸟一般温婉、可人的女孩儿。

    不得不说，她的温柔简直是直击人心。

    难怪即便是张宗卿的内心也会出现动摇与不坚定。

    与其他倭奴人相比，山田光子她有着太多太多的不同。

    “光子，那你先回去吧！”

    “不要让他们怀疑！”

    张宗卿大概也是被光子的这次突然袭击，给弄得一阵的懵逼。

    所以他也是不知道该说些什么。

    不过山田光子依然是很乖巧的点了点头，以她纯美至极的面容以及善良单纯的性格。

    有谁会相信这么一个善良、漂亮的女孩子，竟然会是张宗卿埋在倭奴国最高层的一个间谍——“百灵鸟”。

    若非正任在一次宫廷宴会之中见到了山田光子，并且对山田光子进行着疯狂的追求。

    山田光子的父亲也不会请求张宗卿，让山田光子以突然消失、蒸发的方式离开倭奴国。

    最后改名换姓到华国生活。

    对山田光子极度着迷的正任王太子，他大概永远想不到自己连手都没有摸过的未婚妻，竟然与张宗卿有着这样的联系。

    而山田光子更是对张宗卿极度的迷恋。

    山田光子离开了这个房间，她很快就将自己的情绪全部隐藏了起来。

    就像刚才根本没有什么发生一般。

    成为“百灵鸟”的这段日子里，山田光子的潜伏、伪装技术越发的逼真。

    过了片刻之后，张宗卿也是趁着没人摸时候，推开门慢慢走了出去。

    ……?

