    就在莱纳烦恼于无法解决分离同位素的问题时，学校评级的评审结果也下发了。

    在洛连特的“操作”下提交的评审报告十分漂亮，再加上莱纳一个人赚取的学术积分数量充足，最终，新月学院本年度的定级为八级，这是结合了校园的建设程度，学生人数与素质，以及学术水平得到的结果。

    实际上莱纳也不奢望更多，毕竟如果一下子窜得太高，第二年没有满足保级的条件可是要摔得更惨的。

    之后，除非莱纳提出书面申请以提高学校的等级，否则每年只需要提交一份报告书，魔法协会核对学术积分等基础状况后就能够保持当前的等级，而想要升级，就得像这次一样，接受审核委员们的调研。

    不过莱纳暂时不需要担心太多。

    因为暑假开始了。

    除去面临魔法测试的六年级学生，其他年级的学生们都已经离开了校园，回到各自的家中，暑假持续到出云之月（七月）的第一天，这一天，秋季到来，下半学年也正式开始。

    这几天，新月学院变得冷清了不少，学生们纷纷回家令原本喧闹的食堂都安静了下来，不过老师们除去请假的霍金斯老师之外，其他的都住在学校，生活倒也没有多大的变化。

    在学生们几乎走完了的第二天，菲娜.纳比斯汀来到了莱纳的办公室。

    “伊恩格雷校长，我想要请假回家一趟。”

    菲娜原本已经申请了暑假期间留在学校复习，直到魔法测试结束，却突然向莱纳递上了请假申请。

    “怎么了？”

    莱纳接过那份申请书，看到上面的理由是“家庭原因”，因此问道。

    “我的父亲......他......”

    仿佛斟酌着是否要对莱纳说，菲娜犹豫片刻，最后还是开口了。

    “我的父亲的病情变得严重了，我需要回去照顾他。”

    她说这话的时候有些黯然。

    现在距离魔法测试只有小半个月的时间，如果菲娜回家乡照顾他的父亲，就意味着很有可能无法赶上魔法测试。

    菲娜当然可以选择第二年再考，但今年她就该办理毕业手续了，独自在家一年备考，无论对于身体还是心理都是一个考验。

    像克莱尔这种可以赖在学校直到考过为止的家伙，只能说是前任校长的宠溺了。

    看出了菲娜的为难，莱纳想了想，还是说道。

    “回去吧，考试不用担心，还是父亲的身体重要。”

    “嗯......”

    菲娜有些失神地点了点头，正准备离开，又被莱纳叫住。

    “等一下，我不太放心你一个人回家，我和你一起去看看你父亲吧，就当作是，呃，家访。”

    莱纳补充道，他隐约觉得眼前的女生情绪有些不太对，便这么提议。

    “唉？可是......”

    原本表情淡然的脸上出现了些许慌乱，菲娜本想拒绝，但莱纳又开口说道。

    “你可是这一届学生里成绩最好的，我有责任帮助你顺利通过考试，只要你还是新月学院的学生，我就得对你负起责任。”

    菲娜找不到任何反驳的话语，只能默默点头，答应了莱纳的家访。

    第二天一早，送走了最后一名回家的学生后，莱纳与菲娜乘坐马车来到了普莱斯特。

    本来克莱尔也想跟着一起，但莱纳认为学校需要有一个人看着，便将其留在了新月学院。

    菲娜的家乡位于王国南部的小镇苏尔，那是距离普莱斯特有足足两百里的偏僻小镇，位于王国边陲的苏尔山脉的山脚下，以畜牧业和种植业为主要经济来源，放眼望去，广袤的草原和错落有致的田地构成了这里的仿佛田园牧歌般的景色。

    莱纳与菲娜乘坐蒸汽火车从普莱斯特来到苏尔镇的时候，已经是傍晚时分，如火烧的夕云中，落日缓缓沉入苏尔山脉的峰峦里，最后一抹余晖被夜色吞噬过后，那幽邃如同黑曜石的天幕中便亮起了点点星辰。

    走出车站，一股混杂着泥土的青草味透过晚风吹来，这里没有高楼大厦，也没有车水马龙，砖石铺就的道路上，牧牛正慢悠悠地走过，仿佛生活节奏都变慢了许多。

    “这里可真是惬意。”

    莱纳叹道，在忙碌的大城市待久了，偶尔体验一下这种农家乐的风格倒也不错。

    “唔。”

    菲娜没有否认，但看起来也没因为莱纳的夸赞而感到高兴。

    她带着莱纳往前走，一路上偶尔能看到几个路人，但不知为何，他们看见菲娜的时候都眼神闪烁，不敢直视这里，像是躲避什么东西一般，连带着看向莱纳的眼神也有些怪怪的。

    莱纳仿佛觉察到了什么，但他没有贸然提问，只安静地跟在菲娜的身后。

    路边的房屋最多不超过三层，更多的则是低矮的平房，几乎没看到几家商店，酒馆和旅社更是遍寻不着，对比普莱斯特，这里就像是落后了数十年的乡村，让莱纳感到一丝不自在。

    走了大约二十分钟，他们才来到一处三层小楼前，根据标牌的提示，这里就是苏尔镇的医院。

    这个世界的医院大体分为两种，一种是有专精于此的死灵系法师常驻的，依靠魔法药剂和手术来救治病人的常规医院，还有一种，就是只有法师学徒或者低阶法师的，依靠采购来的药物进行简单疾病诊疗的诊所。

    苏尔镇的这一家明显属于后者。

    走进安静的医院，一股药剂的味道钻入鼻中，令莱纳微微皱眉，他们与值班的护士说了两句，便登上二楼，在走廊尽头的房间里看到了菲娜的父亲。

    那是一位满头白发老者，实在看不出这是不到四十岁的人，他形容枯槁，骨瘦如柴，正静静地躺在简陋的病床上，身上盖的被子因为多次的洗涤而有些发黄，整个人显出落魄与萧条的感觉来。

    他好像已经睡下，呼吸平稳，但手臂上插着的点滴却告诉着莱纳，这是一位病重的人，甚至有可能已经时日无多。

    “每次......都是这样。”

    莱纳的身边，菲娜说道，不是悲伤的话语，也不是安心的话语，而是，在莱纳听来颇有几分怨念的低语。

    “我的人生......都因为他而变得一团糟糕。”