一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十七章绝美表姐蓝果儿

    紧接着，三家战机联系恢复，居然已经到了海洋上空，飞行了数千公里，明显要飞向境外。

    苏洛输入指令，让战机转身飞回来。

    孙忠看到位置后，都惊出一声冷汗，知道今天不是苏洛，他们损失可就大了，千辛万苦研究的成品，差点完好无损的送给图谋不轨的人！

    这可是一款战略轰炸机啊！

    每一款造价都过亿元！

    苏洛既然出手，就没打算饶过对方，敢在太岁头上动土。

    活腻歪了！

    苏洛强势出手，顺着遗留痕迹，以摧枯拉朽之势摧毁对方防火墙，境外绝密基地三十多个金发碧眼的人，脸色煞白，满是冷汗。

    整个室内，到处是红色警报声！

    苏洛强势突破过去，淡然道：“胆量不错，敢来找我的麻烦！”

    “你是谁，三秒内更换全新防火墙，更能几分钟追过来，轻易摧毁我们的防火墙，你到底是谁！”

    蹩脚中文响起，大概意思能听懂。

    孙忠冷笑：“老子是你爸爸！”

    “法克鱿！”对面有人愤怒反击。

    他们三十多个人，内心近乎崩溃，出道以来完全没遇见过向苏洛这种超级妖孽，对他们简直是碾压暴揍，近乎打出心理阴影。

    “三脚猫功夫别来献丑，再来烦我，你们所在的国家核导弹下一秒会夷平你们的地方！”苏洛挂断通讯。

    境外基地的三十多人，头皮发麻，领教苏洛的恐怖后，他们相信这个可怕存在，绝对能做到！

    这边蓝云龙一愣一愣的，底气不足问道：“洛儿，你们刚在干嘛？”

    “咳，抱歉，无可奉告！”孙忠整了整衣服。

    王青宇偷偷瞥去鄙夷眼神，刚才清清楚楚看到孙忠，在苏洛面前大气都不敢喘，一副闯了大祸来求救的衰样。

    苏洛沉吟片刻说：“孙忠，传我的命令，一天之内，只要是我管辖的项目，所有电子产品一律更换系统，东西我会留在电脑内！”

    “是！”

    孙忠双腿合拢，身体笔直。

    现代化社会，无处不在的信息战，可是没有硝烟的战争，一旦一方获胜，下一秒就可能会演化出硝烟！

    孙忠小声说：“143工程班底已经组建完毕，你身为总设计师是不是过去露个面，指点一下那群小子。”

    苏洛似笑非笑，孙忠挠了挠头，道：“不就是灵石啊，给给，不差你这点，但是必须设计出新型航母，三个条件，燃油发动机升级为核动力，弹射装置，护卫舰导弹系统！”

    三个条件，苏洛没啥反应，蓝云龙和王青宇被吓蒙了，这种问题是他们能触及的吗？

    简直开玩笑呢！

    孙忠低声说：“一百块灵石，这款新型航母弄出来，我当天就给你！”

    “你没谈条件的资本，二百块灵石，少一块都不行，另外，先给东西再说其他的！”苏洛冰冷说完。

    孙忠刚到嘴边的话，就被冰冷目光咽下了！

    他脸有点绿，知道敢东拉西扯，下一秒就得见识苏洛的厉害。

    敢对苏洛提条件，孙忠也是有点飘了！

    二百块灵石啊，孙忠想想都头疼，还得先付账，真的难为住他了。

    孙忠脸上愁云密布，坐飞机回去想办法了，至于苏洛的能力，他是完全相信能完成新型航母的设计。

    就在这个时候，蓝家送亲队伍也该走了，蓝果儿出嫁，嫁妆备足，彰显蓝家底蕴。

    送亲队伍都齐了，新娘子却没影了！

    有人跑过来气喘吁吁道：“四爷，您快过去看看吧，大小姐上吊了！”

    “什么？”

    蓝云龙惊怒，扭头就跑过去。

    苏洛顿时乐了，看来这位表姐很有个性啊，为了不嫁，居然上吊！

    身影微动，苏洛竟然走在蓝云龙前面，来到一个幽静小院，种满了各种品种的菊花，还有一株散发着淡淡灵气！

    半灵药？

    苏洛一喜，想要过去采摘，想到是有主之物，不问自取不就是偷啊！

    屋子内传来气愤女声，清脆悦耳，娇喝：“都滚，别拦我，谁爱嫁谁嫁，蓝家卖女儿，逼急我让他们卖尸体！”

    “这么有个性？”

    苏洛想瞅瞅表姐是啥人物，直接推开门，屋子内站满了人，老爷子都到了，急得团团转。

    不远处横梁挂着白布，一位身材苗条女孩，尽管穿着红色新娘旗袍，还是难掩傲人身姿，小巧精致脸庞，细细柳眉十分精致，琼鼻下的樱红小嘴很诱人。

    她就是蓝果儿！

    苏洛突然推门进来，后赶来的蓝云龙吓一口气差点没提上来，跟活见鬼一样。

    王青宇小声嘀咕苏洛咋神出鬼没的，居然比他们先到！

    蓝果儿歪着头看去，嘟囔道：“你谁啊！”

    “这是洛儿，你表弟啊！”蓝惠心柔声说道。

    蓝果儿果断哭诉道：“表弟，你可得帮帮表姐，蓝家这群人为了和赵家合作，要把我给卖了，那个赵二公子瞎眼瘸腿烂屁股，很可怕啊！”

    “你这丫头，赵信仪表堂堂，是少有的优秀青年！”李云空气的牵动伤势不断倒吸凉气。

    今天他们蓝家是真热闹，外边宾客热热闹闹，家里一茬事儿接一茬。

    老爷子就算还能活半月，也得被他们给折腾的今天就得咽气！

    蓝果儿还是挺有福的人，求苏洛全是求对人了！

    苏洛点头道：“你把院子外的金丝菊花送我，今天我帮你，那个烂屁股的嫁不嫁随你！”

    “要我的金丝菊花啊，换个条件行不行？”蓝果儿目光透着不舍。

    苏洛扭头就走，意思很明显！

    蓝果儿气呼呼肉疼道：“好好，给你！”

    “下来吧！”苏洛唇角上扬。

    蓝果儿目光狐疑，怀疑这个表弟能不能保住她，但也没其他法子了，整个蓝家的人都巴不得卖了她。

    现在冒出个表弟，是她唯一的希望！

    蓝云空急生说：“赶紧，把果儿送上车，今天就算是抬也得给我抬上车！”

    “骗子，都是骗子，表弟你和他们是一伙的！”蓝果儿气得眼睛含泪。

    苏洛哭笑不得道：“等等，表姐既然不想嫁，为什么要勉强，靠卖女儿来换取家族利益，这样的家族长久不了，因为男人的脊梁太软！”