    随着张炳耀的死亡，李峰　通向警务处副处长的最大绊脚石，终于被踢开了。

    谋划了许久的计划，最终圆满完成，李峰的内心中不由得松了一口气。

    李峰这边放松了，但是会议室里面的其他人可是被吓坏了。

    警务处的高层也不都像是李峰一样，是从最底层的警员打杀上来的。大多数都是从安全的文职，或者其它部门平掉过来的。有的人甚至连枪都没开过。

    现在，一个警务处的副处长被枪杀在警务处的会议室里面，这是一起严重的事故。

    施利荣面色冰冷的看着何志敬，沉声说道：“谁允许你在警务处开枪的？张炳耀的死你要负全责！”

    何志敬一脸不在乎的收起手枪，说道：“刚才大家都看到了，嫌疑人张炳耀要持枪杀人。堂堂港岛警队，竟然没有人能阻止，真是让人笑话。我阻止了张炳耀杀人，你们应该感谢我才对。”

    面对何志敬强词夺理的说道，施利荣一阵气结。

    “你，我会向姬达爵士诉说你的所作所为的，我倒要问问姬达爵士，廉政公署是不是一直这么蛮不讲理！”施利荣大声说道。

    何志敬针锋相对的说道：“我们廉政公署的不讲理是建立在掌握证据的情况下，而不像你们警队，里面藏污纳垢，连警务处的副处长都是罪犯。”

    “嘭！”

    是施利荣用力一拍桌子，愤怒的喊道：“你说什么？港岛警队藏污纳垢？你有什么证据？”

    何志敬指着地上张炳耀的尸体，说道：“这个还不足以证明吗？”

    何志敬现在就是咬死了张炳耀不妨，赤裸裸的证据就在眼前，施利荣反驳的话也说不出口。

    施利荣的目光恶狠狠的盯着何志敬。

    本来今天让廉政公署把张炳耀带走，就已经是施利荣的最大让步了。但是，现在张炳耀竟然死在了警务处。

    施利荣可以想象，这件事将会是他以后职场生涯一生的污点。

    施利荣也不想自降身份跟何志敬争辩，沉声说道：“通知医务处，带走张炳耀的尸体。”

    然后施利荣看着何志敬说道：“这件事情，我会跟姬达爵士好好谈谈的。”

    何志敬不在乎的笑了笑，他根本就没把施利荣的威胁当回事。

    因为何志敬知道，自己回到廉政公署之后，不仅不会受到惩罚，还会受到英雄一般的嘉奖。

    廉政公署毫不夸张都说在港岛各个部门简直就是横着走，想要抓谁就抓谁，而且从来没有抓错的。

    但是，在港岛横行无忌的廉政公署却在港岛警队碰上了钉子，而且还是两次。

    第一次是刑事及保安处处长李峰，第二次就是行动处处长张炳耀，这让姬达爵士十分不满，认为廉政公署的威信受到了打击。

    但是这次，何志敬就趁着抓捕张炳耀的机会给廉政公署大大的挣了一次面子。

    在警务处的宪伟级会议上抓捕警务处副处长，副处长持枪反抗被击毙，这怎么看都是一件英雄事迹。

    所以，何志敬根本没把施利荣的威胁放在心上。

    何志敬看着施利荣冷笑着说道：“即使张炳耀死了，他犯的罪也不会一笔勾销，我们会继续调查下去的。我们走！”

    随着何志敬一声令下，周围的廉政公署探员也都是一脸趾高气昂的走了出去。

    “嘭！”

    施利荣把桌子上的烟灰缸用力摔在地上，愤怒的喊道：“欺人太甚！”

    会议室里面的其他人也都是一脸愤慨的样子，但是他们眼角的余光却都看向了李峰。

    尤其是麦里善，眼中满是恐惧的神色。

    今天张炳耀这个下场，在场所有人都知道都是李峰的手臂。

    所有人都知道今天李峰一定会对张炳耀动手，但是他们没想到的是，张炳耀竟然在今天把命丢在了这里。

    其他人不了解李峰，但是薛定国了解。

    其他人都认为张炳耀死是个意外，的岁男孩薛定国却知道，张炳耀今天的死，一定跟李峰有关系。

    “李峰竟然能利用廉政公署杀死张炳耀，他到底是怎么做到的？”薛定国此刻心中对李峰升起了深深的忌惮。

    因为，薛定国也想不到，何志敬竟然是李峰的人。

    相关人员清理了会议室里面张炳耀的尸体和血迹之后，在场所有人都沉默了。

    施利荣沉声说道：“今天先散会，接下来的会议等通知。”

    在场的人都知道今天的会议肯定是开不下去了，所以也不废话，起身就离开了办公室。

    李峰也回到了自己的办公室。

    张放、张彪和杨锦荣三人已经等在了那里。

    看到李峰，张彪关心的问道：“刚才会议室里面发生了什么？张炳耀为什么死了？”

    李峰微微一笑，把会议室里面发生的事情说了出来。

    张彪叹了一口气，说道：“哎！可怜张炳耀威风一时，现在竟然落得这个下场。”

    张放在一旁说道：“他不死，峰哥怎么上位，我要说他死的好才对。”

    李峰点头说道：“现在不是可怜张炳耀的时候，他死了正符合我的利益。”

    杨锦荣说道：“长官，看来新来的处长有别的想法呀！”

    李峰问道：“这话怎么说？”

    杨锦荣嘴角带着冷笑说道：“我看这次会议中断，是新来的处长有意为之的。”

    李峰眼神微微一动，说道：“继续！”

    杨锦荣继续说道：“能在这个关进时刻成为警务处处长，施利荣肯定不会像会议室里面表现得那么窝囊，怎么可能被区区一个何志敬给羞辱了。我看他是想借着这次机会，中断这次会议，另做打算。”

    李峰脸色满满的阴沉了下来。

    本来李峰认为既然施利荣是杨科长他们扶植上去的人，肯定是站在自己这一边的。

    但是现在听到杨锦荣的话之后，在回想起施利荣在会议室里面的表现，李峰才发现，施利荣真的是很没有水准。

    但是，能被杨科长他们看上的人会是一个简单的角色吗？

    答案当然是否定的。

    所以，自己被骗了！

    李峰的牙齿紧紧咬在了一起。

    施利荣中断会议的目的是什么，毫无疑问就是因为张炳耀的死亡，而空缺出来的行动处处长的职位。

    “施利荣对行动处处长的职位有想法！”李峰心中确定的想道。

    其实仔细想想李峰也就明白了，为什么施利荣会这么做。

    施利荣来之前肯定已经把警务处几个宪伟级高层都调查清楚了，李峰跟三分分处处长坑肯定是一伙的。然后麦里善左右摇摆不定，貌似跟张炳耀是一伙的。

    而施利荣初来乍到，虽然是警务处处长，但他是空降兵，在警务处没有一点根基。如果下面的人心黑手很，很简单就能把他架空。

    为什么施利荣就算是以后的职场有了污点，也要让廉政公署把张炳耀带走，目的其实跟李峰一样，就是让张炳耀腾出位置，他好安排一个自己的心腹，不至于在警务处被人架空。

    “呼！”

    李峰长出了一口气，经过杨锦荣的提醒，李峰立刻就理清了里面的利害关系。

    看来施利荣并不是一个甘于寂寞的人呀！

    李峰嘴角露出了冷笑，对杨锦荣说道：“给我调查一下这个施利荣以前的履历，事无巨细，我都要知道。”

    杨锦荣点头说道：“是！”

    虽然李峰跟杨科长一直是合作伙伴，也一直处于蜜月期。

    但那是因为以前，杨科长他们为了了解和控制港岛，必须依靠李峰。

    但是，现在既然他们能够扶植一个警务处处长上位，那李峰的重要性就没有以前那么大了。

    虽然，李峰无意跟杨科长争权夺利，但是系统的任务也不能不做。

    所以，就算是杨科长他们盯上了这个警务处行动处处长的位子，为了自己，李峰也要争到手。

    对于这个施利荣，李峰还是觉得应该去问问波尔伯爵，神通广大的波尔伯爵，一定会知道一些施利荣的相关消息。

    来到波尔伯爵的别墅，李峰在仆人的引领下，来到波尔伯爵的书房。

    波尔伯爵叼着烟斗已经等在了那里。

    波尔伯爵笑着说道：“李峰，最近你来我这里来得很勤快呀！”

    李峰笑着说道：“最近麻烦事比较多，所以需要波尔伯爵帮助的地方也就很多了。”

    波尔伯爵点点头，说道：“警务处里面发生的事情我也知道了，不得不说你干的真漂亮，竟然在警务处把张炳耀干掉了，自己还没沾染到一丝怀疑，连我都开始佩服你了。”

    波尔伯爵知道警务处的事情在李峰的意料之中，所以李峰也没有太多的惊讶。

    李峰看着波尔伯爵说道：“既然如此，新上任的警务处处长在打什么主意，波尔伯爵你一定也知道了吧！”

    波尔伯爵惊讶的看着李峰，说道：“我本来以为你过一段时间才会反应过来，没想到你立刻就猜出了施利荣的用意。没错，施利荣就是在打行动处处长的主意。”

    李峰面色平静的说道：“这个施利荣到底是什么来到头？”

    波尔伯爵似笑非笑的看着李峰，说道：“施利荣是什么来头，你应该比我清楚才对。”

    听到波尔伯爵的话，李峰眼神一变，眼底透漏出警惕的神色。

    波尔伯爵神通广大，李峰早就知道。但是现在听波尔伯爵的意思，他竟然知道自己跟杨科长那边的关系，也知道施利荣是杨科长的人。

    这就让李峰的内心感觉到些许的恐惧了。

    这情报能力，也强大的过分了吧！

    李峰压下心中震惊，说道：“人不为己天诛地灭，现在施利荣要从我的手里抢东西，不管他是谁的人，我都不会允许的。我现在就想知道，施利荣的背后有没有我不知道的关系。”

    波尔伯爵叼着烟斗，说道：“施利荣除了你那边的关系之外，的确还有一些背景。施利荣的家族在英吉利是个历史悠久的大家族，但是你也知道，古老的家族大多数都腐朽了。但是，现在施利荣的家族想要重现祖辈的荣光，但是现在英吉利已经被一些大的资本瓜分干净了，施利荣的家族根本就没有任何机会。”

    李峰半眯着眼睛说道：“所以，他们就盯上了港岛这个地方？但是不对吧！虽然现在港岛还是鬼佬说了算，但是据我所知，他们的好日子没多久了，施利荣的家族这不是肉包子打狗吗？”

    波尔伯爵笑着说道：“施利荣的家族跟你身后的势力不过是互利互惠罢了！他们帮助你身后的势力在港岛真稳脚跟，而你身后的势力帮助施利荣的家族在英吉利重夺利益。”

    “嘶！”

    李峰倒吸了一口凉气。

    利益之间的联合是最脆弱，也是最牢固的。

    这个消息对于李峰来说，十分的不好。

