    第97章得加钱

    眼前这女掌柜昂首挺胸的自信模样感染了宋氏，见推辞不过，对方也是诚心诚意，便起身福了一福：“那我便领了这份情，也必不负所托！”

    潇潇托腮看她娘挺拔坚韧了许多的站姿，觉得心中熨帖又欢喜。

    宋氏又问：“敢问这次柳掌柜需要我绣些什么？”

    潇潇便看到柳掌柜将目光移到她身上：“哦，这个我就得和您闺女好好商量商量了呢。”这眼神在潇潇看来十分不怀好意，她敏锐地感觉到自己要被敲竹杠了！

    宁丰年和宋氏正疑惑着为何要同女儿商量，又听徐掌柜也笑呵呵起身：“正巧，徐某也想和宁姑娘讨论有关接下来合作的事。”

    宁丰年和宋氏十分讶异，五香居竟然还愿意和他家合作？

    压在心头的大事解决了，宁大郎和宁二郎决定带爹娘好好逛逛，潇潇则被留下，独自面对两双炯炯有神的眼睛。

    她挠挠头：“别这么看我，怪不好意思的，要不你俩还是对视吧。”

    徐掌柜被说得直咳嗽，柳掌柜却翻着大白眼拿手指戳她脑门：“少来这套，老徐那事儿是他办的不好，我这里可是按你说的做了，我大话都和你娘说了，还不快把新的花样子交出来！”

    潇潇歪头：“你又知道我有花样子了？”

    柳掌柜抱臂看她：“装，你再装！”

    潇潇嘿嘿笑：“倒确实有一个。”她从怀里拿出准备好的炭笔，在他们准备好的纸上刷刷画了起来。

    柳掌柜发现这丫头画的画和大夏常见的那些都不一样，想着十二生肖的独特，便想凑过来仔细瞧瞧，哪知她才刚一动，就见潇潇摆手：“哎别动啊，动了我画的就不像了。”

    柳掌柜眨眨眼：“你在画我？”

    潇潇看看她，又看看画，再左勾勾右画画，没多久就十分满意地一点头，将画纸转向她：“你看呢？”

    柳掌柜和徐掌柜忍不住发出惊呼：“这！”

    画纸上的小人头大身短，偏萌态可掬，包子般的小脸上是故作严肃的神态，一只小手向前伸出，还竖起食指，俨然正是方才柳掌柜点潇潇脑袋的模样。

    徐掌柜搜肠刮肚，点评：“这又像又不像的，甚是有趣。”

    潇潇送这直男一个大白眼，幸好柳掌柜识货，咏叹体都出来了：“这居然是我吗？也太可爱了吧！明明圆嘟嘟的可看着一点都不胖好神奇呀！”

    她这难得的小女儿神态看得徐掌柜入了迷，潇潇揉着腮帮子问：“给店内最尊贵的客人量身定做这样的花样子，两位觉得，能吸引人不？”

    柳掌柜刹时从这可可爱爱的花样子上闻到了金钱的味道，哎哟，更喜欢了！

    潇潇笑眯眯又在纸上勾了几笔，画出个简单的背景：“你看怎么样？”

    怎么样？柳掌柜看着那像自己的小人儿，简直不要太欢喜，不过她还是忍住了笑容，挤出一副又拽又高冷的表情：“就一张？”

    潇潇满脸嫌弃：“这一张是谢你帮忙，还要的话……”她搓了搓手指，“得加钱的！”

    (本章完)

