
雷阵雨过后，淅淅沥沥的小雨继续下。

直到凌晨五点多钟，这场雨才停，天空还阴沉着。

苏家大宅里。

几位保姆们率先起床，轻手轻脚洗漱过后，有人去院子里扫水，有人开始做早饭。

其中一位中年阿姨，正在院子里清扫落叶，忽然瞧见二楼窗户没有关，当即心里一惊。

想到昨天打扫完少爷的书房，开窗通风后忘记关上了。

怕屋子里进雨水，打湿了架子上的书籍，受到责怪。

顾不上继续扫地了，急忙往楼上走去，想看看情况如何……

二姨太起得早。

穿着睡衣下楼，脸上已经贴起面膜，嘱咐保姆今天去买些洋参红枣回来，晚上煲猪肚汤。

想着白天要陪老姐妹逛街去，又让人准备好新买的裙子，将前段日子送去修理的黑珍珠项链拿回来。

身为富太太，整天无非只是这些鸡毛蒜皮的小事，接着又开始操心起要给姜渔准备一份像样的礼物，找机会跟她父母聊聊收做干女儿的问题。

二姨太本身没孩子，看有些朋友连孙子孙女都有了，心底难免会羡慕。

亲的没指望，干的也不错。

至于苏业豪……

哪怕在一个屋檐下生活多年，还是亲近不起来，况且二姨太也没那胆子去跟汤老妈争抢什么，光是想想心里都发毛。

要知道，港城汤家的规模本就不差，一套价值过亿的宅子，汤老爷子还不是说送就送。

富人之间也分三六九等，二姨太方方面面全输了。

正在翻看购物杂志，思考着要不要送给姜渔一块手表之类，她忽然见到姓王的保姆，慌张走下楼，满脸的喜意。

二姨太不满道：

“我还准备再睡会儿，王婶你别急着收拾我房间，白天要出门，到时候再收拾也不迟。”

“不是啊！二太太，我刚才去少爷房间里关窗户，看见姜小姐也在！”

当了小半辈子的佣人，王婶懂规矩，说完担心被责怪，补充道：“昨晚雨下得大，我刚刚恰好看见少爷书房没关窗户，万一飘进了雨水，东西容易受潮发霉。”

闻言。

二姨太哪有心思考虑这些，一天到晚都闲着，最爱八卦，瞬间揭掉面膜，眼神发光，问道：“你是说小姜渔，昨晚跟小豪睡在一起！？”

“……没错，两个人还在睡，搂在一起，只有脑袋露在外面。”王婶压低声音说道。

二姨太瞬间乐到合不拢嘴。

顿时想着，难怪昨晚苏业豪那么不耐烦，把她的话当成耳旁风，原来已经吃到嘴里了，走在了前面，她教的那一套当然派不上用场。

这瞬间，二姨太的八卦之火熊熊燃烧着。

好在还知道分寸，真心为了这个不圆满的小家考虑，认真叮嘱王婶说：“只有你知道？一定当做什么都没发生，对谁都别外传，万一影响到小豪在外面的名声，老爷知道了肯定赶你走！”

“什么能说，什么不能说，我明白的。”

王婶来这里工作十多年，算是亲眼目睹苏业豪从小娃娃，一路长大到现在。

头一回碰到这种八卦，还在偷着乐。

二姨太有点坐不住，想上楼去亲眼瞧瞧，不过又怕撞见什么不该看的，犹豫且煎熬。

最终只感慨一句果然长大了，根本不用操心这小子，手段厉害的很。

不声不响，直接拿下……

————————————

年轻人，睡得沉。

苏业豪哪知道已经闹出误会，他昨晚一觉到现在，期间压根没醒过，依然还在睡。

被头发挠到鼻子，迷糊间根本没多想。

反手伸过去，触碰到平摊小腹，手掌穿过睡裙边，一路往上探索着。

半睡半醒间，脑袋里只有个模糊的念头——怎么缩水了？

大早上的。

下意识挺了挺腰，继续抱抱睡。

就这样过去十多分钟。

睡梦中，姜渔感觉整个人被压住，翻不了身，有点喘不过气。

伸懒腰张嘴打瞌睡，一觉过后美滋滋，那叫一个舒服。

等稍微缓过神。

她表情一僵，已经察觉到了些异常，比如胸口的暖意……是怎么回事？

记忆如潮水般涌来，终于知道这里是苏业豪房间，瞬间有种惊叫的冲动，死死捂住嘴。

不仅被抱着，身后还被什么抵着。

这会儿。

姜渔浑身僵硬，不敢回头，几乎紧张到昏厥。

一秒……五秒……十秒……

脑袋空白，只有个小女娃，在姜渔脑袋里大哭着团团转。

毛毯外的小脚丫，紧张到死死勾紧，假如给她一座山，简直能挖出条隧道出来。

社死程度，远超上回在隔壁书房那次。

灵魂已经出窍，张着嘴失神的那种，偏偏还被压着，连动都不敢动。

不远处的道路上，传来汽车鸣笛声。

苏业豪被吵到，下意识扭动脑袋，手掌捏了捏，依旧没醒。

这倒是让姜渔再次回过神。

她承受着这个年纪不该承受的压力，一边小幅度往旁边扭动，一边试图让苏业豪松手。

偏偏某个人不老实，反而搂得更紧。

毯子下面的不对劲，让姜渔精神高度紧绷，这样一来，所有细微的触感，全都无比清晰。

她的灵魂再次出窍。

姜渔感觉自己人生黑暗了，永远再不会有光亮。

眯一会儿而已，怎么就睡着了？

欲哭无泪。

……

又过去几分钟。

姜渔的脱身大计还在持续，生怕把苏业豪弄醒了。

而苏业豪，昨晚睡得早，已经察觉到自己身旁有人，还时不时挠自己胳膊，往旁边挪动。

睡眼朦胧，往旁边看去。

只见一张小脸，眼角还带着点泪痕，直愣愣地盯着天花板。

可不就是姜渔。

苏业豪愣了片刻，对昨晚打雷后，她过来的事情还有点模糊印象。

尽管搞不懂都已经天亮，她还继续睡着，可对于手里抓着什么，苏业豪一清二楚……嘿！主动送上门的小白兔？

得寸进尺，占了便宜还卖乖，嘟囔道：“过分了啊，让你进房间，你居然趁我睡觉，暗算我？”

姜渔累了，麻木了。

见苏业豪醒来，她居然已经懒得动弹，只是咬咬牙，抽开苏业豪的手。

像没有灵魂的木偶人，默默起床，往外走去。

她身后。

睡裙的一角，缩了上去。

苏业豪看得一清二楚，伸着懒腰，咂嘴道：

“多大的人了，还穿带草莓图案的卡通款，有意思……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70671121"  chaptername="第142章  累了，麻木了…">加入书签</a>
</div>
