    这...

    林启确实没想到是这样一个要求。

    明天是周末，林启在上周稍微更改了一下直播的规则。

    周一到周五从普通观众里面抽，周末则是留给那些送出大额礼物的土豪老板们。

    直播间的观众们也表示认可。

    C皇这次足足给他送了一万块的礼物，加上上次送的，很明显加入了这个“大老板”的行列。

    这就和原计划有些冲突了吧...明天的老板都已经定好了。

    林启有些犹豫。

    这时，原定的明天陪玩的老板突然在弹幕里说话了。

    『你陪C玩吧，我正好也是他粉丝, 看你俩玩比我自己玩有意思。』

    老板似乎非常好说话，但这也合理，作为能给主播花大钱打赏的老板是绝对不可能缺钱的。

    他们在直播间一切行动的宗旨都是为了找乐子。

    自己玩和看别人玩其实区别不大，只要能收获同等水平的快乐，干啥都一样。

    这倒是让林启松了一口气。

    『C小余：哇，感谢兄弟让着我, 感谢感谢！』

    『没事，好好打, 我要看你重新回大师！』

    『C小余：一定一定！』

    直播间的其他观众也纷纷表示今天的“撞车”还没看过瘾。

    “那好吧，明天我们一起。”

    『阿陪牌面啊，直接被C皇钦点双排，我记得他这几年几乎都是单排吧？』

    『确实是这么回事。』

    ......

    得到林启同意的C小余回到了自己的直播间。

    实际上，他突然去找林启预约双排并不是打完刚才那一把后的心血来潮。

    他确实很享受和这个阿启在同队的游戏体验。

    但归根结底，是他察觉到了一丝不对劲，前面输得那些局里的不对劲。

    这种不对劲是在打完那最后一把才发现的。

    因为刚才对局里三个路人队友的“分奴”表现加上林启那直通胜利目标的强势思路，和他连跪时的队友反差太大了。

    连跪的局里面，有些队友的游戏态度真的很诡异。

    就好像压根没准备来赢的一样。

    一把两把还可以说是运气不好，但清醒下来后的C小余回忆后发现。

    这样的队友在那9把里面几乎是把把都有一两个！

    最开始的几把看上去是质量局，但队友在关键时候的拉跨表现让他越琢磨越觉得离谱。

    他C小余性子是实在，但他并不傻。

    以他的水平就算是连跪，也不可能来到9把这个离谱的数字吧？

    思来想去，他决定找阿启帮忙验证一下他的某个猜想。

    也只有阿启这种玩法风格可以快速鉴定出他想要的答案。

    只要有了答案，这一万块钱礼物送的就绝对不是浪费。

    “你个牲口还没饿啊？”

    阿酿在一旁发挥着他“VIP喷位”的特权了。

    被他这么一提醒，C小余瞬间感觉自己被饥饿感撞了个满怀。

    “饿了饿了，阿酿搞点吃的搞点吃的，阿酿听到没有，阿酿！”

    C小余用他那经典式的复读机叫法和好搭档阿酿交流着。

    ......

    经过刚才的小插曲, 林启这边则是开始抽取他新的一单。

    被抽取的粉丝id名为“雨花秋”。

    这次应该是个妹子吧？

    林启习惯性地开始分析名字。

    “hello，能听到吗?”

    “能听到的。”

    一个年轻的女声。

    果然没错，这种很有诗意的名字一看就是女生。

    “在这边也能听到，那这位小姐姐，想要玩点什么吗？”

    林启依旧是询问她的需求。

    “我没有什么特别想玩的，主播能不能陪我聊会天？”

    “诶？”

    这倒是个很质朴的需求啊。

    以往虽然也有要求林启陪唠嗑的粉丝，但一般都是一边打游戏一边聊，这种纯聊天的形式还是比较少见的。

    “没问题。”

    聊聊天嘛，很简单也很轻松，林启当然乐于见得。

    『主播是不是粉丝说什么他都会第一时间说“没问题”？』

    『那要是抽到我我岂不是可以提一些稍微过分点的要求，嘿嘿嘿，嘿嘿嘿...』

    『？风情和凉子正在提刀赶来的路上了，我劝你谨言慎行，直播间不是法外之地。』

    ......

    这位叫作雨花秋的姑娘率先发问了：

    “阿陪我有一个问题，你是如何做到每天都有这么好的脾气和心态的，还是说你下播以后不是这个样子？”

    『这种问题有点刁钻了啊，主播多少还是要维持点人设的，你这问题问得就挺让陪玩哥为难的, 说假话和说真话都不好。』

    林启倒没有想这么多, 他只是想起了前几天那个心态不是很稳定的自己。

    “那倒不是, 直播的时候心态还是挺好的，下播以后在生活中的话，也会有发脾气的时候。”

    林启习惯于实话实说。

    “这样啊，我能问问你要怎么应付失眠吗，我心情不好就整夜整夜地失眠，比如这几天...”

    雨花秋姑娘的声音明显有些失落。

    『太真实了，只要心情不好，在床上闭上眼睛就开始想那些糟心事，越想越烦，越烦越睡不着，翻来覆去天都快亮了。』

    『分手一个月了，没一天能睡个好觉（微笑）。』

    『我是感觉身上到处很痒，一放松就痒，然后去挠，然后又痒...无限循环。』

    这个姑娘话像是一下打开了话匣子，弹幕开始疯狂地感同深受，恨不得要将自己的不满全部发泄出来。

    林启很同情这些在直播间诉苦的观众，但他...睡眠很好啊！

    自从“身体素质模块”来到6点后，他在健康方面简直是一骑绝尘。

    吃得好睡得香，精神状态倍儿棒。

    “那个...我这方面不是很懂...”

    阿启果然没啥烦恼啊...

    “但我可以现场帮大家查文献！”

    林启十分坚定地说道。

    『查文献是什么？』

    说着林启打开了他平时白天常用的网站 Web of Science。

    最全面的外文文献搜索引擎之一。

    然后开始搜索关键词。

    『？他真查啊。』

    『我人傻了。』

    『全是外文我已经开始累了。』

    『不如使用物理睡眠法，拿一根坚固且长一点的棍子对着后脑勺来一下，非常的银杏化。』

    林启快速拖动鼠标翻看着，关于睡眠关键词的文献基本都是医学领域的。

    林启迅速总结关键词，找到论据，然后再通过自己的想法凝练，用通俗的的话语转达给观众们。

    『他看外文文献这么流畅啊？兄弟们我不能接受！』

    『我写论文都是靠的翻译软件，没有翻译软件我怕是毕不了业。』

    “大致意思是说，不要莽着硬睡，也不要胡思乱想，这会让你的大脑误以为你还处于工作状态，不肯分泌褪黑素。

    褪黑素这个东西大家应该知道，外用口服的褪黑素最好也少吃，不然容易让大脑误以为你可以稳定从外界获得，从而不再分泌。

    落实到具体方法上的话我看看，这里有写，如果你有伴侣的的话，你可以为...嘶，不好意思没有，下一个。”

    林启念到这条连连摇头。

    『哈哈哈哈笑死，太真实了。』

    “下一个是主动降低自身体温，因为睡眠时体温是下降的，所以下降体温可以欺骗大脑去分泌相关激素。

    怎么都是骗来骗去的啊，大脑瓜子有这么好骗吗？”

    林启念着念着自己开始吐槽了。

    『方法没学到多少，人快要笑死在直播间了。』

    『我还有个问题，我他喵睡眠还行，但我室友打呼噜巨响啊，一打起来没完没了，床都跟着在震动，这咋整啊？』

    我的建议是，这种室友不能要了，扔出去一了百了。

    林启是老实人，看到这条：

    “这种的还是用耳塞吧，我之前在学校复习时用过几款耳塞，效果挺不错的，戴着睡觉耳朵也不疼。”

    『woc链接来一个啊！』

    弹幕对林启所说的耳塞十分感兴趣。

    “链接的话..呃，我找找，待会我发给瞳子，让她发个动态吧。”

    林启想来想去好像也只有这个办法。

    “我不是在给人做推广啊，是真的效果还可以的。”

    林启连忙补充。

    『信你信你，你的人品还是有保证的。』

    这时候瞳子钻出来了：

    『怎么什么脏活累活都是我干啊呜呜呜还说不是打工仔...』

    这...不愧是你。

    『人家当up主这么久从来不接推广的，但看在你的面子上，为你破例一次吧，要记得我的好哦~』

    “记得记得，瞳子最好了。”

    林启顺着她的意思笑着说道。

    “对了，方便的话，大家可以给瞳酱的D站账号点个关注哦，高质量剪辑up主，新来直播间的观众不要错过啊。”

    当了一段时间主播，林启也学了不少话术，对于自己的首席合作伙伴，相互引流肯定是双赢的。

    『瞳子：可以可以很有进步，打工仔爱你哦——』

    『玛德这是在干嘛，撒狗粮吗，气抖冷！』

    『怎么没看到有多少人磕瞳子和阿启的，我特么往死里磕，善良温柔的全能主播和他的古灵精怪合作up主，我特么都能写本书了！』

    『V你50当启动资金，去终点中文网速写！』

    『还真是啊，太甜了太甜了。』

    『阿陪别走渣男路线啊...』

    ...

    林启看着弹幕方向越来越歪，赶紧转移话题，他和正在连麦的雨花秋说道：

    “好像没有帮到你什么忙，抱歉啊阿秋。”

    “没有没有，我本来心情有点差的，但是你刚才...一顿操作，弹幕有亿点点好笑，我现在心情好多了，今晚应该会比以往睡得更好吧。”

    雨花秋的话语中明显带着笑意。

    林启也不得不承认，自己直播间能火，广大的沙雕乐子人弹幕有着不可忽视的功劳。

    这时林启突然想起了点什么。

    “阿秋，你大学学的是什么专业啊？”

    “诶，我吗？我学的是中文系。”

    “那就是说你大学是不学数学的是吧？”

    “嗯，确实不学，你这是？”

    雨花秋有些疑惑。

    “我想到一个可以帮你方法。”

    “什么方法？”

    “我来给你讲数学题催眠。”

    林启突然化身点子王。

    “啊？这是否有点...我之前看过你给其他人讲题诶，还挺有意思的，不是很让人想睡觉。”

    “不不不，那不一样，之前那样讲是为了让大家听懂，用了很多技巧，所以才让人觉得有意思。

    真正的数学研究对于不搞数学的人来说还是比较枯燥的，枯燥就意味着...你懂吧。”

    “好像，有点道理，那试试吧。”

    “好嘞。”

    林启思考了一下，想让数学有催眠的效果，前提就是让人听不太懂。

    能听懂的话大脑会自动运转进入思考状态，达不到催眠的效果。

    因此在选择内容上，不能选得太简单，至少高中的内容就不太行。

    因此林启最终的选择是大学数学中《线性代数》部分。

    带着眼花缭乱符号或数字的行列式和矩阵，是很容易让没有基础的人大脑停止思考。

    大学期间教线性代数的那个教授的课上，动不动就有好几排的同学在座位上“钓鱼”。

    林启翻出他的电子教案，模仿了一下那个老教授的语速和节奏，开始从第一讲开始讲起。

    前面讲第一种定义方式的部分还好，还能听到雨花秋的应答声，弹幕上还有『就这』的字样。

    直到讲到行列式的第二种定义——逆序数法定义的时候，林启就能明显感觉到雨花秋的应答声音少了。

    弹幕上逐渐开始出现『没听懂』的字样。

    林启本来就不是让大伙来听懂的，只见他飞快地往后讲，遇到疑点也不多费口舌，一副老教授的那种“这么简单的东西大家肯定都会吧？”的那种态度。

    直到讲到行列式的几种化基本形法的计算方式时，弹幕终于开始大面积的出现：

    『我已经开始困了。』

    『师傅别念了别念了！』

    『我居然在直播间回忆到了当年被数学支配的恐惧。』

    至于雨花秋，林启已经从麦里听不到她的任何动静了。

    林启停下了。

    “阿秋？”

    没有应答。

    林启稍微把声音加大。

    “阿秋，还在吗？”

    “...啊？”

    那边的声音明显带着一丝迷茫。

    “我...我怎么打瞌睡去了？”

    “看来效果还可以啊。”

    “我想起来了，我在听你讲课...”

    “太困了太困了，我要去睡觉了，谢谢你阿启，明天我再来直播间和你聊。”

    “晚安晚安，做个好梦。”

    雨花秋退出了语音。

    『捏麻麻滴，真就催眠呗。』

    『我强烈建议主播每天半小时来给大家催眠，你这多干两天，鲨鱼的哄睡主播们都得失业。』

    “那还是不至于吧...人家哄睡的女主播有人家自己的绝活的。”

    林启吐槽。

    “那我今天的直播内容就到这里了，大家早点休息，明天是周末，大家好好放松。”

    『主播再见——』

    林启随即下播。

