    身上的草衣已经消失，取代的，是一层浓密的黑紫色长毛。三寸长的黑色指甲，从指尖伸出，闪动着幽幽的寒光，青一块紫一块的手背，让他看起来就像是一个埋在地里不知几十年的死尸，嘴里也可以很明显的感觉到两颗尖锐的獠牙。而他之前所看到的那一团红光，现在也能确定，正是一只两尾狐狸体内的血气在他眼中所化出的景象。

    “僵尸！我成僵尸了！”楚小天惊叫一声，差点没有晕过去，他现在的这副样子，就是一头僵尸的模样。之前，他还在疑惑自己为何没有变成一个僵尸，现在看来，不是不变，而是时间没到而己。

    他没有细想个中的原因，只想快点恢复过来，这副样子，可不是他想要看到的。只是，就在他准备转变方向，不去吞噬那只两尾狐狸之时，他的体内，阴寒之气便疯狂的翻涌，转眼之间，他之前的神智就再次消失，眼前再次成了黑红的世界，这一次，就算是他脖子上的那块玉佩再怎么将暖流涌进他的体内，也阻止不了那股阴寒之气了。

    心底的深处非常的不愿，但楚小天的身体，却已经是如风一般的向着眼中的那一团红光扑了过去……

    第二天太阳升起的时候，楚小天发现自己正站在一颗巨大的古树之下，在他的身边，躺着一匹足有一丈之长的红色巨狼。巨狼没有了任何的生机，它的脖子上有两个血洞，却没有丝毫的血水流出。

    “啊……”昨晚的一幕幕都在楚小天的脑中闪现，让他差点疯狂。自己，真的变成了一个要靠吸血才能生存的怪物，楚小天感到非常难以接受。

    嚎叫了半天,楚小天有些颓丧的坐到地上,事己至此,他根本无力改变什么。但半晌之后，他的眼中又是一亮，他看到了一点希望，那个就是他脖子上的玉佩。他将挂在脖子上的玉佩握住，仔细的端详了起来，这块玉佩，是他爷爷给他的，按他爷爷所说，这是他的祖上得自一座古墓地之中的古董，被当成传家之宝，一代代传下来的。

    这是一块圆环形的玉佩，摸在手上光滑冰冷，看起来也极为的普通，并没有什么特殊之处。但经过昨晚之后，他就知道，这个东西，可并不普通。

    身为一个引尸之人，他非常的清楚，人之所以会变成僵尸，就是因为那些僵尸的尸毒侵入体内所致，昨天晚上，那些阴寒之气，也就是僵尸的尸毒。他还清楚的记得，昨天晚上，就是他脖子上的这一块玉佩中涌出了一股暖流，压制了尸毒，让他保持了一会儿的清醒，看清了自己当时的样子。

    虽然说最终还是尸毒取胜，他依旧是一头僵尸，但他现在也算是知道，自己为何在白天没有变成僵尸，一到晚上就成僵尸了。这个，应该是他脖子上的这块玉佩，在白天阳气浓重之时，将他体内的尸毒压制了的缘故。只有到了晚上，阳消阴长，天地间阴气变重，那块玉佩，再也压制不住他体内的尸毒，他也就成了僵尸之身。

    他现在白天是人，晚上是僵尸，成了一个半人半尸的存在。这是一个他不想接受的事实，但比起让他永远的成为僵尸来，这个结果，也还算是可以接受的。

    楚小天握着那一块玉佩，想要查看一下那其中到底有什么奥妙，但无论他怎么试，都没有任何的反应，玉佩，真的就像是一块普通的玉石一般。折腾了半天，依旧是没有一点用处，楚小天轻叹了一声，只得再次弄了一件草衣披在自己的身上。之后，他就仰躺在地面上，望着头顶的密林。

    他现在已经没有出去的打算了，成了一个半人半尸的存在，要是出去了外面，一旦晚上成了僵尸，还不知会闹出什么事来。他不想伤人，就只能呆在这山林之中，伤伤野兽算了。

    白天，他靠着山果充饥解渴，一到晚上，他就丧失了所有的意志，沦为一个只知道吸血的僵尸。这片森林之中，很多的兽类算是遭了殃了，它们，都在晚上不知不觉之间，被他吸干了体内的气血而死。

