    看到王皇后可爱的样子，听着她呆萌的话，朱翊钧哈哈大笑，笑得非常开心。

    实在没想到，皇后居然还有这样的一面。

    朱翊钧说的抽张诚，自然不会是真的打。

    事实上，朱翊钧现在让张诚过去，就是为了落张诚的面子、让张居正长面子。

    去做给所有人看，张居正能压张诚一头。除了张居正以外，你们其他人谁都不行。

    如果没有这个过程，前面的铺垫不就白费了？

    朱翊钧很想去看看热闹，看看张居正会不会对张诚做点什么。

    如果张居正真的做点什么，那君臣之间还真的算是有默契。

    京城外。

    人群一阵纷乱，所有人听到了一个消息：张诚来了。

    所有人都没有想到张诚居然会来，也没有想到张诚居然敢来。

    大家谁不知道现在所有人都想对付张诚？

    张阁老回来，说不定就不会放过张诚。

    从马车上走下来，张诚脸上的笑容很灿烂，手里面拿着一根拂尘，迈步走进了人群。

    张诚的目光扫过周围所有人的脸，最终落到了张四维和申时行的脸上。

    “奴婢见过两位阁老，见过诸位大人。”张诚笑着对周围的人拱了拱手。

    张四维和申时行也对着张诚拱了拱手，同样笑着说道：“公公也来了。”

    他们脸上一点也没有尴尬或是其他的表情，让人如沐春风。

    这就是老人的能力了，在官场上混了这么多年，虽然不至于泰山崩于前而面不改色，但这样的小场面根本不是事。

    张诚心中暗骂，老狐狸。

    不过他脸上依旧笑着，说道：“是啊，陛下让咱家过来，替陛下迎接张阁老。”

    “那就一起等着吧。”张四维笑着说道。

    张诚也点了点头。

    两人对视了一眼，各自转头看向了一边，显然互相看不顺眼。

    时间不长，前面就出现了报信的兵丁，随后就是声势浩大的大队人马。

    两旁护卫着张居正的士卒先跑过来，骑兵、步卒都走了过来护卫着一辆巨大的马车。

    当车停下来的时候，所有人都面带期盼、目光热切的看着马车。

    车帘挑开了。

    张居正缓缓地从车里走了下来。

    他没有穿官服，只是随意的穿了一身布衣，见到众人之后拱手，脸上露出了笑容。

    张四维和申时行向前走了一步，同时对张居正拱手道：“见过阁老。”

    “见过阁老。”周围的人也连忙一同行礼，大声喊了起来。

    一时之间，声势浩大，所有人都拜向了站在前方的张居正。

    无论什么人看到这一幕，都足够震撼人心。

    张诚站在那里，脸上的笑容都快凝固了。

    他不是震撼的，而是吓的。

    想到京城里面的传言，以及自己做的事，张诚的心里就有些发虚。

    这张阁老要是收拾自己的话，自己恐怕就完蛋了吧？真不知道陛下能不能护住自己？

    这是张诚的心里面第一次产生这样的想法，可见这个场面给他心中带来的震撼。

    文官们一方面高兴，张阁老回来了；另一方面是希望，有了张阁老这样的人，还怕阉党不灭？还愁不能还朝纲以清正？

    极少数人产生了另外一个想法，取而代之，生而为人，当如张居正。

    张居正看到这一幕也有一些动容，心中微微一动。

    当初自己离开京城之时，何其狼狈？

    现在回到京城之时，何其荣耀？

    这才短短几个月的时间。

    想到这里，张居正一时之间也是感慨颇多。

    张居正对着周围拱了拱手，笑着拉住张四维和申时行说道：“何至于此？我只是归来而已，不用搞这么大的动静。这实在是太过惊扰了！我实在是当不起，大家都回去吧，回去吧！”

    “阁老可千万别这么说，”张四维拉住张居正笑着说道：“阁老国之重臣，众望所归。今日时景象便是人心所向，阁老于大明无异于泰山柱石，怎么能说过呢？”

    一边的申时行这个时候也说道：“就是就是。”

    “再说了，这些人也并不是我们组织来的，而是自发的。阁老你看，除了朝廷的大小官员以外，那边还有很多读书人的士子。”

    “再看那边，国子监的人都过来了。可见阁老何其得民心！”张四维笑着说道。

    张居正顺着张四维所指的方向看了过去，果然看到了一群读书人。

    他心里面也不知道是什么滋味。

    当初骂自己骂得最凶的就是他们，现在又是他们。

    张居正其实很想问一句，怎么老是你们？

    张四维见张居正看过去了，又说道：“阁老，你再看这一边，朝中的勋贵也来了不少。他们都在期盼着阁老回归啊！”

    转头看过去，张居正果然看到了不少眼熟的面孔。

    朝堂之上的勋贵勋戚真的来了不少，甚至还看到了武清伯府的李文贵。

    自己这才回家一趟，就已经成了众望所归。世间之事，当真玄妙。

    张诚站在一边，脸色变得很难看。

    他总觉得周围的人看向自己的目光全都是不怀好意。

    想到这里，张诚的脸更黑了，心里面也有一些发怵。

    他还想调头就跑回皇宫、回到陛下的身边去。只有在那里，他才会获得一些安全感。

    不过这个时候，张诚真的没法跑，只能硬着头皮走了上来。

    “奴婢见过阁老。”来到张居正的身边，张诚躬身说道：“奴婢奉了陛下的旨意，特来接阁老。”

    闻言，张居正瞬间就严肃了起来，整了整衣帽，对张诚说道：“可有旨意？”

    张诚连忙摇头说道：“陛下并无旨意，只是让奴婢来替陛下迎接张阁老。”

    “陛下说了，阁老一路舟车劳顿，想必也是累了，可暂不入宫拜见，回家好好休息。明日进宫，陛下为阁老接风洗尘。”

    “臣领旨，谢恩！”张居正恭恭敬敬的行了礼，随后站直了身子说道：“诸位，今日迎接之事，谢过了。但是我们不能总堵在这里，各位散了吧。”

    周围传来了哄笑声。也不管张居正说的好不好笑。大家都陪着笑。

