
“额，我去吧。”

夭夭站起来时，独树一帜。

顷刻间，万众瞩目。

全班骤然安静。

班主任这才有开口的机会。

纸巾擦汗，为难地说：“你一个人搬不动的。”

夭夭笑笑：“没事啊，我只是去领而已，没打算搬回来。”

班主任：“……”他没话说了。

“哇，好多帅哥！”同桌苏可突地尖叫，“啊啊啊，阮啾啾我要跟你一起去领书。”

普通实验班鉴于它太不普通，跟人才济济的火箭班设在同一层楼。

火箭班男生搬书路过。

那风姿卓越得闪瞎人眼，迷得众女生神魂颠倒。

被选为班干的女生立马就站了起来，“，我也去。”

“劳动光荣，人人有责，我去我去！”

众女生：“我也去我也去。”

夭夭：“……”

搬书队伍壮大了，夭夭很欣慰。

不久后，夭夭就发现了一件奇怪的事情。

身后女生一个接一个减少，最后连苏可都跑了。

“你是火箭班的迟宁吧？我叫苏可，我见过你。”

“你上次投篮很帅哦。”苏可追在一个男生身后，“我给你画过漫画呢，你要看看吗？”

夭夭：“……”

好像又剩她一个了耶。

人类怎么比她还爱美啊。

夭夭愣在原地，漂亮的眉头微皱。

忽然，指尖一热。

原是少年手指轻碰，蜻蜓点水般，一触即离。

夭夭抬眸，微微讶异，“咦，顾宸珏，你怎么来了呀？”

顾宸珏冷漠脸：“路过。”

“你出来有跟老师说吗？尊师重道是人类的良好美德，你做好了你就是好学生了。”

是好学生就不会将人间变成地狱，就不会……

在最后的最后被天道抹杀。

夭夭眨巴眨巴眼，期待地看着顾宸珏。

顾宸珏俊脸一红。

拧眉，别过脸低吼：“要你管。”

说完，便大步往前走。

速度快得惊人。

然后，顾宸珏猛然意识到夭夭还傻站着原地。

心里又气又急。

只好转过身，快步往回走。

头也不抬，直接拉起夭夭的手，“不是要领书吗？跟上。”

两人的手指不期然间紧扣，沾染了异样的温度。

夭夭嘴角微勾，忍不住打趣道，“顾宸珏，你也喜欢看美少年吗？”

顾宸珏：“……”

“不是吗？那肯定是喜欢美少女，喜欢……”夭夭凑上去，贴着他耳廓说，“我。”

顾宸珏红着脸，冷漠说：“你想多了。”

夭夭轻笑出声，拉着少年的手往前跑，“好了好了，你谁都不喜欢，领书要紧。”

顾宸珏微低着头，鸦羽般的长睫止不住地战栗。

*

领书处聚集了许多学生。

夭夭拿着名单去找老师。

老师很快给她安排了几大堆书，让她自己清点。

顾宸珏二话不说，一大摞一大摞地从仓库搬出来。

夭夭想帮忙的，被他狠狠一瞪，“滚。”

夭夭惊呆了，鼓了鼓腮帮子，差点能吐泡泡。

顾宸珏紧张地捏紧了指尖。

也跟着愣在原地。

心脏扑通扑通跳。

纤薄的唇张了又张，“我不是……”

气息粗重，试探着又说：“对……”

话没说出口，顾宸珏肩膀被人狠狠撞了一下——

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977721"  chaptername="第78章  暗室里的病娇少年30">加入书签</a>
</div>
