    在昨天和周长易等隐龙者厮杀时，大周皇帝不曾出现，直至周长易等人一一陨落，大周皇帝仍旧没有出现。

    偏偏在今日清晨，让已经成为太子的周知离前来见自己，苏奕还能不清楚，这位大周皇帝的心思？

    简而言之，当今周皇根本不在意那些隐龙者的死！

    而他让周知离前来见自己，无非是想借自己的威势，以震慑天下罢了。

    毕竟，那些隐龙者都已经死了，这等于打断了大周皇族的脊梁，一旦遭受外敌入侵，大周皇室拿什么与之对抗？

    仅凭世俗中那些军伍力量，可根本无法震慑那些修行之辈。

    显然，大周皇帝也清楚，以他的身份，根本不可能让自己为他所用，于是，就让周知离来了。

    不过，苏奕可不会因此就去当大周皇室的庇护者。

    所以，他才会让周知离转达那样一番话。

    想借我苏奕震慑大周天下的敌人？

    可以。

    但必须由周知离来执掌大周天下的权柄！

    这是一个交换。

    ……

    青祈山深处。

    叶雨妃的坟冢前，已摆了许许多多的骨灰坛。

    这是苏家送来的祭品。

    细雨蒙蒙，山色昏沉。

    苏奕来到坟冢前，默然不语。

    周知离则拿出香烛和纸钱，蹲在地上焚烧起来，烟雾缭绕。

    半响后。

    苏奕拿出冥狱雷刑钟。

    这件魔道灵宝的玄机，已被他参透。

    此宝完整时，当是一件极强大的宝物，来自魔修一脉的灵道大修士手中。 

    苏奕可以肯定，当年他母亲叶雨妃带着此宝从异界来临时，这件宝物就已经破损严重。

    否则，那一道魔灵的力量，断不会那么弱了。

    真正让苏奕感到蹊跷的是，此宝内留着一道极神秘的“烙印”力量。

    以神念去感应，就能发现，那烙印内是一幅“秘图”。

    秘图所绘制的，是一株奇特的大树，擎天而起，直入青冥之外的星空中，那一根根枝桠上，挂满了残碎的星骸。

    秘图中，还标记着一行极为古老的神魔秘文——

    “苍青之源，皇御九极之秘”。 

    若非苏奕拥有前世记忆，都无法辨认出这等古老之极的文字来。

    可即便认出，苏奕也一头雾水。

    苍青之源勉强可以推敲成苍青大陆的起源，可这“皇御九极之秘”是何意？

    这一段神魔秘文，又和那一幅秘图有什么关联？

    苏奕前世时，曾在一个古老遗迹中，见过一株星辰之树，其上枝桠悬挂一颗颗灿然星辰，极为神妙。

    可这秘图上那一株大树并非真正的星辰之树，它那枝桠上挂着的是陨落的星骸！

    这就很古怪了。

    经过苏奕思忖再三，最终只大概推断出，当年母亲叶雨妃携冥狱雷刑钟从异界前来苍青大陆，极可能就是要探寻这“苍青之源，皇御九极之秘”！

    换而言之，冥狱雷刑钟这件魔宝的价值，并不在威能有多强大上，而是因为其上留着的那个烙印力量，藏有大秘密！

    半响。

    苏奕收拢思绪，走上前，对着叶雨妃的坟冢三拜。

    而后，苏奕骈指一划，坟冢顿时从中剖开，露出底部埋着的一口棺椁。走上前，打开棺椁。

    就见其中躺着一具枯骨，早已看不清活着时的模样。

    这就是生与死的不同。

    生前再风华绝代、修为通天，死后也终究只剩一抔黄土掩埋枯骨。

    苏奕沉默片刻，指尖一挑，一缕火焰飘落枯骨之上，很快就炼化成了一片骨灰，被苏奕以冥狱雷刑钟收了起来。

    “走吧。”

    苏奕没有再逗留。

    此次前来扫墓，他本就打算把母亲叶雨妃的遗骸带走，省得以后被那些心思恶毒的敌对者以报仇为借口，前来毁坟灭尸。

    这种事情，苏奕前世见多了。

    ……

    返回玉京城后，周知离辞别，径直返回皇宫。

    苏奕则回到了松风别院。

    吞海王葛长龄早已等候在那，见到苏奕，略一寒暄，便把一块石碑拿出。

    这石碑长二尺，通体黝黑斑驳，弥漫着古老沧桑的气息，其上篆刻着一行行古老的字迹。

    “封印之下的力量，必将破土而出。”

    “曾被禁锢的一切，必将被打破。”

    “昔日的大世盛况与血腥，必将卷土重来。”

    “迷雾揭晓之前，一切反常，皆为预兆！”

    苏奕凝视这些字迹片刻，并未发现什么值得留意的地方，便将心思留意在石碑上。

    “当年，老朽得到此石碑时，才发现，炼制此石碑的材质极不简单，水火不侵，刀剑难伤，就是以辟谷境全力一击，也难以撼动此石碑丝毫。”

    葛长龄在一侧说道，“尤为神异的是，此石碑能够镇压山河之力，汲取天地灵气，远非寻常宝物可比。”

    说着，葛长龄自嘲一笑，“或许是我才疏学浅，研究推敲了多年，也不曾真正勘破这石碑的玄机。”

    苏奕道：“你不认得此碑不奇怪，炼制此石碑的乃是一种名唤‘界灵星魂石’的神材，诞生于域外星空中，极为罕见，是炼制极品灵宝的绝佳材料，像这块石碑内，便掺杂着一部分界灵星魂石。”

    说到这，苏奕眉目间也不禁浮现一抹异色，据他所知，界灵星魂石这等神料，就是搁在大荒九州之地，也称得上稀罕。

    他可没想到，在这苍青大陆上，会有人用这等神料炼制一块石碑，这无疑有些暴殄天物了。

    不过，也有可能是，炼制此石碑之人，根本不在乎这些！

    “界灵星魂石？”

    葛长龄闻言，不由诧异，“原来我那徒儿当初所言，竟是真的……”

    苏奕挑眉道：“你徒弟也知道？”

    葛长龄道：“我那徒儿名唤葛谦，自幼无父无母，跟随在我身边修行，前些年的时候，当我从青藤妖山把这块石碑带回来时，他一眼就认出这石碑的材质。”

    “他说，曾在一门古籍上看过有关界灵星魂石的记载，并且，他还建议我将此石碑镇压在天青山上，说凭借此石碑，可以镇压山河之势，汲取天地灵气，时间久了，足以让天青山变成一块适合修行的宝地。”

    苏奕不由讶然道：“你这徒弟不简单啊，竟知道利用此石碑来聚拢天地灵气。”

    葛长龄眉目间浮现一丝异色，道：“道友，实不相瞒，我这徒儿身上的确有古怪，疑似继承了某种极为古老的传承力量，不过还好，他并不曾被夺舍，故而，这些年来，我也不曾过问，对他的事情睁只眼闭只眼。”顿了顿，他继续道：“并且，我这徒儿性情无比谨慎小心，说句不好听的，这厮就像个缩头乌龟般，从不愿掺合任何危险的事情。”

    说到这，他笑起来，对苏奕道，“当初道友从鬼母岭上取走那几颗纯阳火桃之后，我曾派葛谦去找你，不曾想，这小子抵达鬼母岭后，担心出意外，都不敢去和道友相见，便直接返回了。”

    苏奕这才意识到，原来还有这等事情，不由好笑，道：“听你这么一说，你那徒弟倒是的确够谨慎的。”

    葛长龄笑着摇头，道：“谨慎过头，就和怂包没什么区别了。这段时间来，他一直在浑溟海深处游历，等他回来了，我倒是想带着他见一见道友，让道友看一看，这小子身上是否会出问题。”

    苏奕随口道：“以他那谨慎的性情，怕是根本不敢来见我，当然，他若真愿意和你一起来见我，我倒不介意帮你试一试他身上的玄机。”

    又聊了一阵，葛长龄便告辞离去。

    离开时，将那块石碑也留了下来，根本不容苏奕推辞。

    苏奕知道，葛长龄这是在用另一种方式补偿自己母亲叶雨妃的恩情。

    或者说，是弥补他内心的愧意。

    收起这块石碑，苏奕返回房间，一如从前般修炼打坐起来。

    当天。

    周皇下达旨意，宣告天下，自今日起，由储君周知离监国，独掌大权，由洪参商辅佐其总揽朝政！

    消息一出，天下哗然。

    谁还能不知道，当今周皇虽不曾真正退位，可已经等于是将那一张龙椅，留给了六殿下周知离，只等周知离牢牢掌控这大周天下的权柄时，便可顺理成章地登上那一张龙椅！

    而就在当天，周知离以监国储君的身份下令，派人直接将二皇子周知坤、三皇子周知震囚禁，更是将他们二人身边的党羽一网打尽！

    无疑，衮州西山茶话会的事情，兀自还让周知离耿耿于怀，记恨在心。

    同时，周知离下达旨意，对大周天下宣布，奉苏奕为“大周帝师”！

    消息一出，朝野上下又是一阵震动，掀起轩然大波。

    帝师！

    这个头衔，可要比国师更特殊，在大周开国至今的岁月中，还不曾有一人获此殊荣！

    而到了此时，谁还能看不出，周知离之所以能够以储君身份监国，独揽朝政，皆和苏奕脱不开干系？

    “当初的西山茶话会上，苏奕便曾帮太子殿下斩杀群敌，拿下衮州总督府一职，只是，谁能想到，才仅仅数月时间，在苏奕的帮助下，太子殿下便谋得了储君之位，行监国之事？”

    不知多少人感慨。

    “有苏奕这等当世神话般的人物在，大周天下再不必担心出现动荡，大周外敌，又有谁敢来犯？”

    有人亢奋喜悦。

    “太子殿下这运气……简直逆天了……”

    也有不知多少人暗自感叹，认为周知离走了狗屎运，成为大周储君简直不费吹灰之力，完全就是躺赢。

    外界还在轰动哗然时，同样是这一天。

    傍晚十分。 

    羽流王月诗蝉前来造访。

    当时，苏奕刚修炼完毕，兴之所至，挥毫写了一幅字：

    万古长空无风尘，一轮明月照剑心。

    ——

    ps：第四卷玉京城的故事写完啦，晚上开启第五卷~ 

