    听到外面的声音，萧三郎噌一下弹了起来。

    他的嘴唇被苏悦的牙齿磕破了，染上了一抹殷红，有种别样的艳丽。

    随手扯过一件外衣套在身上，萧三郎冷冷的扫了苏悦一眼，转身甩上了房门。

    因为走得急，他的右脚瘸的有些厉害，右手垂在身侧，看起来似乎有些不自然。

    苏悦想起，原身当年救回萧三郎的时候，他的右脚和右手都受了伤，因为医治不及时，就瘸了一条腿，右手也不灵活，无法再提笔写字。

    正因为如此，萧三郎至今也没有去考秀才。

    院子里想起萧三郎的声音，“冯嫂子，出什么事了？”

    冯嫂子的声音气喘吁吁：“三郎，你快去河边，你家煜哥儿掉河里了。”

    “我跑来的时候，我当家的已经下去找煜哥儿了，三郎，你快去看看吧。”

    外面响起杂乱的脚步声，渐行渐远。

    苏悦回过神，冯嫂子口中的煜哥儿是原身和萧三郎的儿子，成亲前那一次，原身就有了身孕，生下了萧霆煜，今年三岁半。

    原身傻，平日里并不怎么管孩子，还经常和萧庭煜抢吃的，甚至打骂他。

    真是个糟心的娘。

    她套上外衣，摁着床板一鼓作气，艰难的爬起来，打开了屋里唯一的一个木箱子。

    箱子里面的衣裳叠的整整齐齐，很容易就分辨出来孩子和大人的衣裳。

    她拿了两件厚实的外套，匆匆向外走去。

    萧家村是十里八乡的大村子，村里有一条河蜿蜒流过。

    十月的天已经十分寒凉，苏悦赶到河边却大汗淋漓，没办法，身体太肥了，走两步都喘。

    河边围了一群人。

    冯嫂子一把拉住苏悦，脸色惨白，“三郎媳妇，三郎也跳下去了，快一盏茶了，煜哥儿还没救上来。”

    “煜哥儿恐怕....恐怕.....”

    冯嫂子说着掉下泪来。

    她男人叫萧长贵，和苏悦家比邻而居，两口子结婚五年了，至今没个孩子，冯嫂子平日里十分疼爱煜哥儿。

    苏悦转头看向河面。

    河水波光粼粼，隐约能看到萧三郎和萧长贵露出头来换了口气又一次沉了下去。

    显然还没找到萧庭煜。

    旁边突然窜出一个四十多岁的妇人，尖着嗓子推了苏悦一把，“苏悦你这个贱皮子还愣着干什么？”

    “快下去救人啊，都是你这个当娘的狠心，煜哥儿没人管才会跑出来玩。”

    “可怜煜哥儿，才三岁多就要被淹死了。”

    “都怪你这个好吃懒做的傻胖子！”

    苏悦没有防备，被妇人猛然一推，重心失衡，一头栽进了河里，在河面上砸起一朵大大的水花。

    惨了，她根本不会游泳，就算她会游泳，原身这么大的吨位，也根本游不起来。

    她目前这体重，落水都比别人沉的快，苏悦一边自嘲一边快速盘算着如何自救。

    突然手边碰到一个软软的东西，她低下头看到河底躺着一个脸色发青的小娃娃。

    是萧庭煜。

    苏悦想也没想的一把将萧庭煜提了起来。

    萧庭煜双眼紧闭，脸色青紫，看起来已经没了知觉。

    苏悦抓着他，隐约看到萧三郎和萧长贵在水下的身影。

    两个人往她相反的方向游去，并没有注意到她这边。

    “咕咚。”苏悦憋不住了，嘴里呛进了水。

    她尝试着一手拖着萧庭煜，另外一只手奋力的划水，结果划了半天还在原地不动。

    苏悦有些绝望，才穿过来就要被淹死？

    “主人，空间检测到你目前遇到了水系灾害，是否为你启动水系神兽？”

    是空间的声音。

    苏悦心中一喜，虽然不知道水系神兽是什么，但救命要紧。

    “快，启动。”

    她用意识下达指令。

    “哗啦。”

    她的旁边突然凭空出现了一只长得像猿猴样的动物，四只耳朵，通体雪白的绒毛，看起来十分可爱。

    猿猴冲苏悦举爪作揖，十分乖巧，然后弯腰驮起她，嘴里发出一声尖利的鸣叫声，骤然向上冲去。

    苏悦连忙抱紧萧庭煜。

    只听一声划破云霄的鸣叫，原本平静的湖面忽然掀起了两丈多高的浪花来，将岸边围观的人吓了一跳。

    就在这浪花中，众人瞠目结舌的看到一只猿猴驮着苏悦跳上岸边，轻轻放下苏悦，然后又纵身一跃，跳入了河中。

    “天啊，我刚才没看错吧？那是什么？”

    “好像是一只猴子，猴子救了苏悦？”

    “水里怎么会有猴子？应该是水怪吧？”

    众人七嘴八舌的议论起来，有胆大的甚至跑到河边探头去看。

    “三郎，当家的，你们快上来，三郎媳妇把煜哥儿救上来了。”

    冯嫂子冲河里喊着，然后跑到苏悦身边来，帮忙将萧庭煜接了过去。

    苏悦没理会众人的议论，吐出嘴里的水，抬手随意摸了把脸。

    旁边响起冯嫂子的惊呼，“煜哥儿....煜哥儿他咽气....煜哥儿.....”

    苏悦转过头去，冯嫂子正惊慌失措的摇晃着萧庭煜。

    小家伙肚子鼓鼓的，脸有些肿胀，嘴唇青紫，看起来十分不好。

    苏悦皱眉，吃力的跪在地上伸手去探萧庭煜的脉搏。

    “苏悦你这个贱人，都怪你，害死了煜哥儿。”刚才推苏悦下水的赵氏又跑过来，抬手扇了过来。

    赵氏是萧三郎的大伯母。

    苏悦一把抓住了赵氏的胳膊，眼神锐利，神色冰冷：“滚，别打扰我救人。”

    她一推一拉，赵氏狼狈的跌了个四脚朝天。

    “苏悦，你个傻胖子，竟然敢推我。”

    “你救人？你会救什么人？”

    赵氏尖着嗓子冲过来，又要去抓苏悦，忽然脚下一软，整个人往前倾倒，跌了个狗吃屎。

    人群中不由发出一声哄笑。

    赵氏脸都红了，爬起来看到旁边走过来的萧三郎，一把扯住他，“三郎，你来的正好，煜哥儿他死了。”

    “你看苏悦这个贱人，煜哥儿都这样了，她还要虐尸不成？”

    “天杀的贱皮子，三郎，快把她弄走，别让她糟蹋煜哥儿了。”

    萧三郎看清苏悦的动作，神色大变，彼着脚大步走了过来，声音冰冷如刀：“苏悦，放开煜哥儿。”

    “闭嘴！”苏悦倏然转头，眼神锐利，说出的话却温柔如刀，“再上前一步，我就亲你了。”

