    看着眼前这个乳白色的星球，朵朵他们商量了一番之后，决定不管怎样，还是先上去看看再说。

    人都已经到齐了，他们也没什么别的好准备的。

    于是他们摆出阵型，朵朵、小貂和梦梦在前，洪元和恶元在中间，小王在最后。

    接着他们这一队人马，就小心翼翼的朝前探索。

    之前根据小貂所说的，只要他们接近这个星球一定的范围之内，就会把星球上那恐怖的守护者，从沉睡的状态给激活。

    但是具体的距离小貂却不知道。

    所以为了到时候不会措手不及，大家一点一点的向前挪动。

    老半天之后。

    “小貂，你说的到底是不是真的？我们这都快接近大气层了，为什么那个守护者还没动静？你不会是搞错了吧？”

    “唳唳唳！”

    “什么？现在你跟我说你不清楚！敢情你之前都是瞎蒙的啊！你到底靠不靠谱啊？”

    “唳唳……”

    面对朵朵的质问，小貂一脸的委屈。

    “好吧，原来你这份记忆，是从你还没达到天门境大圆满的时候就留下的。你以前来过这里，是不是已经很久没来了？那这也不能怪你！可能经过这么多年，那个守护者睡的越来越死，到了现在已经不会再醒来了呢。那我们也不用这么小心翼翼了，直接进去吧！”

    朵朵思索了一番之后，便转身对身后的人说道。

    “大家不用再小心翼翼向前挪了，都放开点吧！恢复正常速度，我们直接进入星球！”

    听到朵朵的话之后，所有人顿时神色一松，从紧张兮兮的状态之中退了出来。

    “哎呀，早说嘛！这种一步一步向前挪，精神高度紧绷的状态，实在是太折磨人了！怎么了朵朵？那个守护者不在家吗？”

    “还是你们消息有误，根本就没有什么守护者？这么长时间了，我并没有感受到有任何危险的气息啊！”

    “你们问题可真多，朵朵妹妹哪里知道那么多？大家都是第一次来，只能一步一步摸索着前进！朵朵妹妹是天门境大圆满，听她的就对了！赶紧走吧，少啰嗦！”

    恶元和洪元抱怨的时候，小王一插嘴，顿时就鸦雀无声了。

    梦梦捂嘴轻笑，这几个家伙可真搞笑。

    原本以为只有朵朵能制住这几个家伙，没想到现在又多了一个小王。

    而且看上去，小王说的话比朵朵还有用。

    梦梦从洪元和恶元的眼神中，看出了畏惧之色。

    确定了新的方针之后，大家就不再耽搁了，纷纷加快速度，一股脑钻进了这颗星球的大气层。

    “哎哟我去！这里的雾好浓啊，混沌珠怎么不管用了啊？眼睛什么都看不见不说，连神识也散发不出去！这里好诡异啊！”

    刚一进入到这片浓雾之中，大家就发现了不对劲的地方。

    他们的视线和神识就像消失了一样，瞬间变成了瞎子一般。

    恶元的惨叫声传进大家的耳中，这是一种不安全感所带来的恐慌。

    “不要慌！恶元你鬼叫个什么玩意？挺大个人了，还咋咋呼呼的，你叫了能怎样？喊出这一嗓子之后，你就能看见了？说不定你这一嗓子，还会把什么未知的东西给喊过来，现在大家看不见，神识也没法延伸出去。就连小貂也是如此，所以在这雾气之中，大家都得靠听觉来分辨方位！都不要发出声音了，从现在开始都给我闭嘴，静观其变！”

    朵朵的声音及时传来，安定大家有些烦躁的心绪。

    当恶元他们听说，有可能会把什么未知的东西给喊过来之后，立刻捂上了嘴巴，惊恐的瞪大了眼睛。

    这里雾气这么浓，该不会有什么特别凶的混沌巨兽藏在里面吧。

    不过幸好，接下来的一段时间里，他们并没有遇到什么危险。

    也没有未知的存在，突然冒出来攻击他们。

    就这样，在这白茫茫的雾气之中，下降了很长时间，终于，他们发现雾气开始变淡了。

    虽然现在视线还没有完全恢复，但是神识已经逐渐的可以透体而出了。

    随着他们不断的下降，雾气越来越薄。

    很快的，他们就能看到，有光亮进入到他们的眼中。

    而此时的他们，神识已经可以派上用场了。

    “哎呀我去！大家快看下面，这、这、这，是我眼花了吗？”

    “恶元你能不能不要老是大惊小怪的？不就是一座城池吗？搞得跟没见过似的！而且我们早就发现了，需要你提醒吗？另外，我们还没有完全脱离雾气呢，你就这样发出声音，要是引来怪物的话，你自己往人家嘴里面钻，别连累我们！”

    “你们都少说两句吧！下面的城池里面，有很多奇形怪状的存在，他们现在已经看到我们了！啊！他们都抬起头看我们了！好可怕啊，他们会不会把我们当成馅饼了？天上掉馅饼了啊！”

    “要不要这么恐怖？你们快看，下面虽然有很多奇奇怪怪的东西，但是绝大部分都是人啊！人应该不会吃人的吧？顶多吃动物！”

    所有人顿时将目光看向了小貂。

    小貂顿时神色一紧，小爪子赶紧抓住了朵朵的头发，浑身瑟瑟发抖。

    朵朵赶紧伸出手，抚摸了一下小貂，安慰了它一下。

    随后瞪眼看向恶元他们：“你们能不能不要胡说八道！看把小貂给吓的！你们为什么非要把自己想象成馅饼呢？就不能和下面那些人友好相处吗？我们就以游客的身份，去和他们交流啊！我们又不是不给钱！”

    “朵朵，你也太想当然了吧！你确定那些家伙的流通货币，和我们使用的黄金或者能量石是一样的吗？而且大家都生活在不同的世界里，连是不是一个品种都不清楚，语言也不可能相通啊！”洪元顿时喊道。

    “怕什么？小貂当年可是来过这里的，它肯定会说这里的语言！不然它怎么会知道这里有守护者？”朵朵撇撇嘴不屑的说道。

    随后转脸看向肩膀上的小貂：“小貂，你说对不对？这里你当年是不是来过？并且你还能活着出去，这就足以说明，这里一点都不危险！”

