
    若是想要镇压这心魔之王的话，一旦是引起这心魔之王的反击，到时候纵然是古帝，被引出心魔来，也是无麻烦的事。.

    镇压心魔之王，绝对是两败俱伤的事情。

    而且这心魔之王，只是影响到了心痕峰。

    所有才一直拖延下来。

    不过这对别人来说无棘手的东西，对楚风眠来说，倒是一个好东西。

    楚风眠曾经可是听说过，那心魔真帝，在刚刚踏入帝尊境的时候，还只是一个有些小名气的小人物。

    以心魔成帝的帝尊，的确是极为少见，后来心魔真帝成名，却是因为当初刚刚踏入一劫真帝的心魔真帝，跟一尊古帝交手。

    一劫真帝跟古帝之间的差距，根本无法想象，简直是蝼蚁跟真龙的区别，看是这一战，心魔真帝以心魔之王大胜，轰杀了那名古帝。

    从此之后心魔真帝便是彻底成名，无人敢去招惹，纵然是古帝，面对心魔真帝的时候，都要退缩三分。

    最后还是落入到剑道之主的头来，才落得毁灭的手段。

    心魔真帝最强的手段，便是他炼制的心魔之王。

    武者对敌的时候，必须要全身心的投入进去，精神无集，这个时候也是对心魔抵抗力最弱的时候。

    利用这个时候用心魔之王出手纵然是古帝，都难以抵挡。

    这一尊心魔之王，起当初心魔真帝的那一尊，也丝毫不弱，如果可以被楚风眠掌控的话，绝对是有着极大的用处，更是一个出其不意的底牌。

    “给我镇压！”

    楚风眠想到这里，毫不犹豫，刹那间分化灵力，对着心魔之王，镇压而去。

    这心魔之王，既然是让楚风眠碰到了，那楚风眠也正好的降伏了他，为楚风眠所用。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    感受到灵力的镇压，这心魔之王，都是露出了无恼怒的神情。

    他一位心魔成王，虽然还没有拥有意识，可已经是诞生出了本能来。

    看到楚风眠准备要镇压他，一瞬间愤怒到了极点，恐怖的心魔之力，爆发而出。

    在这心魔之力下，纵然是许多古帝，都无法压制住内息的心魔。

    在楚风眠的脑海之，都感觉到了一片混沌，甚至是一些内心的欲望，都开始蠢蠢欲动起来，恨不得杀个人仰马翻。

    愤怒，贪婪，恐惧，欲望……无数情绪，都在楚风眠的脑海之纷纷出现，要将楚风眠控制，化为了心魔所控制的傀儡。

    历史之，许许多多的绝代强者，没有死在其他人的手，反倒是被自己的心魔所控制，化为了心魔的傀儡。

    楚风眠感受到，这无数的情绪，便是要将楚风眠淹没，要将楚风眠的意识都给完全的控制。

    “小小心魔，也想要影响到我？我连死都经历过，还怕什么！”

    楚风眠冷喝一声，他的神色瞬间冷静下来。

    他的心智，坚若磐石，纵然是万般情绪，都无法影响到。

    刹那之间，楚风眠再度出手，无数龙爪，对着心魔之王，纷纷镇压而去。

    心魔之王，最为强大的，便是诡异的心魔，他的力量，并不强大。

    楚风眠丝毫不受心魔的影响，简直是令那心魔之王都没有想象，反倒是在楚风眠的反击之下，这心魔之王的身形，都被楚风眠开始镇压。

    在这镇压之下，心魔之王不断的咆哮着，从楚风眠的身边，甚至是出现了无数的虚影。

    这些虚影的样子，都跟楚风眠一模一样，便是楚风眠的心魔，一直是被楚风眠压制住的心魔。

    在心魔之王的挑动之下，将这些心魔，都给全部唤醒了过来，向着楚风眠纷纷出手。

    “剑！”

    不动声色之间，楚风眠拔剑，一剑之下，那些凝聚而出的心魔，被全部斩杀。

    一剑斩心魔。

    任何的心魔，在楚风眠的道心之下，都不堪一击。

    “不用挣扎了，心魔之王，臣服于我。”

    楚风眠看着心魔之王，眼神闪过一丝冰冷，突然他再度出手。

    本命剑元的力量，爆发而出。

    造化之力，笼罩而去。

    心魔虽然诡异，可天下之间，还没有造化不可斩的存在。

    纵然是心魔，也要被斩杀。

    被造化之力笼罩，心魔之王仿佛都陷入到了恐惧之，他身为心魔之王，本应该永生不死，可如今却是在造化之力下，感受到了毁灭。

    “臣服于我，为我效力，未来我定让你，脱胎换骨，成真身！”

    楚风眠盯着心魔之王，冰冷的开口道。

    “是生，是死！”

    楚风眠的呵斥之下，心魔之王，似乎都在考虑，随后却是缓缓的收起了灵力，在楚风眠的面前，跪了下来。

    这心魔之王，在跟楚风眠战下去，便是必死无疑，如今选择臣服在了楚风眠的脚下。

    “很好。”

    楚风眠看着这心魔之王，心倒是也放松了一些。

    幸好这心魔之王存在的时间，已经很久了。

    现在这心魔之王，已经不像是只有本能的心魔了，更已经是有着一些些的意识，所以才会感觉恐惧，选择主动臣服。

    这倒是要起楚风眠强行降伏，要省去了不少的麻烦。

    不过楚风眠道心坚定，是一切心魔的克星，这心魔之王跟楚风眠站下去，也迟早被楚风眠降伏。

    “从此之后，你跟随我，为我效力，劈荆斩刺，未来我必定赐予你真身！”

    楚风眠看着心魔之王，威严的开口道。

    他的话，一言九鼎。

    心魔之王，实际还是虚幻，万物皆可成神，心魔之王若是足够强大，便是足以凝聚真身，到时候他便是不再是心魔了。

    而是跟武者，妖神，没有任何区别的存在。

    心魔之王听到楚风眠的话，似乎也露出了几分期待，对着楚风眠点了点头，便是身形一动，来到了楚风眠的身躯之内。

    这心魔之王，便是寄宿在了楚风眠的身躯之，只要是楚风眠下令，便是足以助楚风眠一臂之力。

    这心魔之王现在臣服于楚风眠，在楚风眠的身躯之，非但是不会影响楚风眠，反而是还足以帮助楚风眠来镇压心魔，免去心魔的麻烦。
