    “是的，你没有听错。”莫无忌将手臂伸了出来。他心里也很是无奈，现在他除了强悍的肉身之外，可真是一无所有。若是他还有一点神念可以用，他也不会出这种主意。

    潭真嫚极为认真的看着莫无忌，“莫无忌，我潭家以刀具起家，现在就算是一些有资格去缔元星的强者，也在我潭家购买冷兵器。我手中的短刀更是我潭家的精品，你确认你让我斩你一下？”

    莫无忌淡淡的说道，“没错，你动手吧，我希望你动手后，然后我快点指点你通过三星考核的办法。不然的话，我还真没那么多时间。”

    对莫无忌来说，现在他的时间的确是很紧张的。他识海裂开，神念肯定是不能用的。现在他唯一的希望是想要强行打开储物戒指，这样的话还有一线机会。或者是强行进入不朽界。

    至于用刀斩他，哪怕他现在修为全失去，就算是用低级仙器也无法撕开他的肉身。

    “好。”潭真嫚倒是极为干脆，反手从身边的包中抓出短刀，连半分顿滞都没有，就是一刀向着莫无忌的手臂劈下。

    一看潭真嫚的架势，莫无忌就知道这个女孩是学过一些战斗的。否则的话没有这种一气呵成的动作，可见她敢和自己单独去靖阳，那也是有一些底气。

    莫无忌看见这一刀下来，心里暗自无语。这一刀显然是虚招，看样子潭真嫚还以为自己骗她来着。

    果然，刀落在了莫无忌的手臂上方的时候，去势突兀顿住。

    潭真嫚惊讶的看着莫无忌，“你真的不躲?”

    莫无忌平静的看着潭真嫚，“我时间真的有限，如果相信我的话，那就和我说三星考核要考核哪些东西。如果不相信我的话，赶紧的一刀。”

    “好！”潭真嫚手中的刀并没有拿起来，而是轻轻往下压了一下。以她潭家短刀的锋利，这轻轻的压一下，也足以让莫无忌手臂被割破。

    如果她的刀割破了莫无忌的肌肤，莫无忌还要让她强行下刀的话，她就再也不理这个疯子。

    潭真嫚随即就惊住了，从最初她稍微用点力，到最后她用大力下去，她的刀刃都无法渗透进莫无忌的肌肤中。

    “你修炼了铁布衫?”潭真嫚忽然想起了小说中的一种武功来。

    莫无忌懒得回答潭真嫚，他索性闭上了眼睛，还是缓缓的沟通自己的神念。仅仅一个呼吸时间，那针刺灵魂一般的痛楚就让莫无忌再次止住了自己疯狂的想法。

    潭真嫚见莫无忌不理睬他，她已经开始将刀抬起一寸落下，然后是两寸落下……

    接连试了十几次，她确信莫无忌的手臂是真的很强之后，她真的抡起刀劈落下来。尽管如此，刀到了莫无忌手臂之上的时候，她还是下意识的收敛力气。

    刀锋之后，连一道白痕也没有。

    潭真嫚咬了咬牙，这次连半点留手的想法都没有了，短刀抡起，划出一个几乎圆满的弧形用力的劈在了莫无忌的手臂上。

    大不了自己送莫无忌到医院去，帮他将手臂接起来而已，所以这一刀她是带着将莫无忌手臂劈断的想法下去的。

    短刀劈落在了莫无忌的手臂上，莫无忌竟然感觉到了一丁点的杀意。

    “嘭！”短刀劈落在莫无忌的手臂上直接反弹开，反弹的力量将潭真嫚倒卷了出去，直接撞击在商务包厢的门口。

    潭真嫚惊骇的看着莫无忌，她是第一次看见这种诡异的事情。哪怕是联邦第一高手西离被她这一刀劈下，手臂也要重创吧？现在她却没有在莫无忌的手臂上看见一道痕迹。

    这意味着什么？

    潭真嫚心里忽然火热起来，这意味着莫无忌是有真本事。只要莫无忌有真本事，那是不是意味着莫无忌真的可以指导她跨过三星考核。

    “莫大哥……”潭真嫚再也不敢叫莫无忌的名字，甚至连学长也不叫了。

    没有听到莫无忌的回答，她看清楚了，莫无忌闭着眼睛似乎在沉思什么东西，他的眉心似乎在不断的抽搐着，好像有一种强大的痛楚在折磨着他。

    不会是自己那一刀砍伤了他吧？潭真嫚随即就将自己的想法抛弃了。她那一刀连在莫无忌手臂上留下一条痕迹都办不到，如何可以砍伤莫无忌？

    她没有敢去打搅莫无忌，而是小心的收起短刀。等她将短刀收起，她这才感受到身上剧烈的痛楚。刚才的反冲力量，依然让她的肌肉受伤了。

    “请问需要什么帮助吗？”包厢门外传来了乘务员的声音。

    潭真嫚赶紧说道：“不用，不用，我们有事情。”

    外面的乘务员听到潭真嫚的话，摇了摇头，转身离开。这些有钱人最是会玩，居然在高铁上包一个包厢干这种事。

    ……

    莫无忌此刻完全无法理会潭真嫚了，潭真嫚的那一丝杀气居然让他的胎息络感应到。他此刻正努力的沟通胎息络，只要胎息络可以沟通，他就能够通过胎息络沟通到其余的脉络。

    识海莫无忌是不敢指望了，他现在指望的是自己的储神络。

    “咔！”莫无忌终于可以沟通胎息络，他强忍住内心的激动，开始让胎息络进行周天运转。

    地球没有什么灵气，但莫无忌强大的脉络之中蕴含着充足的元气。

    胎息络在完成了一个周天后，立即就沟通了第二条脉络。两个脉络同时周天之后，再沟通了第三条脉络。

    第四条，第五条……

    当第一百零八条脉络全部被莫无忌沟通后，莫无忌激动的睁开眼睛。他的伤势太重，现在还没有办法恢复。不过这无关紧要，他已经有了恢复的机会。

    莫无忌凝坐不动，潭真嫚不敢去打搅莫无忌，她似乎感受到莫无忌周身有一种浩瀚的气息在流转。这给她一种很古怪的感觉，这种感觉她曾经在很小的时候用天文望远镜观看浩瀚星空的时候有过。此刻的莫无忌，竟然就和那浩瀚的星空一般，有一种深邃和气势磅礴无边的味道。

    “莫大哥……”看见莫无忌睁开眼睛，潭真嫚再次叫了一声。

    莫无忌摆摆手，直接抓出一瓶至青丹全部倒入口中，然后再抓出一堆青晶洒落在周围。

    仅仅几个呼吸时间，莫无忌就再次将青晶收起。他心里暗叹一声，自己的识海果然是没有办法简单修复的。

    青晶被莫无忌拿出来到收起来，不过是短短时间，这短短时间潭真嫚感觉好像过了一个世纪。莫无忌拿出来的那种青晶，哪怕她看一眼，也感觉到自己的脑海清醒了许多，这一刻甚至是她认为自己读书以来脑海最清晰的时候。

    她差点要求莫无忌给她一枚青晶，她宁可不要去通过三星考核。

    莫无忌看着盯着自己目不转睛的潭真嫚说道，“如果你愿意相信我，那就请告诉我三星考核要考哪些东西吧。对了，我因为一直跟随师父在深山学武，对外面不了解，你将航星时代后的主要事情也说一下。”

    事实上在储神络被莫无忌扑捉到后，莫无忌已不一定要潭真嫚帮忙了。他的储神络要查一个靖守山，应该还不是问题。

    这也是莫无忌创造的脉络修炼之强大，换成一般的修士，识海碎裂了，基本上等于一个废人。莫无忌没有识海，他依然还有储元络，还有储神络。

    潭真嫚缓过神来，眼里闪着一种难以言喻的惊喜说道，“我相信你，莫大哥。地球进入航星时代后，地球上两百多个国家组成了联邦航星控制中心。所有想要进入星空的个人、企业、国家，都必须在联邦航星控制中心申请。

    在发现星空中可以生存的缔元星后，联邦航星控制中心将总部搬到了缔元星。同时地球上优秀的人才，均可以通过联邦航星给出的各种方式进入缔元星。在校学生进入缔元星最简单的办法，就是通过联邦航星控制中心的面试考核。但不是所有的人都有机会去参加面试考核的，只有通过了联邦航星三星考核的学生，才能去面试。

    不在校的学生想要去缔元星，那就很难了，必须要闯关，这个闯关可是面对各种野兽。只有连过三关，才能进入缔元星。事实上我听说每一万人参加挑战，能过关的不会超过二十个。大部分没有过关的人不是死亡，就是重创。”

    莫无忌说道，“你的意思就是说，我让你通过了三星考核之后，你也只是得到一个和别人竞争进入缔元星的机会而已，并不是肯定进入缔元星是不是？”

    潭真嫚点点头，“是的，事实上通过三星考核很难，难到我们星大每年也只有十个人不到。我已通过了一星和二星考核，三星考核我考了三次都没有通过。三星考核主要有笔试和体试，笔试大部分人都可以过，这只要努力看书就可以。体试却很难，其中有耐力测试，重力测试，体力测试、毒性测试，受伤测试、感官测试几大项，每一项中又分为很多的小项目，比如说……”

    莫无忌止住了潭真嫚的话，他已明白了，就是比各种本事，“我现在有所了解，我有两个选择给你……”

    （今天的更新就到这里，朋友晚安！）