    乔老怒吼道：“站起来，男儿膝下有黄金，无论发生了什么，你都要给我站起来，挺起胸膛，像个男人一样的跟我说话！”

    乔振梁道：“跪天跪地跪父母，对别人我不会下跪，这些年，我一直都在挺着脊梁，哪怕有些事像大山一样压在我的肩头。我跪您，是因为我这个做儿的不孝，我不该带给您这么的烦恼。”

    乔老摇了摇头：“我问东，你答西，我要你清清楚楚地告诉我，究竟发生了什么事情？给我站起来说清楚！”

    乔振梁慢慢站起身，他将那份鉴定报告重新放回到桌面，低声道：“这份报告，究竟是谁交给您的？”

    乔老道：“别人将这份东西邮寄到了家里，而且特地打电话通知我去收件，如果不是看到这份东西，我还不知道，你原来一直都在瞒着我……”乔老的双手紧紧抓住座椅的扶手，内心中刀绞般疼痛。

    乔振梁道：“爸，我不是存心想骗您，我不想您的晚年受到这样的侮辱，如果有一个人注定要遭受折磨，我想那个人就应该是我……她和我结婚之后一直貌合神离，但是为了家庭，为了我所谓的前程，我们必须要这样走下去，我早已接受了命运，在有了鹏举之后，我更认同了这种生活，我希望这个家庭能够幸福，这也是你们的期望。梦媛出生之后，我们的感情并没有变好。反而变得越发疏远，她在有意回避我，我并不麻木，从她的一些微妙表现。我产生了怀疑。”

    乔老没说话，望着儿悲愤的面庞，内心中充满了悲哀的情绪。

    乔振梁道：“但是我仍然选择了相信。随着梦媛的长大，从她的身上。我并没有找到太多属于我的影，而我和孟传美之间的感情也随着时间的推移变得越来越淡，我们的和睦只是流于表面，我们的身份决定，我和她都必须要扮演好自己的角色，即使我们已经不爱。”说到这里乔振梁苦笑了一下，低声道：“其实也从未爱过。”

    乔老抿起嘴唇，这让他的面庞显得越发严峻。他点了点头，开始回想儿的这段婚姻，应该说，他和孟传美之间的婚事是双方父母一力促成的。

    乔振梁道：“梦媛出国留学后，她开始信佛，我和她的隔阂越来越深，终于有一次，我忍不住。找借口提取了梦媛的血样，秘密做了亲鉴定，结果……”乔振梁的嘴唇有些颤抖，虽然这件事过去了很久，可每次想起当时知道结果的震惊。他的内心仍然备受煎熬，他深吸了一口气道：“爸，她背叛了我！”

    沉默，长久的沉默，书房内死一般的沉寂，乔老感觉自己的内心被一只无形的手攥住，有力的挤压着，让他说不出的难受，他张开嘴，用力呼吸着。

    乔振梁看到父亲难看的脸色，有些惊慌的叫道：“爸，您没事吧？我……我去给您叫医生。”

    乔老挥了挥手，他从口袋中拿出一个药瓶，取出一粒药塞在嘴里，过了一会儿方才缓过气来，低声道：“我没事，我没事……”

    乔振梁道：“我想梦媛已经知道了事情的真相。”

    乔老点了点头，直到今天，他才明白梦媛距离这个家越来越远的真相，乔老道：“鹏举知道吗？”

    乔振梁马上明白父亲这样问的真意，父亲是在担心连鹏举都不是自己亲生的儿，乔振梁道：“他不知道，梦媛的事情之后，我对一切都产生了怀疑，我甚至专门和鹏举做了一个鉴定。事实证明，她背叛我在生下鹏举之后，那段时间我在河通担任县委书记。”

    乔老叹了口气，他不想在这话题上继续纠缠下去，低声道：“既然已经成为事实，我们也无法改变，只是这件事看来要引起一场风波了。”

    乔振梁内心一沉。

    乔老道：“这个人肯定深悉内情，既然能打电话给我，一样可以将这份结果昭告天下，我老了，什么样的风雨没经历过？别人爱怎么说就怎么说，你走到今天也经历了无数沉浮，我相信你挺得住，可是，我真正担心的是梦媛。”

    乔振梁道：“爸，梦媛也不是小孩了。”

    乔老低声道：“等出席完老薛的追悼会，我会去滨海一趟，我想和梦媛好好谈谈。”

    乔振梁愣在那里，不知道父亲何以会产生这样的想法。

    乔老拍了拍儿的肩膀道：“振梁，你既然能够忍受二十多年的屈辱，我相信，这次的风雨难不住你，无论传美是否背叛过你，人都已经死了，该放下的始终都要放下，不然痛苦的只有你自己。”

    乔振梁低声道：“爸，我明白。”

    张扬当晚还是抽时间去了顾允知那里，顾允知已经从医院输液回来，和女儿在房间里聊天，聊着她小时候的趣事，父女两人都没有想到张扬会来。

    顾养养开门看到张扬，惊喜道：“张扬哥，我不是说你不要来了吗？”

    张扬笑道：“听说爸病了，我不来，这心里总是不踏实。”

    顾允知道：“没什么事，就是受了点风寒，去医院已经挂了两瓶水，这会儿感觉好多了。”

    张扬来到顾允知身边坐了，先帮他把把脉，确信顾允知没什么大事，这才放下心来。

    顾允知道：“薛老的身后事办得怎么样了？”

    张扬道：“帮忙的人有很多，今天来了不少国家领导人，平时在电视上才有机会见到的，今天全都看到了。”

    顾允知道：“薛老昨天还好好的，想不到今天就……”他叹了口气。

    顾养养道：“我看都是那个薛世纶的缘故，好好的非得办什么寿宴，年纪大的人最怕大喜大悲，薛老寿宴本来挺高兴的，谁料到冒出一人刺杀薛世纶，肯定把薛老给惊到了，要说薛老的死，百分之九十是薛世纶造成的。”

    顾允知嗔道：“养养，你胡说什么！”

    顾养养道：“我没胡说，反正啊我不喜欢他，昨晚上他还故意在你面前提起姐姐的事情，根本是……”

    “养养！”顾允知似乎有些生气了。

    顾养养咬了咬嘴唇，委屈的撅起了嘴巴。

    张扬也是现在才知道昨晚上演了这一出，从顾养养的话里就能够知道，昨晚顾允知在薛世纶那里得到了不公平的对待，薛世纶在这么多人面前提起佳彤的事情，本身就是往别人伤口里撒盐。

    顾养养起身去泡茶。

    顾允知叹了口气道：“你别听她乱说，没事的。”

    张扬点了点头：“爸，您和薛世纶之间是不是有什么误会？”

    顾允知道：“还好啊！”他并不想提起过去的事情。

    张扬道：“养养刚才的话有些道理，薛老如果不是受到了昨晚大喜大悲的刺激，应该不会这么突然离开人世。”

    顾允知道：“人都已经走了，我们就不要猜测原因了，无端的猜疑只会给生者造成困扰。”虽然在昨晚的寿宴上遭到薛世纶的挖苦，可是顾允知却仍然不愿在别人的背后论其是非。

    两人聊了几句，外面又传来敲门声，顾养养抢着去开门。

    这里是顾养养租住的地方，按理说不会有多少人知道，张扬正在好奇是谁过来拜访的时候，看到顾明健走了进来。

    顾允知看到顾明健，脸上的笑容顿时收敛了，低声道：“张扬，你们聊，我先回去睡了。”

    顾养养赶紧推了哥哥一把，顾明健叫了一声：“爸！”他扑通一下就跪倒在地上了。

    顾允知原本已经转过身去，听到儿双膝跪地的声音，内心中也禁不住颤抖了一下，他抿了抿嘴唇，仍然继续向里面走去。

    顾明健道：“爸，我知道错了，这些年来，我总是做蠢事，做傻事，辜负了您对我的期望，爸！我错了，您再给我一次机会。”

    顾允知已经走入了房间内，轻轻把房门关上。

    顾养养看到父亲压根不理会哥哥，也有些傻眼了。

    张扬道：“明健，你先起来吧。”

    顾明健性情非常的倔强，他摇了摇头道：“我爸要是不原谅我，我就永远跪下去。”

    张扬叹了口气道：“他病还没好，你何苦刺激他？”

    顾明健听到张扬这么说，也是一脸惭愧，他叹了口气道：“难道我爸这辈都不原谅我吗？”

    今天的这场会面其实是顾养养安排的，她想借着父亲在京城的机会，安排哥哥和父亲见面，期望他们能够冰释前嫌，毕竟是一家人，关系不能永远这样僵持着。

    顾养养道：“哥，你先起来吧。”

    顾明健道：“张扬，养养，我知道我过去对不起你们，我……”他说着说着眼圈红了，站起身，向张扬深深鞠了一躬，然后道：“我走了，养养，帮我照顾好爸。”

    顾明健准备走的时候，却听到里面的房门打开了，传来父亲的声音：“这么晚了，你去哪里？又想去鬼混吗？”

    顾明健听到父亲这样说，当真是又惊又喜，一时间愣在那里。

    两更送上，求月票支持！(未完待续……)<!--over-->

