    黑暗的力量，在奈欧斯的面前宛如明灯一般。

    对于光之国来说，黑暗就天生像他们的对立面一样，光之国代表了光明，而安培拉星人、宙达等等就代表了黑暗。

    所以，奈欧斯遇到黑暗力量的一瞬间，他就直接调转方向，全神关注的看着黑暗力量的来源——火星上的一处山峰，奈欧斯看到了，那是一个穿着古希腊风格制服的女人。

    “那是······”

    “嗯？”

    正当奈欧斯疑惑的时候，女人似乎也察觉到了他的视线，当着他的面，女人拿出了一个跟神光棒很像的东西，直接变身。

    嗡——！

    黑暗笼罩了女人的身体，但令奈欧斯惊讶的是，这个女人的黑暗中竟然掺杂了一丝光明。

    “怎么回事？”

    奈欧斯皱起了眉头，黑暗与光明应该是不能共存的才对。

    然而他却没有了思考的时间，因为那个女人已经飞向了这里。

    “你是······奈欧斯？！”“你是谁？”

    奈欧斯警惕的打量着眼前的女性战士，金色与灰色交织的身体，不加掩饰的黑暗力量扑面而来。

    这股力量，让奈欧斯从心底感到警惕。

    “我很不喜欢你的眼神，让我想起了那群光之一族。”

    黑暗战士没有回答，反而自顾自的说了起来：

    “听说在他苏醒的时候，你一直和他并肩作战对吗？”

    “你是指迪迦？！”

    奈欧斯下意识的想到了大古，进而联想到了当时幽怜所提到的超古代战士，眼前这个人似乎和迪迦认识，也就是说，对方可能是从超古代苏醒的战士了？

    毕竟有着正木敬吾这个例子，如果是有活着的超古代战士跨越了三千万年的时间从现代苏醒，那似乎也没什么奇怪。

    但还是要确定一下。

    “难道说，你就是幽怜提到过的超古代巨人？”

    奈欧斯这么问着。

    谁知道，听到这句话后，这位黑暗战士的身体僵了一下：

    “又是那个女人······果然，你和她是一伙的吗？”

    说时迟，那时快，危险的感觉瞬间在奈欧斯心头炸裂，绝技勇士的速度在这一刻施展出来。

    嗖——！

    一道光鞭，擦着奈欧斯的身体划过，光鞭的主人正是那位黑暗战士。

    “你干什么？！”

    “如果没有那个女人的话，一切就不会变成这样！”

    嗖——！

    黑暗战士发出了愤怒的嘶吼声，随即挥动着长鞭甩向奈欧斯。

    奈欧斯自然也不是软柿子，虽然不明白这个女人为什么听到幽怜的名字就性情大变，但还是立刻进行了反击。

    金色的长剑骤然自右手伸出，挥动着光芒之剑，奈欧斯和黑暗战士就在这火星的天空中对抗起来。

    好在，因为不想引人注目的关系，奈欧斯是以常人大小来到了火星，暂时没有引起tpc火星方面的注意，但继续拖下去就不好说了。

    然而，这位黑暗战士的鞭法相当厉害，在这个女人的挥动下，长长的光鞭竟然让奈欧斯有些近不了身，只能先用光剑抵挡着。

    砰——！

    光剑和光鞭来回碰撞了几个回合，奈欧斯抓住机会，直接一招斯派修姆光线爆射而出，直奔黑暗战士的身体。

    因为顾及到对方可能跟大古认识，他还特地调整了威力。

    而黑暗战士来不及躲避，直接将光鞭收回，在身前甩动，化作旋转的护盾挡下了这一击。

    正当她打算继续进攻的时候，突然，她似乎察觉到了什么，停下了动作。

    “这件事可不会这么算了！”

    丢下这么一句话，那位黑暗战士以最快的速度消失在了他的面前。

    虎头蛇尾的一场战斗，让奈欧斯有些摸不着头脑，对方和幽怜有什么仇怨？又为什么撤退呢？

    奈欧斯的心中此刻充满了疑惑。

    可就在这时，远处，一道熟悉的身影朝着他飞来。

    “大古？”

    没错，出现在他面前的正是多年不见的迪迦，但立刻，奈欧斯警觉了起来——眼前这个迪迦的身上，也存在着黑暗的力量。

    什么情况？！

    奈欧斯的心中掀起了惊涛骇浪，身为光的战士为什么会出现黑暗的力量，难道迪迦和贝利亚一样堕入黑暗了吗？

    这怎么可能？加坦杰厄都做不到这一点。

    等等，难道是那个女人？

    想到了那位黑暗女战士对于迪迦不一样的态度，奈欧斯不由得自行脑补了一系列剧情。

    “好久不见，奈欧斯！”

    看到奈欧斯的大古兴奋的打着招呼：

    “之前就听队长说你回来了，没想到你这么快就来找我了，早说嘛，好歹让我准备准备——喂，你干嘛？！”

    激动的心情因为奈欧斯的动作暂停了一下——一把光剑，从奈欧斯的手中延伸而出，正对着他。

    大古不由得停下了动作，有些奇怪的看着他。

    “你究竟是谁？”

    “我是大古啊，你连我都认不出来了？”

    “不可能，大古的迪迦是光的战士，而不是像你这样掺杂了黑暗的存在。”

    奈欧斯坚定的说道。

    没错，不止一次承载了人类之光的战士，怎么可能就这么轻易的堕入黑暗，这家伙一定是假扮的。

    “我真的是大古！”

    “怎么证明？”

    “你当初开车撞过我，还说是你前辈教导的训练。”

    “是真的。”

    听到这话，奈欧斯收起了光剑，没错，当时只有他们两个在训练，不可能有第三个人知道，毕竟，那种训练大古肯定不会对别人说啊。

    “你现在这是怎么回事？明明是光之巨人身上却有黑暗的存在？还有，那个女性的黑暗战士是谁？”

    “这个解释起来有点复杂，回家我再跟你说，至于那个人，她叫卡蜜拉，是一年前在露露耶遗迹里复苏的超古代战士。”

    大古连忙解释道，他是在察觉到奈欧斯和卡蜜拉发生了战斗才急急忙忙的飞了过来，一时间忘了奈欧斯不清楚现在的状况。

    “总之，先跟我回去吧，丽娜已经在准备晚饭了。”

    “······好吧。”

    奈欧斯狐疑的看了一眼大古，随即点了点头。

    二人迅速以最快的速度消失在了天空中。

    这场战斗，并没有其他人察觉到。

