    许庚从昨天焦大蕴的反应当中就知道情况不对。

    许庚想说，我已经很努力了！

    可惜他开不了口，而且光努力没用，焦大蕴又不是他的粉丝，他是需要看到努力成果的。

    但是直到这一刻许庚才明白自己有多没用。

    昨日开炉七次，消耗十一份补气丹材料，价值相当于二十二枚下品补气丹。

    成功炼制两炉、十三枚下品补气丹。

    算下来他还倒亏九枚下品补气丹！

    难怪焦大蕴气急败坏。

    倾家荡产做投资，本金给我赔没了也就罢了，还要倒贴钱？

    离天下之大谱！

    剥离负资产嘛，许庚理解他的选择。

    毕竟对方又不知道他的成长性。

    许庚反而期待焦大蕴把自己转手，毕竟这人好像没什么钱，养不起他的样子。

    而这个珍宝阁，一看就有钱。

    ……

    没过多久，侍女莲儿拿着一个托盘归来。

    托盘上面放的，正是一份补气丹材料。

    莲儿身为一个小侍女，没有资格发表什么意见。

    得罪顾客，也会让李执事觉得僭越。

    但她心里是不信这个丹炉能够自行炼丹的。

    只是客人既然用补气丹交换，那这药材便是客人的，随他处置。

    她只需要陪对方演完这场戏，看看他要耍什么花样。

    可这焦大蕴，竟然真就把药材放进炼丹炉之后就不管不顾了？

    而炼丹炉竟然也真的自行开炉炼丹了！

    她看着焦大蕴把药材放进丹炉，丹室里面空空如也。

    莲儿虽然只是侍女，但这珍宝阁的侍女也不是谁都能当的。

    她本身也是一个练气三层的修士！

    比修为她当然不及焦大蕴。

    可也不至于连对方动了什么手脚都看不出来。

    他也只是一个炼气修士啊！

    焦大蕴此时内心也是十分忐忑。

    他清楚知道这炼丹炉是什么水平，昨天十一炉只成了两炉，成功率很低！

    若是这一炉失败了，他该怎么开口再炼一炉呢？

    珍宝阁会给他这个机会吗？

    大半个时辰过去。

    莲儿终于坐不住了。

    她招呼过来另一个侍女，让其禀告李执事。

    毕竟她不敢断定焦大蕴一定没使用一些能够瞒过她的手段。

    本来她和李执事都是断定这丹药练不成。

    未免得罪老主顾，她便在一旁陪着，等焦大蕴知道无计可施，就会主动找台阶下。

    这样不会把场面弄僵。

    但现在这架势，好像真的要出丹了！

    她明知李执事的态度，怎么敢独自一人盯着？

    万一李执事认为她办事不力，被焦大蕴暗中动了手脚，甚至将她当作同谋呢？

    到时候工作不保都是轻的。

    ……

    李执事获得通报的时候，却是刚刚送走一位丹师联盟刑堂的贵客。

    刑堂是丹师联盟的打手组织。

    丹师从来不缺朋友，但有来有往才是朋友，并不是所有修士都有资格当丹师的朋友。

    有的修士当不成丹师的朋友，便选择当狗。

    这条狗，不，这位刑堂捕手来此，是告知他一桩案子。

    一桩有关丹师的案子。

    主要是告诉他失窃的物品，让他注意这段时间凶手有可能过来销赃。

    “杀人劫财……”

    李富才不禁想到楼下内堂那个炼器师。

    “去查查焦大蕴的交易记录。”

    “是！”

    账本很快摆到李富才面前。

    “这个焦大蕴怎么突然做起炼丹炉的买卖了？还是能自行炼丹的炼丹炉？”

    两件事偏偏撞到了一起，李富才不由联想起来。

    看了看时辰，莲儿预计的出丹时间将到，李富才起身下楼。

    内堂，李富才急匆匆赶到。

    焦大蕴死死盯着丹炉，没有发现李富才神情有异。

    李富才做好表情管理后问莲儿：

    “炉中是什么丹药？”

    “禀执事，是补气丹。”

    补气丹，正是前天失窃的两张丹方其中一张。

    但补气丹是最常见的丹药，基本上是个丹师就会炼制。

    大可不必将两者联系起来。

    等等？

    我刚刚是把失窃的丹方和这炼丹炉联系起来了？

    难道焦大蕴是偷了丹方，然后让这丹炉学了不成？

    胡思乱想！

    异想天开！

    “咔哒”一声。

    丹炉阀口打开，水汽喷涌而出。

    这是要开丹了！

    演的还挺像！

    “等会儿我来开丹。”李富才说道。

    平时只购买成丹的修士往往不会知道，刚出炉的丹药，口感和冷却之后是不同的，哪怕重新加热，也无法恢复到那种口感。

    哼！看我怎么揭穿你！

    焦大蕴倒是无所谓，他压根就没有想过动手脚啊，他只是担心等会儿开丹，开出来的却是一堆药渣。

    待水汽散尽，李富才上前开丹。

    他将灵力包裹在手掌上隔绝热量，打开炉盖一看。

    九枚下品补气丹！

    焦大蕴跟上来看到炼制成功，大喜！

    待会儿定要好好宰他一笔！

    李富才冷哼一声，取出一枚补气丹扔到嘴里。

    咦？

    这口感？

    是刚出炉的丹药没错！

    他不信焦大蕴一个炼气七层修士能够在已经筑基的他面前动手脚。

    那么，就是这丹炉真的可以自行炼丹！

    李富才得出了一个他不敢相信的结论。

    不过，这个炼丹炉材质普通，无法炼制二阶及以上的丹药。

    只能炼制一阶丹药啊。

    这倒是让李富才冷静了些。

    但李富才很快想起来一件事情，焦大蕴说过，这炼丹炉是他亲手铸造的。

    只要得到那铸造方法，岂不是可以批量生产这样的炼丹炉？

    甚至商会内的炼器大师或许能从中推演出更高级别炼丹炉的炼制方法？

    哪怕不能。

    成批量的此种丹炉，起到的作用也是无与伦比的。

    一阶丹师很卷，卷到大部分一阶丹师过得不比普通修士好多少。

    只不过丹师毕竟只需要坐在家里炼丹，不需要像普通修士那样需要出去打拼，又脏又累，甚至要冒着生命危险。

    所以拥有丹师天赋的人，依旧会前赴后继往里面卷。

    但是，再怎么卷也是有限度的。

    灵药有成本，丹师需要一定的收益换取修炼资源。

    独立丹师需要租店铺摊位售卖自己炼制的丹药。

    依附于家族、宗门、商会的丹师会被抽成。

    这就导致，任何丹药只要卷到一定的低价，价格就不会再下行。

    当然，市场并不会这么理智。

    修真界曾经出现过一阶丹药的无序内卷，这场内卷风暴一定程度上推动了丹师联盟的建立。

    当过剩产能被卷没了之后，市场自然而然就恢复了正常。

    后来丹师联盟的建立更是从根本上遏制了无序内卷的发生。

    这种丹炉的价值，就在于它不是丹师，丹师需要的这部分利润空了出来，就相当于变相降低了成本。

    虽然丹炉的制造需要前期投入，但平摊到数十上百年的岁月里，便可以忽略不计。

    后期维护费用以及灵石的消耗，比起丹师那部分收益也是远远不如。

    只要铸造大批量这种可以自行炼丹的丹炉，可以卷飞所有一阶炼丹师！

    哪怕是丹师联盟也没有借口介入。

    这可不是无序内卷。

    我们是真的可以把成本做到这么低啊！

    于是，他将目光投向焦大蕴，心里盘算着怎么用最低的代价得到炼丹炉的铸造方法。

    其他手段都是交易失败的时候万不得已再用的。

    珍宝阁最不缺的就是灵石。

    对他来说。

    能用灵石解决的问题都不是问题。

