    叶尘缓缓的点了点头，看了看一旁的东宫云岚。

    “那既然没有什么事情了，我和研儿就先离开了。”

    东宫云岚听着叶尘的话，愣了一下，随后缓缓的看了看一旁的萧研，发现她根本就没有什么想要管这个东西的想法。

    “叶尘，不着急的啊！研妹妹你们现在还急着回去吗？”

    听着东宫云岚的话，叶尘缓缓的看了看一旁的萧研，对着东宫云岚微微一笑。

    “有事情的话你可以和我们直接说的，不然到时候那出的事情可以说是不少了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚深吸一口气，缓缓的看了看一旁的白雾剑轻轻的点了点头。

    现在她除了张曲身上那个奇怪的东西也想知道叶尘的这个剑到底是什么来头。

    不过现在她还是没有什么头绪，也就是说这个到底是什么东西，东宫云岚还是不太清楚。

    “看起来，这个你已经知道一点了吧。”

    听着叶尘的问话，东宫云岚愣了一下，没有说什么。

    叶尘直接就带着萧研离开了这里。

    “叶尘哥哥，你刚刚说的这个话是什么意思？”

    听着萧研的问话，叶尘愣了一下，缓缓的看向了她。

    “研儿，你觉得东宫云岚怎么样。”

    听着叶尘的问话，萧研也愣在了那里思索了吗起来，以为在她的感受中，东宫云岚这个人还是不错的。

    “至少从她的角度来看的话。”

    叶尘看着萧研的表情缓缓的摇了摇头。

    “研儿，你要知道东宫云岚可是拿着白雾剑一段时间了，你以为她什么都没有做吗？”

    萧研听着叶尘的话，一瞬间就明白了过来，惊讶的看着他。

    “叶尘哥哥你是说！”

    叶尘缓缓的摇了摇头，没有说什么话，就这样静静地看着萧研。

    “难道她，对白雾剑动了什么手脚！”

    听着萧研的话，叶尘没有说什么，就这样静静地看着萧研，随后轻轻的叹了口气。

    “研儿，你现在对人的了解还太少了。”

    听着叶尘的话，萧研一时间也不知道说什么好就这样静静地看着面前的叶尘。

    “就在刚刚，我看到白雾剑的剑身上竟然有着被研磨的痕迹，那你要知道在过东宫云岚之手之前这把剑都是在我这里的。”

    “也就是说，东宫家的认肯定想要知道白雾剑内的信息。”

    “不过现在白雾剑早就不同往日了。”

    “找个时机他们会知道自己做错了什么。”

    挺着叶尘的话萧研轻轻的点了点头，这个时候她也明白了过来，那个痕迹肯定是东宫云岚弄得，要是叶尘和张曲战斗的话也不可能会弄成这样。

    “这，难道云岚姐姐，真的不知道该怎么做吗？”

    ……

    叶尘缓缓的叹了口气，走在路上，看了看上面的天空。

    “现在这里的人心真的好复杂。”

    叶尘在心中想着，缓缓的看向了一旁的小道，萧研也缓缓的跟在叶尘的身后没有说话的意思。

    看着这一幕，叶尘缓缓的看了看身后的萧研。

    “研儿，你先想要回去了吗？”

    听着叶尘的话，萧研愣了一下随后轻轻的点了点头。

    她也不知道问什么，就是感觉现在这个地方好像根本就不是她生活的地方了，简直就不想是同一个世界一般。

    “研儿，现在怎么说呢，想要知道这个事情是怎么发展的，那你就要知道，那个人的下一步会怎么做，只要在你了解了她的想法之后，才会想到之后她会做的事情。”

    “简单点也就是说，你要学会用自己的想法，来代入他们的感情。”

    听着叶尘的话，萧研缓缓的抬起了头来，看向了叶尘。

    “叶尘哥哥，你刚刚和我说那么多是想要告诉我，这个道理吗？”

    听着萧研的话，叶尘对着她微微一笑。

    “研儿，你现在知道的还是太少了，不然你又怎么知道别人到底是什么样想的呢。”

    “所以研儿，这个时候都是要多观察才能练出来的，不然到时候你就知道这个有多难了。”

    听着叶尘的话，萧研轻轻的点了点头，虽然她还是有一点不懂，但是现在看起来她真的是已经成长不少了。

    “叶尘哥哥我知道了，不过现在你是怎么看待这个事情的呢。”

    萧研在知道了这个事情之后，也开始幻想起了叶尘的想法，自然就开始询问他了。

    叶尘听着萧研的话轻咳了两声。

    “你说这个我也不知道该怎么说啊。”

    叶尘刚刚说完那个事情，现在有这样说，怎么看都是有些打脸了。

    叶尘也开始挽回这个事情，赶快思考起来自己之后要做的事情。

    “我肯定是十气愤的，要知道他们吧我的这个白雾剑竟然弄成了这个样子，我交给他们这个可以说是十分信任她的。”

    “不然那个时候早就把她给张家的人了。”

    听着叶尘的话，萧研也愣了一下。

    “叶尘哥哥你刚刚说的是哪个时候啊！”

    听着萧研的问话叶尘也回过了身来，这样静静的看着她。

    “研儿你说的这个可就不好说了，就是之前她说的那个任务，那个时候再神殿出现的时候，他们东宫家的人出了一点事情，然后那个东宫云岚就晕过去了。”

    听着叶尘的话，萧研也摆出了一副恍然大悟的表情。

    “原来是这样啊！那叶尘哥哥你刚刚是怎么做到呢？”

    听着萧研那明显变得不对劲的话语，叶尘也愣了一下，随后轻咳了两声，缓缓的看向了一旁的草坪。

    “研儿，你要知道，叶尘哥哥肯定不是有意来瞒着你这个事情的，你要知道你叶尘哥哥的用意啊！”

    听着叶尘的话，萧研对着他微微一笑，就这样静静的看着叶尘。

    叶尘也知道，这个东西她肯定是有一点不同的，为什么不同，那就不好说了。

    “就是我觉得这个事情和你说就有一点不尊重你了，你想啊想我之后说的这个事情不才是重要的吗？”

    萧研点了点头，继续静静的看着叶尘在这里这样说话。

    

