　　直至这名主神初期的副将身死，被剑尘一剑洞穿了脑袋，形神俱灭时，刘山以及另外一名主神初期的副将都还没有回过神来。

　　不仅仅是他们二人，就连下方郡城内汇集的无数人，以及凌家上下所有老小，此刻间皆是神色呆滞，一个个的眼睛都瞪得铜铃大小，感到难以置信。

　　快！实在是太快了！

　　从剑尘出手，一直到斩杀了这名主神初期的副将，所用的时间实在是太短暂了，短暂的令许多人都感到难以置信。

　　主神境强者，哪怕是主神初期，对于郡城内那些最强才不过天神境的人来说，都是属于高不可攀的存在。只要有一位在家族中坐镇，那这个家族便能瞬间飞跃成为一个神国中的顶尖家族。

　　可是现在，仅仅两剑，就击杀了一位在他们眼中高不可攀的存在，前后所用的时间，还不到一个呼吸，甚至最多只用了一秒，

　　一秒的时间内，就杀了一位主神初期，这一幕深深的震撼了所有人的心灵。

　　“你...你敢杀我们天魔圣教的主神？我们天魔圣教绝不会放过你的。”刘山和另外一名副将都震惊了，一脸惊惧的盯着剑尘，色厉内荏。

　　剑尘动手突然，并且奇快无比，让他们都没有救援时间。

　　且，更让他们感到心惊的是剑尘的实力，他的实力之强，即便是放眼主神后期的层次当中，都是属于顶尖一类。

　　皇宫的藏书阁之行，的确是让剑尘收获甚巨，特别是那一卷起码是神王境剑道强者留下的感悟心得，让剑尘受益匪浅，多出了几分明悟，使得他的剑道境界，悄然间再次上升了一点点。

　　当然，这一点还远远无法让他剑道境界突破到剑灵中期，目前他仍然停留在剑灵中期境界。

　　但是对剑道的明悟，导致战力的提升，却是显而易见的。

　　剑尘的动作没有丝毫的停留，拔出惊虹剑，卷起漫天剑气，杀向主神中期境的刘山，气势如虹，势不可挡。

　　刘山的神色变得无比的凝重，念动之间，笼罩问剑郡的黑色大网骤然收索，在瞬息之间就变化成一根黑色的长绳，燃烧着黑色的魔焰，随着刘山的手臂挥舞，长绳化作一道黑芒抽出。

　　同一时刻，另外一名主神初期的副将也出手了，只见在他手中，拿着一根黑色的长刺，同样被一层黑色魔焰所覆盖，毫不犹豫的施展真级战技。

　　只见这黑色长刺，刹那间暴涨直数米之长，散发出属于主神境的强大能量波动，在这名副将的掌控之下，竭尽全力的刺向剑尘，声势惊人。

　　然而，即便是刘山与这名副将联手，依然不是剑尘的对手，双方的实力悬殊差距实在是太大了。

　　剑尘一剑斩断了刘山手中这由黑色大网变化而成的长绳，让他这件中品圣器报废，而他本人则是张口喷出漫天血雾。

　　第二剑，他以迅雷不及掩耳之势刺向另外一名副将，直接以寻常手段硬拼堆放的战技。

　　“轰！”

　　轰鸣声中，这名副将施展的战技被剑尘一剑瓦解，他这同样是中品圣器的长刺上，甚至是被惊虹剑斩出了一道深深的缺口，险些断裂成两截。

　　“噗！”主神初期的副将同样张口喷出鲜血，脸色刹那间变得苍白无比。

　　以他的实力，与几乎是已经站在主神境巅峰的剑尘展开正面冲突，无异于以卵击石。

　　刘山与另外一名副将心中大为震惊，面带惊惧的看了眼神情冷漠，面带杀意的剑尘一眼，心中不约而同的做出了一个决定，立即是从空间戒指里拿出一个传送阵盘来，以最快的速度激活。

　　见二人要逃走，剑尘眼中厉芒一闪，冷哼道：“想逃，没那么容易！”随着话音，惊虹剑剑光暴涨而起，这一刻，惊虹剑宛如在突然间有了灵性，竟然自行从剑尘的手中飞了出去，以极快的速度刺向那名副将。

　　“大罗剑！”

　　与此同时，剑尘低喝，右手掐诀，一道金色的剑气刹那间凝聚于他头顶，化为一道金色的光芒，以快如闪电般的速度射向刘山。

　　剑尘以神御剑，在那名主神初期的副将还未彻底激活传送阵盘时，惊虹剑所化的白芒，便是从他的眉心中一穿而过，瞬间灭了他的元神。

　　而刘山同样不例外，尽管他激活传送阵盘的速度非常快，但是剑尘的大罗剑气更快，他的传送阵盘同样来不及激活，金色的大罗剑气便斩下了他的头颅，狂暴的剑气扫荡之下，他的头颅直接在虚空中炸成了粉碎，同样形神俱灭，元神都没有逃出。

　　天魔圣教的三名主神，全部陨落，一个都没有逃走！

　　下方的问剑郡中，无数的人抬头望天，呆若木鸡，甚至许多人的脸色都变得苍白无比，这是在巨大的震撼之中被吓白的。

　　短短几个呼吸的时间，他们就亲眼目睹了三名强大的主神被人以雷霆手段斩杀，这一幕，让他们许多人都感觉如梦似幻，不太真实。

　　而他们的心灵受到的冲击，更是前所未有的巨大。许多人心中甚至都冒出了这样一个念头。

　　主神，竟然如此弱小！

　　剑尘收起了惊虹剑，面色如常，目光扫视了眼下方的问剑郡，最后落在凌家家主凌莫剑身上，道：“此事，天魔圣教怕是不会善罢甘休，为了家族的延续，你们凌家最好做出迁移的准备。”

　　凌家上下，所有人看向剑尘的目光中都充满了敬佩和浓浓的感激，凌莫剑更是带着家族内的所有人对着剑尘深深一拜，说道：“前辈大恩，我们凌家永世不忘，家族迁移，我们会慎重考虑，毕竟此事干系太大，不可草率决定。”

　　凌莫剑不敢说吹剑尘的名字，担心被太多人听到，然后传到天魔圣教的耳中，为天元家族招惹麻烦。

　　虽说他知道这件事情根本就隐瞒不了多久，天魔圣教若是有心，调查处凶手乃是轻而易举之事，但凶手就是天元家主剑尘的消息，自然是越晚被天魔圣教知道越好。

　　剑尘没有多说了，取下了这三位主神手指上的空间戒指之后，也不查看里面有何物，直接离开了问剑郡。

　　在剑尘走后，凌家家主凌莫剑脸色严肃的盯着身边的天神境长老，对着所有人传音，严厉告诫他们万万不可透露天魔圣教三名长老是被剑尘所杀。

　　虽说附近这几个神国之中，已知的剑道主神除了凌侯公之外，就仅剩天元家主剑尘一位，几乎是不用猜都知道天魔圣教三位主神是死于何人之手，凌莫剑这般小心翼翼，几乎是多此一举，但他仍然这么做了。