    宁憧走出来就看到他苦大仇深的盯着一个方向，疑惑的把手放在他面前挥舞：“你在看什么？”

    “一个熟人。”

    要是夫人知道被大少爷尾随，一定会很害怕。

    在他陪同下绝对不能出现这种事。

    二秘严肃道：“夫人！我送您回家吧！”

    宁憧被他铿锵有力的喊声吓了一跳，她又没说不回去，激动个啥……

    回去的路上宁憧给白智打了个电话。

    “你完事了没有？马上六点了，祈亦景要下班了。”

    那头的声音似哭似笑：“我已经离开医院了。”

    “你怎么了？”宁憧敏感的听出他状态不对。

    白智沉默。

    他豁出去一切，本以为能从白轩口里得知线索，谁曾想竟然得到那么一个不能接受的答案。

    “你说啊！”宁憧有点暴躁，“你们一个两个都不说，多一个人多一份力不知道吗，什么都不说我怎么帮你们！你们都想干什么？上天吗？！”

    “夫人您别激动，气大伤肝。”秘书找准机会就安慰，真诚道，“别气生病了，二爷会心疼的。”

    宁憧：“……”

    她有生气吗？她只是些许焦躁，况且祈亦景惹她生气还少吗，要这样她肝早就爆了。

    她刚才想说什么来着？

    给她整得情绪都不连贯了。

    要不是看在秘书很诚挚，宁憧真怀疑他是来添堵的。

    “谢谢你的关心啊。”宁憧皮笑肉不笑，没好气的对手机道，“白智你说不说？不说我挂了。”

    她不管了！

    “我说。”白智颓废的坐在公园长廊，身上的白大褂都没脱，眼神空洞的盯着盯着地面，“还记得你小时候我骗你钱吗？”

    宁憧：“……”

    能不能挑重点，别提这档子耻辱的回忆。

    “我这些年一直到处游走，一是为了躲开家里的人，二是为了找我侄子。”提起侄子，白智的语气明显颤抖一下，“我有个侄子，四岁多的时候被我，被我喝醉酒弄丢了。”

    宁憧眼眸睁大，难怪白智收入不菲却抠搜得要死，钱不知道哪里去了，她之前一度怀疑白智沉迷赌博……还有他从来不喝酒，她还嘲笑他大男人滴酒不沾迟早被灌酒，现在一切都能解释得通了。

    难怪爷爷失踪后，白智能给她推荐那么多人。

    不是白智出去混了一圈人脉广，而是这一切都是他亲身经历过的！

    “当年我是个纨绔子弟，想着从国外回来肯定要喊上哥们喝一杯，我很喜欢这个小侄子，他也很黏我，我想着反正是白天就把他带上了，谁知道，谁知道……”白智痛苦抱头，一切事故都是从那天开始的，要是他没有嗜酒如命，没有在吹捧下飘飘然喝酒，或者没有带侄子去酒局，这一切悲剧就不会发生。

    白轩有句话说得没错――如果没有他制造机会，就算他们再有心也不会成功。

    一切都是他造成的。

    宁憧一时无言，心疼和复杂在心中交加，试探道：“那个孩子，是不是就是你大哥的儿子？”

    “是。”白智苦涩道，“我大哥因为妻子早产去世本就受了打击，他把所有希望和心血都倾注在儿子身上。后来我侄子失踪，他悲伤过度一病不起，我也没有颜面再回家了。”

    不找到孩子，他这辈子都没有脸面对大哥。

    偏偏白睿找过来了。

    “那你找到线索了吗？”宁憧问。

    白智自责又麻木：“没有，白轩说他们只是将孩子藏起来，结果孩子真的不见了，这些年他们也找过，都没有找到。”

    宁憧心疼又同情。

    四岁的孩子根本没有记忆。

    这么多年了，孩子都不知道被拐卖到哪里去了。

    “你别担心，你们家基因不错，长得好看的小孩子不会被伤害，肯定会找到的。”宁憧安慰，“你有没有你侄子的照片，我让同学们帮忙找。”

    “没用的。”白智沮丧，“这些年我花了多少钱都没找到，除非是家喻户晓的人帮忙，否则没用的。”

    家喻户晓？

    宁憧一愣，脑子里灵光一闪，激动道：“对！你说得没错！必须要影响力很大的公众人物！”

    现在还有比余烨歌更红的明星吗，当红巨星，但凡是个年轻人都知道的程度！

    只要他愿意帮忙，找起来人肯定事半功倍。

    “白智你听我说，我认识一个明星。”宁憧兴奋得手舞足蹈，“把你侄子的照片发给我，我去想办法请他帮忙！”

    “你是说宁薇？”

    宁憧无语，宁薇再来十年也不见得家喻户晓。

    “不是，是余烨歌！”

    “余烨歌？”颓废的白智眼里逐渐有了光芒，嘴唇蠕动几次才吐出艰难的话，“你真的认识余烨歌？宁憧，你不要和我开玩笑。”

    余烨歌现在的地位和身价，根本不是一般人能请得起的，而且还得看他乐不乐意。有人戏言余烨歌五年前就可以退休了，奈何他太热爱演艺事业，这也给他吸了不少粉。

    站到顶峰后还不忘初衷的男人最帅了！

    曾经宁憧也敬佩过余烨歌，现在想起来……尼玛他哪里是敬业，分明是做生意赔了，要是不继续演戏出歌他就没钱继续做生意了。

    真是屡战屡败，屡败屡战。

    “我什么时候骗过你？”宁憧没好气道，“至于钱的事，你不是要回去继承家产了吗？”

    她无比肯定：“相信我，有钱能使余烨歌推磨！”

    “我回去也没办法立刻接手。”白智苦涩道，“为了救白轩他们，大哥把一半家产赔给了祈亦景。白家今时不同往日，没办法悄无声息的拿出巨额流动资金。”

    如果直接拿，大哥肯定会过问，这会刺激到大哥。

    大哥现在的身体已经承受不起二次打击了。

    他必须找到侄子后再说。

    白智老脸一红，搓了搓手：“宁憧，你，你能借我点吗？”

    “……”

    “我哪儿来的钱？”她吐槽，“我的情况你又不是不知道，我想帮你，但我有心无力。”

    她连还陆老板的钱都是敲诈叶涛的。

    都是大穷狗，谁也别指望谁。

    “咳咳，那个，你找祈亦景呗。”

