    

    
                第2192章

    
                江志浩没有任何犹豫，上前拿了东西立刻开始穿戴。

    
                江新月的动作慢了一拍，她先看着江志浩把东西拿起来，又看着他迫不及待的样子，然后才走过去拿起东西。

    
                江志浩急着离开这里，没有丝毫的留恋，让她觉得有些不舒服。

    
                可她不知道该怎么解释内心的不适感，总不能说，是这个男人的行为影响到她了吧？

    
                哪怕事实如此，江新月也不想承认。

    
                在她心里，世界上的男人只有两种，一种是自己的父亲江楚山，另一种是可以利用的。

    
                至于不可以利用的，就和路边的野草一样，压根就不会多看一样。

    
                现在她不想杀江志浩了，那么对方理应属于不可以利用的那一类，干嘛因为他影响自己呢！

    
                江志浩可没她那么多想法，把东西都穿好后，慕容兰旖拿出好不容易配置好的解药开始为他涂抹在周身。

    
                等江志浩抹好的时候，慕容兰旖道：“你先上去，我帮她抹解药。”

    
                江志浩看了眼江新月，犹豫了下，然后道：“还是先送她上去吧，我等一会就是了。”

    
                慕容兰旖的眉头微微皱起，心里有些不舒服，她以为江志浩这是在怜香惜玉，才会故意把率先获救的机会让给江新月。

    
                心里告诉自己这不是吃醋，可那种不爽的感觉，让她再看向江新月的时候，已经有些敌意了。

    
                慕容兰旖哪里知道，江志浩之所以把机会让给江新月，不是怜香惜玉，而是怕自己先上去后，江新月万一一时冲动，和慕容兰旖打起来。

    
                毕竟她的目标是覆灭整个狠人组织，慕容兰旖是组织里排名第六的任务，仅次于她。

    
                而且在综合作用上，其实是要超过江新月的。

    
                把慕容兰旖杀了，对狠人组织来说，损失并不比阎罗或者玉皇身亡来的小。

    
                整个组织里被慕容兰旖救回来的人命，多不胜数，不然的话，她也不会得到菩萨这个代号。

    
                江新月自己则没那么多顾忌，她也明白江志浩为什么要让机会，便笑嘻嘻的道：“那就谢谢江先生了，我会记得你的好。”

    
                江志浩听的头皮发麻，他最不希望看到的事情，就是被这个女人记在心里。

    
                慕容兰旖忽然没好气的道：“你们哪这么多废话，有话先上去再说不行吗！”

    
                江新月看出了她的不高兴，笑嘻嘻的冲江志浩吐吐舌头，这幅俏皮可爱的样子，放在外界，还是很有吸引力的。

    
                只是在江志浩看来，这纯粹是在给自己找麻烦。

    
                明明看出慕容兰旖对你不爽了，还故意这样做，你这不是在挑衅吗！

    
                你是疯子，慕容兰旖也不是正常人啊！

    
                他真怕这俩女人打起来，到时候自己帮也不好，不帮也不好。

    
                别看之前江新月和他是敌人，但现在两人已经没有生死恩怨，也就算不上仇敌了。

    
                甚至江新月如果愿意放下仇恨，继续在公司里做女艺人，江志浩还得多鼓励鼓励，扶持一下。

    
                好在慕容兰旖并没有真打算动手，只是帮江新月抹解药的时候，动作显得有点粗鲁了。

