    青铜宝船上，鼠大鼠六双眼通红的看着虚空中，那两个庞然大物激战。

    就是这金鹏一族，杀了它们的父母，灭了它们的族群，叫它们险死还生，无家可归。

    若不是它们运气好，遇到了妖帝大人，或许它们有生之年，也等不来报仇之机。

    “小六，你要记得，妖帝大人是我们噬金鼠一族的恩人，我们要效忠于帝君，永世不得背叛！”

    鼠大深吸了一口气，沉声叮嘱弟弟。

    “是，哥哥！”

    鼠六眨巴着一双小眼，虽不明哥哥为何将噬金鼠一族的命运，彻底绑在妖帝大人的身上，但它仍然无条件的服从哥哥的命令。

    葫芦娃在一旁听得这两兄弟之间的言语，不禁对鼠大刮目相看。

    虽说这兄弟两个资质不高，品性却不错，知恩图报，懂分寸，知进退，这就很难得了。

    当下，他对这两只噬金鼠也亲近起来，为它们讲解妖帝大人的趣事。

    至于那宝船外的大战，有师尊与那只孔雀在，哪里还有他出手的份。

    他只需负责将此地严严实实的罩起来，不叫一只金翅大鹏逃脱就好。

    虚空中，金鹏唳叫声此起彼伏，漫天金羽飘散。

    上千只金翅大鹏喷吐无量金光，汇合在一起，聚成一团极为恐怖的能量，猛然朝孔瑜袭击而去。

    越尘瞬间眼神一冷，幻化出一只巨大的拳头，从宝船内猛然轰击出去。

    正时刻将心神放在青铜宝船上的金鹏王，霎时金瞳一缩。

    它唳叫一声，金翅飞速的扇动，如铁勾般的鸟喙猛然朝巨拳上啄去。

    越尘哂笑，变拳为掌，对着金鹏王反掌轻轻的一拍。

    “唳！”

    金鹏王瞬间发出一声惨叫，金色的血液洒落虚空，鸟脖子都骨折了，转不过弯来。

    青铜宝船内，葫芦娃瞬间大笑，肉肉的肥爪子指着那歪脖子金鹏王，对越尘道：“师尊，您再拍一掌，将它拍正！”

    越尘抽了抽嘴角，不理会他的胡言乱语，又变掌为拳，后发先至的骤然轰击在那一团恐怖的金光之上。

    “嘭！”

    金光爆散，如金色的剑雨朝四面八方爆射而去！

    “唳…”

    凄惨的唳叫声不断的响起，许多金翅大鹏被反射回来的金光洞穿，成片的往下落。

    这经过越尘之手反射回去的金光，可不是它们原先喷发出去的力道了。

    金鹏王看着眨眼间就损失惨重的金鹏们，心头恨得滴血。

    它的脖子上不断闪烁金光，想将筋骨复原，却怎么也消除不掉附在骨头上的混沌之气，只得任脖子继续歪着。

    “我金鹏一族，绝不可能灭族！”

    金鹏王厉声尖叫，声音穿云裂石，悍然下令：“众儿郎听令，全体自爆，为老祖挣得一线生机！”

    “唰！”

    无数的金翅大鹏骤然抬头，不可思议的看着金鹏王，不敢相信它竟然会如此下令。

    但，妖兽刻在骨子内的等级尊卑，叫它们完全不得反抗。

    “王！不可啊！”

    金羽山上，一些幼小的金鹏惊恐的看着金鹏王，纷纷哭号着，其声悲呛。

    金鹏王浑身的金羽一阵抖动，却终究未撤回命令。

    飞翔在虚空的金翅大鹏们，目光悲悯地看了一眼山上的幼小金鹏，纷纷掉头朝灵霄宝船振翅而来。

    越尘的脸色，彻底的沉了下去。

    他目光森寒的看了金鹏王一眼，淡淡地道：“死不足惜！”

    一直静立一旁不语的灵霄，此时动了。

    他如青葱一样的手指，轻轻的点在宝船的防御阵法上。

    “嗡！”

    一道肉眼可见的白色灵光，瞬间将青铜宝船笼罩。

    “试试新增的阵法罢。”

    灵霄有些跃跃欲试。

    越尘点头。

    灵霄顿时咧嘴一笑，双掌连拍。

    “嗡嗡…”

    灵霄宝船动了，嗡鸣声不断响起。

    一道巨大的金光，散发着破灭一切的气息，自青铜宝船的炮口轰出，朝那些欲要自爆的金翅大鹏们轰去。

    金光所过之处，虚空开裂，撞击在金鹏身躯之上。

    “哧！”

    金光如长枪，势若破竹的穿透一只只金翅大鹏，如串糖葫芦般，将之连成一串。

    这些金翅大鹏瞬间如漏气的皮球，法力狂泄，气息跌落。

    宝船内，葫芦娃看着虚空中那霸道的金光，不禁赞叹道：“这金光破甲阵实在名不虚传，这些金鹏在其面前，竟如家雀般，毫无还手之力！”

    灵霄瞬间挺了挺胸膛，只觉得脸上倍有光彩。

    不过，金光破甲阵虽强，然，金翅大鹏太多，仍有不少金鹏冲过金光，来到宝船附近。

    “轰！轰！轰！”

    接二连三的爆炸声在宝船附近响起，炸得虚空碎裂成片，真实与幻像时隐时现。

    正在与孔瑜大战的金鹏老祖目光一喜，就要往虚空破裂之处飞来。

    孔瑜大喝：“想逃，美得你！”

    它尾羽一摇，浩大的五行神光冲出，朝金鹏老祖刷去，险些将它直接给刷到五行空间内。

    宝船内，葫芦娃脸色一变，骂骂咧咧的掏出九转乾坤壶，小手不断掐诀，好容易将空间稳住。

    正在抵抗五行神光的金鹏老祖面色一变，只能眼睁睁的看着机会稍纵即逝。

    灵霄宝船遭受自杀式袭击，灵霄却半点不为所动。

    鼠大鼠六惊惧的抱在一起，四肢直发抖。

    好半晌，它们也未等到宝船晃动一下，不禁小心翼翼的抬头朝外面看去。

    这一看，两只噬金鼠瞬间就张大了嘴巴，半天都合不拢。

    只见在灵霄宝船外，一道如冰凌般的镜光，将整艘宝船包裹在内。

    无数轰击到宝船上的巨浪，瞬间被镜光吸收，转而又循迹反击了回去。

    一时间，金翅大鹏如下饺子般，纷纷坠落在地。

    金鹏王呲目欲裂，唳声长叫，其声凄凄。

    然而，剩余不多的金翅大鹏们，仿若行尸走肉般，再不为金鹏王的戚声所动容。

    自爆并未停止，金鹏老祖目光中的希翼渐渐黯淡了下去。

    陡然，它看着正在指挥的金鹏王，厉声喝道：“鹏王，你也去！”

    金鹏王身躯一僵，目现挣扎之色。

