    楚昕元冷眼看着她，后槽牙都咬紧了，却只是从鼻子里发出一个音：“哼！”

    一切谈妥，沐清瑜心情好极了，她可不耐烦陪着楚昕元慢慢走。

    虽然楚昕元走得也不慢。

    但是，和他一起走，空气都是污浊的。自由的味道不香吗？

    沐清瑜转过弯，从另一条道走。

    竹渺院那么远，但是现在她心情好，脚步轻快，也不觉得远了。

    楚昕元看着她欢快地走向旁边那条道，背影娇俏，脚步轻快的让人嫉妒。

    楚昕元再次冷哼了一声。

    沐清瑜说搬就搬，第二天就真的把刚搬来不久的裴漪嫁妆全都搬了出去，当然，除了这些，别的她都没要，包括竹渺院里的一切。

    听到下人来报沐清瑜带人来搬走东西，楚昕元黑沉着脸道：“本王知道了！”

    让她搬！

    之前从沐府搬出来的嫁妆，当然没有送到竹渺院，而是放在前面一个没住人的院里，清点后落锁。

    沐清瑜去搬是得到楚昕元的默许的，倒也没人阻拦。

    至于因为传递了“错误”消息，被他赶去偏远之地办事的曹北，其实传的消息也不算错，只是中间有一个时间差。

    现在楚昕元也知道了。

    那个宅子，现在已经更名叫沐宅。

    这个沐，不是沐明远的沐，而是沐清瑜原本就姓沐！

    二品以上大员的家宅才能称府，所以沐明远住的地方叫沐府。

    王妃搬出去住，就算瞒得再好，还是会被有心之人打探到。更何况，搬嫁妆出府，就像当初从沐府把那些嫁妆搬回来一样，也算是声势浩大。

    以至于第二天的大早朝结束后，皇帝还单独留下了楚昕元，问他是怎么回事！

    这个问题不太好回答。

    楚昕元迟疑了一下，才道：“回父皇，沐氏得知当年其母身亡的真相，悲痛难过。又怜外祖父裴霁孤老无依，所以想搬去他那里住一阵子！”

    皇上瞥他一眼：“可据朕所知，她搬去的并不是威武侯府。”

    楚昕元义正言辞地道：“那是自然！不管如何，他也是儿臣已过门的妻子，再搬去外祖家住，像什么样子？她为了照顾儿臣的情绪和颜面，从她娘亲的嫁妆中拿出银子在月华街购置了宅子，那边离威武侯府近。她搬去那里，实际上还是属于住在梁王府的产业中。”

    皇上眯了眯眼睛：“她是用嫁妆中拿出了银子购置的？”

    楚昕元一脸羞愧地道：“父皇，儿臣惭愧，儿臣也想自己掏银子为她购个宅子，但是儿臣囊中羞涩，实在拿不出这笔银子。”

    “你这是在向朕哭穷吗？”皇上看他的样子，都气笑了。

    他儿子众多，景嫔又死的不体面，要不是楚昕元是他的血脉，连命都保不住。他自然对这个儿子也是视如不见。

    别的儿子十六岁便封王建府，最晚十八岁也必建赏搬出去。但他到了年纪，无人提起，他也选择性遗忘了。

    不过他没想到，这个野草一样长大的儿子竟然是个将才。

    两年时间，大败敌军。连军中老将都赞他用兵如神，沉稳冷静，刚毅果决。

    可现在，他竟然在自己面前哭穷？

