    京城开矿的命令如今已经到了定州，陈霄也要开始筹备挖矿的民工。

    京城派来的都是管着账房和运输的官员，其他的工作还得定州本地安排工作。

    回到了府衙，陈霄写了布告文书，让顾南送去了青州。

    定州这里百姓不多，因为跟着商贾建造房屋就已经使用了足够的劳动力，如今想要挖矿就只能从其他州城招募。

    青州府衙的刘潭看着陈霄写的亲笔信，便是一阵头疼，招募民工，报酬还是这般丰厚，刘潭不禁有些担心这些人离开了青州会不会再回来。

    想了片刻从前的情谊，刘潭还是将布告上盖上了大印，让底下人送到各县张贴。

    刘潭的布告不过两三日时间便在整个青州城内流传了，底下的百姓皆知，定州在招人挖金矿，条件丰厚，管吃管住，跟着官府干活。

    本来惧怕背井离乡的百姓，在看到每月有五两银子的报酬之后，纷纷回家选择收拾包裹踏上了州城的远航大船。

    半月后，户部尚书亲自挑选的主事杨意蕴带着各部的文书一同到了定州。

    杨意蕴一下船，看着春意盎然的定州岛，忍不住感叹，未曾想这从未涉及的地方竟然有金矿。

    杨意蕴的到来是柳苏明亲自来接的，柳苏明曾经也是工部的侍郎，其中的工作更是不少和户部打过交道，故此二人也算是点头之交。

    “杨大人，一路辛苦啊！”柳苏明上前，笑着问候。

    杨意蕴回礼道：“都是为了公务，不辛苦，不辛苦。”

    二人寒暄一番，坐上了马车往府衙驶去。

    青州的民工已经到了，陈霄民工的安排可谓是十分的上心，让底下的官员将住宿，食物方面都是要求极高。

    柳苏明起初也不理解，但是陈霄同他彻夜长谈了一夜，他才瞬间明白，人力才是如今对定州最为重要的。

    对于百姓而言，若是生活的好，即便是背井离乡也是能接受的。

    挖矿的事情进行的格外顺利，工部的人用着柳苏明研发出的火药开矿也比以前的法子更加便捷，不少百姓都觉得此次是来对了，干活轻松，有吃有喝，其中倒是有了不少人起了留下来的心思。

    府衙，“大人，港口急报！”门外无为急匆匆的跑了进来，气喘吁吁的将信件奉上。

    陈霄放下手中的毛笔，接过信件，一扫而过，眉头蹙起，许久道；“备马，我要去军营。”

    定州岛上的金矿因为势力分布的问题平安的存在了几百年，如今杀出陈霄这匹黑马，不过占领岛上几月有余，便已经开始挖矿了，那些虎视眈眈的势力终于忍不住了。

    梁元奎来信，下面人来报，岛上附近出现了不明的海船势力。

    陈霄原本还想趁此机会开通海市，设立海务司，准许洋人大的商船到岛上靠岸，如今怕是不行了。

    疾风在道路上飞快的疾行，掠过两侧的茂盛的树木，溅起一阵阵飞扬的尘土，陈霄领着顾南几个向军营处赶去。

    海边，梁元奎正带着士兵下海训练，从前的旱鸭子到了定州，不过两个月，如今水性已经不输这里的普通渔民了。

    “将军，陈大人到了！”远处岸边，一个士兵高声喊道。

    梁元奎定睛一看，远处矗立的正是陈霄几人。

    他抹了一把脸上的海水，缓缓向岸上走去，还对着一旁的副将道：“看好他们，今天必须在海里训练满足一个时辰才许上来。”

    副将得了命令，大声回道：“将军放心，我一定看好这群旱鸭子。”

    梁元奎嘿嘿一笑，上了岸。

    陈霄上前，问他道：“到底是怎么回事？”

    梁元奎道：“昨天底下人在附近巡逻，发现了几个不正常的货船，你说他们不往青州那地方跑，偏偏往咱们这里凑，我觉得不对劲，左思右想，还是给你报信了。”

    陈霄闻言，沉思许久，跟着梁元奎进了军营。

    “如今咱们陡然开矿，已经动了那些人的势力，怕是有人眼红了。”陈霄托着下巴沉思道。

    梁元奎脱下湿漉漉的上衣，露出厚实的胸肌，拿着干布随意的抹了抹道：“你说的是那些倭人!”

    陈霄道：“这些我也无法确定。”

    “盯着定州岛这个地方的可不止那一家。”

    陈霄看了他一眼，见他还这般赤裸裸的，身上还有不少伤疤，别扭的移开了目光。

    梁元奎讪讪一笑，他以为陈霄看不惯，解释道：“在军营里习惯了。”他赶忙从柜子里拿出干净的衣服穿上。

    陈霄已经走到了舆图面前，此时正目光审视的看着定州附近的小国。

    梁元奎凑了过来，疑惑万分。

    陈霄忽然笑道：“梁将军，在边疆呆了那么多年，打了那么多的战事，如今到了定州这地方，定是不太适应吧！”

    梁元奎说道：“可不，这地方整天闲的跟个蛋似的，以前在汴阳关，哪天不是下去和匈奴人打两架。”他倒了杯茶水，大口喝下道：“自从你去了之后，那就成了礼州，有萧将军在，也平安无事了许多，我底下的兄弟们还担心皇上一封圣旨让我们全部回家种地了。”

    “若不是定州这地界，说不准我也回家种地了。”他笑眯眯的，洁白的牙齿露了出来。

    陈霄回想起刚刚一瞥而过时，面前人身上的伤疤，上前带着诱惑道：“你想再次上战场吗！”

    梁元奎听到此话，赶紧道：“当然想，我如今不过一个六品官，我爹可是正二品的将军。”

    “当儿子怎么能比老子差呢。”他说完，面色又低沉下来，“可是如今南北皆是安定，我没回家种地已经不错了。”

    陈霄目光看向舆图之上的角落处，梁元奎凑了进去低头一看，眯着眼睛道：“这不是高丽王朝的地方吗！”

    陈霄扭头看向他，意味深长的一笑。

    梁元奎摸着脑袋不明他的意思。

    陈霄指着那里道：“你还是有机会胜过老将军的。”

    “老将军在边疆征战多年，这才当上了正二品的将军，萧将军的到来终结了你的官路，但是我可以给你创造一条。”

