    一大爷见何雨柱停滞不前，顿时呵斥道。

    “柱子，都是一个大院的，有什么恩怨，暂时放下吧！救人要紧，我腰这几天痛得要命，不然哪要你们这群兔崽子!”

    何雨柱内心其实此时挺犹豫的，这一刻，他当然希望许大茂就这样挂了，这种祸害死了，那是老天爷开眼了。

    但是见死不救，也不是他的性格，此时何雨柱还在犹豫。

    趴在地上的秦京茹那傻妞，听完一大爷的呼喊，这时终于清醒一点了。

    她抬起头，朝周围看了一圈，见到众人脸上全是一副冷漠的神情，显然没人想出手救自己丈夫。

    这一刻，秦京茹所有的骄傲和自尊都被击破，她这时才明白，原来自己夫妻俩在这大院里，已经这么不受待见了，以往所有的因，现在终结成果了。

    丈夫的命，危在旦夕，秦京茹此时也再顾不得任何尊严，哭喊着朝周围人群就“啪”的跪下，嘴里还嚷嚷喊道。

    “救救他吧！求你们救救大茂吧！求求你们救救他吧！呜…呜呜!求…求求你们救救他吧！”

    秦京茹的哭声和每一句求救声，仿佛都是用尽全力，每一句哭喊，都是带着哀求，仿佛用尽所有力气一般，可周围的众人仿佛冷漠无情，没有丝毫怜悯之心。

    还是那句话，人心终究还是肉长的，聋老太太终于也是受不了这一幕，抬起拐杖对着何雨柱，还有另外几个年轻人就抽，一边抽，还一边骂道。

    “还不赶快去救人，许大茂这坏坯子，娶了一个好老婆啊!”

    聋老太太发话，众人也只能不情愿地上前，何雨柱也是无奈，只希望许大茂命薄，等下抬医院去，医生说很遗憾之类的话。

    众人找了一块床板，齐齐抬起已经全身乌黑的许大茂放到床板上，齐心协力抬起往医院赶去，大院里不少人也跟着出去了。

    秦京茹此时早已经失去分寸，紧跟着众人一起朝医院去。

    只是谁也没注意，以往爱管闲事，爱凑热闹的秦淮茹今天却是没怎么露面。

    何雨柱也跟着众人前往医院，看到许大茂满脸漆黑，也不知道是死还是活的模样，总有一种说出来的爽感。

    到了医院，已经是晚上十点，许大茂被紧急推进急救室，众人站在走廊外，谁也没说话，众人你看看我，我看看你，都能看到眼里一抹不易察觉的期待。

    显然，不用言语，大家的期待结果都是一样的。

    这走廊里，真正伤心的，也就蹲在门口，披头散发，一脸呆滞的秦京茹了。

    时间一分一秒的过去了，尽管才过去十分钟，可众人却是感觉时间过得太慢了。

    或许是半小时，也或许是一个小时，急救室的大门终于被打开，几个医生齐齐出来，秦京茹连爬带站想起身，可蹲久了，脚却是酸麻无力，跌倒在地上，可她丝毫顾不得这些，急切地朝医生喊道。

    “医生，医生，大茂他有没有事？他有没有事？”

    何雨柱等人也是带着期待的目光看上医生，不过他们和秦京茹的期待肯定不是一样的。

    “没事了，来得及时，经过抢救，已经救回来了，还好病人服用的毒药不算太多，胃里也没多少残留，再休息一段时间就好了，不过…”

    医生刚想说不过，秦京茹就激动的上前拉住医生的衣袖，医生显然见过这种场面，笑了笑，扶起秦京茹，温和地道。

    “病人毒素还没有完全清除，这段时间可能会有一些后遗症，就是口齿不清，皮肤暗黑等等，这个时间可能会持续一两个月左右!”

    秦京茹听完医生的话，终于彻底松了一口气，只要人没事就行了，人没事就行了，这一松懈，她只感觉浑身无力，整个身子就往后倒，医生连忙扶住她，通知人把她扶进病房。

    何雨柱到有些失望，这真是好人命不长，坏人命硬如铁呀！

    秦京茹显然也是受到影响，夫妻双双住进医院去了，众人你看看我，我看看你，谁也不想留下来照顾这夫妻二人。

    不过这时候，众人顿时想到秦淮茹了，对呀，这事肯定得秦淮茹来照顾，这是她妹和妹夫，虽然许大茂得势后，好像对秦淮茹一家从来没照顾过，甚至两家好像没怎么说话，但是毕竟是她妹不是。

    许大茂的身份，不用担心交不起住院费，估计扎钢厂的代表，等下也会过来处理。

    何雨柱和几人回到大院，此时大院众人基本都还没睡，大家都在等消息，可惜消息让他们有点失望，许大茂并没有多大事，命救回来了。

    何雨柱正想去喊秦淮茹，就见秦淮茹已经提着一床棉被，还有一些生活用品准备出发了，显然众人已经告知她的情况了。

    秦淮茹无喜无悲，面色如常，和何雨柱对视一眼，也没过多问什么，提起被子就朝医院去了。

    何雨柱看着秦淮茹的背影，有一种说不出来的感觉，总感觉这个女人好像变得有点陌生。

    不想了，闹腾到半夜，何雨柱也是累得不行，这大冷天，回被窝睡觉不香吗？

    总感觉好像忘记点什么事了，忘记就忘记了吧！

    这天气在被窝待着，真香!

    要是有一个妹子就更好了！

    等下!妹子？

    卧槽，好像的确忘记了，自己还想找三大爷帮忙明天约冉老师出来的。

    算了，明天再说吧！

    何雨柱迷迷糊糊睡了过去，这一夜，大院好些人，在被窝里谈论许大茂的事，幸灾乐祸居多，还有痛骂老天没眼力劲的，仿佛一场人间闹剧似的。

    这边秦淮茹带着生活用品，赶到医院，先是去看了还在昏迷状态的许大茂，见到许大茂那张关公似的黑脸，秦淮茹脸色如常，随即便不再理会，放下被子，便去了秦京茹的病房。

    推开秦京茹的病房，秦淮茹朝屋里看了看，这是一个双人病房，不知道是不是医院看在许大茂的身份上，所以才这样安排的。

    不过病房里面，只有秦京茹一人在，她躺在床上，紧闭着双眼，面色的惊恐仿佛还未消散，小脸一直紧绷，脸上的泪痕还依稀可见。

    秦淮茹轻轻的关上房门，悄悄走到秦京茹的床边，脚步轻盈，仿佛没有发出半点声响，她也没开灯，只借着窗外昏暗的灯光，静静地蹲在床前，看着秦京茹。

    床上的秦京茹随着秦淮茹的蹲下，她脸上的神情仿佛也在挣扎，仿佛此刻她梦中也有一个阴影在靠近自己，越来越近，越来越近，最后缓缓朝她的脖颈处掐去…！

    猛的，秦京茹睁开眼!

