    叶辰冲到一旁，发现小凤凰趴在草丛中，无精打采，身上那光鲜亮丽的羽毛，也显得黯淡无光。

    “怎么回事？”

    叶辰把小凤凰捧在了手心里，问道。

    才刚完成突破，方才帮自己战斗的时候，也精神抖擞，一会的时间就变成了这样，叶辰的心都揪了起来。

    这一段时间相处下来，也有了感情。

    “我好累……”

    小凤凰口吐人言，声音中也透着虚弱。

    叶辰眉头紧蹙，看向任盈还有萧默他们，道：“你们先去解决其他天目族的家伙，我有点事处理一下。”

    “好，你小心点。”萧默说道。

    任盈看着叶辰，道：“你先处理，如果不行的话也不要太紧张，我们苍洲真武殿有擅长豢养妖兽的强者。”

    一行人离去后，叶辰立刻带着小凤凰以最快的速度远离这片区域，然后找了一个隐蔽的地方，准备进入剑墓。

    “叶辰，有件事告诉你。”小凤凰忽然说道。

    “嗯？”

    “我要是死了……你千万不能把我交给腿爷……他会把我用火烤熟的……”

    “死不了！”叶辰抓着小凤凰，心念一动，便进入了剑墓之中。

    “青衣前辈，腿爷，快帮我看看，吱吱到底怎么了？”

    进入剑墓后的叶辰，着急的喊道。

    洛青衣跟腿爷，立刻飞掠而来。

    片刻后，洛青衣看向腿爷，道：“你的见闻比较广，你说。”

    腿爷沉吟片刻，而后道：“凤凰择木而栖，这句话，你们可曾听说过？”

    叶辰嗯了一声，道：“腿爷，别卖关子了，快告诉我怎么处理。”

    “凤凰一族，择木而栖，择的木，是神桐木，此木蕴含强大的火焰能量，凤凰栖息于神桐木之上，有诸多妙处。

    而你这小凤凰，诞生于大周皇朝落妖山脉那等贫瘠之地，在凤凰蛋内，就已经先天不良，哪怕后面得到了一团凤凰精魄蕴养，却也只是杯水车薪。

    随着小凤凰实力不断提升，其先天不足的弊端就越明显，这应该也是小凤凰那么喜欢吸收古族本源的原因！”

    叶辰眼睛一亮，道：“如此说来，我再去弄一些古族本源，小凤凰就没事了，对吗？”

    腿爷道：“不，小凤凰现在需要的是蕴含先天火焰能量之物，先天火焰能量，能够有效缓解先天不足的情况。”

    “先天火焰能量之物又是什么？”叶辰问道，必须要问清楚，才能对症下药！

    “这世间，有很多东西，都蕴含火焰能量，但绝大多数，都是经过后天火焰能量蕴养而成，先天火焰能量虽然较为稀少，但也有繁多种类，其中，最有效的便是天地火种！

    以凤凰血脉为基础来推断，寻常蕴含先天火焰能量之物，应该也只有饮鸩止渴的效果，很大概率，唯有天地火种，才能根治小凤凰的问题。”

    腿爷说了一大堆，叶辰弄清楚了。

    找天地火种，才能从根源上解决小凤凰的问题。

    如果找不到天地火种，那就只能先找一些蕴含先天火焰能量的普通之物顶着！

    看小凤凰这个样子，也没法再帮自己战斗了。

    也就是说，一大助力，短时间内失效……

    不过叶辰也没什么沮丧的，靠自己，也一样能砍能劈！

    哪怕唯一灵印依旧还没有锻造出来。

    可自己这次回真武殿后，立刻去把七星剑阵弄到手，按照设想，如果自己一个人可以把七星剑阵施展出来，这必然是一张极强的底牌！

    “吱吱，你在剑墓中休息，放心吧，我不会让你死的，不就是天地火种吗？你需要用到多少，我就给你找多少！”

    叶辰将小凤凰递给洛青衣，委托洛青衣照顾好自己的小鸟。

    随后又看向腿爷，道：“腿爷，以后别老吓唬吱吱，吱吱刚才都对我说临终遗言了，怕你把她烤熟！”

    交代好后，叶辰立刻退出了剑墓，而后去与任盈萧默他们汇合。

    片刻后，找到了任盈等一群人。

    能在这里的，都是三星真武卫，几乎个个带伤，而且，每个人脸上，都浮现悲痛的神色。

    这次行动，死了不少同伴！

    当叶辰赶到后，众人神色中的悲痛，被震撼冲散了一些。

    他们都听萧默说了事情的来龙去脉，是叶辰独自一人，摧毁了天目族的圣眼。

    若不是叶辰破解了幻界，他们这次全都得栽在这里。

    “想不到，救了我们的人，竟然是一星真武卫……叶辰，这份人情，我记住了！”

    “光明堂叶辰，好样的，敢打敢杀，不愧是田不归推荐的人！”

    “之前还觉得你小子太刺头了一些，现在看来，刺头好啊，若不是你这刺头，我们都完了。”

    任盈目光微闪，道：“诸位，我这叶辰弟弟品性纯良，为人忠厚，他刚到真武殿，很多事情，还得大家以后多多关照一二。”

    众人都受了叶辰的救命之恩，这时一切都好说，你一言我一语，便叶兄叶兄的喊着了，顿时熟络了起来。

    叶辰知道任盈这是在帮自己建立人脉，在场这些人，年纪都不算太大，显然都是有些本事的！

    “好了，这次行动有惊无险，总算结束了，我们也该回去了。”

    任盈看得出，叶辰眉宇间有几分焦急，猜测应该是担心那只会喷火的小鸟，故此赶紧提议让大家开始出发回真武殿。

    一日后。

    众人在半路上，遇到了真武殿一批强者，光明堂的苏韵以及七星堂的萧堂主，都来了。

    很显然，应该是陆飞雨以最快的速度回到真武殿求援，他们赶来救人的。

    当苏韵他们这群真武殿强者，了解了事情经过后，一个个对叶辰，都是赞不绝口！

    苏韵脸上，挂着浓浓的骄傲。

    瞧见了吗？

    这就是我们光明堂的人！

    苏韵骄傲了一番后，便道：“各位，你们慢慢赶路，我带叶辰先行一步了！”

    话音落下，苏韵手中顿时握住了那一根金色的极品道器长鞭，抽的空间碎裂，随后带着叶辰直接穿梭虚空回真武殿。

    虚空中。

    苏韵道：“路上跟他们多接触一下也挺不错的，你怎么这么着急？”

    叶辰道：“苏堂主，吱吱受伤了。”

    有些东西，不适合明说，只能换个说法。

    “嗯？”苏韵皱眉，道：“你的小鸟怎么了？”

    小鸟对于叶辰来说挺重要的，这一点，苏韵很清楚，难怪叶辰刚才会暗中传音，催促自己带他尽快回真武殿。

    “吱吱喷火过度，导致受了反噬，苏堂主，我们真武殿，可有蕴含先天火焰之物？”

    苏韵想了想，道：“我也不太确定，回去后，我帮你去找找。

    对了，你究竟是这么破解幻界的？这可是天目族的一颗圣境眼珠子制造的力量！”

    “苏堂主，你听说过武道真眼神通吗？”叶辰道。

    苏韵瞪大了眼睛，道：“你不会是想告诉我，你有这种神通？”

    叶辰点头：“嗯。”

    苏韵顿时激动的不得了！

    自己破例将叶辰收进光明堂，简直就是最明智的选择！

    心性就不用说了，胆略也过人，剑道天赋绝顶，现在又加上一个武道真眼神通，她都恨不得把这大宝贝抱起来狠狠亲一口了，但怕吓到叶辰，所以勉强忍住了冲动。

    “古往今来，能诞生神通者，皆身负大机缘气运，记住了，这件事不要再随便告诉别人，当做你的底牌，如果有人要问你如何破解幻界的事，你就说是光明堂给了你一些压箱底的法宝！”

    “嗯，一切听苏堂主做主。”叶辰道。

    苏韵越看叶辰，越是喜欢。

    多乖巧的孩子！

    另外一边。

    七星堂的萧堂主，从他弟萧默口中，了解到叶辰加入七星剑阵，并且发挥出了关键性的作用一事后，目瞪口呆了好一会。

    “这小子，是个变态吗？”萧堂主嘀咕了一声，随后道：“我先回去了！”

    丢下这句话，萧堂主也直接撕裂空间，穿梭虚空赶路！

    叶辰提出一人施展七星剑阵的想法，七星堂很多人都试过，但无一人能成功，可叶辰不一样啊……

    他压根不懂七星剑阵，却在看了一两遍之后就能融入剑阵之中，然后在战斗中适应剑阵的变化，并对剑阵进行大幅度的增强，这可不是一般的天才了。

    说不定，一人结七星剑阵这件事，真的会在叶辰身上变成事实！

    他现在迫不及待想找到叶辰，跟叶辰好好探讨探讨！

