    　　此时此刻，大唐那世间最为雄伟的长安城里也在四处流传着草原这场战斗的消息。

    　　就连不久前，宁缺将夏侯斩杀这种爆炸性的消息都被之掩盖。

    　　因为西陵神殿已经很久没有出动如此强悍的力量了，裁决天谕两大神座，神卫统领，就连道门天下行走叶苏也踏入了草原。

    　　再加上诸多修行宗派和诸多国家的修行者和军队，可以说，已经集合了天下间近半的力量。

    　　哪怕月前左帐王庭在道痴叶红鱼的带领下击退了西陵联军，按理来说也不该出动如此恐怖的阵容。

    　　但这也彰显了西陵神殿想要灭掉左帐王庭的决绝。

    　　面对这一切，至始至终，唐国都保持了沉默。

    　　许是到了夏天，长安隔三差五的便要下一场大雨。

    　　整个长安城笼罩在密集的雨幕中，显得朦朦胧胧仿如一座仙城。

    　　高大雄伟的朱墙后方，肃穆而不失雅致的御书房内，大唐国主李仲易目光幽幽的看着门外的雨幕。

    　　“咳咳咳！”

    　　忽然他剧烈的咳嗽了起来，手帕捂后，那一抹鲜红看着格外刺眼。

    　　他很清楚，自己已经命不久矣，也许半年，也许一年，他必然将会死去。

    　　他虽然已经不太在乎生死之事，但这世间还有太多他放不下的人和事，如果可以的话他真的想好好活着。

    　　他最奢望的事情，便是做书院一弟子，然后与妻子白头到老，一生美满。

    　　然而奢望终究只是奢望。

    　　这时，门外传来太监的声音。

    　　“皇上，李渔公主求见。”

    　　李仲易微微诧异，这个时候她怎么会来？他将手中染血的帕子收好，然后坐回了御书房中央的椅子上，开口说道：“宣。”

    　　很快，李渔便踏入了御书房，与此同时她挥退了周围所有的太监和侍卫。

    　　李仲易看着却没有阻止，他只是等所有的太监和侍卫都退下之后，才开口说道：“皇儿可是有事要说？”

    　　李渔闪亮的双眸中有一丝挣扎和紧张，但最终化作了坚定。

    　　她上前一步问道：“父皇可是已经命不久矣？”

    　　李仲易面色一变，他自认一向隐藏的很好，李渔应该不可能会知道这件事才对。

    　　李渔平静的解释道：“是十四先生告诉我的，看父皇的神色，应该不假。”

    　　十四先生？李仲易微微一怔，作为唐皇，他还是要比常人对于这个夫子的十四弟子知道的更多些的。

    　　几乎很少理会俗世的夫子，对他表现出了极为直接的支持，多次亲自出手，就连一向有些敌视书院的许世，也再一次行动之后彻底改变了对书院的态度，甚至唐国此次没有响应神殿的号召参与剿灭左帐王庭的战役也是出于十四先生的缘故。

    　　而对方也的确没有辜负夫子的重视，不少二十岁的年纪就已经有了几乎直追当年书院小师叔珂浩然的实力境界。

    　　烂柯寺一役更是出动了几乎整个悬空寺的力量都无法将之杀死，只能选择放逐。

    　　隐隐几乎有成为下一个夫子的潜质。

    　　李仲易自然不可能不重视这样的一个人。

    　　只是十四先生为何要将他命不久矣的事情告诉他的女儿？

    　　他看着李渔问道：“所以呢，你想做什么？还是十四先生想让你做什么？”

    　　李渔没有回答这个问题，而是将手中一直握着的一个瓷瓶放在了李仲易面前的御案之上。

    　　“这是回生丹，只要父皇你把它服下，就不会再有病痛的折磨。”

    　　李仲易摇了摇头道：“就连夫子都没有办法的事情，区区一颗丹药能有何用？”

    　　李渔平静的说道：“这丹药是我一个月前收到的，乃是十四先生去往佛宗之前专门寄来的，我已经找到过夫子去验证丹药的真假，这也是我现在才站在父皇面前的原因。”

    　　李仲易神情动容，道：“夫子怎么说？”

    　　李渔说道：“夫子说，这颗丹药几乎足以治好这世上任何一种疾病，包括父皇您因为魔宗毒药留下的不治之症。”

    　　李仲易微微有些颤抖的将那瓷瓶抓在手里，深吸了一口气，几乎不敢相信面前这只在梦中出现过的一幕是真的。

    　　“这样的丹药只怕不是轻易能够得来，十四先生真是有大恩与我。”

    　　这时李渔却开口说道：“这丹药的确难得，所以如果父皇您服下它，就必须答应一个要求。”

    　　李仲易神情郑重却带着自信，他知道想要得到这种珍贵的丹药必然要付出足够的代价，而这世上很少有他无法付出的代价。

    　　“你说便是，朕必然答应。”

    　　李渔神情有些紧张，但最终她还是舒缓了口气，开口说道：“请父皇禅位于儿臣。”

    　　听罢，李仲易面色骤然大变。

    　　这样的事情他如何能够接受？他纵然不谈恋皇位，但大唐千年来也从未有过女子执政的经历，不论何种考虑，他都不可能因为自己的性命去拿大唐的江山社稷作为筹码。

    　　但是他的愤怒在看完李渔递过来的一封信之后，便彻底消弭。

    　　这是一封来自方谦的信，显然他在去往佛门之前，不仅只是寄来了丹药。

    　　看完信，李仲易面色复杂的呆坐良久，最后他有些疲惫的对着李渔挥了挥手道：“你先下去吧，等明日朕给你回复。”

    　　李渔恭敬而认真的行了一礼，什么也没说，便默默的离开了。

    　　而也就在第二日，朝会之上，唐皇李仲易当庭宣布禅位于李渔，顿时朝野轰动，无数朝臣为之不满和愤怒，亲王李沛言更是怒不可遏！

    　　但许世却第一时间表示了对旨意的赞同，同时大力支持公主李渔登上皇位。

    　　军部已经表明了意见，顿时反对的力度便大大减小，再加上唐皇李仲易坚决的态度之下，李渔登基之事便彻底成为定局。

    　　皇后一党被这突如其来的一耳光打的头晕眼花，昊天道南门的国师李清风表示沉默，天枢处的统领诸葛无仁甚至根本没有发表意见的机会。

    　　一切就这么诡异而顺理成章的发生了。

    　　三日后，李渔登基，成为了大唐的第一位女皇，曾经的唐皇李仲易则是卸下了所有的权利和责任，成为了夫子的第十五个弟子。

    　　同一日，大唐向西陵宣战，许世亲率大军入草原支援左帐王庭。

    　　一时间，整个世间都彻底卷入了这一场草原上的战争。

    　　(				

