    灰雾之上。

    克莱恩透过灰雾所提供的‘真实视野’，看见了新来的那位‘看门人’，察觉到他的异常！

    在那位‘看门人’的体内，他的‘自我冥界’古怪扩张，竟将身体每个部位都囊括了进去。

    克莱恩更发现，那个‘看门人’的冥界里只有一个魂灵。

    那魂灵年轻英俊，满头红发, 脸上有许多腐烂的痕迹。

    他眉心处长着旌旗印记，身穿染血黑甲。

    克莱恩直接将对方认出：‘红天使’恶灵，索伦.艾因霍恩.梅迪奇！

    “不...”

    “当日在复活广场，它其中一个恶灵已经死了。”

    “不知道死的是哪一个。”

    “果然就像‘战车’说的，这家伙又回到贝克兰德了。”

    “看来这家伙和灵教团人造死神派有一定合作关系，应该是借用对方的‘看门人’来容纳自己。”

    思绪纷呈音, 克莱恩迅速离开灰雾之上。

    ......

    星月庄园。

    西法在自己的卧室里霍然张开了双眼。

    他起身来到窗边，拉开窗帘，看往贝克兰德的方向。

    “有种让人不舒服的感觉。”

    “就像是看到角落里的蟑螂一样.......”

    在窗边站了一会，那种感觉无声无息地消失了，西法嘴角不自觉地扬了下，然后回床上继续睡觉。

    一夜无话。

    清晨时分，他翻身起床，开始洗漱。

    刚在贴身男仆康顿的帮助下换好衣物，敲门声就响起，然后管家洛德尼斯道：“先生，奥尼尔上尉来了。”

    西法微微眯眼，有种不好的感觉，加快速度，走出卧室：“他在哪？”

    洛德尼斯没来得及回答，西法就听到奥尼尔的声音在走廊前响起。

    “将军，总部让你马上前往橡树岛！”

    听到这句话，西法心情顿时沉重。

    他直觉地感到。

    战争, 可能爆发了！

    鲁恩王国应该发现了弗萨克帝国的行动，所以才紧急将自己召回。

    “走！”

    西法也没时间去更换将军军服，快步和奥尼尔走出主楼, 连早餐也来不及吃, 就钻进了马车里。

    奥尼尔亲自驾车，前往贝克兰德，他们需要从军部码头前往橡树岛。

    就在马车才刚进入贝克兰德，西法灵感突有触动。

    他猛地拉开了车厢，探头望向了天空。

    在云层不算稀薄的空中，一艘又一艘涂着深棕色的飞空舰，排出密密麻麻的阵型正在靠近。

    那些飞空艇上，绘有斜条纹的红、白、黄三色标志。

    这是弗萨克的国旗！

    “果然来了...”

    西法缩进车厢，对前面驾车的奥尼尔喝道：“先去西区！”

    奥尼尔没有问为什么，立刻驾驶着马车前往西法指定的区域。

    与此同时。

    大量的弗萨克飞空舰整齐地切入贝克兰德的北区，出现在这座大都市的上空。

    它们刚进入北区，圣风大教堂上风声骤然激烈，呜的一声，化成一道又一道的青黑色巨刃，呼啸着射向诸多飞空舰。

    其它风暴教会的教堂也有所准备，同样发动攻击，让青黑风刃如同炮弹，对空发射。

    当这些巨刃即将斩中飞空舰时, 一层无形的防御凸显，将所有攻击挡在了外面。

    同时, 飞空舰舰身上的炮口、机枪口、投掷口相继打开，瞄准了下方。

    接着就是子弹、炮弹、炸弹的舞台。

    它们有的没来得及攻击到地面的目标，就被风刃拦截引爆。

    但仍有一部分落至地面，让爆炸和火焰在街区和房屋上出现。

    砰！

    圣风大教堂周围的飓风成形，让恐怖的风暴落在了飞空舰队上，让它们像是航行于大海的船只，摇摇晃晃，随时有‘沉没’的危险。

    就在这时，为首那飞空舰上，鲜血与铁锈交融般的光芒一闪，笼罩了所有飞空舰，将它们连接起来。

    霍然间，弗萨克的飞空艇舰队平稳了下来，不再晃动。

    挡住这一波攻击后，弗萨克人让更多的炮弹投往下方，让这些炮弹在飓风中，轨迹变得难以预料。

    轰隆！轰隆！

    一阵轰炸后，没有试图穿越贝克兰德。

    这支舰队转向西区。

    那里是鲁恩王国的政治中心！

    北区，贝克兰德技术大学。

    梅丽莎.莫雷蒂走在广场上，抬头看了眼主教堂楼顶部的壁钟，想起今天要去莫蒙特校长那里帮忙，脚步不由加快了少许。

    经过广场中央时，她看了眼摆放在那的蒸汽列车头，它复杂精美的机械结构散发着无穷魅力。

    就在这时，梅丽莎听到了轻呼，并下意识地抬起了头。

    她看到一个铁灰色的东西从天而降。

    眼看就要落到了广场中央。

    突然，一柄巨大的烈焰长枪破空而至，于半空拦截。

    轰隆！

    剧烈的爆炸在半空出现。

    火粮在学园广场的上空激荡扩散，形成猛烈的冲击，震得梅丽莎以及附近的学生，都跌坐在地上。

    大地隐隐震动，主教学楼的玻璃全部震碎。

    数不清的惊叫响起，学生们惊慌失措，四处逃窜。

    梅丽莎本能地躲到一株树木后，再看向天空，便见那柄烈焰长枪仍末离去。

    它在半空几次盘旋，又拦截了数枚铁灰色的炮弹。

    是的。

    炮弹。

    梅丽莎这次看清楚了。

    在高空相继响起震耳欲聋的爆炸声后，学校上空终于没有其它炮弹落下。

    随后，梅丽莎看到，那烈焰长枪凝聚成一个人形，一个火焰的人形。

    他仍飘浮在半空，然后大气震荡，有巨大清朗的声音响起。

    “我是皇家海军第三舰队的指挥官西法，学校里的人，赶快撤往附近的教堂，去蒂尼斯教堂，那里有地下室可以躲藏！”

    梅丽莎怔了下。

    西法？

    她脑海中晃过一位年轻的绅士，他有漆黑的头发，阳光的笑容。

    可梅丽莎无法将那位年轻绅士跟现在半空那道由火焰形成的身影联系在一起。

    “应该不是同一位吧....”

    这时，不少老师冲出了教学楼，组织学生撤离。

    “快，按照那位将军说的，分成两批。”

    “一批去实验室，一批去蒂尼斯教堂，它们都有地下室可以躲藏。”

    一位老师条理分明，嗓音洪亮地做着安排。

    “不要太担心，敌人的飞空艇已经转向，去了西区，这边没什么危险了。”

    梅丽莎听到老师的话语，一下展开联想。

    西区……王国上下议会、各部门、市政厅都在那边……

    班森...班森在那！

    不行！

    我已经失去一个哥哥了！

    我不想再失去谁了！

    她抿起嘴唇，不顾老师的呼喊，扭头跑向了校门处。

