    第282章 那不就只剩下奸夫淫妇了？

    

    “什么办法？”

    

    龙柒面露疑惑，“不陨神国”的人并非街头混混，想想也知道很难对付，她想了许久都没想出什么法子，这家伙躺在床上，能想出什么办法？

    

    杨牧笑道：“我们直接过去，就算被注意到，只要假扮成迷路的外国游客就行。”

    

    “这就是你所谓的办法？”

    

    龙柒顿感失望，“你和我的长相，想都不用想也知道，早就在‘不陨神国’的系统资料里面。

    一旦被发现，你以为人家是傻子，你说什么，他们便信什么？”

    

    “易容不就好了？”

    杨牧理所当然的道。

    

    “易容？”

    

    龙柒微微皱眉，语气并不赞同，“你是说靠化妆改变模样？

    化妆的确能够让容貌发生些许改变，但改变的程度有限，仔细观察，依旧能够辨认出来。

    我不赞同这种做法，根本是拿自己的命开玩笑！”

    

    现实中的人，特别是“不陨神国”的那些家伙，可不是电视剧里连女扮男装都认不出来的睁眼瞎。

    

    特别是龙柒这种长相，实在太好辨认，再怎么化妆，都会被认出来。

    

    南天门身为华夏特殊部门，每个成员，都会掌握各种可以让任务更容易完成的特殊手段，所谓的化妆术，便是其中之一。

    

    但这种法子的效果有限，这点龙柒再是清楚不过。

    

    在面对“不陨神国”那种危险分子时，使用这种法子妄图蒙混过关，是拿自己的命开玩笑。

    

    “我指的易容，是易容术，不是你口中的化妆。

    效果如何，等会儿你便清楚！”

    

    杨牧似乎早就猜出龙柒会这么说。

    

    他叫来索菲娅安排在这边服侍他的仆人，询问自己让帮忙准备的那些材料，是否都已经备好。

    

    得知已经准备好后，便让对方都拿过来。

    

    “这是什么东西？

    黑色的泥土？

    这个是某种植物的汁液？”

    

    龙柒望着摆在面前的十几种花花绿绿事物，一双美眸微微瞪圆，这和她平时用的化妆品截然不同。

    

    杨牧所谓的易容术，就是靠这些材料来完成？

    

    虽然感到新奇，但她依旧不认为，杨牧所谓的易容术，能够让人改头换面，彻底认不出来。

    

    “坐好，别动！”

    

    杨牧将龙柒按坐在床上，他左手捏着龙柒下巴，对她的脸一阵打量。

    

    “你干什么？”

    龙柒语气冷冷，霞飞双颊。

    

    “既然是要给你易容，我当然要先想好，具体易容成什么模样。

    你这张脸易容起来的难度，要比普通人高很多。”

    杨牧说道。

    

    “为什么高很多？”

    

    “怎么说呢，感觉无论改动哪里，都是在亵渎造物主的鬼斧神工，内心备受谴责。”

    

    杨牧一边说着，一边开始将一种暗红色的树液，涂抹在龙柒脸上。

    

    龙柒感受到杨牧手指传来的触感，发现心脏不受控制地加快跳动速度，她努力板着一张脸，瞪着杨牧，一副我对你很不爽，半点不紧张的表情。

    

    十来分钟时间过去。

    

    “好了！”

    

    杨牧露出笑容，将一旁的镜子拿给龙柒，“你自己瞧瞧。”

    

    龙柒早就按捺不住心中好奇，接过镜子，当看到镜子里那张端庄婉约的脸庞时，心中一震，有些怀疑，这真的是自己吗？

    

    镜子里的脸庞，是纯粹的东方面孔，而且是极为端庄的那种，很是漂亮，虽无法和原本龙柒那张美艳不可方物的脸庞相提并论，但依旧是可以轻松在娱乐圈里走偶像路线的级别。

    

    杨牧见龙柒满脸震惊的模样，心中暗笑，要让她露出这表情，可不容易。

    

    龙柒的震惊，在他预料之中。

    

    此刻的龙柒，脸上任何一个部位，都已经没有原先的痕迹。

    

    就连总体的气质都发生变化，就像是发现自己突然变成另一个人，谁都会感到不可思议。

    

    “就连脸型，都感觉发生了变化……”龙柒伸手摸了摸自己的脸，感觉很是不可思议。

    

    杨牧笑道：“脸型其实没发生变化，你觉得发生变化，那不过是视觉错误，或者说，你的眼睛欺骗了你。

    现在，你还觉得这模样过去，不陨神国的人能够认得出你？”

    

    “能不能教我这‘易容术’？”

    龙柒看向杨牧，突然说道。

    

    她心中充满热切，如果掌握这门“易容术”，以后出去执行任务，许多麻烦都会迎刃而解。

    

    身为特殊人员，她瞬间想到无数种“易容术”的应用场景。

    

    这门手段不仅可以应用到“南天门”，还能应用到专门的情报系统，给华夏带来巨大的利益。

    

    “可以啊，没问题。”

    杨牧想都不想地道。

    

    龙柒道：“我学会了后，可不可以教给其他人？

    我是指我们南天门的人，还有其他为国效忠的人员。”

    

    “可以。

    就是‘易容术’看起来简单，学起来却并不容易。

    以你的资质，我觉得不会有问题，但别人的话，能不能学会，就是个问题。

    反正你愿意教谁都可以，你做事，我放心。”

    

    杨牧一脸无所谓地道。

    

    在龙柒眼中，“易容术”属于独门绝技，放在有些古武世家，那不仅是不外传，甚至可能传男不传女。

    

    本以为杨牧不会轻易答应教给自己，更不愿意让自己学会后教给他人。

    

    没想到，杨牧答应得如此风轻云淡。

    

    自从发生过那件事情后，似乎无论自己提出什么要求，他都不曾拒绝。

    

    她平静的内心，泛起丝丝涟漪。

    

    见龙柒没接话，杨牧继续道：   

    “等回去后，我将易容术的要点写出来给你，你遇到不清楚的地方，询问我便是。

    现在，我们立马动身，到那个侯爵的领地转一转。”

    

    他一边说着，一边给自己易容。

    

    几分钟过去，杨牧的外貌发生巨大变化，看起来贼眉鼠眼，颇有几分猥琐。

    

    没办法，既然是要不引人注目，自然是要让长相尽量变得普通一点，至于为什么龙柒易容后依旧那么漂亮，实在是这女人的基础太过妖孽。

    

    “对了！记住，如果被发现的话，就说我们是一对外国情侣，你不会外语，一切交给我来应对。”

    

    杨牧易容结束后，站起身来，想起什么，看向龙柒道。

    

    龙柒一愣：“为什么要说是情侣？”

    

    “废话！孤男寡女，结伴异国旅行，不是情侣或者夫妻，那不就只剩下奸夫淫妇了？”

    

    杨牧说完，就见龙柒那笔直的长腿，朝自己踹来。

    

    “你才是奸夫淫妇呢！”

    

    

    

