    第344章 好言相劝，你不听。

    侯君集派人到皇宫请旨，结果杨广下令命侯君集酌情处理，这是既给了侯君集处理了权利，又让侯君集准备过后背锅。

    不过，这话又说回来了。为臣者就是要为主上分忧的。既然拿了军饷俸禄，吃着皇粮，那该到自个背锅的时候，这也是难免的事情。

    大兴城。

    侯君集这边率军刚刚进城，前去请旨的旗牌官便回来了，他纵马来到侯君集面前，拱手道：“侯将军，陛下命你酌情处理。”

    听完这话，侯君集不由的脸色一沉。他咀嚼着酌情处理这四个字，这四个字说起来容易，做起来难啊。

    侯君集权衡着，他知道，想要将这件事做到最好，那就既得平息今晚的暴动，还不能伤到百姓引起不好的言论，而且还得保住开隋九老的性命。

    难啊！

    想到这里，侯君集不由的有些挠头。

    解铃还须系铃人，想要结束今晚的暴动，那就得让门阀世家松口。

    今日在早朝之上，双方僵持不下的时候，是高熲退让了一步，这才结束了朝堂上尴尬的一面。

    而现在，想要结束大兴城内现在的暴动，那非得门阀世家退让一步不成。但是，怎么让门阀世家退让，这倒是成了一个难题。

    侯君集一时半会也没有想到好的办法，只能决定先去会一会这些门阀世家在说。

    “姜教头，你先带人守住昌平王府，我会尽快解决这群门阀。”侯君集对姜松说道。

    姜松点了点头，带人前往昌平王府。无论如何不能让开隋九老在大兴城内出事，这大兴城的治安是李牧负责管理的，若是让他们在大兴内出事，这不就等于是在抽李牧的巴掌？

    姜松走了之后，侯君集朝着派去监视门阀世家的兵丁问道：“这群门阀狗贼现在都在哪里？”

    “禀报将军，他们给百姓分完银子之后，都去了薛道衡的府上。”士兵禀报道。

    “这帮狗门阀，这是想要制造不在场的证据啊！”侯君集骂道，他一眼就看出了门阀的意图。

    一旦，高熲他们出了意外，按照大隋律法，这必然就得严查。到时候，门阀世家们便可以相互佐证，如此便都有了不在场的证据。

    这么说吧，现在门阀世家和开隋九老这是较上劲了，双方都在钻大隋律法的空子，反正你没有证据，按照大隋律法就无可奈何。

    “走，去薛道衡的府上。”侯君集一挥手，带兵朝着薛道衡府上而来。

    大兴城。

    薛府。

    薛道衡这也是大隋的重臣，而且还是一名老臣，侯君集想要动他，没有确凿的证据那是不可能的。

    “敲门！”侯君集示意手下的棋牌官上前敲门。

    “咚！咚！咚！”棋牌官握着砂锅大小的拳头，上前敲门。

    “你......”

    “你们是什么人？”薛府的门房透过门缝一看，外面全是身着甲胄的士兵，顿时是吓了一跳。

    “左备身府的侯将军，请薛大人一见。”旗牌官回答道。

    “好。”

    “你们等着，我这便去禀报老爷。”薛府门房吓的够呛，一路是屁滚尿流的朝着后院跑去。

    “老.......”

    “老爷，大事不好了。”

    一众门阀世家的大臣正在聚会，这门阀慌慌张张的跑来进来，这让薛道衡的面子上多多少少有些挂不住。

    “慌什么？”

    “出什么事情看？”薛道衡呵斥道。

    “老爷，当兵的把咱们府上给围起来了。是那个左备身府的将军，叫什么侯君集。”薛府门房禀报道。

    “侯君集，是李牧的人？”

    “莫非他李牧也要淌这趟浑水？”一个门阀世家的大臣嘀咕道。

    韦士康摇了摇头，说道：“正所谓树大招风，李牧现在可以说是功高盖主，这个时候应该不会主动招惹咱们。”

    “我估计，是城内闹出的动静太大。李牧如今还在高句丽，这个侯君集是负责城内防务的，他这是怕闹出什么事情，坐不住了。”

    “哼！”

    “城内的事情与咱们何干，我去将他打发走就是。”薛道衡冷哼道。

    “咱们一同前去，料想这侯君集也不敢有什么过分之举。”一众门阀大臣纷纷说道。

    没多时，薛府的大门打开，一众门阀世家的大臣打府里出来。

    看到这些个蛀虫，侯君集恨不得将他们赶尽杀绝。但是，这种事情却只能够想想，不能够付诸实践。

    别说是侯君集了，只怕是连杨广，也不能随便的将他们赶尽杀绝。

    “不知侯将军深夜造访，所谓何事？”没等侯君集说话，薛道衡先开口问道。

    侯君集看了看薛道衡，又扫了一眼这些门阀世家的大臣，眉头微微一皱道：“诸位，事情闹的有些大了。”

    “这大兴城的防务是上将军负责的，若是出了什么事情，卑职没办法给上将军交代。”

    “还请诸位，将人给散了吧？”

    门阀世家处心积虑的想到的报复高熲等人的法子，可能因为侯君集这三言两语就将人散去吗？

    别说今个来的是侯君集了，只怕就是李牧亲自前来，他们也不可能将人散去。

    现在门阀世家可以说是死猪不怕开水烫，但凡你找不到切实的证据，这些百姓是我们聚集的，我们就不可能搭理你。

    “侯将军说的什么，老夫听不明白。”

    “这些同僚今日都在为老夫庆寿，外面发生了什么我等不清楚，也与我等无关。”

    “侯将军若是想要进来喝杯寿酒，老夫自然十分的欢迎，可若是说的这些空穴来风的事情，那便恕老夫怠慢了。”薛道衡冷冷的说道。

    “诸位，当真要如此吗？”侯君集的言语当中有些怒气。

    “侯将军，若是无事老夫便不奉陪了，送客。”薛道衡冷冷的说道。

    薛道衡的话，倒是在侯君集的预料当中，侯君集知道，这些门阀世家的老臣，那是不可能给自个这个面子的。他侯君集，没有这么大的脸面。

    当然，尽管知道薛道衡不会给这个面子，但是该走的过场还是要走一边的。这叫做先礼后兵，既然好言相劝不成，那就别怪侯君集耍流氓了。

    侯君集这可是夜行人出身的江湖人士，这些脏招，烂招他可是多的是。对付这些流氓一样的门阀世家，就得比他们更流氓才行。

    (本章完)

