    一株茶花树下，盘膝坐着一名年轻道人。

    那年轻人穿着水合服，扇云冠，脚穿芒鞋，腰系丝绦，容貌清俊秀气，唇红齿白。

    他静静而坐，周身却自有一股超脱出尘之气，似乎天地万物都无法萦绕其身，道骨仙风，好一尊有道真仙。

    杨婵和四公主两人走到他跟前，杨婵唤道：“二哥，二哥，我和茜儿妹妹来看你来了！”

    “嗯？”

    年轻道人缓缓张开双眸，一缕缕神光自他眸中浮现，却见那一双眸子，幽深不可揣度，内里有日月星辰、周天星斗高悬，竟似乎装着一方天地一般！

    敖茜看着这般神异景象，心头为之一震，她暗暗想道：“二哥不愧是圣人亲传，三界公认的第一战神，道行果然是神鬼莫测！”

    不过这般异像一闪而逝，那年轻人恢复常态，嘴角挂着一丝宠溺的微笑看着杨婵道：“妹子，今日倒是稀奇，往日里你们这班小姐妹玩耍，可是从来不愿与二哥亲近的。”

    杨婵和敖茜两人闻言微微有些不好意思，她们姐妹之间说些女儿家私事，自不愿意给杨戬听，再者这位二郎显圣真君威名委实太盛，等闲人也不敢与之亲近。

    “二哥，今日我和敖茜妹子来寻你，实在是有要事，你可别和我两说笑了。”杨婵正色道。

    “嗯，正事？”

    杨戬上上下下打量了一番敖茜，笑道：“难道是四公主被老龙王逼婚，要嫁给那黄河河伯公子了，这我倒是还真可以帮点忙，早都听闻那黄河河伯公子跋扈，恐怕不是良配。”

    “不是不是，二哥，你别猜了，茜儿妹妹，你说吧，都是自家人，不必不好意思。”杨婵冲敖茜道。

    四公主抿了抿嘴唇，道：“真君，我此来寻你，是想叫你出手救一救我家夫君。”

    “你家夫君？”

    杨戬剑眉一挑，有些诧异的道：“你什么时候成的婚，我没见小妹提及过啊？”

    他虽然常年闭关，但是对于杨婵常在他面前说些小姐妹的事，对于敖茜与那河伯公子婚事，他也是大概有个了解的。

    “是未过门的夫君，他杀了那黄河河伯公子，眼下被火云洞悬赏，四大部洲神鬼妖魔俱都闻风而动，欲杀他去黄河龙宫领赏，我本领低微，只能厚着脸皮来求真君，还望真君救他一救！”四公主面带恳求之色的道。

    “还有人敢杀河伯的公子，有意思有意思，你细细说与我听。”杨戬脸上流露出了几分感兴趣的神色。

    四公主也不瞒他，当下又将和杨婵说过的话再说一遍，末了道：“我夫君原是个凡人，他不知天高地厚闯下大祸，都是因我而起，还望真君救他一救，敖茜感激不尽！”

    “二哥，你看茜儿妹子也是可怜，你看在我的份上，定要帮一帮她！”杨婵在一侧帮腔道。

    敖茜有些感激的看了杨婵一眼，随后忐忑的等着杨戬的答复。虽说二郎显圣真君在三界威名赫赫，可是黄河河伯一脉也不是等闲之辈，人家是否愿意助她，她心里也是不大有把握。

    “四公主，咱们都是自家人，你都求我了，我怎会不出手。”

    杨戬轻轻一笑，便将此事应允了下来，黄河河伯虽然根脚不凡，可是在他眼中又算得了什么？

    封神大战至今数千万载岁月，不知多少神佛大妖殒命在他手中，其中不乏圣人弟子。整个三界之中，除了有数的几位圣人，他又怕得了谁？

    “敖茜谢过真君援手！”四公主郑重行了一礼。

    “哈哈哈哈，咱们都是一家人，妹子何必客气，倘若不嫌弃的话，叫杨某一声二哥便是了。”杨戬轻轻一抬手，敖茜只觉得一股强大无匹的法力，生生将她给托了起来。

    杨戬这般说，她也不矫情，当下改口道：“谢过二哥援手之恩！”

    “都叫了二哥了，还说什么谢不谢的，咱们先来瞧瞧，你那小夫君此刻正干什么来着！”

    杨戬微微一笑，手指轻弹，一缕金光当即飞出，化作一副画卷，在三人跟前缓缓展开。

    ……

    “第二十波了！”

    莫元浮在半空之中，脚下俱是尸身，有穿着道袍的人族散仙，也有形态各异的诸般妖魔，更有那佛门秃驴。

    这每一具尸骸，都散发出极为强横的气势，赫然都是玄仙、天仙的大高手。

    莫元神色有些憔悴，自当日在那荒山一战以来，源源不断的神魔仙妖找上了他，他飞离那处荒山不过千余里，已然经过大小二十余战，斩杀的天仙便不下三十位！

    也是好在他根基雄厚，法力近乎无穷无尽，不然的话，纵然是一尊天仙巅峰的神魔，恐怕在这般频繁的接战中，也要被生生的耗尽法力而死。

    不过莫元到底不是金仙，虽然能越阶而杀天仙，可也并不轻松。每一尊修持数万载的天仙神魔，都是不容小觑，各有神异手段，莫元也是几次遭到重创。

    不过还好这神魔之躯中蕴藏着一缕太阳真火，虽说莫元无法驱动，然而其却能自发护主。但凡是想要损伤这神魔之躯的力量，不管多么强横诡异，都是被其焚烧殆尽，这也是莫元能在这么多天仙围攻下，活到如今的一个重要原因。

    略微打扫了战场，将一众神魔身上能用的资源收集起来，还没来得及喘口气，天际又是妖风大作，只听得一个猖狂的声音喝道：“莫元，本王来取你性命来了！”

    没完没了……

    莫元听的那一声大喝，无奈的摇了摇头，这份场景，他已经司空见惯了，只是，到现在还没人（妖）能真正杀他的。

    “可惜，混沌钟收集的世界之力还不够，无法遮掩天机，我又未曾学到藏匿踪迹之法，这般杀伐下去，不晓得什么时候才是个尽头。”莫元自言自语道。

    这些天仙玄仙级别的神鬼妖魔，不是通过测算天机，便是通过见过他踪影的山神土地处将他位置锁定的，莫元虽然自那倩女幽魂世界中的阎罗天子那里传承到不少的术法，可是却没有学到像七十二变这等隐匿气息，千变万化的玄功妙法，所以只能迎接这一波接一波的追杀了……

