夏夕绾见华容问自己了，就站了起来，“华总监，我是这里的…女佣。”

        “女佣？”华容有点狐疑。

        “你们慢慢聊，我下去忙。”夏夕绾走了出去。

        陆寒霆一直看着夏夕绾的俏影，华容见男人的目光过多的放在一个女佣身上，就出声道，“寒霆，我第一次来幽兰苑，这里好大，你能不能带我去逛一下？”

        “想逛幽兰苑，随便找个人带你去。”说完，陆寒霆也走了出去。

        华容一个人僵在原地，她承认自己早就将目光锁定在陆寒霆身上了，没有办法，这个男人太迷人，作为一代商界大佬他从不缺名利财富，加之又英俊，成熟，私生活干净，不知道虏获了多少名媛的芳心。

        但是他一身禁欲气息，仿佛写着生人勿进，从不给任何女人接近的机会。

        她好不容易等到了出差那一次，迫切的接了他的电话，但是又被严毅给赶了出去。

        就在她沮丧的时候，陆寒霆突然接受了她的好意，还带她回了幽兰苑。

        华容简直是欣喜若狂，但是同时她也感觉到了怪异，陆寒霆对她一直不冷不淡的，淡漠疏离。

        就像刚才那样。

        不过，既然她有了这一次机会，就一定要抓紧了，她一定要成为陆寒霆的女人。

        ……

        夏夕绾进了餐厅，问向管家福伯，“福伯，有什么需要我帮忙的？”

        福伯不知道自家少爷在玩什么，不过他绝对不敢使唤自家少奶奶，“少奶奶，这里没有什么要忙的，要不然你看看客厅里有什么要收拾的。”

        “好。”夏夕绾进了客厅。

        福伯偷偷的抹了一下额头的冷汗，他算是知道少爷为什么要今天带一个女人回来了，因为如果老夫人在的话，肯定要打死这个孙子！

        夏夕绾进了客厅，刚才女佣去后花园采了几朵娇艳欲滴的红玫瑰，她跪在松软的羊毛地毯上，将玫瑰花插在了花瓶里。

        这时“咚”一下，有人用东西砸了一下她的小脑袋。

        夏夕绾迅速回眸，只见陆寒霆坐在客厅的沙发上，手里拿着一份报纸却没有看，而是拿了一块果糖砸了她一下。

        这人！

        夏夕绾狠狠的瞪了他一眼。

        陆寒霆看着她，今天的女孩穿的比较居家，里面是奶黄色的无袖裙，外面罩了一件开衫，纤柔曼妙，现在她跪在地毯上，双腿乖巧矜持的合并在一起，小腿纤长皙白。

        她生气了，一双黑漉漉的水眸凶巴巴的瞪了他一眼，像小奶猫，眼角还溢出几丝勾人。

        很快，夏夕绾伸手将地毯上的那块果糖捡了起来，然后砸到他的俊脸上，还给他。

        一边的福伯看着这一幕，老脸一红，迅速躲进了厨房。

        陆寒霆没有躲，那块果糖就真的砸中了他的俊脸然后掉落下来，他抿了一下薄唇，睨了夏夕绾一眼，“你这个小女佣是什么态度，竟敢砸你的主人？”