
　　那是一道浑身包裹在外骨骼下的身影，整体造型宛如瀛国古代的甲胄结合高科技糅合在一起的古怪外骨骼，上上下下还能看到明显的液压关节，整个面部类似于哭鬼面，两条细缝组成的眼部位置正发散出蓝色的光芒。

　　而在人影的左臂部位，位于肘部的外骨骼破裂少许，整个左臂都被一条条鲜红的鞭状物所包裹，密密麻麻的触须膨胀着狂乱缠绕在上方，一颤一颤脉动着，钢骨混杂着血肉拖拽在地上。

　　这具高科技武士在走出电梯后，身体略微倾斜摇晃，走动之间像个喝高了的醉汉，一步步朝着大厅通往地另一层走廊漫步而去。

　　那动作，让图灵不自觉想到某种名为“丧尸”的东西。

　　结合对方诡异的步伐和那只膨胀过头的古怪手臂，图灵不难推断出，这具高科技武士的左臂已经变异，“笼手”似乎让他失去了意识。

　　因为“笼手”而发生了变异，但是依然会使用电梯？

　　图灵还注意到一个细节，那就是对方在走向另一条走廊时露出的背上，有一把巨大的刀鞘，古朴造型的金属纹路同某种科技造物结合在一起杂糅而出的钢铁刀鞘，但里面却没有任何刀剑。

　　待到高科技武士走远后，图灵才从墙角小心翼翼地走了出来，确认其身影彻底消失后，静步走到了对方乘坐的电梯中。

　　原因无他，在电梯中，躺着一个腹部和颈部血肉模糊的男子，是被某种粗糙的武器强行撕裂出了致命伤，身上穿着白大褂。

　　角能幸，热检部研究员。

　　手指离开对方的胸牌，摸索了片刻，从对方的身上拿到了一块终端机。

　　通体银色，整个外壳还包裹着一层自己DIY过的保护壳，屏幕表面是一张塑料质地的屏保膜，两角泛黄翻起。

　　短暂打开终端机，并成功用尸体的指纹解锁进入后，图灵将对方的手指切了一根下来。

　　他也不必担心血腥味儿是否会引来怪物什么的，这幢建筑里的血腥味儿已经足够浓郁了，就像是在公厕无论拉了多少，也只能闻到公厕的味道一样。

　　不过图灵并不确定如果有新鲜血液暴露在空气中，是否会引来未知的怪物。

　　这时，图灵像是想到了什么，伸手分别扳开对方两侧的耳朵和颈部位置，没有看到曾经在轮船上看到过的脑部植入体。

　　之前在盖勒·斯汀的死亡回忆中，那些红头罩雇佣兵大概在耳后的位置存在某种能够读取芯片信息的植入体，看来风间公司并不拥有这样的技术，至少这些研究员和灰西装员工不具备。

　　图灵揣好从对方身上搜出来的终端机，在自己来时的走廊上找到了一处房间，在发现用自己的手掌能够将单侧机械门打开后，图灵小心地摸了进去。

　　这里像是一处比较普通的办公室，里面物品杂乱，桌上还有一台疑似电脑的但已经被破坏的科技造物，没有任何值得搜索的线索，但还算安全。

　　打开终端机后，图灵在里面翻找了一阵，发现这是一台私人终端机，里面几乎没有工作信息。

　　在对方的备忘录中，图灵有了些许发现。

　　【松井那家伙，居然偷偷往我咖啡里面放冷却液！我一定饶不了他！】

　　【新来的横山君帮我们解决了一些妖神因子研究进度上的难题，他真是个天才，但我并不是很高兴，他缺乏对老前辈的尊重。】

　　【横山君的奖励下发了，大家都很羡慕他能够得到一只凶御笼手，也许要不了多久，相匹配的吞妖匣就会发放给他了。】

　　【横山君被调到新的实验小组了，他们都认为他是个天才，可怜我在这个地方呆了十多年，籍籍无名。】

　　……

　　【今天是我儿子的十二岁生日，可惜他在八年前就被妖神吃掉了。】

　　……

　　【今天上面来了一位红色眼睛的大小姐，身边带着神社的鬼巫女。据说她是风间旁支的独生女，是叫…风间骷髅宫？非常奇怪的名字。但真是漂亮啊，如果我的儿子还活着，或许也像她这般大吧？】

　　……

　　【风间大小姐今天又来了，实验室里的年轻人就像打了鸡血一样，年轻真好…不过相比大小姐，感觉她更像是精明的领导者，给人一种很尖锐的感觉…不愧是风间家族的人啊！】

　　……

　　【横山君又出名了，据说他将凶御笼手做出了跨时代的改进……风间小姐单独见了他一面，真让人嫉妒啊。】

　　……

　　【今天有很多人都要在萃取室观摩横山君的新实验，不知道他又弄出了什么新东西，但是我们实验室不在邀请名单上，呵，忘本的杂碎。】

　　……

　　【横山君的实验出现了意外，据说有人因为凶御笼手的感染暴动变成了怪物！哈哈，天才也有失误的时候啊！不过，希望天守阁一切平安。】

　　……

　　【自从那次实验结束之后，横山君的消息就很少出现了。后来据说他是被调到别的地方去了，不过只是昙花一现罢了。】

　　……

　　【今天的实验很重要，我必须在主管面前好好表现一番！】

　　……

　　至此，备忘录结束，似乎是最近发生的事情。

　　“凶御笼手，吞妖匣，这就是天守研究阁正在研究的东西？”

　　图灵看了看自己的左臂，准确的说，是柳田濑忠的左臂。

　　从这个叫角能幸的研究员备忘录中可以看出，凶御笼手和吞妖匣这两种东西，存在某种联系，他使用了“相匹配”这个词。

　　而记录中多次出现的那个“横山君”，图灵严重怀疑这家伙很有可能是异变成了怪物，然后被研究阁悄悄处理掉了。

　　至于其中出现的“大小姐”“鬼巫女”等字眼，大概就是这个世界的某些“特色”了，巫女都出现了，果然是瀛洲。

　　而位于对方的短讯中，图灵发现了此人和一个名为平本由梨的女人的相互短讯。

　　忽略掉其中大量家长里短的信息后，此人向平本由梨透露出自己“今天”有一场重要的实验，需要晚些回家的消息。

　　“也就是这个‘今天’，是他的最后一条消息，看来是实验发生了一些意外事故。”

　　目前的环境已经很明了了，这是一所出现失控怪物的大型实验室，但是图灵又有了更多的好奇和疑问。

　　比如凶御笼手和吞妖匣到底是什么东西？有何作用？

　　将东西收好，图灵静静地监听了半分钟门外的动静，确认一片安静后，动作轻巧地开门离开房间，并将这条走廊上的大部分房间都搜索了一番，没有发现任何有价值的线索，而再深入的话，就是地上那排怪物的血脚印蔓延的方向，图灵没有再向前探索。

　　回到电梯大厅，一路上静谧无声，电梯大厅除了自己出来这条走廊外，还通往另外两个方向，而在其中一条宽大通道的上方，图灵发现了一张简易路线图。

　　【吞天实验室】

　　这是整张地图的冠名，从路线上来看并不大，不太符合图灵对天守研究阁整体面积的猜想，他猜测这是当前这一小块区域的地图，所属“吞天实验室”。

　　像这种大型研究院，其中必定存在各种不同的项目，也就分属出了不同的实验室。

　　而在“吞天实验室”的路线图上，图灵找到了一个名为“试做型装备间”的位置，除此之外值得注意的还有“阁主部屋”，“妖神器官存放处”，通往这张地图外的则是“妖神研究所”和“妖神因子萃取房”两条道路。

　　而在“试做型装备间”和“阁主部屋”的两条通路上，还用摄像头的图标标注了几个地点，不知是监控还是什么。

　　将这张地图印在脑海中，图灵快步而小心地朝着“试做型装备间”走去。

　　这条走廊宽而高大，已经不能算是走廊，更像是一种大型甬道。四周依然是充满了厮杀的各种痕迹。而如此宽大的场景，没有发现之前那名行动缓慢的变异武士，看来是走了另一条路。

　　一路走向目标地点，图灵终于第二次在地面发现了妖械的尸体。

　　战斗场面十分惨烈，各种拿着枪的灰西装躺在地上，开膛破肚，尸体残破。白大褂的尸体也有不少。墙壁和地面四处都是鲜血和利爪撕裂的痕迹，妖械的尸体就靠在墙壁，靠着的位置处有一个凹下去的巨大龟裂坑洞。

　　那是一只直立大约有半人高的啮齿类妖械，身上有一些白色的碎布片，在他的身下压着一个神情诡异的光头男子尸体，面白无须，目光愁苦，并且没有穿着任何衣物。

　　图灵尝试摸尸，但这只妖械实在过于沉重，再加上下方的光头男子的确是浑身赤***灵也就打消了摸尸的想法。

　　在妖械尸体的侧面，躺着又一名瀛洲甲胄风格外骨骼的士兵，胸口印着一道巨大的抓痕，装甲破裂，手上捏着一柄重机械刀鞘，但是无刀，同样是被捡走了。

　　图灵一路摸尸，最后在摸向那名外骨骼士兵的时候，动作一顿。

　　将外骨骼士兵的身体吃力地掀开，图灵发现对方身体下方有着一大片蜂巢般密集的弹孔，一路延伸到妖械尸体下方。

　　仔细检查后，图灵发现四周同样存在大量巨大弹孔，只是被尸体和血迹掩盖得太多，导致自己没有第一时间发现。

　　顺着这些弹孔打来的方向，图灵抬头，瞳孔微缩。

　　一台巨大的自动机炮隐藏在上方的阴影中，斜斜地耷拉着，已经停运多时了。

　　那幅“吞天实验室”的路线图出现在脑海中，图灵瞬间判断出，这里就是监控探头标识标注的地方。

　　“原来是自动机炮……如果还有剩余的自动机炮，可以好好利用一番。”

　　图灵继续在外骨骼武士身上摸索了起来，一番摸索后，成功将一个储存物品的匣子从对方的裙甲下面卸了下来，从里面弹出了一副终端机。

　　图灵看着对方的外骨骼思考了片刻，尝试卸下对方身上的装甲，但是失败了。

　　“这是某种需要机械辅助着装的一体式装备，没办法手动操作。”

　　也算是广拆各路科技的图灵迅速做出了判断，放弃了借用对方装甲的想法。

　　带着新一副可能蕴藏着情报的终端机，图灵迅速寻找着能够临时躲藏的安全屋。

　　但刚前行了没几米，他的耳边骤然传来一连串轮转的噪音，在静谧的环境下尤为刺耳。

　　那声音刚响起来半秒，图灵的脸色一变，看着毫无任何遮挡的空荡荡的甬道，脚下急切地朝着来时的安全方向跑去。

　　那是枪管轮转的声音！ŴŴŴ.23sk.com

　　果不其然，刚跑出两三步，震耳欲聋的轰击声从耳边传来，不知何处的机炮在疯狂倾泻着火力，声浪不断回响在整个甬道中！

　　图灵忍不住加快速度，朝着自己一开始的走廊跑去。

　　枪械的声音绝对会引来不必要的麻烦和怪物，而目前只有自己最熟悉的那片区域是比较安全的。

　　但当他冲到电梯大厅的门口时，面色一沉，猛地刹住车。

　　哒哒…

　　哒哒…

　　…

　　…

　　一个浑身包裹在外骨骼甲胄下的武士迈着趔趄的步伐从侧面的墙角中走了出来，拖拽着自己长长的血红左臂。

　　避无可避。

　　在转过身来看到图灵的一瞬间，那武士陡然停住了身形。

　　咔……

　　咔咔……

　　咔咔咔……

　　盔甲上下颤动的声音缓缓传来，由小及大，由疏至密，最后如同万千细叶风吹的沙沙声。

　　那武士浑身颤抖了起来，幅度越来越大，越来越大，最后转为一种频率极高的强烈痉挛，高科技鬼面中渗出死黑色的鲜血，最后发出一声撕心裂肺的鬼哭声，朝着图灵张牙舞爪地冲了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百零六章 吞天实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 