    但，吴正辉意识到陈苍生居然要把自己关起来的时候，脸色顿时就是一变，大声道：“陈先生，这和说好的不一样啊！我，我愿意接受律法的审判，我愿意去坐牢！”

    可他说话的时候，周平已经叫人进来，准备把他带走了。

    看到那些一身黑衣的保镖，吴正辉的表情更加慌张，他很清楚，如果自己真的被带走的话，那就我等于是‘死路一条’了。

    不经过律法的审判，直接被关押起来，等待他的是什么结局，他都不用想！

    除了被悄无声息的干掉，没有第二条路了！

    这不是他想要的结果啊！

    吴正辉拼命挣扎起来，说道：“陈先生饶命！我们说好的，我们说好的啊！”

    陈苍生目光冷冽，看着他说道：“我有给过你任何许诺吗？好像没有吧？”

    这句话，更是让吴正辉目光呆滞，不知道说什么好。

    是啊！

    陈苍生从头到尾，都没有说过要留他一命！

    所有的事情，都是他自己脑补出来的，以为陈苍生会给自己一条生路！

    现在看来，自己还是想太多了。

    龙国战尊可不是什么心慈手软的人，自己犯下的那些事，落到了他手里，怎么可能还有什么活路啊？

    一念及此，吴正辉怒从心头起，正准备破口大骂，旁边的任强却是眼疾手快，突然冲上去，对着吴正辉的脸就是几拳砸下去，打的吴正辉人都懵了，完全不知道为什么任强要冲过来揍自己，用震惊和愤怒的目光看着任强！

    任强骂道：“你这个狗东西，犯下了那么多恶事儿，还想要让陈先生饶你一命？你咋想的那么美呢？”

    说完以后，任强又腆着脸转过头对陈苍生说道：“陈先生，您把我也一起带过去，我还能帮着盯住这个王八蛋！”

    倒不是他想要讨好陈苍生，主要是他担心自己留在这里，等等被陈苍生一句话就给弄死了。

    那还不如跟着吴正辉一起被关起来，反正他心里清楚，自己也没做什么好事儿，但是比起吴正辉来说，自己都算是‘好人’了。

    到时候就算被律法审判，也能留住一命。

    更主要的是，他刚才突然蹦出来，给了吴正辉几拳，就是看到吴正辉准备破口大骂了。

    但他绝对不是为了救吴正辉，他只是不想让这个王八蛋继续激怒陈苍生，连累到自己！

    对于任强的要求，陈苍生倒是有些意外，不过转瞬就明白了他的想法，不由得摇头失笑，说道：“既然你想跟着去，那就一起去吧。”

    任强这个人，就是个无关紧要的小角色，看他为了‘活命’这么挣扎，陈苍生也懒得搭理他，反正最终肯定是要送去审判的。

    至于吴正辉，陈苍生不准备给他这个机会了。

    这种垃圾，不配拥有活命的机会！

    而听到了陈苍生点头允许，任强简直是喜出望外，千恩万谢，连连说道：“陈先生英明！陈先生英明！您放心，我一定帮您盯死了这个王八蛋！”

    说着，他还狠狠地看了吴正辉一眼，这话是半真半假，其中假的那部分，当然是为了自己的性命这么卖力了，但是真的那部分，就是他怨恨吴正辉这个狗东西连累了自己，如果不是吴正辉的话，自己怎么可能落到今天这个下场？

    不还是他害得？

    陈苍生没空再跟这两人废话，摆了摆手，那几个黑衣保镖就把人给带下去了。

    不过任强倒是得到了‘特殊待遇’，他是自己走出去的，没有像吴正辉那样，被保镖像是拎死狗一样给拎出去。

    等这两人被带走以后，王极立刻就说道：“陈先生，您对那个家伙的话怎么看？莫非真的是白家？”

    其实刚才王极确实是愤怒，但他稍微冷静下来了以后，就觉得这件事情还真的得从长计议。

    白家可不是什么随随便便的小家族，那是龙国最顶尖的世家大阀，如果要对这样的家族动手，必须得仔细判断，而且他们会面对非常大的阻力！

    估计到时候，内阁都会有人发声要保住白家。

    事情要是闹到了这一步，就真的是闹大了。

    万一白家是无辜的呢？

    这才是王极真正担心的地方。

    不能凭借着吴正辉的一面之词，就认定了白家参与了这件大案，而且还是幕后黑手。

    倘若白家是被冤枉的，他们这么冒然动手，就真的闹出大乌龙了。

    陈苍生当然明白王极的意思，淡笑道：“白家是不是无辜，自然得去调查。而且这件事情，也很好调查。我暂时留着吴正辉一命，为的就是这一点。”

    王极闻言，很快就反应过来了，说道：“您的意思是，吴正辉算是证人？但是……如果白家不认的话，也没办法准确判断。”

    “不怕他们不认，真的假不了，假的也真不了。”

    陈苍生淡淡道：“吴正辉这个关键人物既然到了我们手里，幕后的黑手到底是谁，是早晚都能查到的事情。”

    这话的意思很明显了，有吴正辉这个关键人物在手里，到时候只需要一一对照，谁心里有鬼，自然是一眼就能看出来的。

    至于对方认不认，对于陈苍生来说，那就不是最重要的地方了。

    即便他们不认，这种事情只能说是从心，只要自己认定了，那就足以判断！

    王极微微点了点头，显然也认可了这种办法。

    他最担心的，并不是真正的幕后黑手认不认罪，他主要是担心吴正辉说谎，想把他们当成枪使，冤枉了白家。

    这么大的案子，如果陈苍生要出手整治，就算是白家，一样挡不住。

    可若是白家真的有罪，那肯定是无话可说。但，如果白家是被人栽赃陷害的，那么这件事情带来的压力，就来到了陈苍生这边了。

    估计内阁也会借机打压，削弱‘龙国战尊’的影响力。

    不要以为龙国战尊这个名字，就真的是无敌。

    有很多人对于陈苍生看不顺眼，尤其是现在战事平定，早就有人提出了要卸磨杀驴的建议！

    只是，大多数人并没有选择真的这么做，这个建议至今还被压着。

    若是陈苍生自己出错了，那结果就不同了。

