    “你知道的，我和电影圈的关系不错，所以经常有机会参加电影圈的聚会，在最近一次聚会上，有人想请我去给他的新电影做配乐。”大卫-拜恩端着酒杯说道。

    “哦？恭喜你，等电影首映的时候记得给我几张邀请函。”沈隆还以为大卫-拜恩要和自己分享他的喜悦，于是举起酒杯和他碰了下，顺便道喜。

    “不不不，邀请函你自己去拿好了！事实上在我得知这部电影的内容之后，我就觉得，你才是最适合给这部电影配乐的作曲家。”大卫-拜恩连连摇头。

    “额，是什么样的电影？那位导演的作品？”沈隆突然想到了一部电影的名字，该不是那部吧？如果是的话那还真要好好把握下。

    “意大利导演贝尔纳多-贝托鲁奇的作品，他之前和马龙-白兰度、玛丽娅?施奈德等合作的爱情片《巴黎最后的探戈》曾获得第46届奥斯卡金像奖最佳导演提名、第31届美国金球奖电影类最佳导演提名；此前还凭借《爱情与愤怒》获得过柏林金熊奖，其它作品也受到了影评界的广泛好评，是一位实力出众的导演。”

    “电影的名字叫《末代皇帝》，导演准备讲述中国最后一个皇帝溥仪的一生，所以我就想了，既然是发生在中国的故事，那么由你来负责配乐就再好不过了。”大卫-拜恩把这部电影的故事内容还有导演都介绍了一遍。

    果然和我想的一样啊，这的确是个不错的机会，沈隆缓缓点头，“你为什么不去？你对世界各地的音乐也比较了解，我想你应该也可以胜任这份工作吧？”

    “对于中国音乐的了解，我怎么也比不上你。”说道这儿，大卫-拜恩忍不住挠了挠自己的耳朵，他又回想起了自己被唢呐支配的恐惧，“我可能会负责其中的部分配乐创作，主要是偏西方的那部分，还需要一位熟悉东方音乐的作曲人和我合作。”

    “好吧，如果有时间的话，我们可以一起和贝尔纳多-贝特鲁奇先生聊聊。”如果顺利的话，这下又可以回京城了，要知道这部电影可是在故宫实地拍摄的。

    “那么，我们就说定了，贝特鲁奇先生现在就在纽约，回头我帮你们约时间。”大卫-拜恩的目的已经达到，将杯中酒一饮而尽，然后跳上临时搭建的舞台，唱起了他最拿手的歌。

    沈隆则端着酒杯继续在人群中游走，然后看到了神思不属的李安，想来大概是看到了沈隆的成功，然后想到自己这么多年还一事无成，所以觉得有些伤感吧？

    来到他对面坐下，和他碰了一杯，沈隆觉得或许可以利用这个机会帮帮李安，于是他把刚才大卫-拜恩对自己说过的话说了一遍，“我知道你在电影上很有天分，只是缺少机会而已，贝尔纳多-贝特鲁奇在好莱坞影响不低，如果能认识他，或许你就能找到机会。”

    “所以等大卫帮我约好了时间，我们一起去见见贝特鲁奇吧，到时候看看能不能帮你在剧组找个活儿干！虽然肯定干不了导演，但副导演或许还有希望，你在纽约大学积累的理论功底已经够了，到剧组增加一些实践的经验正好。”

    贝尔纳多-贝特鲁奇的名字李安早就听说过多次了，赋闲在家的时候也曾经研究过他的电影作品，对这位导演的实力李安还是很认可的，所以在沈隆说了之后，稍微犹豫了下就答应了下来，这的确是个好机会。

    正如沈隆刚才所说的那样，那怕只是去片场增加点经验也好啊，而且也能给家里带来一些收入，免得林惠嘉把所有开支都扛在自己身上。

    “只是如果能顺利成行的话，你和我就要离开纽约一段儿时间了，惠嘉该不会埋怨我吧？”见李安的眉头开始舒展，沈隆和他开了个玩笑。

    “哈哈，她感谢你还来不及呢！”李安眼圈有些泛红，说真的，这些年林惠嘉无怨无悔地承担了家里的所有开支，为得就是能让他继续打磨能力，最终从事电影事业，现如今机会终于来了，她怎么会生气呢？

    “那这几天别到处乱跑，就在家里安心地等电话吧！”沈隆拍了拍他的肩膀，起身去和下一位宾客联络感情去了。

    到处乱跑？李安摇了摇头，这些年我一直宅在家里啊，除了卖菜的时候，基本就不出门，肯定不会错过这个对我来说至关重要的电话。

    “海因策夫人，您今天的发型简直太惊艳了……希尔布兰先生，这条领带和您的气质很配……”沈隆熟络地和到场的宾客们打着交道，无比不让任何一个人受到冷落，尽量让每一个人都感受到自己的重视，体验到宾至如归的感觉。

    而郭燕也陪着林惠嘉、马友乘等女宾，她这些年同样进步不小；至于宁宁，她现在正带着她的小伙伴儿们在花园里嬉戏玩耍呢，如今的她恐怕是怎么也看不上电视剧里那个小混混。

    在欢快的氛围中，这次趴体顺利地结束了，沈隆带着郭燕和宁宁在门口送走了所有宾客，剩下的事情就不用他们管了，管家会指挥活动公司的人把残局收拾干净的，这么大的活动必然要请专门的公司来负责，单靠他们几个可搞不定。

    第二天，房子就完全恢复了正常，沈隆继续专心在家练习、创作曲子，郭燕则带着小礼物去回访昨天过来捧场的邻居们。

    大卫-拜恩的动作很快，等到第三天的时候，他就给沈隆打来电话，约好了同贝尔纳多-贝特鲁奇见面的时间和地点。

    沈隆挂了电话反手就给李安拨了过去，“贝特鲁奇先生约我今天下午见面，你收拾好在家里等着，我下午五点过去接你。”

    到了约定好的时间，沈隆出现在李安家门口，李安看起来有点紧张，完全没有日后大导演那副淡定的气质，沈隆安慰了几句，重新发动了汽车。

