    因为我是你哥哥啊，因陀罗...因为我是你哥哥啊，因陀罗...

    佐助满奶...呸，满脑子都回荡着这句话。

    “你是六道仙人的大儿子阿修罗？”佐助呆呆的指了指鸣人，看到鸣人点头，又指了指自己：“我是二儿子因陀罗？”

    再次见到鸣人点头，然后佐助沉默了。

    ‘转世哥哥什么的，真是太突然了，我牙齿都还没刷...’

    佐助迷茫的看着鸣人，试探性的叫了一声：“哥哥？”

    “唉，乖。”

    佐助瞬间清新，脸黑的和煤球一样。

    按照鸣人的说法，因漩涡一族也是阿修罗的子嗣，阿修罗转生到他身上，并觉醒了前世部分的记忆，找回了属于他的查克拉。然后他找到了他的弟弟，也就是因陀罗的转世，宇智波佐助。

    所以那次在医院他才会说自己是他的兄弟。

    所以继承了仙人之体，鸣人的体术才会那么强。

    不止是佐助这么想，封印在鸣人体内的九尾也这么想着。

    “怪不得老夫会觉得你的查克拉味道有点熟悉，这么想来，的确是阿修罗查克拉的味道。”

    合情合理，有理有据，令人信服。

    ‘像屁像，原著漩涡鸣人是阿修罗查克拉的转世没错，问题我不是。’

    现在阿修罗的查克拉究竟在哪鸣人不知道，总之是没有在他身体里的，鬼知道转生去哪里了。

    九尾会觉得像，纯粹是因为他被鸣人忽悠瘸了。

    先入为主的观念让九尾觉得好像就是那么回事。

    实际鸣人之所为那么强是因为他修行了龟仙流体术，修炼了气。

    “那么哥...”佐助叫道一半就卡壳了，无论如何就说不下去，心底有一种莫名的情绪非常排斥叫鸣人哥哥。

    明明不讨厌鸣人却非常排斥叫他哥哥，难道正如鸣人所说是因为自己是弟弟因陀罗的转世？

    佐助脸上难得的露出一丝愧疚。

    觉醒前世记忆第一件事就是来找自己，可自己连声哥哥都不愿意叫，真的太差劲了。

    “要是觉得难以开口，还是叫我鸣人好了。”鸣人表现的十分大度，拍了拍佐助的肩膀，一幅我理解、我知道、我明白的表情。

    看着这样的鸣人，佐助内心更加愧疚，心中暗暗发誓以后一定要对鸣人好点。

    而鸣人在心里乐的快要抽过去了。

    “最后就是我要说的那挑拨我们两人关系的个小人。”不管内心如何欢乐，鸣人脸上都表现的十分严肃：“根据我这些年的调查...”

    “发现那家伙还活着。”

    佐助闻言心中一惊，如果鸣人说的是真的，那不是说这家伙活了几百岁？

    这是什么玩意？

    “虽然隐藏的非常好，但还是留下一些蛛丝马迹。”

    “前后三次忍者大战都有他暗中插手的痕迹。”

    忍界大战...

    这个词对佐助来说实在太遥远了，别说是忍界大战了，他连就连正规的战斗都没经历几场。

    “我怀疑初代、二代的死和他有关。”

    初代火影千手柱间在终结谷与斑一战后没多久就去世了。以千手柱间的生命力竟然会在壮年就去世，简直匪夷所思。

    二代火影千手扉间死的更是莫名其妙，拥有飞雷神之术这种高机动性时空忍术的他，竟然在断后的过程与云忍村金角、银角火拼最后同归于尽。

    金角、银角后期表现出的那点实力可做不到与二代火影同归于尽，也许是因为六道宝具？

    不管是不是黑绝所为，先扣个帽子再说。

    树立一个强大的敌人。

    听到鸣人的话后，佐助面色微沉：“那你知道他的目的吗？”

    敌人很强大，自己很弱小。

    佐助彷佛又回到了那个灭族之夜，在那个人面前毫无还手之力的感觉实在是糟透了。

    “不知道，已知的情报太少了。”鸣人摇摇头：“可以肯定的是这家伙一定在秘密策划着什么惊天的阴谋。”

    佐助接着问：“我该怎么做？”

    “你只需要好好修炼，安心变强就行了。”

    “剩下的就教给哥哥吧。”鸣人拍的胸脯咚咚作响，不遗余力的占着佐助便宜。

    佐助：...

    ‘我只需要安心修炼，是因为我太弱了么...’

    “因陀罗，你现在还没觉醒以前的记忆，等你觉醒以后就会变得非常强大了。”鸣人安慰道。

    如果佐助真的觉醒因陀罗记忆，第一件事就是提刀干死鸣人。

    ‘都说了没事不要对我使用读心术！’

    “我真不会那种东西。”

    ‘骗人！’

    佐鸣两人的会谈一直持续到凌晨才结束。由于时间太晚，鸣人就在佐助家住下，房子他家房子多。

    躺在床上的佐助看了一眼鸣人所在的房间。

    ‘家里终于有了点人气了。’

    这么想着，佐助钻进了被窝，望着头顶的天花板，陷入了沉思。

    ‘兄...弟吗？’

    次日，清晨5点。

    春野樱一个人孤单的站在44号演练场，一阵冷风吹过，冻的她浑身发抖。

    里樱暴怒：“人呢？人呢？都TM给老娘死哪去了？”

    直到9点，佐助和鸣人才姗姗来迟。

    “抱歉小樱。”鸣人坏笑着对春野樱说：“刚刚我们两个在人生的道路上迷失了方向。”

    “你不会介意的吧？”

    “没..没事。”春野樱努力在佐助面前做出一副淑女的模样：“我也才刚刚到。”

    里樱在内心不断咆哮。

    ‘这就是你们大清早让一个青春无敌美少女站在这个鬼地方的理由？’

    ‘气！死！老！娘！了！’

    气抖冷，小樱什么时候才能站起来。

    “卡卡西老师呢？”春野樱觉得自己火气快要压不住了，试图转移话题分散注意力。

    ‘世界如此美妙，我却如此暴躁，这样不好，不好。’

    “喏，这不是来了吗？”

    鸣人朝演练场外的方向努了努嘴，那个姗姗来迟的白毛，不是卡卡西又是谁。

    “哟，早安。”卡卡西举起右手，对三人打了个招呼：“我刚刚在人生的道路上迷失了方向。”

    “胡说八道！”春野樱再也压住不住心中的怒火，顾不得维持淑女形象，指着卡卡西大声咆哮：“连借口都一模一样！还说你们不是串通好的”

    佐助掏了掏耳朵：‘这女人好吵，真烦。’

    

