    苏凉：“稍等。”

    十分钟后，手机果然收到了工行卡的到账信息，苏凉便将从旧手机里面导出来的几张照片都发给了他：“杨芸幕后的人，是方行舟，两年前，他勾搭过一个小网红，就是杨芸。”

    钱到账，苏凉自然也信守承诺，将自己知道的那些，也都一一告知于他：“那时候方行舟在追我，差一点我就被他感动了，但是有一天晚上回来，路过一家酒店的时候，看到了你的车。——我发给你的照片，看到了吧？”

    苏凉继续解释道：“毕竟我也坐过那辆车，有些印象。本来我也不想多管闲事的，反正都分手了，你去哪里，跟什么人去，与我何干？但是我看到车里下来的人是方行舟，我就顺手拍照了。哦，那时候他正在追我，天天鲜花礼物的送，结果，我还没答应呢，就先看到了他跟另一个女人在约会。本来是想着，他要是再纠缠我的话，就把这些照片甩给他。”

    而之后没多久，这手机就被苏凉不小心摔到地上，碎屏了，她还有别的手机可用，就没去修。再加上里面也存了不少学习资料，偶尔还需要拿出来用一用，苏凉又懒，到现在也没完全把资料转移到移动硬盘里，就一直放在行李箱里了。

    万万没想到，两年后，竟然还能换到这么一大笔钱。

    苏凉觉得，自己现在真的是否极泰来，好运连连。

    果然离开大猪蹄子来到港城果然是对的。

    乔铭信正在看她发过来的那些照片，果然是自己的车，杨芸就站在车窗边上。虽然带着口罩，但是那个身高，那个发型，以及她所穿的衣服和发型，跟她当日的直播，完全对得上。

    而自己的每一辆车，方行舟都曾经借用过。不光是车，乔铭信的大多数奢侈品，以及网络账户，包括他的直播网站打赏账号，方行舟要用的话，乔铭信也从未拒绝过。

    乔氏是商人，娱乐行业的巨头，其他行业，比如投资业、房地产、教育……多少有些涉猎，毕竟家大业大，生意做大了，就不可能只局限在一个方面。而方行舟家里，却是从政。虽然没什么钱，他舅舅却是与乔氏集团打交道最多的人。

    看在两家的关系上，乔铭信一直很照顾他，将他当成弟弟一般。不论是豪车还是奢侈品，几乎可以说是共享。

    但是，万万没想到，方行舟会在这里，捅他一刀。

    乔铭信无声地叹了口气，继续将照片放大了看细节。

    这时候，杨芸应该将脸上的五官全都动过了，甚至可能已经开始在磨骨了，想是在恢复期，所以每天出门都带着口罩。

    而直播的时候，就算是打着厚重的滤镜开着二十级美颜，偶尔某个角度，也还是能够看出来一些痕迹——脸上动过刀还未完全恢复的痕迹。

    苏凉又发过来一条微信：“而杨芸，原先并不长这个样子的，这些应该不用我多说了吧？至于他要做什么，或者说，这一切都是杨芸自己作的，那就不关我的事了。你们之间那些破事，我理不清，你自己慢慢想吧。”

    乔铭信心情复杂，艰难地说了一句：“谢谢。”

    苏凉没再理他，继续快乐刷题去了，虽然从大猪蹄子那里薅猪毛也很快乐，但她更希望自己考上研究生，跟着喻教授做研发项目，靠自己的聪明才智发家致富。

    Emmmmm现在她也算是小富婆了吧？不过还是老问题，这些见不得人的赚钱理由，不好对外人说啊，要是能再投资两个项目就好了。

    这几天项目第一阶段完结，只剩下整理材料了，第二阶段人员还未备齐，明景晏也就没什么事儿，每天去研究所逛一圈，跟苏凉一起喝杯酸奶，然后再去实验室翻翻论文，做些准备工作，到点了就准时下班，小日子过得前所未有的舒坦。

    因为新项目还没开始，明景晏也难得的捧着手机刷起了网页，本想看看本行业最近有什么新动态来着，却一眼先看到了热搜。

    看到“苏凉”这个名字，他就忍不住点开链接，进去浏览了一下。

    看清楚里面的内容之后，明景晏都不知道该说什么好了。是该赞叹苏凉真的有大红大紫的潜质呢，还是说她足够倒霉，躺着也能中枪。

    毕竟，热搜不是谁想上就能上的，尤其是前三的位置，这相当于走在路上捡了好几百万啊，要是苏凉知道这个位置热搜的价格，大概又要痛心疾首了。很可能她会问：“为什么就不能把钱省下来直接给我呢？”

    但从另一个角度来说，上热搜也不全是好事。

    说白了，她只是个刚毕业的学生，除了脸长得好看点儿，智商勉强合格之外，其他的优点——不说也罢，说出来都是糟心，尤其她还从穆蔚曦那里拿了六千万的分手费。

    想也知道，这不是什么好现象。这次热搜，给她带来的流量，对一个励志考研搞科学研究的人来说，不仅毫无用处，反而会让她陷入泥潭。

    明景晏回过神来，摁了摁眉心，算了，想这么多干嘛呢？皇帝不急太监急，那傻妞儿估计还在刷题呢。

    反正苏凉人在港城材料研究所，就算是对她别有用心的人，也该好好思量一下，这地方能不能进的来。

    话是这么说，明景晏仍是觉得不太放心，翻了翻手机通讯录，给发小周延深打了个电话：“你想办法，让那些狗仔啊娱记啊，不要来打扰苏凉，她要考研。而且，我们项目组第二阶段下周就开始了，会很忙，这会给我们的工作造成困扰。”

    周延深一听就知道，他肯定是看到了热搜，顿时嗤笑一声：“很忙你还有空刷热搜呢？咱俩穿一条裤子长大的，你忽悠我？”

    明景晏立刻反驳：“我们家没有穷到要跟你共用一条裤子。”

    周延深：“……”

    明景晏又说：“你之前也说了，不论是穆蔚曦还是乔铭信，都不想让她过度曝光，所以才封锁了她进入娱乐圈的路，那么，这事儿乔铭信应该很乐意跟你合作吧？需要出钱的话，我给你报销。”

    周延深“哎哟”一声：“这可是几百万的买卖，铁树开花了？”

    明景晏懒得理他，利落地挂了电话。

    快快乐乐做着富婆梦的苏凉，并不知道这一切，提心吊胆了两天，发现没有人打爆她的手机，也没有人到研究所来找她，就把这事儿抛之脑后了，依旧按时上下班，趁着项目的间隙期，努力地刷着考研题目。

    她也并不知道，B市的大猪蹄子们，陷入了前所未有的水深火热之中。

    根据苏凉提供的证据，乔铭信很快就找到了杨芸，从她口中得知了真相，果然如同苏凉所说，曾经跟杨芸有过不正当关系的人，就是方行舟。

    杨芸想要在圈子里混下去，自然不敢得罪娱乐圈巨头乔氏文化的太子爷，再看到那辆车子的照片以及行驶证上车主姓名时，几乎可以说是知无不言。

    看着乔铭信阴沉的脸色，杨芸瑟瑟发抖，不明白自己怎么就踢到铁板了……这几天的热搜她也看了，除了整容大变样这个黑历史，其他曝光出来的那些事项，什么美妆博主啊，直播勾搭上富二代，让他们为自己花钱，捧自己出道，成为明星……这些不都是娱乐圈常规操作吗？怎么到她这儿，反而就成了侦探剧了呢？

    乔铭信坐在那里，踟蹰良久，看着面前这张脸，心中越发烦躁起来，明明还有无数的问题要问，但是，这张虚假又故作姿态的脸，真的让他倒尽了胃口。

    “为什么要整容成这个样子？是方行舟要你这么做的吗？”

    杨芸哪敢让方少给她背锅？

    虽是难以启齿，但在乔铭信的逼视下，还是老老实实道明了：“我是无意中在方少的手机里看到照片的，他很宝贝，不许让人看。我就想着，这么漂亮的女孩子，一定是方少很喜欢的人，若是我也能长成这样子就好了……”

    其实她认识方行舟的时候，已经开始整了好几个部位了，她是在一次逛街的时候，无意中看到了苏凉，惊为天人，就先去微调了眼睛和眉毛，让上半张脸看上去有那么几分像苏凉，才进入到了方行舟的视线里面。

    乔铭信却是以为，她的意思是，既然没有长成这样子，那就整成这样子呗，反正她本来也长得丑，又毫无才艺，也没有背景后台资源，想要进入娱乐圈，非整容不可。

    但他仍是忍不住疑惑：“你不是照着苏凉的样子整的？”

    杨芸摇了摇头，有口难言，就算是，她现在也不能承认了。

    而且，方行舟手机里的那张照片，很显然不是苏凉，虽然五官脸型都很像，但她又不瞎，那分明就是两个人，手机里的那张照片，一看就是个娇娇软软的大小姐。虽然五官不如苏凉那么明艳得闪耀，但气质上，却更纯洁更天真，仿佛无忧无虑的孩子。

    而苏凉呢，却是更土气，跟她一样，身上带着泥土的气息，一看就是穷人家的孩子。

    而且热搜出来的时候，她也通过公司人脉去查过苏凉的信息了，果然是农村里考出来的，从小就学习成绩好，高考又一飞冲天，考入了B大。

    简直就是所有农村学子的榜样。

    可惜杨芸没有这样的学习能力，也没有这样的毅力，在这个花花世界里，长着这样一张脸，还能静下心来努力学习，心无旁骛。

    杨芸的心情复杂极了。

    苏凉的出现，让她好不容易汲汲营营到现在，所有取得的光环一下子变得黯淡，仿佛就是在嘲笑她的惨淡人生一样。

    所以，她才着急运作，让苏凉的那条热搜，只待了几分钟就消失了。

    乔铭信才不在乎杨芸在想些什么，又问道：“你跟方行舟现在分手了吗？”

    杨芸干笑：“乔少这话让我怎么回答？我跟方少，从来就不是平等的恋爱关系。”

    乔铭信一下子明白过来，憋了一口气，随即冷笑了两声，不虚此行啊！

    他早就看方行舟这狗比不顺眼了，没想到这次竟然能得到这么大的消息——方行舟不仅包↓养小网红，还让她一步一步整容成江晚晚的样子，可真是一出大戏啊……

    从娱乐公司走出去的时候，乔铭信几乎是脚下生风，前所未有的快乐，甚至还心情很好地跟苏凉道了一声谢，顺便给她发了个8888的红包。

    等回到家，乔铭信才又再次犯难了，他要怎么开口质问方行舟？

    其实一直以来他都很明白，两个人的关系其实就是两家关系的缩影，再虚伪他也得装作和和气气的样子，努力维持下去。

    但这个锅，绝不能背。尤其是，他在这个圈子里，他一贯的人设就是，不跟圈里人乱来，这是作为乔大少爷的信格。所以，这事儿不解释清楚，他的个人信誉就会受到影响，说不定还会影响他们公司正在筹备中的几个大IP。

    这年头，流言蜚语可比任何利器都要容易伤人。再加上，乔氏这几年欣欣向荣，一片大好，背地里不知道多少人眼红呢。他就算不能为公司做多少贡献，至少也要做到不拖后腿。

    乔铭信坐在那里，认真打着草稿，甚至还在纸上记了几个要点，然后告诫自己，语气要平和，他是要跟方行舟共同解决这事儿，而不是为了跟他吵架。

    等事情解决了，他再将照片拿去给江晚晚和穆蔚曦看，自然有人会收拾他。

    此刻，方行舟也已经得知，乔铭信找上了杨芸，而杨芸，也已经将两人之间的关系告知于他了，顿时着急得忍不住抖腿。

    还没抖够五分钟，手机就响了，瞟一眼过去，界面上赫然显示着“乔铭信”三个大字。

    方行舟深吸一口气，带着破釜沉舟般的勇气，拿起手机，接通了电话：“哥。”

    乔铭信也没多寒暄，直入主题：“咱们也不用费心说那些没用的了，你到底是个什么意思？”

    方行舟脑子里快速思考着该怎么应对，第一时间想到的，就是先甩锅：“这事儿的确是我的错，哥，你千万别信杨芸她瞎几把乱说。是她想上热搜，给自己多点流量，没想到被人发现跟苏凉长得像……”

    方行舟结结巴巴解释了好一顿，整体意思就是：这都是杨芸买热搜闯的祸，雨我无瓜啊！

    乔铭信也早就料到他是这样的回复，只说道：“我也不是来兴师问罪的，咱们的关系，我也犯不着怀疑你。就是说，你去澄清一下，说那天开车去酒店的人是你就行了，别的也没必要多说，清者自清嘛。”

    方行舟脸色清白不定，最后四个字，总觉得乔铭信意有所指。

    但他也没多想，立刻就应了下来，顺手就打开了微博，发了一条澄清的信息，然后说道：“哥，我发了，你看看行不行？”

    乔铭信打开微博看了一眼，说道：“可以，就先这样吧，我买个热搜，挂上一天，应该就没事儿了。”

    方行舟傻眼：“还要挂热搜上去？”

    “不然谁能看到啊？”乔铭信一副“这是常规操作”的语气，转头就换了个话题，“唉，我问你个事儿，那个杨芸，你怎么看上她的？没整容之前，也长得太丑了点吧？就算现在整的好看了，万一哪天塌了呢？”

    方行舟憋着一口气：“我认识她那会儿，她已经整了好几个部位了，我哪知道是不是整的？我的眼睛又不是学医的。”

    乔铭信一听，两边的证词不一样啊，这可有趣了。

    不过他也没有再着急追问，说了几句不痛不痒的话，看着热搜爬上了第一位，就挂断了。

    方行舟坐在那里，心中一股戾气横生。

    杨芸的热搜是自己买的，但却带出来那张杨芸站在车子旁的照片，方行舟原本很不耐烦来着，却突然想起来，这辆车是乔铭信的，不如将计就计呗。

    至于为什么要摆乔铭信一道，当然是为了争宠啊！

    方行舟是在江晚晚十六岁生日的时候知道这位小姐姐的，那时候他只觉得江晚晚真漂亮，性格也好，又温柔又娇俏，简直就是个天使。爱美的天性让他执着地追在江晚晚屁股后面，喊她“姐姐”。

    等他第一次思春的时候，梦里面出现的人居然就是江晚晚，他梦到那位天使一样的姐姐被他这样那样……从此一发不可收拾，开始了对江晚晚热烈的追求。

    在江晚晚失踪以前，因为他年纪小，从未被当成正儿八经的追求者来对待。不论是江晚晚还是穆蔚曦，都把他当成一个弟弟。

    ——穆蔚曦是江晚晚的男朋友，这件事方行舟是知道的。甚至因为跟乔铭信好到可以穿一条裤子的关系，他还知道，穆蔚曦跟乔铭信之间，有个见不得人的协议，是关于江晚晚的。

    虽然他并没能知道协议的具体内容，但是方行舟又不傻，自从江晚晚回来之后，这几个男人们的所作所为，已经让他猜两个差不离，就很愤怒，为什么不带他玩？！现在他已经是个成年男人了，他没有资格称为江晚晚的男朋友吗？

    穆蔚曦他争不过也不敢争，他是正牌男朋友，但总可以把乔铭信挤出去，给他腾一个位置吧？

    但是万万没想到，乔铭信手里竟然有一组这样的照片，好巧不巧，还拍到了他从驾驶位走下来的照片。

    到底是哪个狗币干的好事？！方行舟恨得咬牙，要是让他知道了，一定要将他剥皮拆骨。

    方行舟深深呼出一口气，这件事情到此为止，不能再想了，收拾一下，他得赶紧去见晚晚。

    苏凉从办公室回去的路上，一连打了个好几个喷嚏。

    明景晏斜眼看了过来：“猪毛薅多了，让人惦记上了？”

    苏凉又忍不住打了个喷嚏，转头眯起眼看他：“你是不是偷看我手机了？”

    薅猪毛？怎么这事儿他也能知道？

    明景晏“呵”了一声，十分不屑的语气：“你不是说六千万是养猪赚的吗？难道不是在说，穆总是猪，你从他身上薅了六千万的猪毛？”

    苏凉：“……恕我直言，明教授，你的聪明才智不应该用在这上面。你要好好地为国家做贡献啊。”

    明景晏：“那你呢？你仅有的那点聪明才智，都用在薅猪毛上面了？为国家做贡献了吗？考研题刷几套了？”

    苏凉语塞：“我上班呢，下班回家了再刷题。”

    明景晏“啧”了一声：“今天的时间就用在薅猪毛上了？”

    “我没有！”苏凉声嘶力竭地为自己辩解，“我也很认真看了好几篇论文好吗？”

    明景晏：“跟我说说，你都看什么了。”

    苏凉正巧有几个问题要问，本来打算明天一上班再去问的，既然明景晏都主动说了，那她也不用客气了，连忙掏出随身携带的小本本，翻到最新一页，递给了他：“诺，这几个题目，我算了好几遍，总是算不对，是公式用错了吗？”

    明景晏接了过来，他的皮肤很白，是那种很少见的冷白，在昏黄的路灯下，就变成了炫目的瓷白，映的他的肤色格外好看又细腻。

    苏凉看了两眼，很快又移开了视线，转移到记载了题目的小本本上。

    明景晏抬了抬眼，正对上她期待又崇拜的目光，调侃的话就咽了回去，仔细看了一遍题目，认真给她讲解起来。

    苏凉听得认真，时不时点头，拿笔记一下。

    讲完第一道题目之后，明景晏便将小本本递了回去，皱起眉头：“明天再看剩下的，到处都是蚊子，还是别站在这里了。”

    苏凉也不勉强：“你刚刚讲完这个，我就有新思路了，我回去再自己先试试看。”

    明景晏突然反应过来：“你的弱项是数学？”

    这两道题目，都是考研的数学题目。

    作者有话要说：苏凉：农民养大了羊，自然要薅羊毛，养猪也一样。

    明景晏：英俊潇洒帅气又聪明无敌的我，应该不是大猪蹄子吧？四舍五入，我跟猪和猪毛都没有半毛钱的关系。

