    “来，开始了，少将嫂子吃苹果吧。”

    所有人都兴奋地看着他们，等着他们的嘴亲到一起去。

    孟昔年和江筱对视了一眼。

    在那苹果还没有开始摇晃的时候两人同时凑了上去，同时咬住了半边苹果。

    在所有人的目光中，这两个牙口十分好的同时用力咔嚓一声。

    那颗新鲜无比的苹果立即就被他们咬断开来，变成了两半，正好一人咬着一半的苹果。

    戴刚傻愣愣地看着自己手中的细绳子，末端只剩下了一根孤伶伶的苹果柄，看起来十分的柔弱无助。

    而他还站在椅子上举着手臂，看起来也是十分地傻。

    这算是什么回事啊！

    他有点反应不过来。

    不，不止是他一个人反应不过来，在场的所有人都反应不过来啊。

    他们早就已经做好了要看着孟昔年和江筱亲嘴的场面，就算是他们反应快没有亲上，但是看到他们俩脸凑在一起一直追逐着苹果，那也会是十分好玩的啊。

    孟少将诶，了解一下！

    那是一个只在江筱身边才会温和好说话的冷酷男人！

    江筱不在的时候，他可是一直都让人有些不敢接近的啊。

    王奕到现在都还有些怕他呢。

    这好不容易逮到一个机会可以戏弄一下，他们不得卯足了劲儿的？

    还有，江筱啊，平时看起来绝美无害的样子，但是他们也都知道她其实还是多少有些高冷的，从来没有跟他们玩过什么游戏开过玩笑之类。

    现在这一对凑在一起能够让他们好好地逗一逗，多么难得的机会？

    他们也想看到江筱咬不到苹果然后嘴往孟昔年那边亲过去脸红害羞的画面呢。

    谁知道，没有！

    统统都没有！

    这两位一下子就把一个大苹果给合作咬成了两半！

    这动作也是太快太准太狠了！

    就算是两个人都能够快速地咬上苹果，但是哪里知道他们的牙口还能这么有劲，直接就把苹果给咬成了两半啊？

    吓人。

    “你们......”陈印也是愣愣地看着他们简直是无话可说。

    成城忍不住拍着腿哈哈大笑了起来。

    看着这样的场面他也觉得十分好笑了。

    “我的老天爷，你们是什么人啊！太狠了！牙口真好！”靳磊愣愣地说道。

    他觉得这可能是他一辈子见到的唯一的一次吃苹果闹洞房最狠的了，以后可能是不会见到比他们俩更狠的了。

    孟昔年咬了一口苹果，挑了挑眉说道：“好了，闹完了，现在要喝酒了是不是？不过，我可先跟你们说好了，今天是我的大喜之日，我家里不会留下烂酒如泥的醉鬼的，所以等会要是有人喝醉了，我会直接把人拎出去丢到门口的啊。”

    说着这句话的时候他的目光从他们的脸上扫了过去。

    那种眼神，带着一种“我会把你们都喝趴下”的狠劲和自信。

    这让戴刚他们心头都是一抖。

    他们看向了江筱。

    还有一个江筱呢，他们的酒量也未必不能胜过江筱吧？

    “咳咳，”江筱见他们看了过来，立即咳了一声，很是坦白地说道：“其实吧，我的酒量可能就比昔年哥差一点点。”

    