    第2466章 进击的大鱿鱼

    “这么大的星海巨兽？”

    凤星流惊呼一声，这玩意还怎么搞？看起来就很吓人。

    因为刚才韩非爆发的星辰拳术，此间黑雾基本上被荡出一空，哪怕这星海大王鱿试图封印星辰拳术，但是这可是神术。虽然韩非只能爆发第一层星爆之力，可若非这大鱿鱼是相当于化星大圆满境界，说不定会直接被星辰拳术给轰爆。

    就算是此刻，这星海大王鱿也没好到哪里去，它的四根出手，正在重新凝聚，显然是被星辰拳术给轰没了。

    神都王朝观众的目光，几乎同一时间，全都汇聚了过来，跟着全都哗然，这也是他们第一次看见这么大的星空巨兽，怎能不惊？

    有人骇然：“这也太大了吧？与之相比，韩非他们简直渺小如尘埃都算不上。”

    有人惊呼：“难道，这比隔壁的巨兽也大了太多了吧？怪不得称之为巨兽，这体型，如果出现在海界……”

    有人忽然高呼：“快看，韩非他们出手了。”

    是的，在这星海大王鱿出现的时候，这凤羽、无双就一起出手了，后知后觉的凤星流也是化神凰，拟天火轰击。

    无双是攻击最快的那一个，手中似乎无形之刃，只要此刃斩下，就必然会在那星海大王鱿身上斩出一道白痕。

    可惜，也只是斩出一道白痕，而且还白痕眨眼之间就没了，仿佛被这星海大王鱿给吸收了。

    刚才，韩非双拳轰爆这星海大王鱿四只触手的时候，无双以为这星海巨兽的体魄应该是一般般来着。

    可现在看来，这家伙的体魄，超乎想象地强大。这也间接证明了，韩非刚才所用拳法，威力也超乎了自己的想象。

    这一点，很多人也都发现。

    而拳芒山峰的强者，有人豁然惊呼：“神术，拳道神术，韩非那小子刚才呢用的是拳道神术。”

    有人唏嘘：“不错！打眼了，这家伙一直都是杂家，怎么都能打，没想到他的拳术已经到了如此境界。”

    无双这边，一口气在同一位置，斩出了百刀，终于斩开了一条触手。可惜，这星海大王鱿的大眼珠子，一下子就突出来了，立刻之间，无双的因果之刃，竟然失效了。

    跟着，凤星流的火凰大术也相继失效，火凰消散。

    凤羽已经近身，一刀横跨万里，斩出灭世之威。一刀之下，势如破竹，那星海大王鱿的身体几乎被切开大半。

    但是，凤羽却讶异道：“这东西可以吸收攻击力了，并可以转化为自己的防御力，一刀斩不掉。”

    可即便如此，韩非都看懵了一下，师姐还是师姐，战力相当的可怕，差点一刀斩掉一头星海巨兽。韩非都觉得，人家好不容易长这么大，跟你同境，凭啥你一刀就能斩掉呢，人家星海巨兽不要面子的？

    此刻，韩非趁着那巨兽身体尚未愈合，星辰拳术，再次引爆，直接砸入那星海大王鱿的血肉之中。

    “轰隆隆~”

    “吼~”

    一种诡异而刺耳的神魂音浪，突然爆发，凤羽和韩非俩人，直接被震飞数十万里，再一看，俩人均是七窍流血。

    凤羽面色一凛：“好恐怖的神魂音浪，脑子差点被他给震坏了。”

    凤星流和无双，俩人此刻紧收神魂，那一重重的音潮，也就是韩非他们了，就连围过来的普通星海鱿鱼，都被震得湮灭了。

    不过这音潮并没有持续多久。因为那星海大鱿鱼，被韩非一道星辰拳术轰的体内已经炸成了碎块，大半个身体已经被轰到湮灭。

    到目前为止，胜负已分。星海巨兽又如何？面对韩非和凤羽的双重轰击下，这星海大王鱿的第一反应是想逃。

    毕竟，他又不是傻的，这几个人虽然小，但是在爆发出来的力量太强，强到离谱，不跑命就没了。

    可是，在那一刻，韩非的速度直接迸发到十倍光速，大道运转，手握巨锤，爆发在神都悟道宫获得的极限之锤。

    论暴力程度，锤法比拳术暴力的多。诸般兵器，钝器最重，最爆。那一锤下去，砸成肉饼的事情可还少见？

    韩非爆发数之极限，在当前体魄能承受范围内，辅以道纹烙印锤身。

    之前，韩非也没怎么修炼，现在有了一个很好的目标，当然要借机试验一回。

    “铛铛铛~”

    那一刻，就看见一个渺小如尘埃的家伙，在一只巨大无比的星海巨兽身上连连挥舞大锤，一刹那就轰了300多回，每一锤都几乎是力量的极限。

    “咚咚咚~”

    那虚空涟漪，滋生，荡漾，逸散，速度快的惊人。这星海大王鱿饶是防御力非常强大，但也挨不住韩非全部力量的连番锤击，而且一锤就是300多下。

    这不，星海大王鱿直接被韩非砸成了血肉碎块，最后被碾成了血肉尘埃。

    但是，仅仅300多锤后，韩非就有力竭之感。这锤法太消耗体力了，如果是群战的情况下，这锤法倒是不好，一旦出现力竭征兆，怕是会立刻被人乘虚而入。

    韩非这边将星海大王鱿锤爆了。但是这大家伙神魂尚在，但也被韩非锤成了重度伤残，只是勉强恢复本体。

    而凤羽继韩非之后，一道火凤之羽，在这星海大王鱿身体差不多恢复的时候，直接击入了这星海大王鱿的神魂之中。

    而此时无双的因果之刃，似乎改变了形态，也从肉身攻击，化作了神魂攻击，在三人强势出手之下，这星海大王鱿终于濒死，奄奄一息。

    只听韩非道：“别下杀手，这家伙还有用？”

    片刻之后。

    神都王朝。

    无数人吞咽着唾沫，他们的嘴角直抽抽，有人唏嘘道：“果然不愧是开天境大比的决赛圈，这些人也太强了。星海巨兽那是，好几千里大呢，差点一刀给劈了。”

    有人感慨：“刚刚韩非那锤子，也太特么凶了，一锤下去，这么大的星海巨兽就被锤爆了。这还是人么？”

    有人嗤笑：“不懂不要乱说，他可锤了不止一下。”

    有人翻白眼：“我就看见他锤了一下，虽然星海似乎可以放慢他们的出手。但是我们肉眼可见的，那就是锤了一下。”

    有人道：“管他多少下，反正这星海巨兽死定了。哎，等等，韩非在干啥呢？”

    此刻，韩非正在以一缕神魂融合，转化星海大王鱿的神魂，将他炼成了傀儡。

    全程躺赢的凤星流惊呼道：“这也能炼成傀儡吗？韩非，你怎么还会这傀儡之道？”

    韩非：“傀儡多好啊！有人可以帮你打架。这其实是一个很强的道，若是能此道证道，给自己炼化一尊帝尊傀儡，想想都可怕。”

    韩非心头感叹，可惜自己现在的傀儡术已经推演到了极致，炼妖壶下一根小藤没回来，已经没法再往下推演了。

    这只星海大王鱿的也不愧是大圆满级别的强者，炼化这玩意，消耗了自己十多万的神魂之力。

    但是，效果喜人。现在，这星海大王鱿恢复了本体最佳的状态。

    韩非等人，坐在星海大王鱿的身体之上，将他当成了坐骑，省下了自己的腿脚。

    这一幕，看得无数人眼珠子差点掉下来，他们难以置信的是，韩非竟然把一只星海巨兽做成了傀儡。

    有了这星海大王鱿，韩非他们赶路就简单太多了，再也没有一只星海鱿鱼敢阻拦韩非他们的去路。

    星海大王鱿，就相当拥护这些星海鱿鱼的王，使他们的统治者，这情况下，韩非他们如入无人之境。

    仅仅只用了半个多月的时间，就横穿了此片星海。

    而且，星海大王鱿的效果，还不止于此。他的穿行速度，最高可达九倍光速。这使得韩非他们多了一个免费的交通工具，比他们自己以六倍光速跑，要来的快上了不少。

    其次，这星海大王鱿本身就是一个威慑，连续过了十多处险地，都没有生灵敢阻截星海大王鱿的去路。

    凤星流：“我们有这大鱿鱼，肯定能率先冲破碎乱星海，到达终点。到时候，前四名，我们包了。”

    无双微微摇头：“不可能这么简单的。这条路，我们才走了一点点就遇到了大鱿鱼这么强大的星海巨兽。再往深里走，只会越来越危险才对。”

    凤羽：“不错。大鱿鱼或许能在前面一段，震慑住不少群族，但是这碎乱星海里的生灵实在太多了。而且，我总觉得有些不对，到现在我们连一个其他参赛者都没遇见。”

    凤星流：“这么大一片星海，哪有那么容易遇见？哪怕目的地是一样的，但是相互之间的距离，可能也千差万别。所以啊，这决赛，比的是大家在碎乱星海里前行的速度，又不是相互间的争斗。”

    凤星流觉得自己分析的头头是道，按理说这话是没错，但是，他似乎，太小看韩非的拉仇恨能力了。

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

