    app2();

            第0506章  十二大恶魔

    0506

    巴哈姆特的众佣兵中，一名肩上有一颗星，栗色卷发的战士，正是这支小队的队长。

    他听到海琳娜的嘲笑，站出来擦了擦嘴角的血迹，道：“你们就是金属狂潮里的格雷和海琳娜吧，听过你们的名字，没想到所谓的高手也这么恶心。

    我肯特虽然只是巴哈姆特里的一个小队长，不值一提，但也知道对于传奇强者，基本的尊重该是怎么样的！

    路西法大人不是你们这群乌合之众聚集的雇佣兵能随便诋毁的，他就算暂时离开了我们，他也是我们的神，我们巴哈姆特唯一的信仰！

    你们要是有种，就堂堂正正地跟我们巴哈姆特宣战！在这里你们十二个人，打我们七个人，也没看你们有什么优势。

    就凭你们这点实力，我们这几个最低层的战士，都能应付，你们金属狂潮的实力，我们巴哈姆特还没放在眼里！”

    “哈哈，真是口出狂言，要不是我们故意放水，你们以为你们还能站着？”金属狂潮的人骂道。

    肯特冷笑道：“你们有放水么？放水了，你们还一个个鼻青脸肿？”

    “你……那是因为你们使诈，我们赤手空拳，你们却拿武器！”

    肯特指了指地上的碎玻璃，“酒瓶到处都有，你们自己反应慢，还怪我们临机应变比你们快？难怪你们金属狂潮这么多年，也只是勉强的A级组织，真是水分太大了。

    我们团长说过，承认自己的不足和失败，才有可能获得更高的成就，你们挨顿揍，就这么输不起？”

    “该死的！格雷长官，海琳娜长官！他们还在羞辱我们！！”

    格雷皱眉道：“你叫肯特是吧，你们刚才的话，冒犯了我们金属狂潮的所有兄弟，你们必须向我们下跪道歉，不然……休怪我们不给阿撒兹勒团长面子”。

    “下跪！？”肯特带着一群队员，昂首挺胸道：“就算阿撒兹勒团长也不能让我们下跪，我们巴哈姆特只忠于伟大的地狱君王！”

    说完，肯特带着巴哈姆特的众队员，大步走向酒吧外，准备离开。

    格雷立马挡在了肯特面前，沉着脸道：“你们不下跪道歉，就别想离开”。

    “让开！！”

    肯特大怒，凝聚起一股先天很气，一拳头直打向格雷的心脏部位。

    巴哈姆特的战斗技巧全都是战场厮杀为主，所以都是简单粗暴，虽然缺少变化，但真正战场的混战，变化是没多少用的，讲的就是你死我活，见机会就上，不行就撤！

    格雷冷哼一声，同样握起一拳头，朝肯特的拳头砸了上去。

    “砰”！

    格雷是炼体入门的武者，勉强已经是大高手，这一真灵之气凝聚的拳头，直接把肯特的拳头打得一阵狂颤！

    “呃啊！”肯特身体倒下，一只右手的骨头遭到创伤，已经无法握拳。

    酒馆外围观的人群发出叹息，都是感慨肯特太不自量力了，这确实不是一个层次的实力。

    格雷不屑道：“你们真以为，我们金属狂潮无人？不向我们金属狂潮道歉，休想离开”。

    肯特被两名队员搀扶起来，冷哼道：“炼体期的大高手，打我一个小队长，也算你脸皮厚。

    但我们巴哈姆特就算死，也不会向你们这群卑鄙和肮脏的家伙道歉！”

    话音刚落，外面就传来一声雷鸣似的叫好声：“说得好！！”

    这一声大吼过后，人群就被挤开。

    几名巴哈姆特的强壮战士开道，披着一件军装外套的阿撒兹勒，和穿着老旧墨绿色外套的阿斯蒙蒂斯，从外面走了过来。

    人群一看到两人出现，就感到一股强大的威压，覆盖了所有人。

    没人敢大声说话，几乎都是发出阵阵窸窸窣窣的交流声……

    “看啊，那个就是半岛战神，巴哈姆特的团长，阿撒兹勒！”

    “这气场可真不得了，看着都让人紧张，不愧是圣战活下来的INFERNO十二大恶魔之一啊！”

    “喂喂！你看他身边的那个，那个人难道就是现在世界排名第一的杀手阿斯蒙蒂斯？！”

    “巴弗灭的会长吗！？太难得一见了，他也来了！？”

    “天哪，这难道是INFERNO要重组吗？他们这次到底是分别来参加，还是要一起参加赛特大会？”

    “应该不会吧，路西法到现在还不知所踪，而且巴河姆特和巴弗灭来参加，也是顺理成章……”

    人群中议论纷纷，而阿撒兹勒和阿斯蒙蒂斯，并没理会这些。

    阿撒兹勒走到格雷和海琳娜面前，看了看肯特等人，问道：“伤势如何？”

    肯特等一小队人看到团长来了，也心头大定，都颔首道：“报告团长，小伤！”

    “嗯”，阿撒兹勒点了点头，对格雷道：“你伤了我的人，用的是哪条手，自己断了吧”。

    这话说出来，就好像已经给格雷判了刑，已经不容抗拒。

    格雷眯了眯眼，咧嘴笑道：“阿撒兹勒团长，我敬重你，你是从OLD-ONES时期就成名的强者，但你并没有资格，命令我做什么事。

    我们金属狂潮和你们巴哈姆特一样是A级组织，你们难道不该先搞清楚，事情的起因是什么？”

    “不需要”，阿撒兹勒道：“我们巴哈姆特的兄弟，从来不会做错事，因为他们很清楚，做错事，给巴哈姆特抹黑的后果是什么”。

    海琳娜冷笑，“这里不是阿拉泊半岛，你这个半岛战神，不能一手遮天。格雷，我们走吧，团长还在等我们呢”。

    格雷点点头，对那帮金属狂潮的成员道：“我们走！”

    一声令下，金属狂潮的人就打算撤退。

    但阿撒兹勒跟小山包似的身体已经挡在了格雷和海琳娜面前。

    “断手，还是死在这，你选一个”，阿撒兹勒的双眸仿佛燃着地狱的烈火，杀机已经弥漫了整个酒吧。

    格雷和海琳娜对视了一眼后，下意识地倒退了两步。

    然后，两人非常默契地同时猝然发力！两人的脚下快速移动，一左一右，朝着阿撒兹勒的两侧围攻出击！

