    驻场围墙上，秦风舒舒服服地坐在藤椅上，左手边摆满了各种干果，右手边放着红蓝两把小旗子。

    看着齐玉轻易拿下比赛，兴奋了半天的秦风，不由一阵失望：“就这？简直和村口打架没啥区别，一点战术都没有，单靠逞凶斗狠，这要是上了战场，岂不是被敌人打的怀疑人生？”

    站在一旁，身披重甲，武装到牙齿的徐墨，苦笑连连：“双方近距离搏杀，不就是逞凶斗狠吗？也怪不得他们。”

    另一边的林瞿奇，虽不懂军事，却看得出其中玄机，语重心长：“这城巡司驻场虽然已经是京都最大的场地，但对于打仗而言，依旧太小了，根本施展不开，故而只能硬碰硬。”

    听到这话，秦风不乐意了，抓起一把花生仁扔进嘴里，没好气道：“打仗？打个毛！难怪我大梁边军，会被北狄爆捶，若人人都是这种水平，还不如在边疆栓几条狗。”

    林瞿奇眉头紧锁，忍不住唾弃：“秦兄，注意你的身份，忒多粗鄙之语！你也是个文人，切莫辱没斯文。”

    秦风耸了耸肩：“鸡毛斯文。”

    林瞿奇气的面红耳赤，却又拿秦风没办法，这普天之下，也就秦天虎和小姐们能治得了这个家伙。

    徐墨也有些不高兴，沉声道：“这一战，虽说缺少些章法，但也不像秦兄说的这么一无是处，至少我大梁儿郎勇猛无双。”

    秦风扣了扣鼻孔，阴阳怪气地说三道四，吃东西都堵不住那张碎嘴：“大哥，战争又不是打架斗殴，讲究的是群体作战，个人再勇猛，扔到战场上，也会被瞬间淹没。大梁儿郎是勇猛，一对一不输给北狄勇士，然后呢？还不是被北狄打的妈妈都不认识？”

    徐墨毕竟是军人，脸色一阵红一阵白，想要反驳，却又找不到反驳的理由，毕竟大梁战损大过北狄，这是不争的事实，若不是依靠边境重镇据守，恐怕早已被北狄攻破。

    第二场比试，已经开始。

    不出所料，又是比拼勇猛的硬碰硬，双方乱成一锅粥。若是百人以下规模，乱战就乱战，也是无奈之举，都三百人的规模了，还乱来，这不是等着被骑兵收割吗？

    “没劲，太没劲了。”秦风对于场内的比试，瞬间失去了兴趣，把藤椅调转了个方向，对着场外的热闹市集，开始审视着那些大姑娘小媳妇。

    看美女，可比看打架有趣多了……

    徐墨和林瞿奇对视了一眼，不约而同地叹了口气，除了苦笑，别无他法。

    足足过了一个时辰，才终于轮到徐墨。

    秦天虎极具穿透力的嗓音，在驻场内回荡：“最后一场比试，由城巡司校尉徐墨，对阵户部推选参将，程璋。”

    秦风终于将注意力转回驻场，看着迈着整齐步伐入阵的徐墨军，秦风终于露出一抹欣慰笑容：“一晚上的集训，倒也见到些许成效，也难为徐墨了。”

    林瞿奇则注视着程璋军，倍感压力：“听说这程璋曾在禁军中历练过，经验十足，而且麾下三百，皆是从驻城军抽调的精兵，接下来怕是一场恶战。”

    秦风对林瞿奇的见解，嗤之以鼻，没好气道：“徐墨若是连程璋都赢不了，那参将名额就该换人了。禁军历练，驻城军精兵？呵呵！都是些绣花枕头罢了。一群在京都养尊处优的老爷兵，哪有什么战力可言。”

    凡驻扎京都的军队，皆是精英中的精英，毕竟要保护皇权稳固，但在秦风看来，却有点不上档次，至少和经历血与火考验的边军，是没办法相提并论的。当然，战场变数颇多，也不可一概而论。

    秦风站起身，冲徐墨大喊：“一盏茶时间！”

    言下之意，一盏茶时间冲垮程璋军，否则你丫自己退赛吧。

    这声呼喊，也引起了其他人的注意。

    梁帝寻声看去，终于发现了秦风的身影，不由一阵好笑：“这臭小子，怎么跑到墙上去了？一盏茶时间？什么意思？莫不是想要一盏茶定胜负？怕是狂妄了些！”

    秦天虎黑着脸，心想这臭小子果然是年轻，两军对垒，又是三百人的阵仗，能够一炷香时间分出胜负都不容易了。

    坐在对面的李旭，不由一阵调侃：“秦少爷当真是豪言壮志，竟然想一炷香时间，冲垮程璋，也不知道是初生牛犊不怕虎，还是太过想当然。”

    李旭心里至少有八成把握，毕竟驻城军精兵，和城巡司卫士，根本没法比。

    前者是正牌军队，精锐之师，后者只不过是“治安巡逻”罢了，怎么打？

    就在这时，伴随着沉重密集的脚步声，徐墨领军上阵。

    现场的笑声戛然而止。

    李旭直接站起身，眼神愤慨：“重甲？！岂有此理，这秦风分明是作弊！启禀圣人，秦风占据兵部优势，私自给城巡司挪用重甲，还请圣人治罪。”

    梁帝却挥了挥手，云淡风轻：“程璋不也是在军中配备了十几名暗弓手吗？无妨。”

    李旭老脸一红，只好悻悻坐了回去。

    此时，徐墨身后的卫士们，倍感压力，小声议论起来。

    “我等虽然有重甲之利，但对方毕竟是驻城军的精锐，真要打起来，恐怕难以应付。”

    “哎，虽说有点长他人志气灭自己威风，但实力确实相差过大。驻城军面对的是来犯之敌，我等面对的是城中盗匪，对手都不一样，训练强度自然也不可相提并论。”

    “若是输了，该如何向秦公子交代？”

    听到后方的议论声，徐墨黑着脸，咬牙呵斥：“都他妈给我闭嘴！扰乱军心者，就地正法！”

    被徐墨这么一吼，后方窸窸窣窣的声音才终于平息。

    徐墨虽然压力也很大，但为了参将名额，他决不能打退堂鼓，当即冷喝：“稳住阵脚，谁敢给老子乱套，比赛结束，老子扒了他的皮！”

    众卫士连忙挤在一起，肩靠着肩，身体紧绷着。

    看到徐墨军紧张如斯，程璋不由一阵冷笑：“呵呵，就凭这帮酒囊饭袋，一盏茶时间就要破阵？天大的笑话！”

