    “那么你放话出去，我和墨三爷都会参加此次校庆活动的。”

    江主任眼睛顿时亮了：“真的吗？墨三爷也会参加吗？”

    “嗯，我替他决定了。”

    颜冉知道，在整个名流圈，她还是个新人，威慑力完全不及墨三爷。

    不过，她相信，三年后，整个京都乃至全国，名流圈都要重新大洗牌。

    江主任兴奋不已，这趟还真是来对了，小冉这丫头，真的太给他面子了，一句话的工夫就表示要出席百年校庆，甚至还给他带来了墨三爷这尊大佛。

    当江主任重新给那些还没定下来的老总打电话，并表示，到时候墨三爷也会参加校庆时，那些老总们立刻一口答应，开什么玩笑，那种场合就是一个大型社交场合，墨三爷能去，那他们当然也不遗余力要赶去。

    一传十十传百，于是，从帝都大学毕业的那些校友，但凡能说得上名字的，都表示要来参加校庆。

    江主任感慨，墨三爷的影响力实在是太大了，到时候就怕对那些人大人物招待不周了。

    当然，那些大人物压根也不在意了，他们只想和墨三爷认识一下，最好能换一张名片。

    周五到来的时候，网上关于颜冉是伏羲的事情，已经发酵得很厉害了，粉黑大战每天都在进行，粉丝也觉得很心累了，甚至也都跑到伏羲的微博底下，求她出来澄清，她们实在受不了那些黑子黑颜冉了。m.

    是的，粉丝也觉得颜冉就是调皮，随口跟风提了一嘴自己也是伏羲。

    她们还觉得，为什么别的网红冒充伏羲就不用这么被战斗，偏偏颜冉随口一提，就要被网上这么大规模地黑。

    当然，伏羲的微博依旧是静悄悄的。

    嗯，颜冉忘记密码了，她也不喜欢发微博，她大号也是有一年时间没发微博了。

    那些粉丝见伏羲没有反应，又给颜冉的大号发私信。

    “姐姐，求求了，发一条认错的微博吧，就说自己一时口嗨，开玩笑的，不然那些黑子掘地三尺地黑你，那样太累人了。”

    颜冉一翻私信，全是这样的私信，她挠了挠后脑勺，嗯？一时口嗨？开玩笑？掘地三尺地黑她？那就让他们掘地三尺吧，就算掘地三百尺，她也没什么黑点啊，能让黑子这么累，不也挺好的。

    有的时候啊，粉丝也是太过操心了，正主都不急，他们急什么呢？

    吴宥萱看着网上的言论，有些得意，颜冉在网上的口碑已经全面败北了，明天就让她彻底现出原形来，最好能让她下不了台面。

    帝大百年校庆这天，天气很不错，正值金秋十月，颜冉穿了件驼色的风衣，又美又飒，站那儿就是超级名模的架势，墨三爷则穿了手工定制的西装，两人站一起，一眼看去，郎才女貌，以及，真的很矜贵。

    劳斯莱斯停在了帝都大学的校门口，大门口张灯结彩，横幅打了一条又一条，庆祝百年校庆的，欢迎各位大佬校友的，当然，有颜冉的名字。

    校门口还铺设红毯，旁边是守候的媒体，颜冉和墨三爷一下车，便是铺天盖地的镁光灯，前面那些出席的大佬，基本都是年过半百了，没到这个年纪，也做不出这样的成就让学校邀请出席百年校庆。

    唯独这一对，俊男美女，而且特别年轻，就特别养眼。

    墨三爷照例为颜冉遮挡闪光镜头，红毯尽头是学校的校长和各位主任，校长脸上有光，在他任上的百年校庆，办得可真是风光，他明年就要退休了，最后一件大事，也算是圆满完成了，这一切都要托颜冉的福，当初把她招进来，真是太对了，她绝对是帝大的福星啊。

    墨三爷和颜冉被校方高层领导众星捧月着送去了体育馆，一进大门，里面那些大佬校友们立刻都围拢了过来，每个人都争相和墨三爷打招呼，墨三爷这次很给校方面子，竟让顾北带了不少名片，那些上来打招呼的大佬们，他都交换了名片。

    那些有幸能参加帝大校庆的老总们，个个都觉得此行不虚，太值得了。

    江主任笑得合不拢嘴，冉姐一个人坐在一旁，无人问津，一旁跟着过来长见识的沈渊正绞尽脑汁安慰他姐姐：“他们太没有眼光了，其实姐姐你也很厉害的，某些方面，你比姐夫还要更厉害，他们只是不识货而已，觉得墨家是百年基业，而姐姐你单打独斗，才创办瑞丰没多久，大概觉得你根基还不稳吧。”

    颜冉眉尾微挑：“哦？是吗？”

    “嗯。”

    颜冉也乐得清闲，乏人问津就乏人问津吧，反正她也对交际应酬不那么感兴趣，只是这些人眼光属实太差了，不知道投资投潜力股，才能赚很大吗？

    墨云霈已然成了京都顶级名流了，和所有人一样凑上去，在他面前混个眼熟都做不到，何必呢？

    荣谨浔也跟过来长见识，轻嗤一声道：“这些人，以为交换了名片就能跟三爷打上交道了？真是够天真的，潜力股潜力股，在最低价投资的股票，才能赚得多啊，真是一帮傻子。”

    颜冉挑眉，这小子也是挺有脑子的。

    那边热闹非凡，颜冉这边冷冷清清，她偶尔瞟一眼，墨三爷都会无奈地回看她一眼。

    江主任一路小跑过来，笑眯眯地看着颜冉：“小冉啊，你的那些学弟学妹们听说你回来，都高兴坏了，能过去和他们见见面吗？”

    颜冉：……

    那些老总们不赏识她，自然有人赏识她，果然，未来是他们那些年轻人的。

    冉姐欣然和江主任一道前往她的见面会，体育馆另外一个厅，颜冉一进去，就被里面的气势给震到了，里三层外三层，全是她的迷弟迷妹们，一见到颜冉出现，仿佛顶流巨星驾到一般，他们的欢呼声几乎能把屋顶给掀翻了。

    这巨大的欢呼声甚至震惊到了隔壁墨三爷见面会的各位老总，众人都过来凑热闹，看到那场面，那些老总还摇摇头，到底是年轻人，不知道谁才是真正的大人物，都是小孩子小打小闹，压根不用理会他们。

    颜冉低笑一声，总算找到了她的主场，到底还是孩子们比较可爱一点。

