    第571章救救弟弟

    叶婉汐回来的初次保平安直播，高敏虽然没出镜，却始终关注着直播间内的一举一动。

    一看到这些突然密集起来的异样留言，高敏立马就生出了警惕心，开始让公关部那边去查这些疑似水军的真面目。

    结果可想而知……

    “怎么又是这贱人？一次一次的还没完了！”

    高敏一看到底下人反馈回来的资料，当场炸了。

    而因着早上的谈话，高敏这会也算是底气十足，直接就给某人打了个电话。

    “喂，是向总吗？我是婉汐的经纪人高敏，对，我这又有件事想跟您谈下……”

    叶婉汐浑然不知，在自己被小小膈应到的时候，她家高姐已经麻溜的跑去告状了。

    短暂的沉默过后，看着弹幕上只增不减的暗示留言，叶婉汐双眸危险的眯了起来，冷笑道：“当然不是。我男朋友要是介意的话，又怎么舍得让我拿出那么多钱帮助这些孩子？之所以不领养……”

    叶婉汐说到这故意停顿了一下，笑眯眯道：“是因为我还小。”

    电脑屏幕另一头的某人听到叶婉汐这话差一点没把手上的杯子砸了。

    叶婉汐今年不到二十二，这个年纪若非她当年出了岔子，没上成大学，这会估计都还没毕业。

    反观某人，今年已然三十出头，当流量花已经差不多过了花期，转型演技派又总差了点火候。

    叶婉汐这话，当真是误打误撞直接往她心窝子上戳。

    叶婉汐并不知道自己不小心扎了某些人的心，即便知道，也只会扒出刀子再多戳几下。

    “而且我很忙，自己都分身乏术，需要人照顾，更别说去照顾一个嗷嗷待哺的孩子了？可如果领养了孩子，却只把他丢给别的人照顾，那又跟把他放孤儿院有什么两样呢？”

    “孩子确实可怜，他的可怜源于抛弃他的父母，所以对他的未来更应慎重。你们要真觉得他太可怜没人养的话，不妨发挥你们的爱心，将他领养到自己家，给他爱，给他关怀。我相信你们之中的一些人或许没我有钱，但大多数人应该都比我闲才对。”

    叶婉汐的粉丝们也不傻，明明一开始直播间内的留言都很和谐，大家插科打诨归插科打诨，但本意都是好的。

    突然多了这么多伪装成粉丝讲着同样话语的水军，马上就跟高敏一样竖起了反黑雷达。

    再一看这些留言，看似悲天悯人，仔细一品，怎么都一股子阴阳怪气的圣女绿茶味？还想道德绑架他们家小叶子，呵呵……

    【小叶子说的没错，她自己都还是个孩子？领养孩子？你们替她工作替她养吗？啊不对，你们长得肯定没有小叶子好看，送上门去接工作肯定也没人要。】

    【说这话的真是站着说话不腰疼，资助不行，还一定要领养？小叶子领不领养关你们屁事？凭什么就一定要听你们的？你们是孩子的爸还是孩子的妈？就像小叶子说的，真要那么喜欢孩子，心疼孩子，觉得他可怜就把他抱回家，养他陪他关心他，你们敢吗？呵……】

    【发现有些人就是恬不知耻还臭不要脸，人家献爱心选择资助孩子自然有人家的道理，到头来还要被你们按头领养。怎么着？小叶子究竟是欠了你们的还是欠了那孩子的？说这话的人不是蠢就是坏，真心给爷看笑了。】

    【可不就是恬不知耻吗？钱是他们出的吗？孩子是他们照顾的吗？轻飘飘一句孩子真可怜，你这么有钱怎么不领养他，就想指点江山决定两个人乃至两家人的未来？你谁啊？你配吗？配个几把！】

    叶婉汐看着自己头脑清醒的粉丝疯狂输出，本以为这些个水军很快便会找好应对之策，继续搅和自己的直播。

    谁曾想，不久前才活跃得恨不得将其他观众的留言全部覆盖下去的水军号在被嘲讽过后，突然集体消失。

    连反驳的话都来不及说上一句，就被踢出了直播间，干净利落的封了号。

    叶婉汐并不知晓这些，只看到那些阴阳怪气的留言骤然消失大半，还以为对方是撩完就跑，竟是半点职业操守都没。

    此次直播原本就是为了报平安，顺便跟粉丝们唠唠近况，被这些水军一搅和，叶婉汐跟粉丝的心情都多少受了些影响。

    加之高敏给她定的时间也快到了，叶婉汐就盘算着该找个由头下播了。

    似是听到了她的心声，叶婉汐的手机突然就在这时候响了起来。

    叶婉汐下意识的循声望去，在看清手机屏幕上的来电显示后愣了一下，眉头微蹙，匆忙丢下一句：“我这有些事情要忙，今天的直播就到这里。等改天有时间了，再给大家直播。”

    刚好这会高敏也已经解决了水军的事情从外面走进来，顺势便接受了叶婉汐的直播，帮她解释道：“婉汐今天早上才刚回来，这段时间又比较忙，都没好好休息。今天的直播只是为了给大家报个平安，大家要是没什么事的话就散了吧。等改天婉汐休息好了，再跟大家接着聊。”

    叶婉汐的粉丝也知道叶婉汐这段时间在前线非常辛苦，高敏这一解释，大家都理解，便也没再刷屏挽留，反而开始拜托高敏好好照顾叶婉汐。

    而这个时候，叶婉汐已经带着手机走到了另外一间房。

    刚一接通，电话那头便传来了一道焦急且熟悉的声音：“叶小姐，救命，救救我弟弟！”

    叶婉汐看了眼手机屏幕上的来电显示，恍然想起张晓晓的哥哥张赋嘉之前说过，温媛还有个弟弟叫温爵。

    一开始因着他姐的事情对自己印象不大好，但现在似乎是她的……死忠粉？

    “你弟弟？怎么回事？你弟弟怎么了？”

    “我弟弟、我弟弟他……”温媛因为着急反而有些说不出话来，呼吸也略有些粗重。

    叶婉汐隔着手机还能听到荀伟安在她旁边说话的声音：“阿媛，你还怀着孩子，冷静点冷静点，深呼吸，不要着急，不要着急……”

    (本章完)

