    三个年轻人冷笑一声：“女子的名节何其重要？王大娘难道还会拿这件事说谎不成？赵九，韩六，打死这个心思不正的龌龊淫贼！”

    于是，三个年轻人跳起来就一顿捶。

    这人也学过一些拳脚功夫，虽然对方是三个人，他刚开始也没放在眼里。

    可是当他们一拥而上，拳打脚踢，而自己却毫无还手之力的时候，才知道他刚才太托大了。

    被打的嗷嗷叫，三个年轻人还边打边道：“青天白日，朗朗乾坤，你这个淫贼居然就敢直接对女子伸出魔爪。你要不要脸，要不要脸？既然你不要脸，就打死你这个不要脸的！”

    有经过的路人听说是打淫贼，一个个都围在那里指指点点。

    那人何曾受过这种屈辱？但此时打又打不过，辩又没人听，只得抱住头，任他们拳打脚踢的。

    他的同伴听到声音跑过来，大声喝道：“干什么？凭什么打人啊？”

    三个年轻人停了手，问他同伴：“你们是一起的？”

    他的同伴刚来，又见同伴被打得倒在地上起不来，也没来得及去注意前因后果，先把人护住，道：“是一起的又怎么样？”

    三个年轻人顿时大叫：“这里还有一个淫贼，一起打！”

    这下不打三个年轻人打，听说打淫贼，旁边都有人凑过来打。

    可怜他的同伴连什么原因都没有搞清楚，就一样被揍的爬不起来。三个年轻人指着他，义正严辞一脸正气地道：“天子脚下，可容不得淫贼放肆！下次再让我们遇见你们对女子动手动脚，谋图不轨，我们还打你！”

    说完，扬长而去！

    路人指指点点：“活该，淫贼就该这下场！”

    还有人道：“要不是那苦主跑了，非把他送官不可，让他们再吃一顿板子！”

    两人恨的眼睛都鼓出来了，但是全身疼痛，连说话的力气都没有，只知道惨声叫痛，但是只收获了满满的鄙夷，没有一人同情。

    至于那个五大三粗的“苦主王大娘”，拿着刚得的一两银子，喜滋滋地给自己买了盒胭脂，乐陶陶地回家了。

    盯着侧门的那个就觉得更诡异了。

    大户人家侧门进进出出的人多，可是沐宅里侧门进出的人就很少。

    他觉得挺清闲的。

    平时这个点也没人进出，所以他自己买了一块糕，蹲在路边吃。

    刚吃了几口，突然有人叫道：“抓贼呀，偷钱袋了，抓贼呀！”

    他没放在心上，反正与他无关，他才懒得帮人抓呢。

    可没想到，几个人跑到他面前，把他给围住了。

    他纳闷地看着围过来的两个年轻人，觉得莫名其妙，这是要影响他吃糕。

    左边那个年轻人突地大喝一声：“小贼，还不把你偷的钱袋交出来？”

    什么？是他们说错了？还是他听错了？

    他怒了，道：“你们有病吧？”

    右边那个年轻人一副嫉恶如仇的样子，大声道：“大家伙快来看看，就是这个小贼偷钱袋。偷了还不承认！”

    那人几乎跳起来：“我什么时候偷了钱袋？你胡说八道，血口喷人是不是？”

    右边那年轻人对着围拢来的众人道：“被我们抓到了他还狡辩，大家眼睛放亮一点，以后这个人走近都防备着些。”

    那人在安王府手下当差，虽然不是在府里，但也算个机灵人，要不然不会被派来做盯梢这种事。

    他恍然大悟道：“我知道了，刚才我在那边买糕吃，拿出了钱袋，所以你们就看在心里，想来讹我的钱袋是不是。”

    右边年轻人大怒：“刚偷到手的钱袋，转手就说是自己的？你敢不敢说你的钱袋是什么颜色？里面有多少钱？”

    那人更笃定这两人果然是在卖糕的摊位前就盯上他了，不过，他一点也不担心，他冷冷道：“有何不敢？我的是个绿色的钱袋，里面共有二十一两七钱，还有一张二十两的银票放在袋底！”

    他心中冷笑，想用这一招来讹他的钱袋，简直是做梦！自己的钱袋自己清楚，他已把钱袋的颜色，里面的银两全都说得清清楚楚。

    那两人要是说的和他一样，别人也不会信！

    要是说的不一样，等钱袋拿出来一对，就知真假。

    就这智商也想来行骗？可笑！

    左边年轻人却冷冷一笑，道：“我的钱袋是黑色的，里面只有二十三两银子，五个铜板。当着众人的面，你拿出来给大家看看，是真是假，一看便知！”

    听他这么说，那人更放心了，冷笑道：“若是我的钱袋，你们该如何？”

    两个年轻人爽快地道：“若是我们错怪人，自然是任打任罚任处置！”

    “好！”那人道：“在场中的都是见证，如果是你们错怪人，就跪在地上给我磕头道歉！”

    两个年轻人对视一眼，道：“好！”

    被吸引的路人们一时也不知道真假，人人都在等待一个结果。

    那人冷笑着把手伸进怀里，拿出了一个钱袋。

    路人顿时哗然！

    黑色的，黑色的，黑色的！

    那人也惊呆了，他的钱袋分明是绿色的！

    但是还没等他回过神来，右边那年轻人已经劈手夺过钱袋，道：“大家看到了，他手里拿的这个，就是我的钱袋。”

    他说着把里的银子掏出来，一些银块银锞子，还有五个铜板。

    虽然没有称重，不知道是不是二十三两，但是这五个铜板和钱袋颜色，实打实的。

    那人还没弄清怎么回事，左边那年轻人已经大声道：“无耻小贼，偷了钱袋还试图抵赖。打死他！”

    对于偷盗的小贼，连路人都愤怒了。

    于是，只听“嘭嘭嘭”的声音响起，中间还夹杂着惨叫声，等到众人散开，就剩那个“小贼”躺在地上怀疑人生了！

    不止这三个，还有另外三个，遭遇也差不多，不过，一个是“人拐子”，一个是“人拐子”同伙，还有一个，诱骗了谁家妹子，被赶过来的“大舅哥”暴打！

    被打的那几个，鼻青脸肿，断胳膊瘸腿，着实可怜，却没有一人可怜他们！

