    “刚才那只应该就是大黄，我看它带着红项圈。”

    “昨天还下雨，它怎么就跑出来了。”

    赵辰刚才看到大黄的时候，还觉得有些惊讶。

    想不到随后就碰到吴秀兰。

    吴秀兰解释道：

    “昨天我妈喂它，它不好好吃饭，还把饭盆打翻，饭撒了一地。”

    “我妈抓着它的前脚，给了它几个耳光，然后它就跑了，一晚上都没回来。”

    听到吴秀兰的话，赵辰来了兴致。

    华夏田园犬是个很神奇的物种，什么性格都有。

    但这样离家出走的他还是头一次见。

    直播间的网友更是感兴趣。

    【赵师傅，快带我们看看大黄！】

    【真的离家出走了吗？】

    【刚说离家出走，我以为是小孩子，想不到居然是一条狗！】

    【哈哈，村子里的动物真有意思！】

    赵辰和吴秀兰一起往回走，没多久，两个人就看到了大黄。

    此时此刻，大黄趴在山体向内凹的地方，压倒了一片野草，在上面正睡得开心。

    “大黄！”

    吴秀兰立刻喊了一声。

    听到小主人的叫声，大黄睁开眼，看到是吴秀兰，它立刻露出讨好的微笑，嘴角向上，眼睛微微眯起，尾巴也来回的摇摆着。

    这是田园犬标准的讨好主人的笑容。

    不过它没起身，就趴在草地上，没有站起来。

    “大黄，走，跟我回家。”

    吴秀兰上前拉住大黄的一只前爪，想拉它起来。

    大黄还是没有站起，只是微笑着摇尾巴讨好，全然没有半点回去的意思。

    网友们更是看得目瞪口呆。

    不是吧，它真的离家出走，还劝不回去？

    这狗成精了？

    【什么情况？这条狗不往回家走吗？】

    【山村里的狗好有个性！】

    【你知道几个大B兜对一只狗的心里伤害有多大吗？】

    【好家伙，这狗还挺有骨气。】

    弹幕立刻涌来。

    看到这样的场景，赵辰笑着解释道：

    “山村里的狗都是散养，性格和贪玩的小孩子差不多。”

    “而且它们知道人类的作息，也知道什么时候该回家。”

    “一般来说，这户人家晚饭做好之前，田园犬就会回到家里。”

    “要是回得晚了，山村的村民还会打它一顿，让它长记性。”

    “不过离家出走的田园犬我倒是第一次见到，看来昨晚那几个巴掌对它影响挺大的。”

    吴秀兰拉了拉大黄，大黄还是不走。

    大黄的外貌就是最普通的田园犬的外貌。

    华夏田园犬有三大种群，分别是大黄、小黑和小白。

    其中，“大黄”类的土狗数量最多，有的时候一个村子的土狗全都是大黄。

    “跟我回家，不打你了。”

    吴秀兰继续尝试着拉起大黄。

    不过这狗似乎铁了心，只是眯着眼睛摇着尾巴，表情很讨好，但是就是没有起身的意思。

    拉了几次后，吴秀兰的耐心也被消磨了一些。

    “你起不起来？”

    忽然，吴秀兰的语气变得严肃。

    大黄意识到事情好像不太对劲。

    现在是夏天，又刚下过雨，所以吴秀兰穿的是拖鞋。

    只见她抬起右脚把拖鞋脱下来拿在手里，然后指着大黄的鼻子问道：

    	“起不起？别逼我动手！”

    看到吴秀兰的动作，大黄一个猛子就站了起来，尾巴更是摇的飞快。生怕一个不小心惹怒了眼前的小主人，屁股上再挨几下。

    它立刻乖乖朝着回去的路上走去。

    吴秀兰穿好拖鞋，和赵辰说了一句“辰哥，我走了”，然后跟着大黄也离开了。

    看到这样的场面，网友们齐齐沉默。

    这种奇特的训狗方法，出乎所有人的预料。

    人们也明白这只狗为什么要离家出走。

    大家的心里对大黄默默表示同情。

    赵辰却见怪不怪，对直播间的观众说道：

    	“山村就是这样，有很多欢乐。”

    “大家都有院子，都有菜地，所以都养着动物。这些动物和人类相处久了，慢慢的也知道和人相处的方法。”

    “它们更像是山村的一部分。”

    “就像城市的组成部分有高楼大厦、有红绿灯人行道、有地铁公交车。”

    “山村的组成部分，就是田地、动物和人家。”

    “不同动物的性格也是不一样的。”

    说着，赵辰又朝着村子深处走去，小黑背紧紧跟着他。

    罐子很聪明，性格和贪玩的田园犬不一样，很沉稳。

    德牧好像都是如此性格，不怎么贪玩，总是安安静静的，而且很喜欢陪伴主人。

    大黄的离家出走让直播间的网友们津津乐道。

    这座山村的人和事吸引了越来越多人的目光。

    “雨后蘑菇多，我先去商店买双雨鞋，然后下午去后山采点蘑菇和笋，炖一锅最新鲜的汤。”

    “这种汤，在城市里很难喝道。”

    “在美食中，有一种味道，不是用调料就能调制出来的，那就是‘鲜’。”

    “鲜的感觉只能意会，不能言传。”

    “每年很多人因为吃蘑菇被送到医院，醒来后还要吃，就是因为这种鲜。”

    赵辰向大家讲了今天的打算。

    听到他的话，大家顿时期待起来。

    【大师要上山啊！】

    【就喜欢看这种户外直播！】

    【哈哈，期待一波！】

    而后，赵辰进入到村子里最大的商店，买了一双黑色的雨鞋。

    这种雨鞋到小腿的一半，很适合在泥泞的山路上走。

    接着，赵辰回到院子里换上雨靴，背起了之前编好的竹筐，而后，他对直播间的网友们说道：

    “大雨过后，菌子和笋都冒出来了。”

    “山里爱吃菌子的人不少，我得赶快行动。”

    “再不去，可就抢不着了！”

    这时，赵辰又看向地上的小狗，“罐子，你乖乖在家待着，山上全是泥，回来还得给你洗澡，你就别去了。”

    听到赵辰的话，罐子摇着尾巴，立刻乖乖的就跑回到后院。

    看到这场景，网友们直接目瞪口呆。

    这么听话的狗，是真实存在的吗？

    好家伙，也太果断了吧。

    令行禁止啊简直！

