    两旁的大树尽皆被拦腰斩断，恐怖的剑气弥漫整片树林，但凡触及皆逃不过粉身碎骨的结局。

    舞得密不通风的刀锋将奥古斯包裹在内，无论陌人的剃有多快都无法伤到他。

    因为这是他的绝对罡风领域，没有人可以穿透。

    “太好了，奥古斯大人的绝技·刀刃罡风，没有任何可以攻击的地方，是饱含了绝对防御的攻击。”

    “那小子的速度没用了！”

    “奥古斯大人威武！”

    见到奥古斯老大动手，一众海贼喽啰顿时神色大振，满是兴奋的欢呼了起来。

    仿佛已经看到陌人被密不透风的罡风搅碎成肉泥的一幕了！

    “以剑气萦绕周身，让靠近的人都处于这片罡风的伤害中，效果有点像是移动的回天。”

    “就威力而言，应该没有回天强。”

    陌人没有急着攻击或者防御，而是集中精神观看奥古斯的招式弱点。

    “咦？等等！”

    这是...武装色霸气？

    竟然会武装色霸气？

    虽然强度比较弱，但这真的是8900万贝利的水准？剧情中的路飞都三亿了还不知道什么叫武装色霸气吧？

    若是一个月前，陌人可能会觉得难以对付。

    但是现在的陌人已经和一个月前的他完全那不一样了。

    这一个月可没有白白挨打。

    看似密集的刀锋实际上只有两把刀而已，舞得再快也改变不了的事实。

    怕不是在自己骗自己？

    陌人眼疾手快的伸出一只手，手指、手掌蒙上了一层如墨的黑色，直到手腕处。

    武装色霸气强化！

    铮！

    屈指一弹！

    陌人连续两指头轻松的弹飞了迎面落下的刀刃，奥古斯舞得密不通风的刀刃罡风也在瞬间停止了下来。

    “除非你能变出一百把刀，否则...”

    也只是自取其辱而已。

    奥古斯的双刀被弹开，中门打开，陌人顺势抬脚踹出。

    没有丝毫意外，陌人一脚踢中奥古斯的胸口。

    寸劲爆发的力量发出一声闷响，恐怖的力量作用下，奥古斯的身体嗖的一下倒飞了出去。

    “好恐怖的力量！”

    奥古斯的胸口一闷，差点儿被一脚踹得憋过气儿。

    和刚才软绵绵的攻击截然不同！

    他想不通这细胳膊细腿的小子哪里来的这么大力气！

    柔拳和钢拳自然是不同的，无论是攻击时的劲道，还是出拳时所带动的劲气。

    陌人的反击太快了，快到所有人都不知道他做了什么。

    只见他轻飘飘的挥了一下手臂，然后便将奥古斯的绝技破解，接着一脚将其踹飞了出去。

    “这...”

    “奥古斯老大的绝技是自己停下的吧？”

    众人表情呆滞的看着眼前这一幕，然而没有给众人太多的时间震惊，陌人再次动了。

    剃！

    陌人闪身接近，黝黑的手指猛地戳出。

    白眼的洞察力非常恐怖。

    一眼就看穿了奥古斯的空档所在。

    奥古斯身体处于半空，极难调整身形改变方向，他只得举起手中的双刀格挡。

    “晚了！”

    陌人暗暗加重了出手的力量和速度。

    铛！

    伴随着清脆的金属嗡鸣声炸响，陌人一指点在刀身之上，奥古斯手中的双刀应声而碎。

    “不...”可能！

    奥古斯张了张嘴，最终却是没有将心底的惊疑喊出。

    陌人的手指已经穿透了他的胸口，一指刺穿心脏，鲜血顺着黝黑的手指溢出。

    奥古斯的瞳孔扩散，生机流逝。

    “刚才那是武装色霸气...”

    吉米少尉是海军本部的尉官，其眼里自然不是一群杂兵和海贼能够相提并论的。

    旁人不清楚陌人怎么破解了奥古斯的绝技，他却是看得真真的。

    武装色霸气强化的手指，且非常精准的看穿了奥古斯的双刀运动轨迹。

    看似轻飘飘的一击，却需要无数反复训练才能如此完美的做到。

    台上一分钟，台下十年功。

    陌人弹飞了奥古斯的双刀只在一瞬，背地里却需要付出无数的汗水与努力。

    那可是舞得密不通风犹如一圈罡风笼罩的双刀，不说起强度如何，就那令人眼花缭乱的速度也不是一般人能够破解的。

    何况奥古斯的刀刃上加持了武装色霸气！

    而此时陌人却是一指戳断了奥古斯的双刀，直接插进了奥古斯的心脏。

    一击秒杀，震撼全场！

    “海军六式的指枪？！”

    吉米少尉瞳孔猛缩，满脸骇然之色。

    海军六式之一·指枪，号称有枪击威力的技法。

    将全身力量聚集在食指上，以硬化的手指电光火石间放出一击。指尖有着子弹般的攻击力，可以轻松贯穿人体。

    这只是最基础的指枪，陌人的攻击不是普通的指枪。

    陌人的手指加强了武装色霸气以及一股神秘的力量，吉米看不懂，但他能够略微感受到。

    “这小子不是普通的预备海军！”

    “难道是……”

    此刻吉米倒是有些猜到了陌人的身份，他想到了那几个身着预备海军制服的怪物！

    海军学院预备营精英班的一员！

    海军学院是海军士兵深造的地方，亦是培养海军军官的地方，只要从预备营毕业至少都是士官。

    而能够从精英班毕业至少都是少尉！

    “如此一来什么都能说通了！”

    吉米想起了秋田中将和副官道格大佐的态度，原来陌人和火烧山两人是精英班原泽法大将的学生！

    原来如此...

    伯恩海贼团最强的战斗队长奥古斯被一击秒杀，犹如压死骆驼的最后一根稻草。

    剩下的海贼喽啰们心中的拿一根弦崩断了。

    “别管我，快救人！”

    吉米少尉大声下令，海军士兵们立即从震惊中清醒过来。

    留下了两人负责照顾吉米少尉，其他人在两个上士的带领下迅速冲上了斜坡。

    海军和海贼顿时混战在了一起。

    虽说双方的数量相差不大，海贼甚至还多了二三十人，但是随着奥古斯战死，海贼一方的胆气全无。

    战斗一边倒的偏向了海军一方。

    “武装色霸气的修行没有白费。”

    陌人没有参与最后的战斗，剩下的海贼都是一群吓破了胆的杂鱼，留给海军解决即可。

    他在感悟刚才的战斗。

    柔拳适合跟纯体术的人战斗，钢拳则适合和剑士战斗。

    因为柔拳只有打中人体，将查克拉打入穴位中才能生效，而剑士虽然也是近战型，却不会让人轻易贴近身体。

    他们的攻击和防御都在手中的剑上。

    “若是能将柔拳和钢拳结合在一起就好了。”

    陌人似乎找到了进步的新道路。

