    安排完老爹这边的事儿。

    回到家中的李牧开始处理关于龙域集团成立的一些具体事宜。

    开了几次电话会议之后，天色已经渐渐转暗。

    李牧刚刚抻了个懒腰，电话又一次响起。

    这是一个陌生的号码，李牧接了起来，电话那头传来了殷切的声音：

    “喂！请问是李牧总裁吗？”

    “您是哪位？”李牧问。

    后者，操着一口不太流利的汉语说道：

    “李总裁您好，我是天使之吻华国分部的大区负责人，我的名字叫做亨特。”

    “哦，亨特是吧。你好，你有什么事？”

    “我听迈克董事长说，您要亲自来审查北莽市的投资项目。”

    “正巧，今晚有个宴会，是我们公司投资的仇氏集团举办的，如果您愿意赏光，那就太荣幸了。”

    李牧心中冷笑，表面上却是不动声色说道：

    “哦？邀请我？正好我现在没什么事儿，时间地点是哪里？我开车过去。”

    亨特连忙说道：

    “不不不，怎么敢劳您大驾？您告诉我具体位置，我亲自去接您。”

    ……

    半个小时候，站在小区门口的李牧，看着一队豪车驶向柏翠小区。

    负责开道的，是两辆全黑的林肯领航员，夹在车队中间的，是一辆极为豪华的加长林肯。

    见到街边身穿休闲T恤的李牧，加长林肯稳稳停在李牧身前。

    一位金发碧眼，身材高大，穿着黑色西装白色T恤的外国人下了车。

    是亨特。

    他在黑桃发来的资料里面见过。

    在见到李牧之后，亨特一路小跑，毕恭毕敬地拉开车门。

    “李牧总裁，请上车。”

    看着点头哈腰的亨特，李牧心中暗笑。

    鳄鱼表现的不错嘛，看来天使之吻投资公司的上下，全都被这小子给吓怕了。

    李牧故意皱着眉头说道：

    “亨特，我记得咱们天使之吻投资集团里面，北莽地区的负责人好像叫聂宇笙。他怎么没有来？”

    亨特小心翼翼地说道：

    “接待您，他一个小小的北莽负责人，还不够资格。”

    李牧点点头，坐上了加长林肯。

    车里，已经预备好了精美的糕点，上等的香槟。

    亨特殷切说道：

    “总裁，不知道您这次来，具体是什么指示？”

    李牧端起亨特递来的香槟，轻轻抿了一口说道：

    “也不算是什么指示，就是对仇氏集团的项目不太满意，亲自过来看看。”

    听到李牧的话，亨特从善如流，立刻严肃地说道：

    “您的意志，全权代表我们天使之吻投资公司华国区的意思。”

    李牧的嘴角不禁抽了抽。

    这个亨特，挺上道嘛。

    鳄鱼到底用了什么手段，给这位堂堂华国大区的负责人，吓成这样？

    他看向亨特，笑着问道：

    “你是不是听说过龙域？”

    亨特的脸上露出一丝僵硬的笑容，额头上的汗水止不住的冒。

    他没有直接回答李牧的问题，而是说道：

    “我和前集团副董事长迈克，是亲兄弟。”

    李牧顿时恍然，原来是这样，怪不得他吓成这样。

    他再次问道：

    “那聂宇笙，知道我的身份吗？”

    亨特闻言连忙摇头说道：

    “总裁阁下，除了我之外，没有人知道您的确切身份，在来之前，我只对聂说，要去请一位身份尊贵的贵宾一起参加晚宴，再多信息，我没有透露半点。”

    李牧满意地点点头，对亨特说道：

    “你做的不错，我非常满意。”

    “那么，关于六七年前，聂宇笙联合仇氏帝豪两个集团，收购莫婉国潮服装品牌集团这件事，你清楚吗？”

    亨特回忆了一下，然后摇头说道：

    “关于莫婉国潮服装品牌集团的收购，的确是一次相当成功的投资案例。”

    “我作为整个华国大区的负责人，只知道聂似乎使用了什么不光彩的手段，吞并了当时发展前景较好的这家公司，但具体是怎么做的，我没有兴趣了解。”

    接着他小声说道：

    “您应该清楚，咱们公司之所以发展能够如此迅速，就是靠着灰色手段，迅速进行资本积累。”

    李牧点点头，他知道亨特绝对不敢对他有半点隐瞒，于是说道：

    “这件事，你不用管了，一会儿无论我在晚宴上做什么，你只需要保持现在对我的态度就可以了。”

    亨特闻言松了口气，连忙说道：

    “请您放心，我一定照办。”

    李牧点点头，看着车辆缓缓驶入一家富丽堂皇的大酒店，对亨特说道：

    “一会儿，你带我进去以后，就去忙你自己的就行，我自己转转。”

    下车以后，在亨特的陪伴下，李牧顺利进入了会场。

    巨大的宴会厅中，聚会着整个北莽的上层人士。

    李牧普通的衣着，显得与整个宴会格格不入。

    站在奢华的水晶吊灯下，李牧一眼就看到了仇氏集团在北莽新城的规划蓝图。

    这是一片巨大的商业用地，里面集中了新商圈，医疗，学校等等规划。

    而这些地区核心的位置，几乎都被仇氏集团所垄断。

    好大的手笔。

    难怪需要天使之吻投资公司的100亿投资款项。

    如果单凭仇氏集团和帝豪集团，根本拿不出这么庞大一笔资金，来完成这个项目的建设。

    这和李牧之前的推断完全吻合，整个项目的启动，完全脱离不了天使之吻投资公司的资金链的支持。

    看着巨大的沙盘规划蓝图，李牧沉吟不语。

    该怎么样才能让这两个地头蛇付出代价呢？

    夺走这个项目？

    曝光他们的权钱交易？

    陷入思考的李牧嘴角不禁微微扬起，这些还不够，他要让这群人付出代价，六年前，他们怎么整大姐的，今天就要让他们陷入同等境地。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必十倍奉还！

    想到这里，李牧走到宴会厅一处无人的角落，拨打青竹的电话。

    “喂，你好。”

    电话那头传来青竹的声音。

    李牧笑着说道：

    “青姨，是我。”

    “原来是零，您这个大忙人，终于想起来给我老太婆打电话了。什么时候来看我呀？咱们娘俩好好叙叙旧。”

    李牧无奈说道：

    “青姨，您的资格比我老，辈分比我高，现在我们都不在组织里，您就叫我小牧吧。”

    听到李牧语气真诚，电话那头的青姨笑着说道：

    “好好好，那我就不跟你客气了。小牧，你一定是有什么事儿找我帮忙吧？尽管开口，就冲你这一声姨，我绝不推辞。”

    李牧微微一笑，直接说道：

    “还真有点事需要麻烦青姨，是这样……”

