    承影无奈的看着眼前这位，一年多来的相处下，他也早就知道了这位的身份，未来的雪夜大帝，现在的雪夜皇子。

    　　自从在他这儿买过煤油灯之后，雪夜就经常往他这儿跑，他那大贤者的偌大名声，有一半都是出自这位皇子之手。

    　　“承兄别来无恙啊！您可是天斗城大贤者，肯定不会介意小小皇子的一点冒犯。”雪夜一点也不客气，直接坐在茶桌前，毫不见外的自己沏起了茶。

    　　冰帝揉着眼睛从楼上下来就看到这一幕，打折哈欠道：“早上好啊！蹭饭的又来了啊！”作为魂兽，冰帝对皇子可谓是毫无敬畏。

    　　“我这次来可不是为了蹭饭。”只是他嘴上这么说，可茶水却已经抵到嘴边了。

    　　“那你倒是说说看，这次来有什么正事儿，先说好，肥皂，镜子，甘油，纺车，这几个免谈，我谁都不会卖的。”承影搬过一个凳子，让冰帝也坐在旁边。

    　　“我到是想买，不过今天还真不是这件事，今天来找大贤者，为的其实是赈灾，今年嘉陵关以北大片地区皆是大旱，旱灾之后又是蝗灾，大片农田颗粒无收。

    　　我闻承兄刚刚所言，大为感动，知兄必是胸怀天下之人，这救济灾民之事……”

    　　“停停停！别贫了！不用挤兑我。”承影打断了雪夜的溢美之词，在书桌里翻了翻道：“每个人对于我来说都是资源，我自然不可能看着他们易子而食，折骨而炊。”

    　　承影简单的八个字，却让雪夜面色肃然，承影只是用了前世对灾区的常见描述，但雪夜却以为承影是真正经历过最恐怖的灾荒，不然也做不出这样精炼而残酷的描述。

    　　“不过，咱们先说好，忙我可以帮，但帝国得付钱，赈济灾民本来就是国家的义务，我最多也就是帮帝国垫付一下。

    　　拿去，这是我对灾区群众安置的计划书，里面还附赠了土豆，番薯，以及萝卜这些成熟周期短的作物的种植方法，最快的，两个半月便能成熟，对水旱的要求极低。

    　　拿着我签的条子，去我城中的仓库支一千万金魂币，再去我城外的仓库里把今年用来酿酒的土豆都拉走，啧！本来还想用蒸馏酒精替代汽油，这下全让你们搅和了！”

    　　承影一脸嫌弃，将计划书和一张用特殊材料制成的纸张推到雪夜面前，看的雪夜一愣一愣的。

    　　“承兄你……这是早就预测到了今年会有大旱？”不由得雪夜不这么想，这计划书上写的太完备了，绝不是一两天就能制定出来的，再加上承影那无所不能的形象，着实足够唬人。

    　　“当然不是，我最多就是看云估计一下明天下不下雨，可没本事预测厄尔尼诺现象，只是你们的农业体系本就脆弱，灾荒也是早晚的事儿，未雨绸缪而已。”

    　　“未雨绸缪……”雪夜重复着又一个没听过的成语，顿觉有理，承影脱口而出的话里，常有这种发人深省的词句，这也是雪夜认为他有大智慧的重要原因之一。

    　　“哦！对了，你们赈灾的时候顺便把我城外打理种植园的农夫去一些，你们的官员可能搞不清楚我那些作物到底怎么种植。

    　　顺便把我榨油作坊的库存也拉走，你不是说还有蝗灾吗？炸蝗虫只要克服了心理障碍，其实很好吃的，灾民们用不起油炸就告诉他们，拿火烤也能吃，不过千万别煮……那味道简直一言难尽……”

    　　“多谢承兄出手援助了！这份恩情我会替帝国记下的！事情紧急，我也不便继续打扰，今日之事，日后夜定来登门道谢！”说着雪夜对着承影鞠了一躬，拿起桌上的计划书和条子就走。

    　　他其实也没听说过蝗虫还可以吃，但既然是承影说的，他就会选择相信，毕竟之前比这更不可思议的事情，都已经实现过无数次了。

    　　等雪夜走远，冰帝才气鼓鼓得道：“干嘛管那些人？我们是魂兽又不是人，人越多反而还会有更多人来猎杀我们！还不如都饿死呢！

    　　而且一千万金魂币啊！那是多少钱啊！竟然一张条子就都给出去了，我现在终于明白，你以前为什么说，我会因为一张纸而这么激动了！”

    　　承影深知讨好冰帝的诀窍，从人造冰箱里拿出一盘新鲜的冰镇水果推到她面前，这才解释道：“不谋万世者，不足谋一时，虽然我知道你更在意的肯定是后面那一千万……

    　　其实你来人类世界这么久，还没注意到一个问题吗？普通人跟魂师的差距，其实一点也不比我们和人类的小啊！

    　　我救的是没有魂力的普通人，而不是魂师，魂师就算是再困苦，也不可能被饥荒困扰，那满地的饿殍，其实都是普通人。

    　　而他们，是很容易满足的，知道我为什么让种植园的农夫一同前往灾区吗？因为他们的制服上，都印着我们科技的商标。

    　　他们在灾区会成为绝望中的蓝衣天使，本身就出身底层的他们，无私的发放赈济粮，传授备灾作物的种植方法，坐在地头和灾民捧着同样看得清米粒的稀粥。

    　　用最淳朴的语言，讲述我曾给他们讲述的那些故事，幻想那种耕者有其田，居者有其屋，老有所养，幼有所教的大同世界。

    　　这样的经历，会深深地刻在他们的脑海中，乃至传承给子孙后代，他们不会记得是帝国支付了赈济他们的钱粮，只会记得是那些蓝色劳动服上印着科技的老农，把他们从苦海拉出。

    　　而他们，则将成为我们今后发展的基本盘，待积蓄的力量足够，我将带领他们喊出如今那些大逆不道的口号，让科技之光取代神的恩泽。”

    　　承影说了很多，冰帝也把一盘子水果吃了个干净：“听不懂！总之救了他们，以后会不会有更多有趣的东西？”

    　　承影想了想炽热的钢水从炼钢炉中流淌而出，将整个时代映照得火红的画面，确信得点了点头：“一定会的！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

    　　感谢【时光流走了】打赏的1000起点币

    　　感谢【wuli传传】打赏的100起点币

    　　感谢【全幼稚园最可爱的小哥哥】打赏的200起点币

