    阿森纳的前锋们给足了拜仁慕尼黑的进攻压力，卡索拉、苏亚雷斯等人的状态也是极为火热。

    两人不断的前插令拜仁的后防线有些难以招架。

    更有两个边路的张伯伦以及沃尔科特时不时的进行冲刺跑！

    拉姆甚至已经不敢越过半场了，他感觉自己离开位置之后，迎来的就是一次丢球！

    而在中场方面，乐凯疯狂的抢断拦截能力也完全爆发出来。

    拜仁慕尼黑每一次被迫的长传球都会被乐凯拦截，并完成反击。

    阿森纳的高位逼抢的压力下，拜仁球员仓促之间只能开大脚找前场的球员。

    而这时候，乐凯的作用就完全展现出来了！

    丹特将皮球传给拉姆，喊道；“快出球！”

    拉姆也确实这么做了！

    因为沃尔科特像个疯狗一样在冲向他们！

    这家伙不知道已经狂奔了多久了，两个边路球员积极的跑动不断的搅和着拜仁的组织工作。

    而此时，阿森纳的体能训练成果也是展现出来了。

    更加充沛的体能令他们拥有足够的奔跑资本。

    足球就是一项奔跑的运动！

    特别是现代化的足球下，相比于技术来说，跑动是最基本的要求！

    以前的足球很难看到这种疯狂的跑动战术。

    但在看看现在，多特蒙德以及阿森纳出色的跑轰战术在告诉所有人，只要有着足够的跑动能力，纳就能弥补很大一部分的阵容差距。

    就像现在，拜仁慕尼黑愣是在阿森纳的疯狂逼抢下，开始出现一些着急的迹象。

    拉姆的皮球传向前方，克罗斯来到皮球的落点，同时他转头看了一眼。

    他看到那个阿森纳4号正在冲向自己。

    克罗斯低骂一句，旋即做好了迎接冲击的准备！

    砰！！！

    克罗斯被撞得踉跄两步，他还是错估了乐凯的吨位，仅仅是这一撞，他就被撞得偏离将落点拱手相让。

    乐凯顺势插入落点，简单的胸部停球，脚下一扣拉开距离，朝着左侧悠悠闲闲的跑了过去。

    里贝里冲向乐凯，他想要反抢。

    别忘了瓜迪奥拉的拜仁慕尼黑也是踢高位逼抢的！

    里贝里的抢断拦截能力不强，但被一个人黏上的时候，还是很麻烦的。

    乐凯微微拱起屁股，护着球，等待队友的接应。

    里贝里在乐凯的身后，又撞又推，但愣是无法推动乐凯。

    特别是拱起来的屁股对他来说就是一个城墙。

    等卡索拉回撤之后，乐凯才将皮球传了过去。

    同时，乐凯转身望向里贝里。

    里贝里脸色极为难看，配合狰狞的刀疤给人一种凶悍的感觉。

    事实也是如此，里贝里可是混过社会的！

    但乐凯在身高以及吨位上都占据优势，真打起来，里贝里只要被乐凯抓住，摁倒就是一顿胖揍！

    里贝里率先挪开目光，显然他也明白，真的跟乐凯较劲对自己没有什么好处。

    不提打不打得过，即便是真的打架，那也没啥意义！

    乐凯在中场再次筑起一面墙，这也是阿森纳不断进攻的基础。

    现场的阿森纳球迷们已经开始嗨起来了！

    “推翻一切旧秩序，希望就在眼前！”

    “当你出现的那一刻，我们将痛饮高歌！“

    “我们是伦敦之王！我们为信仰而战！”

    “当伟大的阿森纳四号召唤之时，我们将慷慨赴死！”

    现场的阿森纳球迷欢快的唱歌。

    这是一首改编自游戏主题曲《Age of aggression》的歌曲。

    本是悲壮的曲调愣是被阿森纳球迷们唱出了一种凯旋而归的景象。

    现场无比的狂热，球迷们的歌声正在激励着枪手们。

    而在一波波的进攻下，枪手们的表现也是越发的亮眼。

    尽管尚未获得进球，但他们正逐步的将压力施加给拜仁慕尼黑的后防线！

    “上去！顶上去！！”

    “阿拉巴回来！你上的太早了！！”

    “丹特！封堵！”

    苏亚雷斯扛着丹特的推挤，在即将失去重心前，完成了射门。

    但这一脚射门没有吃中部位，因此球速以及力量都不够。

    但即便如此，诺伊尔也是慌忙之下，冲向右侧的球门柱，险之又险的将皮球拨了出去。

    但诺伊尔也是在刹车不及的情况下，肩膀重重的撞在球门柱上。

    嘶！！！

    诺伊尔忍着痛从地上爬起来，他活动了一下肩膀，隐隐的有些发疼。

    但他顾不上这些，朝着前方怒吼道：

    “嘿！你们都打起精神！这已经是他们第几次射门了？你们想看我丢球吗？”

    诺伊尔很愤怒。

    一方面是阿森纳给他的进攻压力太大了。

    他已经高接抵挡了很多球，而在这个过程中压力也是逐步的加大。

    另一方面，拜仁的后防线好似没睡醒一样，有些浑浑噩噩的感觉。

    诺伊尔望向丹特以及博阿滕，他明白这两个中后卫又开始出现那种犯浑的状态了。

    “狗屎！！”

    诺伊尔脸色极为难看，他现在不仅要防着阿森纳的进攻，同时也要提醒两个中后卫的防守位置。

    压力一下子全来到他的身上。

    阿森纳的角球。

    除了乐凯、科斯切尔尼、萨尼亚以及蒙雷亚尔之外，其他六个人全部上去争顶。

    乐凯站在中圈附近接应！

    卡索拉将皮球开了出来，这一球还是在找默特萨克。

    默特萨克也是完成起跳，但他没能碰到球。

    由于卡索拉这一球的距离球门过近，门将诺伊尔直接将皮球收入囊中。

    选你诺伊尔直接手抛球，发动快速反击。

    皮球直接冷给罗本！

    罗本正等着接球呢，不远处的施魏因施泰格突然大吼道；“小心！”

    罗本下意识的回头看了一眼，只见乐凯全速冲向自己。

    罗本连忙想要上前接应，但乐凯是全速状态，而罗本需要助跑启动。

    因此乐凯更快一步，迎着下落的皮球就是大脚一闷。

    砰！！！

    皮球高高飞起，直接飞向拜仁慕尼黑球门身后的看台。

    而此时，阿森纳的球员们也获得了回撤的时间。

    乐凯在拖延时间之后，直接找到卡索拉。

    “刚才那个球太危险了，你传的太近了！”

    卡索拉脸色沉重点头道；“我的问题，我想骗诺伊尔的犹豫出击时间，但没想到这家伙这么果断！”

    乐凯咧嘴。

    能当好门卫的门将，诺伊尔在决断方面的能力爆表的。

    这家伙可不会有什么犹豫。

    “下回小心一点！”

    乐凯提醒一句。

    卡索拉也是点点头，旋即笑道；“这不还有你吗？”

    乐凯那一脚前场大脚，时机把握堪称完美。

    这样一个超级中场拦截机器令卡索拉有着足够的容错空间！

    乐凯翻了翻白眼，没有搭理。

    “凯的表现还是那么出色！”

    现场解说乔治.亚当斯对乐凯赞不绝口。

    “在诺伊尔手抛球的时候，凯已经洞察了拜仁的意图，并第一时间冲向皮球的落点，然后直接大脚将皮球轰出球场，给阿森纳的球员足够的回撤时间。”

    “同时凯在后腰位上的限制作用也令里贝里以及罗本有些哑火了，他们到目前为止的发挥是值得打上问号的！”

    “当然，这也离不开两个边锋沃尔科特以及张伯伦不惜体能的奔跑。”

    说完，乔治.亚当斯感慨道；“这支枪手啊！他们踢得真好！”

    是的！

    这也是阿森纳球迷的共同感慨。

    阿森纳的整体战术执行力简直爆表！

    没有一个人拖后腿。

    尽管对位上有着一定的差距，但阿森纳愣是整体以及互相协助的方式进行的补充。

    阿森纳的战术执行力很高，他们的纪律严明，该跑得的时候，没有一个人偷懒。

    而该缓下节奏的时候也没有人做出上头的举动。

    有些阿森纳球迷不禁在想，如果在这种基础上，给这些球员增加一些基础数值该多好？

    但这是不可能的！

    战术以及体系可以决定球队的下限，但无法增加球队的上限！

    可以说，目前这种状态就是这支阿森纳最好的一面了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    四更送上！！

    感谢血腥的雨，加更一章聊表心意！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

