 方博眼神变幻不定，但是没有开口说话。

叶秋说道：“你好好想想吧，这件事情绝对没有你看到的那么简单。”

方博没有开口说话，但是他心里面已经相信了叶秋。

叶秋走到李博明的尸体旁边，眉头紧皱，对着杨光武问道：“除了我们市局的人，还有没有人看到他的尸体？”

杨光武心中一动：“你的意思是，封锁李博明死了的消息？”

叶秋点头：“作用不大，但是我要的就是对方起疑心。”

杨光武想了想说道：“只有消防队的人了。”

叶秋说道：“你请消防部门的人帮忙，不过时间也不会太久，只需要四五天的时间就足够了。”

杨光武点点头，走到旁边开始拨打号码起来。

叶秋又对着严华说道：“还有你带几个人去调查高卫勇。”

严华问道：“暗中调查？”

叶秋摇头：“不用，你们跟着他的时候船上制服，开着市局的车出去，不用隐藏自己的身份。”

严华愣了一下，不过很快就明白了过来，恐怕叶秋这是为了他们的安全考虑，如果他们光明正大以市局的身份去调查高卫勇，这对于他们就是一层保护，对方就算是再凶狠，想要对他们这些人动手，还是要考虑到后果的。

“我知道了。”

严华也没有找其他人，而是找了王洋他们五个小家伙，虽然他们才刚刚进入市局，但绝对是最信得过的几个人。

叶秋看着他们离开，回头说道：“方院长，怎么样？”

方博沉默了好一会儿：“到底是怎么一回事，我现在还不清楚。”

叶秋也没有瞒着他，把事情剪短的讲了一遍，只不过隐去了成老板、鸿门等等这些信息，着重讲了一下九重天生物科技和高卫勇的事情，想要看看这个老家伙的反应。

方博心里面原本还是有点迟疑的，可是当听完叶秋的话之后，他的身体一晃。

叶秋眼睛微眯：“方院长，想到了什么？”

方博脸上突然浮现苦涩的笑容：“有一件事我一直都没有跟人说过，在几年前的时候，我的办公室里面出现了一个箱子，在我打开了之后发现里面全部都是钱，我数了一下之后发现居然有五百万，而且还有一张纸条，说是想要跟我谈一笔生意。”

叶秋眉头一挑：“什么生意？”

方博摇头：“我没有答应，而是直接报了警。”

叶秋看相杨光武。

“别这么看着我，我来这里也只有一年时间，不过我可以问问档案室。”

杨光武拿着手机，没有多久就冲着叶秋点了点头。

叶秋皱了皱眉，看着方博凝重道：“除了那些钱，还有没有来接触你？”

“没有。”

方博摇了摇头，接着眼神变得有些阴沉：“不过那个时候有一家医药公司的确跟我有过联络，想要把药品、器械卖给我们医院，但是我没有答应。”

叶秋心中一动：“九重天生物科技？”

方博点了点头：“没有错，如果不是你说起的话，我都想不起来这件事情了，这家公司虽然有九重天集团的投资，但是当年才刚刚创立，我不怎么看好，担心它卖给我们的东西有问题，所以就拒绝了，医院里面的其他人也都是很反对的，可是现在想想看，就在我报警之后不久，那些人的态度就突然改变了，而博明……的态度改变最大，本来他是我的学生，一直都是很支持我的意见的，但之后不久就劝我采购九重天生物科技的东西。”

叶秋和杨光武听到这对视一眼，听起来这里面的确有很大的问题。

“之后很多人都说可以先买来试试看，签订了合同也不怕出什么问题，加上博明当时也这么说，我想着就试试吧，就当做是支持我们华夏的企业，结果之后的确没有出现什么问题，我就没有再多想了……”方博说到这，脸色更加阴沉，不知道在想什么。

叶秋突然问道：“方院长，还记不记得当时那些突然改变态度的人？”

“当然记得，博明，还有外科的……”方博说到这突然闭上了嘴巴，心脏一阵狂跳，虽然现在他没有说出来，但是现在他也知道了这里面的问题恐怕很大。

那么多人的态度突然改变，这牵扯到的那些人，现在可都是中心医院的骨干，要是继续说下去的话，对于中心医院就是一个重大的打击，以后能不能继续开下去都是一个问题。

叶秋脸色冰冷下来：“方院长，现在我们正在查案，希望你能够如实告知，否则的话不要怪我们不客气。”

方博张了张嘴巴，然后叹了口气：“我可以说，但是希望你们不要张扬。”

叶秋见到这就知道他是不想让中心医院的名声被打击，脸色稍缓，点头说道：“当然，现在我们还在秘密调查阶段。”

方博听到这点点头，想了想说道：“博明不用说了，我还记得外科的徐医生……”根据他自己的回忆，一下子说出了几个人的名字。

杨光武听完后说道：“我马上让人去调查。”

说完就转身离开了，可是没有多久又走了回来了，脸色变得铁青。

这让所有人心里面都有一种很不好的预感。

叶秋皱着眉头问道：“那些人也出事了？”

杨光武吐了口气，点头说道：“其他人还不知道，但是今天在医院值班的徐医生、陆医生，刚才我让人去找他们的时候，才发现已经死在了办公室里面，而且没有外伤，看不出来是怎么死的，我现在正在让人去其他人的家里面。”

叶秋脸色凝重，朝着外面走去：“我去看看，你们继续守着这里。”

方博听到这脸色剧变，张了张嘴巴想要说什么，不过什么都说不出来，这个时候他已经完全相信了叶秋的话了，不然也不会有那么巧的事情，三个人居然都已经死了，而剩下的那几个人恐怕也凶多吉少了。

现在这件事情，恐怕就算是想要瞒住也不可能呢。

想到这里，方博叹了口气，整个人都似乎衰老了几分。

 