    圣上也是好手段。

    薛远想把顾元白当做心上人爱护，没毛病，但顾元白不是乖乖由另外一个侵略感如此强盛的男人爱护的脾性。薛远的强悍，恰恰激起了顾元白温和面孔下那根充满胜负欲和征服欲的神经，他直接用行动告诉了薛远，在朕这里，朕用不到你的爱护，但你看起来却像是少不了朕的宠爱的样子。

    顾元白在看到床上血迹的时候，确实有一瞬间的心软。

    没法否定，事实摆在面前。

    这心软并不是非要带上情感色彩的心软，并不代表着顾元白就对薛远动了心，只是看到血迹，想到了薛远说的那些话，想到了昨夜的一夜好眠。于是猛然一下，又很快逝去。

    顾元白甚至未曾分清这心软的由来。

    可怜薛九遥？他不需要可怜。

    顾元白不知道，但他不急着知道。

    他只是想了想，就换了一个念头，转而去想薛远是不是把他当成了女人。

    对待他的态度，那样热烈的情感，是不是因为顾元白男生女相的脸。

    想到这，顾元白便是一声冷笑。

    长得再漂亮，再好看，身体再病弱，要是薛远真的不把他当成男人看，那么顾元白会把他剁成肉泥。

    信鸽早已在汉代就用于了军事用途。在大恒的驿站、边关、官府、客栈与京城和重镇，都有专人用来传递消息用的信鸽部队。1

    这些鸽子被专门培养过，它们很恋家，对地球磁场很是敏锐。但在北部蝗虫肆虐时，用信鸽传信只会让饿极了人或者猛禽将其视作口中餐，因此薛老将军放弃了采用信鸽传信的方法，弊端也显而易见。

    不过在京城到达驿站的路途当中，用信鸽的方式就要比快马加鞭快上许多了。

    薛远还在路上奔袭的时候，圣上的旨意便由前一个驿站传往了下一个驿站，一个一个，绝不间断。

    财力、物力，一切让人心甘情愿臣服的东西，在顾元白的身上展现得淋漓尽致。

    最重要的是，他不在乎这些东西，他有足够的底气去给予任何人特殊的待遇，磅礴大气的一堆东西砸下来，神仙都能被砸晕头。

    薛远没被这些东西砸晕，但他被这些东西背后所意味的霸道给砸晕了。

    一路晕乎乎，醉酒一般神志不清。圣上好手段，这么一下，薛远彻底酥了心，心甘情愿的成为那个被帝王万里呵护的“娇弱的妃子”。

    行了，没辙了。自从在山洞之中顾元白说了那句“受不得疼”开始，薛远就自己给自己缠上了链子，然后巴巴的想把链子送到顾元白的手里。

    想到他便觉得如在火山，感情如岩浆，时时都被烧烤得炙热亢奋。

    薛远驾着马，想到顾元白就想笑。只要确定了顾元白没有纳宫妃，他就心情高畅，穿越高山密林时都想要引吭高歌。手心偶尔拂过马匹的鬃毛，只觉得激起一片好像拂过圣上胸膛的痒意。

    每当这时，思绪就会被打断，鼻子也跟着开始发痒。

    这么强势的圣上，那处也是粉的。

    可爱……啊。

    *

    顾元白绝不知道薛远还敢在心中说他可爱。

    他带着人回了宫，特意将褚卫送到褚府门前，含蓄问了一番：“朕听说褚卿近日同西夏使者走得近了些？”

    褚卫本有些不敢看圣上，此时闻言，倏地抬起头，脸色凝霜，眉眼间阴霾覆盖。

    他在顾元白眼中向来是端方君子、谦谦白玉的模样，有昳丽不失庄重的时代君子之美姿。看着美，有能力，且有傲气。

    但褚卫这样的神色，还是顾元白第一次见到。即便是被他绑到龙床上的那次，褚卫看起来至少也是平静无波。

    顾元白暗思，这样的神情，的确是厌恶西夏皇子厌恶到极点了。

    褚卫眉目间暗潮涌动，反而镇定了。双目不偏不倚，直直看着圣上：“圣上明鉴，臣与西夏使者间，反而龃龉相恶。”

    “朕知晓你的为人，”顾元白安抚道，“这些时日辛苦褚卿了，明日朕会召见西夏使者，褚卿近些时日与西夏使者有过几次接触，明日也一同过来吧。”

    褚卫恭敬应道：“臣遵旨。”

    *

    第二日，宣政殿。

    众位大臣站在两侧，太监在外高宣西夏使者进殿。

    西夏皇子带着使臣低着头进殿行礼，顾元白坐在高位看着他们。那十几日的礼仪学着还是有用的，至少现在，动作规矩极了，挑不出什么错。

    行完礼后，西夏皇子道：“外臣李昂顺，与其西夏使臣参见圣上，叩请圣上万福金安。”

    众位重臣笑眯眯地看着他们，他们中的大多数人都或多或少收了西夏的礼。西夏使者看到他们就是脸上一抽一抽，心里已经对这些老家伙破口大骂了。

    哪有收了人家的礼不问问人家送礼做什么的，西夏使者这些日子真的是看透这些大恒官员的虚伪了。

    不都是说大恒是礼仪之邦，人人以谦逊为美吗？西夏使者给这些人送礼的时候就没好意思把话直说，结果这些人当真是把礼给收了，但一收完礼，他们就跟听不懂西夏使者话里的暗示一般，懂装不懂，硬生生让西夏使者白送了一次又一次的礼。

    这些时日的焦急和无法更进一步的挫败，让西夏使者脸上的嚣张早已不见，取而代之的是多处碰壁之后留下的紧张和憔悴。

    可见，是被折腾得惨了。

    然而大恒的皇帝陛下也是个恶趣味的主。顾元白俯身，关切问道：“西夏使臣面上怎么如染菜色？”

    这话中的调侃藏也藏不住，西夏皇子的脸一拉，但抬头看着圣上时，心中的怒气又硬生生压了下去，只是沉声道：“应当是水土不服，睡的不安稳了些。”

    顾元白微微一笑，转了转手上的玉扳指，和他客套几句话之后，就让户部尚书上前，和他谈论两国榷场的事。

    如今的西夏还离不开大恒的资源，西夏的青盐因为价格比官盐便宜，也一直是国内私盐的主要来源。

    光是青盐一项，便给西夏带来了巨大的利润。西夏不怕顾元白大刀阔斧的禁盐，因为百姓们只要有选择，他们就会买更便宜的私盐，有市场就有供求，如果顾元白强硬的禁了，说不好会适得其反。但西夏怕顾元白插手脚，给一条生路，再折腾死一半，这样的手法，会让西夏的青盐遭遇大的坎坷。

    户部尚书就仗着自己国家的底气，拿出了大国的派头，一开口，就将榷场的利益在以往的条件上往上加了五成，然后等着西夏的还价。

    西夏使者脸都黑了。

    偌大的金銮殿中，自然不止是这些人。鸿胪寺的人也在，户部的侍郎和各官员也在，政事堂的人笑眯眯，也时不时在户部尚书的话头之后插上几句话。

    除此之外，还有史官捧书，在一旁准备时时记录在册。

    这么多的人把西夏使者围在中间，好像是一群狐狸围住了几只幼小的鸡崽崽，虎视眈眈。

    大恒的官员们穿得是彬彬有礼的官袍，可面上带笑吐出来的话却是一步一个坑。孔奕林也在一旁站着，顿觉大受点拨，在两国官员的交锋之中学习到了良多。

    恍然大悟，原来还能这样坑人啊。

    西夏使者现在的脸色是真的面染菜色了，西夏皇子明明知道这些人话里有坑，但他的脑袋转得再快也跟不上这些名臣的脑子。西夏使者之中有专门负责谈判的官员，此时已经忍不住了，愤愤不平道：“你们欺人太甚！”

    “欺人太甚？”参知政事无奈一笑，“敢问各位使臣，我等如何欺人了？”

    当大恒真的对外有礼的时候，他们觉得大恒窝囊，觉得大恒守着这些规矩，守着这些美名也只是虚荣罢了，没什么用。但现在，等隐藏在有礼皮囊之下的人真的变成了不讲理的模样之后，他们才知晓一个大国能谦和的给予周边国家的礼让，是对其余国家多么好的一件事。

    西夏使者对大恒的刻板印象太深，好像他们认为，只要他们开口，大恒一定就会什么都同意一样。

    可现在的大恒已经不是以前的大恒了。

    李昂顺反应很快，上前一步至歉道：“情急之下措辞激烈而不严谨，还请大人勿要与我等计较。”

    两个国家在争夺自己的利益时，言辞激烈都是小事，心理战和故意为之的压迫欺辱都是为了让对方退让。大恒官员步步紧逼，说是欺人太甚，只是西夏的人自乱阵脚，败犬狂吠罢了。

    西夏皇子的这一声致歉，被大恒官员坦荡接受，并大方表示了并不计较。

    他们越是大方越衬出了西夏的气急败坏。

    至此，今日的谈论到此结束。接下来的两日，宣政殿中你进我退的拉锯持久而缓慢，事宜逐渐细致，随着商谈步步向前，终于，双方都确定好了可以接受的条件。

    等一锤定音之后，关于大恒和西夏两国的榷场一事终于立下。西夏还是让出了那些利益，并答应每年会固定给大恒供应最少三千匹马的买卖数量。

    榷场之中，大恒商人可以占据其中的六成，税收和牙钱更是比以往高了三成，还有其余的零散琐事，总之，收获颇丰。

    答应完这些事情之后，西夏使臣的脸色都不怎么好看。李昂顺也冷着脸，面上敷衍的笑意都已僵了下来。

    顾元白眼睛半眯半睁，他的面色有些苍白。唇角却带着笑，虽然动作动也没动一下，但大脑高速运转到现在，也是有些难受。

    不过隐藏得很好，谁也没有看出来。

    太阳当空，时间正好到了午时。御膳房的菜肴一个个摆上，今天是招待西夏的国宴，自然要下大功夫。等菜肴和酒水摆上后，在众位官员的敬酒和说笑之中，西夏使者的脸色终于是缓和了些许。

    李昂顺也是在这个时候，才发现褚卫竟然也在这里。

    大恒皇帝先前护着褚卫上了马车，并为此训诫了一番他。如此看来，褚卫和大恒皇帝看起来关系还不错。

    李昂顺看着褚卫一眼，喝下一杯酒。又莫名其妙地看了一眼高高在上的皇上一眼，再喝下一杯酒。

    三番两次之后，他的神智有些模糊。李昂顺突地站起身，端起酒杯走到褚卫面前，不由分说地拽着褚卫的手臂来到了圣上面前。

    顾元白身后的侍卫目光定在西夏皇子的身上。

    西夏皇子喝醉了，大着舌头道：“外臣，想、想求娶您的官员。”

    顾元白面无表情地看着他。

    西夏皇子硬是拽着褚卫，眼睛却盯着皇帝不放，“外臣退了这么多步，就喜欢他，大恒皇帝，您、您可同意？”

    褚卫冷颜，怒火深深，他刚要甩开西夏皇子的手，余光一瞥，却停住了动作。

    他侧过头，沉沉看着李昂顺。

    你如果真的喜欢我，又为什么紧盯着圣上不放。

