    洪五一倒下，欧炎立刻大笑了起来，他知道洪五已经大势已去，接下来该轮到他了。

    尽管他也伤得很重，但是比起洪五，他要好得多，洪五已经疼得站都站不起来，呼吸都困难，他至少还能忍痛起身。

    “哈哈，洪五，天意啊，看来你今天，注定要死在我的手上了。”欧炎阴冷的笑着，然后走向了洪五。

    来到洪五身边的时候，他高高抬起脚，只要踩下去，洪五的脑袋就会跟西瓜一样，直接爆开来，脑浆洒一地。

    “哼，本来是想吸干净你法力的，但我双手断了，那就只能直接送你上天了。”欧炎说着，脚重重的踩了下去。

    可这时候喧的一声，一阵琴弦波动，一股力量如利刃，直接穿透欧炎的脚，然后冲上脑袋，将他的身体分割成了两半。

    咔嚓一声，一半掉在了左边，一半掉在了右边，然后脚落到了洪五的脸上，血溅了他一身，欧炎睁大着眼睛，哀嚎都没来得及发出来，人就嗝屁了。

    “真晦气。”洪五连忙将欧炎的脚打掉，但身体还是疼得厉害，站都站不起来，幸亏咬紧牙关最后拨了一下琴弦，不然的话，头就被欧炎踩爆了。

    欧炎这家伙，真是得意忘形，都忘了洪五手里还有天沼琴了吗？两人都重伤，手握厉害法器的洪五，明显要更危险，这个道理都不懂，活该他死不瞑目。

    洪五安静躺在雨中，任由雨水打在脸上，虽然很疼，但是他没有办法，独居一个人，连个扶的人都没有，得等副作用消失了，才能起身回屋。

    不过洪五万万没想到，张青居然让欧炎来杀自己，看来自己的处境还是比较危险的，张青好像盯上他了。

    或者……他该回乡下躲躲了，张青这么大规模的屠杀阴人，他自然也不会好过。

    可就在这个时候，突然一张脸由上而下的看着他，这是一只女鬼，满脸苍白的女鬼，而且诡异的是，她腰间也还有一张脸。

    洪五大叫不好，刚才还想着回老家避一下，没想到来的这么快，如此大的鬼气，怕是张青的人。

    洪五又想动手拨动琴弦，但是双面女鬼抬脚就是一下，直接将洪五踢飞了出去，然后重重落下，摔得人仰马翻，一脸的血，加上鬼化的副作用，疼得洪五龇牙咧嘴，直咬牙，再也没有力气对抗了，天沼琴掉在了旁边，拿都没有力气拿。

    “哼，还真是多亏了欧炎这傻子，让我们省下不少功夫。”双面女鬼说道。

    这时候地面钻出了一棵树木，然后手跟枝条一样，无限延伸，编成一个木牢笼后，将洪五关在了里面。

    “主人说了，要活的。”这只满脸枝条胡须的怪树说道。

    “没想到这么轻松，哈哈，爽啊！这回该将功补过了吧？”说话间，墙上面下来了一只变色龙，他刚才跟墙一个颜色，已经站很久了，只是洪五和欧炎没有发现他而已。

    “好咯，好咯，回去……”一只圆圆的小柠檬站在牢笼上蹦跳着，他散发出来的妖气，让洪五骨头都酸得无力，好像要散了一样。

    他活了一把年纪，第一次见这种妖，柠檬都能成精，真是怪事，钱家真是奇葩，什么玩意都有关着。

    “哼，天沼琴，终于又回到我们的手上了。”双面女鬼说着，深一脚浅一脚的踩踏着水渍，然后走向了天沼琴。

    可就在这个时候，突然一把剑飞驰而下，直插双面女鬼的后背。

    双面女鬼往后一跃，轻松躲过，然后眼光凌厉看向剑的来处。

    “谁？”双面女鬼大吼一声。

    这时候一个瞎子站在对面屋顶，戴着墨镜看着双面女鬼，他身上还缠着绷带，明显受伤没好。

    “瞎子？”双面女鬼皱眉。

    “洪五，死了没啊？”陈瞎子呵呵一笑，直接朝木牢笼看去。

    “死你妹，死瞎子，你死我都没死。”洪五口吐芬芳，直接骂道。

    “老子受伤冒雨来救你，你还骂我，你是人吗？”陈瞎子突然有些委屈。

    “是你先诅咒我死的，死瞎子，活该你瞎，讲话真晦气。”洪五丝毫不感动，还继续骂了起来。

    双面女鬼可没有兴趣看两个家伙对骂，连忙给了树妖一个眼神。

    树妖会意，口舌一吐，一道木头延伸了出去，然后化成木蛇，吐着蛇信子朝陈瞎子咬去。

    可树妖一分神，立刻一条黑蛇从水中倒影钻出，咆哮一声然后咬断了树妖的手。

