    第564章互相试探

    前半程，康立行是惟愿路程慢一点，能跟外甥女培养一下感情。

    他到底不善言辞，而且娇滴滴的外甥女和那几个外甥也都不一样。

    但这后半段，他完全是恨不得飞的，从未这么尴尬过。

    他也不敢问盛漾到底注意到没有，怕显得很此地无银三百两。

    然下车的时候，他还是记得给盛漾拉开车门的，陡然他看到了什么，连令他窒息的尴尬都抛之脑后了！

    因为盛漾的托特包因为耳机线延伸出来，所以露出了一个袋子的边角，很明显……

    是唯行地下拍卖行的。

    他一眼就认出来了！

    康立行不禁陷入了思忖，再看眼前的女孩，越看越觉得像那天那位，尤其是眉眼，真是一个模子。

    康立行疑惑了，而后禁不住发问，“你这袋子貌似是唯行地下拍卖行的。”

    “哦。”盛漾看了一眼袋子，微笑，“这是我朋友买了东西给我的。”

    那天是Lemon付的钱，她就只要了这袋子。

    唯行拍卖行很注重细节，那袋子都比奢侈品店的袋子还要精致华美。

    说罢，盛漾若有所思地看了一眼那袋子，真的只是露出了很小很小的一点点边，这就能看出来是唯行拍卖行的，舅舅也当真是火眼晶晶啊！

    想到这，盛漾突然道，“舅舅，你对唯行拍卖行很了解啊。”

    康立行什么大风大浪没见过，陡然喉头一哽，没想到被外甥女反将一军了，但很快他处变不惊地说，“嗯，见得多，周围挺多人有这个袋子的，唯行拍卖行的东西物美价廉。”

    顺带还自己广告了一波。

    也算是变相在外甥女面前炫耀了，他的事业自然是做得杠杠的。

    物美价廉么？盛漾弯了弯唇，倒不是完全赞同。

    物美算，价廉就算了吧。

    **

    第二天，又是生物工程课。

    学校还是挺看重这门课的，再加上本就是系主任的课，所以一周有好几节。

    课上，仍旧是以小组为单位坐在一起，盛漾这组就是互看互不顺眼的，双胞胎那对连自己兄弟都看不惯，又怎会服其他人？

    因此表面平静，背地暗潮汹涌。

    别人组都选出论题了，但他们还连组长都没选出来，可谓是群龙无首。

    季庆明走了过来，手撑着桌子，“其他组的论题都交了，而你们这组连组长都没选出来。”

    他其实是很看重这一组的，但是他知道，这一组势必会走极端，要么各自为政，各自走各自的方向，一人之力，那自然比不上创新B组了，可若是联合起来，自然可以期待！

    秦媛看出季庆明脸色不大好，很是严厉，她抿着唇，偷笑了一下，完全是看热闹的状态。

    这一组，水深得很，但完全是盛漾自找的，谁叫她最开始装模作样不肯参加，不愿意选小组的？

    盛漾能不被袁欣然打，期末的时候全身而退就算是不错了。

    察觉到几道极为犀利的目光，季庆明脸颊微颤了一下，而后语气又有所缓和，“我不是催你们，我只是叫你们稍微……对，稍微抓紧一点。”

    (本章完)

