    “大雄，回家吃饭啦！”沈隆正琢磨着该怎么过去和这些家伙搭讪下呢，就看见一只身高129，腰围129，体重129的狸猫迈着两只小短腿走了过来。

    喂，这么奇怪一只家伙满大街乱跑，难道周围的人都不会感到奇怪么？这恐怕是大家伙看《哆啦A梦》最大的疑惑吧，这家伙没被日本的科研机构拉去研究，还满大街乱跑实在是一件不可思议的事情。

    不过想想或许也正常，这家伙的神奇道具实在是太多了，或许已经用了能让大家下意识认为它的存在是一件完全正常的事情的道具吧？比如石头帽就有类似的作用，使用者戴了石头帽以后，虽然实际上不能隐身，但会变得像路边的小石头一样，别人可以感觉到本人的存在但不会去注意和理会。

    当然，石头帽会让人完全无视佩戴者的存在，而大家伙还是会留意到哆啦A梦的，这也许是哆啦A梦用了其它的道具吧，只是藤子不二雄没有画出来而已。

    野比大雄正在忍受胖虎歌声的折磨，哆啦A梦的出现让他喜极而泣，这下总算是能解脱了，于是赶紧准备走人，“胖虎，我要回家吃饭了！”

    “不准走！”胖虎立刻卡住了他的脖子，“演唱会还没有结束呢，你怎么能离开！”

    小夫也在一旁帮腔，他可不愿意看到大雄独自逃跑，虽然自己也想离开，可既然没办法走的话，那么多留一个家伙陪自己受罪也是好的，“是啊，是啊，难得胖虎举办一次演唱会，能让我们欣赏到如此美妙的歌声，大雄你怎么能走呢？难道你觉得胖虎唱歌不好听？”

    “嗯？大雄，你该不会真是这么想的吧？”胖虎勒住大雄的手臂更紧了。

    “不是，不是，胖虎你唱得很好听啊！”大雄那敢承认这个啊，连忙摆手道。

    “嘿嘿，算你有品位，那么你就多留一会儿好了，等我再给你们唱几首！”胖虎嘿嘿一笑，又开始唱了起来，大雄只能哭丧着对哆啦A梦摆摆手，示意自己等一会儿再回去。

    我还是赶紧走人吧，这场合实在是不适合我出现啊！沈隆真是怕了，别人唱歌要钱，胖虎唱歌是真要命啊！于是立马一溜烟跑了。

    现在该去那儿呢？沈隆站在十字路口，西边是空地，南边是大雄的房子，北边则是小夫的家，小夫家再北边是胖虎的家，而胖虎和静香家是邻居，静香家再往西又是出木衫的家，出木衫家对面就是学校了，他们上学倒是方便，走路连五分钟都不到，这伙人住的还真近，他们不光是同学也是邻居，所以才会经常在一起玩耍吧？

    那么，先到处走走看吧！把这些人的家挨个游览一遍，顺便拍点照片什么的，于是沈隆慢慢在街上溜达起来，没走几步就看到了野比大雄的家，这是一户典型的日式二层小楼，也就是俗称的一户建。

    一楼是起居室会客室，以及餐厅厨房卫生间，二楼则是大雄的房间，看着外面的墙壁，沈隆就脑补出了里面的布局和装饰，这地方实在是太熟悉了。

    这套房子还挺不错的，不仅位于位于街道交汇处，而且视野和采光都很不错，要是放到日后，这可是能值大价钱的；要知道，野比大雄可不是住在乡下，而是东京都练马区月见台，这可是日本首都的房产啊。

    漫画里有讲大雄爸爸贷款买下了这块地，然后修房子又背上了新的贷款，才导致家里日子这么拮据，这么一说就更值钱了，有吃瓜网友研究过日后练马区的房价，虽然月见台这地方是藤子不二雄虚构的，可就算是根据练马区的平均房价，野比大雄家这套房子也能值六七千万，这家伙那是穷逼啊，明明是土豪好么。

    在野比大雄家周围转了一圈儿，沈隆又向北去了小夫家，骨川小夫的房子可就大多了，带有西式风格的豪华独栋别墅，自带花园，面积大概1000平；而且这还不是他们家唯一的房产，他们在四丈半岛还有海滨度假别墅，家中古董奢侈品什么都不缺，根据吃瓜群众测算，要想维持这样的生活，骨川家年收入应该在七千万日元以上。

    这绝对是不折不扣的大土豪啊，就是不知道他家和花轮和彦家那个更有钱一些，似乎还是花轮家更壕一点儿吧。

    胖虎家楼下是商店，楼上是住宅，还是首都临街带门面的独栋房子，只是因为家里人口稍微多一点儿，房间里还需要堆放货物，所以居住条件稍微显得紧张了一些。

    静香的家和大雄家有些像，都是独栋的二层建筑，不过她家看起来可比大雄家大气多了，外形很典雅，面积也大了不少，家里的装潢比较西式，再联想到静香拉小提琴的爱好，他们家的条件应该比大雄好很多。

    沈隆正在胡思乱想呢，就看见静香的爸爸从房间里出来了，沈隆马上瞪大了眼睛，这到底是静香的那个爸爸？

    《哆啦A梦》里其实有一个细思极恐的细节，那就是静香的爸爸到底是谁，在动漫中，静香家经常出现的都是她的母亲，她爸爸出现的次数不太多，不过偶尔出现的时候，形象似乎都有点不大一样，根据吃瓜群众认真分析，一共出现过六个不同的形象。

    有着穿西装的瘦高形象，也有像大雄他爹的矮胖形象，有穿T恤衫留仁丹胡子的形象，还有留着分头戴眼镜的严父形象。

    所以就有人根据这个分析了，说静香的妈妈可能有点绿茶，结过很多次婚，甚至更邪恶的分析，说静香的妈妈是给别人当爱人的，爱人在日本其实就是情人的意思。

    不过么，沈隆可不这么想，《哆啦A梦》毕竟是一部儿童向的温馨作品，大雄又不是赛车手，自然不需要茂木夏树这样的人来刺激。

    至于出现这种情况的原因，大概是这个角色出场不多，所以藤子不二雄画的时候偶尔会忘记过去的形象设定吧。

    但沈隆还是很好奇，静香爸爸到底长什么样呢？

