    第1135章建议杨悦去检查脑子

    秦笑笑的身上能遮住的可怜，她换了个姿势坐在杨悦的腿上，试探性的要去吻杨悦的唇。

    男人盯着她一步步的小动作。

    秦笑笑到他脸前，小声的说：“不许把我推开了啊，我后背有伤。”

    趁着杨悦准备回复她话的时候，秦笑笑爬上去就吻他的唇。

    这一次她就亲，不舌吻。

    麦穗的内心：舌头被咬断她就成哑巴了……

    少女的吻技让杨悦手放在她的腿上忘记推开她。

    迷情的少女忘记了自己的腿不能动，她跪在沙发两端，坐在杨悦的腿上，利落的，腿一点问题都没有。

    杨悦被她的动作忽然惊醒。

    他眼中没有情欲，而是满目的清晰。

    看着闭眼的少女，他拽开胳膊上的手，慢慢的推开吻他脖子的秦笑笑。

    “嗯？”

    杨悦趁她不注意，用力的推开她。

    是人体本能的反应，保护自己不被跌倒，秦笑笑踉跄了几步又快速的站好。

    杨悦坐在沙发上，衬衣扣子微开，他修长双腿交叠，看着在他面前露馅的少女。

    秦笑笑也低头看自己的腿，无话可说。

    “杨老二，我是真的腰疼，来找你换药的。谁知道你的吻那么治愈，一亲我的腿就可以动了……”

    杨悦指着书房的空地方对秦笑笑道：“走两步，我看看。”

    秦笑笑：“不亲你，我腿疼。”

    “你走不走？”

    “我腿疼，走不了。”

    杨悦站起来对秦笑笑说：“腿疼就跟我去医院检查。”

    秦笑笑想起上次被忽悠的王主任，虽然事后又被发现自己就是麦穗，但起码自己有过成功的经验。于是想：去就去。

    北徳医院，下午造访。

    秦笑笑被推着去做各种检查。

    她都说：“我走不了路。”

    杨悦看着她装，她继续装。

    他说了句：“不见棺材不落泪。”

    一把抱起装病的人去监察室。

    走廊对面，谢闵慎和南若冰一起走过来，又见到熟人。

    谢闵慎问：“二哥，麦穗又怎么了？”

    “上次的腰疼，她走不了路，得让抱着，这会儿我带她去拍片检查骨头。”

    恰好南若冰也在，上次就是她看的病。

    听到杨悦的话，南若冰不禁疑惑：“腰疼和走不了路有什么联系？”

    谢闵慎一听就知道狐狸二哥被养的小狐狸给骗了，他大笑，话语中的嘲讽掩都不掩说：“二哥，我觉得麦穗不用检查。不如你去检查检查脑子吧？”

    事实证明，再聪明的人涉及到他的知识盲区，脑子也跟不上。

    杨悦今日才发现秦笑笑装病，他被谢闵慎嘲笑，反驳也没底气。

    南若冰跟在谢闵慎的身侧，她听出谢闵慎的开玩笑，竟然也捂嘴笑起来，她熟悉的拍了下谢闵慎的肩膀对他说：“学长，关心则乱嘛，人家也是因为太过担心怀中的女孩所以忘记了，你说话给人留点面子。”

    “哈哈，二哥你这……”

    杨悦：“三弟什么时候和人这么有默契都一唱一和了？”

    谢闵慎立刻打住笑意，“二哥，你话可别乱说，我家轻轻现在是个醋精，管我可严了。你这话会造成误会的我给你讲，你赶紧带着麦穗去检查检查脑子吧，别脑子倒着长。”

    谢闵慎先走了，南若冰跟上去。“学长，等等我。”

    在杨悦怀里的秦笑笑看着远处的那俩人背影。

    她在杨悦的怀中找了个舒服的姿势，不想自己快被揭穿的事情，而是好奇的问杨悦，“那女的咋那么黏谢老三啊。”

    杨悦也扭脸看了眼，　刚才如果他没看错，在他调侃三弟的时候，那女人的脸红了。

    “我先带你去看病。”

    秦笑笑的好奇还在谢闵慎和那女的的后背，“不是你看，他们都走了，那个女的还跟着谢老三呢。”

    “都是医生，又是同事有话要交流不是很正常。”

    “我想多了？”秦笑笑觉得不太可能，她又问：“你说轻轻知道不，我要不要告诉轻轻。”

    “这有什么好告诉的，你想让轻轻在家带孩子的时候胡思乱想，人家夫妻俩的事，你别掺和。”

    秦笑笑指着不见了的两人，她义愤的说：“我刚才都看到那女的脸红了。”

    杨悦站住脚步，低头看怀中的少女。

    秦笑笑以为自己要被批评了。

    怎料杨悦说：“那说明不了问题，你别瞎管。”

    “哦～”

    到了拍片的地方，别人有轮椅，秦笑笑有怀抱。

    别人有人推，秦笑笑有人抱。

    杨悦抱着秦笑笑走了好一段路，他不觉得累，前边还要排队。

    周围的人指了指杨悦说：“小伙子坐下歇歇吧，你们来的晚，需要排好长时间的队，站着不是事儿。”

    杨悦道谢，他把秦笑笑放在凳子上，他坐在一旁陪着她。

    约莫四十分钟后，秦笑笑从里边出来。

    拍片的结果让医生看了看，没有一点问题。

    秦笑笑还死鸭子嘴硬，“不行，我走不了路，你是庸医。”

    杨悦对医生点头，他一声不吭的退出诊室，走到外边。

    秦笑笑坐了一会儿，她扭头看，人呢？

    “医生，刚抱我的男人呢？”

    医生说：“走了啊。”

    秦笑笑：“麻蛋，不等我。”

    秦笑笑气呼呼的从凳子上站起，打开诊室的门，准备跨脚出去。

    突然发现她前边一尊大山站着挡着她的路。

    秦笑笑猛一抬头，门口站着的不就是杨悦。

    “诶呀，腿疼。”她扑倒杨悦的身上，是个树懒不下去。

    杨悦对她无语，他手插入口袋没有要揽她的意思，口中念出对付秦笑笑的神器：“五，四，三，二。”

    “好啦，我站好了，你别数数威胁我。”秦笑笑撅着嘴站直楞。

    杨悦拿着车钥匙前边走，秦笑笑在后边慢慢追。

    到了车上，秦笑笑说：“我腿是好了，可是我腰没有，一大片的青块得上药。”

    “回去杨妈代劳。”

    杨悦发动车子，秦笑笑还在撒娇，“我不嘛，你给我上药不要杨妈。”

    幻影驶远了，后方依稀可听到车内秦笑笑的哀怨，“不要杨妈，我要你，不要呀～”

    杨悦都不理会这位骗子少女。

    深夜，秦笑笑拿着药出现在杨悦的卧室。

    他刚洗澡出来，毛巾擦拭着头发，　秦笑笑就抱着药瓶可怜兮兮的说：“杨妈睡了，你帮我擦药。”

    杨悦看了眼时间，怪不得她一直墨迹不换药，就是为了等深夜杨妈睡着。

    杨悦接过药瓶，“爬床上。”

    “嗯嗯好。”秦笑笑爬上杨悦那张大床，杨悦坐在她身边。

    秦笑笑能感觉到身边被压了一个小小的坑，她美滋滋的盖上被子闭上眼睛开始睡觉。

    十分钟后，杨悦拉下她衣服，看着在他床上睡着的少女，他看了好久。

    最终他抱起秦笑笑，送她下楼去她卧室睡。

    拧门，打不开。

    杨悦看少女的脸庞，他笑语：“知道出门的时候把门反锁，防止我把你抱回来。”

    他去了客房。

    拧动门把手，依旧打不开。

    杨悦自嘲一笑：“我应该想到的不是么。”

    杨悦抱着秦笑笑重新回了他屋子，将她放在床上盖上被子。

    他坐在床边细细打量这张熟悉的脸儿。

    想起她，杨悦：“麦穗啊，你可真让我头疼。”

    当初带走她的时候，单纯的喜欢这样的孩子，加上他是好友的妹妹带来了。

    他可没想娶她。

    从头到尾都没有娶她的念头。

    秦笑笑在他眼中就是孩子，喜欢孩子……多么禽兽的想法。

    杨悦的手机铃声打断了他看秦笑笑的睡颜。

