    上千平米的地下密室里，满是尸体。

    另外还有大批大批的尸体，源源不断的送来。

    “迷城、剑池和大荒的情况怎么样了？”

    龙神一边使用饕餮的天赋神通吸收尸体，一边问道。

    “黄泉进入迷城5天半了，还没出来！”手下说道。

    龙神一愣，接着皱起眉头，说道：

    “黄泉的第一站是迷城？那个白痴，应该先去剑池拿到滴血红莲的莲子；”

    “再去大荒抢夺龙血金丝雀的妖丹；”

    “最后再去迷城；”

    “虽然三个地方，迷城最没有危险，但是迷城是一个天然迷阵，就算黄泉在阵道上的造诣不错，没有三五个月也休想破阵出来。”

    “这下好了，等他从迷城出来，剑池和大荒那边的人估计死的剩不下几个了。”

    手下没有接话茬，继续说道：

    “18号岛屿那边的情况很诡异，出现了27个滴血红莲的莲蓬，导致18号岛屿出现了27个战场，给您运来的这些尸体，都是从18号岛屿运来的，大部分是神殿麾下魔夜军团的尸体。”

    龙神听完笑了起来，道：

    “看来18号岛屿那边，有人想借剑门和山海界各大势力的人灭掉魔夜军团啊。”

    手下继续说道：“大荒那边还没有发生大规模战争，龙血金丝雀躲起来了，谁也没找到。”

    “意料之中！”龙神点头。

    ……

    “主人，我找到血龙木了！”

    迷城，叶修无聊的坐在一棵树下烤肉吃，脑海中忽然响起鬼虎的声音。

    “我马上过去！”

    叶修顾不得烤肉了，腾空而起，顺着元神感应，以最快的速度赶到了鬼虎那里，问道：

    “龙血木在哪？”

    “在这里边！”鬼虎指着旁边一棵三人合抱的大树说道。

    而这棵大树的树干仿佛受到过重击，裂开了，里边隐隐有红光闪烁。

    “难怪找了这么多天都没找到龙血木，原来它长在这棵大树的树干里边啊！”

    叶修小心翼翼的剥开大树树干，露出了里边的龙血木。

    这是一棵两米多高，手腕粗，非常直溜的小树，通体血红，散发着浓郁的生命气息，一看就不是俗物。

    “昨天我已经破开了36重阵法，你立即带着鬼虎军团前往大荒抢夺龙血金丝雀的妖丹。”

    叶修小心翼翼的把龙血木连根拔除，收入药神鼎中，对鬼虎说道。

    “遵命！”鬼虎恭敬道。

    叶修点了点头，腾空而起，全速飞向剑池。

    迷城距离剑池，要比距离大荒近一些。

    ……

    地下密室里！

    “主人，黄泉和鬼虎大军离开迷城了。”手下汇报道。

    正在吸收尸体的龙神脸上露出骇然之色：

    “这才不到6天，黄泉就把迷阵给破了？”

    “看样子是！”手下点头。

    龙神的表情凝重了起来，沉声道：

    “我低估黄泉在阵道上的天赋了，当年我用了接近200年时间，才研究透彻并破了那个天然迷阵，黄泉居然只用了不到6天，照这么下去，他在阵道上的造诣会赶超并凌驾我之上。”

    其实龙神不知道，他这番话高估叶修了，叶修压根就没有研究迷阵，直接用药神鼎炼化了。

    就算研究，也不可能在短短6天内研究透彻，并破阵。

    “黄泉去哪了？”龙神问道。

    “朝18号岛屿飞去了，奇怪的是，鬼虎军团离开迷城之后，没有去距离迷城最近的18号岛屿，而是直奔大荒去了。”手下说道。

    龙神的脸上露出惊恐的表情，道：

    “看来鬼虎军团被黄泉用人书控制了，天呐，黄泉在研究迷阵的时候，还能腾出空来控制鬼虎军团，他要是全力研究迷阵，怕是两三天就能研究透彻，他在阵道上的天赋太变态了。”

    手下笑着安慰道：“剑门门主出手了，黄泉再变态，此去18号岛屿也是必死无疑。”

    龙神脸色微变：“白衣死神出关了？”

    “嗯！”手下点头。

    龙神忽然坐立不安起来，脸色满是惶恐之色，似乎很是忌惮白衣死神。

    其实雪域并非龙神的一言堂，至少18号岛屿和大荒就不鸟龙神。

    特别是以白衣死神为首的18号岛屿，简直蔑视龙神。

    “主人，传说白衣死神很强，但是雪域没人见过他出手，他真的跟传说中那么强吗？”手下问道。

    “他比传说中更强！”

    龙神阴沉着脸说道：

    “白衣死神诞生于第一个文明时代末期，年幼时期就展露出了惊人的剑道天赋，而且他走的还是与杀道齐名的‘毁灭剑道’；”

    “后来白衣死神因为嗜杀成狂，敌我不分，甚至不自量力去挑战叶祖，被叶祖封印；”

    “第一个文明时代被神殿毁灭之后，我把他带到了山海界，打算悉心栽培，收为己用，奈何他性格高傲，根本瞧不上我，再加上我要回地球，所以就把他废掉，扔在了山海界；”

    “等到第二个文明时代末期，我再次来到山海界的时候，白衣死神不仅修复了伤势，境界也达到了剑道之巅，修为却仅仅九境无敌；”

    “那时候他非常仇视我，主动找上我，要报当年被废之仇，我意识到留着他必成祸害，就打算杀了他；”

    “然而我低估了他的实力，在不能动用超品修为的情况下，我与他打了个平手；”

    “第三个文明时代末期，我来到山海界的时候，白衣死神发现并定居在了雪域，并开创了剑门，但是他的修为，依旧是九境无敌，于是我再次与他一战，却败给了他。”

    这里龙神没有说实话，这一战，他差点死在白衣死神手里，是靠着地书和山河社稷图逃掉的。

    而那一战之后，龙神的女人主动投入到了白衣死神的怀抱，送给了龙神好大一顶绿帽子。

    “白衣死神竟如此强大！”

    手下骇然，问道：

    “主人为什么不动用超品修为杀了白衣死神？”

    “那时候神殿还不知道山海界的存在，一旦我动用超品修为，通天塔就会出现在山海界，定然会把神殿引过来，那我多年布局就白忙活了。”龙神说道。

    龙神又没说实话，一旦山海界成为战场，他的寿命将只剩下百年，他和雪域、山海界所有人，只能前往地球规避通天塔的影响。

    到时候龙神和雪域、山海界的人，将面临神殿的屠刀。

    龙神是怕死，所以不敢动用超品修为。

    “之后主人有没有再次尝试杀掉白衣死神？”手下问道。

