    怕婆婆误会，赵秋水把自己有个初恋的事也和盘托出，还对天发誓，她结婚后就没跟人联系过，一心一意为夏家。

    可她不说这些还好，她解释完了，夏老太越发对她不放心了。

    “好啊你这个赵秋水，亏我儿子对你死心塌地言听计从，可你是怎么对他的？你敢说你心里没有那个野男人？别否认，我早就看出来了，不然你对我儿子也不会冷言冷语的。哎呦！我那苦命的儿子啊！掏心掏肺对待的是个什么女人啊！你倒是睁大眼睛看看啊！”

    夏老太一阵嚎，越发让左邻右舍认为赵秋水有作风问题。

    赵秋水恨死了何香云了。

    可这还没完。

    她还要去找何香云算账呢，何香云就先上门来了。

    何香云来的目的很简单，就是让夏老太管好自己的孙子和儿媳，然后把刚刚发生的事情说了一遍。

    夏老太虽然是个厉害的老太太，但也讲道理，不然何香云也不会来这一趟。

    听了何香云的话，夏老太一边跟何香云道歉，一边想着怎么收拾赵秋水。

    她现在很后悔当年同意赵秋水嫁进家门来，这就是一个搅家精，跟她来往的人也都不是什么好东西，她劝过儿子，实在不行就离了，她另外跟儿子说一个，可儿子就是死脑筋。

    何香云很满意老太太的态度，临走时，无视赵秋水要杀人的眼光，又丢出一颗炸弹：夏婶子，你儿媳的初恋你知道是谁吗？就是你家隔壁邻居，也就是你儿媳妇的闺蜜钱英的哥哥钱魁。

    丢下这颗不定时炸弹，何香云就抱着女儿带着儿子离开。

    完全不顾她这话带来的效果。

    赵秋水刚刚虽然坦白了，但她隐瞒了那个初恋就是钱英的哥哥。

    但现在，她之前那些话就打脸了。

    什么没跟初恋再来往，可你跟人家妹妹无话不谈，这其中可以想象的空间就太多了。

    如果说之前老太太还发火的话，现在简直就是用阎王来形容。

    不发火才更可怕。

    “妈，你别听她胡说，她造谣，她就是见不得夏大哥对我好，女人的嫉妒心作祟。”

    夏老太静静的听着，但眼神已经毫无信任之感了。

    “好你个赵秋水，都到这个时候了，你还把责任推给别人，往人身上倒脏水，也不反省一下你自己。

    看看，都是你这德性，把我孙子教成什么。“打劫？”，呵呵！我老夏家的脸真是被你们母子给丢完丢尽了。

    看来我孙子以后不能再给你带了。你既然惦记着那个初恋，那我这个老太婆就成全你，你和我儿子离婚吧。赶紧去找你的初恋。”

    赵秋水一听，这还得了。

    连忙跪下去抱住夏老太的腿，“妈，你别赶我走，我不能跟夏大哥离婚，我错了，以后我再也不敢了。以后我都听妈的，求妈再给我一次机会。”

    夏老太也不是真的要让媳妇跟儿子离婚，毕竟还得顾及儿子的意思。

    但不妨碍她给这个女人长记性。

    “不离也可以，你滚回你娘家三个月，时间到了再回来，我看你就是好日子过多了，忘记了你在娘家时候受的苦。”

