    老曾头的问询，其实是有疑虑的，因为捡骨符不是寻常之物。

    我开口说道：“不用，曾前辈，捡骨符在您手中，那便是您的东西，至于如何得来的，十三不感兴趣，这次的事情，多谢前辈相助，如若不是您的捡骨符，井中厉鬼也不会那么冷静，甚至还愿意改变自己的执念。”

    “哦？她改变了什么执念？”老曾头饶有兴致的问道。

    “原本她想着离开了古井就亲自复仇，但我坚持交给法律来审判，她最后居然同意了，还给了我七天期限，这对于一个厉鬼来说，太不可思议了。”我笑着说道。

    老曾头点了点头：“死氏一门，果然大公无私，不过老头子我还得提醒你一句这个时间得严格遵守，要不然对你不利。”

    “我知道。”我点了点头，感激的看了老曾头一眼。

    “那没什么事情的话，我就先回去了，时间太晚了，我这把老骨头熬不了夜。”老曾头说着打了个哈欠。

    “好，有车送您吗？要不我骑摩托车送您回去？”

    老曾头摆了摆手说道：“不用，小任给我安排了接送的车辆，你先忙吧。”

    “谢谢前辈。”我喊了一声，本想问问我身上这阴阳鱼吊坠的事情他知不知道，不过转念一想还是算了，这东西应该是刘廌一脉和我死氏一脉两家的秘密。

    不一会儿，法医也收工回家，门外只留下了两个蹲点的警察，任刚打来电话，说今晚允许我在家里处理刘婷的遗体，还问我什么时候能够把遗体下葬。

    我告诉他明天一早就可以下葬，任刚说叫我中午回去派出所，并且告诉我有什么需要可以叫那两个警察帮忙。

    任刚心思缜密，留两个人在这里是为了防止唐一鸣他们再来二次报复，不过按照现在的情况，他们不可能再来了。

    帮着铁牛把遗体入殓，盖上棺材的那一刻，我彻底松了口气。

    阵阵晚风吹过，吹走了院中的腐臭，带来了田野的芳香，我深吸一口气，坐在门槛上，看着眼前的棺材发呆。

    “四公子，想什么呢？”铁牛也坐到了我的身边，随手递给了我一杯热茶：“喝杯热茶，驱驱寒。”

    我伸手接过水杯，嘴里说道：“牛爷，真正的战斗开始了，以后这样的事情可能会越来越多，你……”

    我话还没说完，铁牛就直接打断了我：“四公子，从去找你们的那天起，我就已经做好准备了，南爷曾经也和我说过，您放心，我们一定能够共渡难关的。”

    牛爷的这番话，让我放弃了劝退他的想法，看来这个家伙是真的‘赖’上我了。

    对我来说，自然是一件好事，因为他是个强有力的帮手，我也需要这么一个人，但同时我也害怕，害怕见到铁牛变成一具冰冷的尸体。

    “四公子，你要不要去休息一会儿，我在这守夜就行。”铁牛开口问道。

    我摇了摇头说道：“不用，你去睡会儿吧，我白天睡一天了。”

    “行，那我去睡会儿。”铁牛也不客气，直接转身走进了屋内，铁牛进去刚好碰到小金毛出来，他嘿嘿一笑说道：“虎子，走，陪爷睡觉去。”

    小金毛仰头看了一眼铁牛，然后直接走到我脚下，用头蹭着我的膝盖。

    “你给它取名叫虎子？”我伸手把它抱在了怀里，这两天我基本没在家，这家伙被铁牛照顾的很好，精神上基本正常了，身体状态也好了很多。

    “对啊，虎头虎脑的，原本想叫赛虎的，不过感觉有点土。”铁牛说道。

    “虎子也土，不过无所谓，就叫虎子吧。”

    “嗯，我先去睡了。”铁牛说完朝着自己的房间走去，我抬头看着星空，心中满是担忧。

    一夜无话。

    清晨的微凉让我无比的清醒，怀中的虎子早已熟睡，我看了看时间，得在日出之前把刘婷的尸骨下葬才行，现在也到了挖坑的时辰了。

    我把虎子轻轻的放在地上，它直接醒了过来，摇着尾巴在后面跟着我。

    我走到铁牛门口敲了敲门说道：“牛爷，干活了。”

    “来了。”牛爷立刻回应，赶紧走了出来。

    拿起铁锹和锄头，我们快速走出门，在两个警察的帮助下，不到半个小时，便挖好了一个葬坑，又赶在太阳出来之前，把棺材放了进去，并且盖好了土。

    刘婷这属于补葬，没有那么多繁琐的仪式，一切从简，因为她没有后代，也不用吊唁，下葬尸骨，是为了能让她入土为安，而不是一直待在那冰冷的古井里。

    伴随着太阳升起，我在坟头插下了一块木牌，时间太紧，来不及刻墓碑，也只能先这样了。

    立好木牌的那一刹那，我胸口放在衣服里面的阴阳鱼吊坠发出了阵阵寒意，那寒意没有让我感觉到难受，反而有一种沁人心脾的感觉，很是舒服。

    干完活，铁牛泡了四个泡面，大家围坐在堂屋里面吃了起来，刚吃完，瘦猴快步走进了院子，嘴里不停的喊着大师。

    我应答了一声，瘦猴赶紧走了进来，嘿嘿一笑说道：“大师，可算看到你了，这就是咱们的棺材铺？”

    “什么咱们的棺材铺，你谁啊？”铁牛皱了皱眉头。

    瘦猴赶紧解释道：“我是大师的狱友，来投靠大师的。”

    “投靠？”铁牛皱眉看了看我，我点了点头说道：“这个也算是唐一鸣事件的受害者，在唐一鸣还没有伏法之前，暂时就先住在我们这里吧。”

    “哪有地方给他住？咱们这就两间房。”铁牛无奈的摊了摊手。

    瘦猴赶紧四处看了看说道：“没事，我住哪里就行，就睡这堂屋也行。”

    “嗯，你暂时在这边待着吧，也帮着铁牛干干活，我要先去派出所了。”我说着站起身来，让其中一个警察把我送去派出所。

    来到派出所的时候已经九点多了，我首先去了任刚的办公室，他此时正眉头紧锁的坐在办公桌后面，似乎有什么不顺利的事情让他头疼，我坐在了他对面他都没有发现。

    “唐一鸣不会跑了吧？”我开口问道，让正在发呆任刚身体一抖。

    任刚看了看我，摇头说道：“唐一鸣已经抓住了，另外两个杀手也在我们的连夜追捕下落网了，不过还是跑了一个，这个人的身份我调查过了，你看看。”

    说完，任刚递过来一张档案纸，嘴里说道：“这个人应该和你是同行，之前还跟白娅来过警局，你们碰过面。”

    我点了点头：“嗯，这件事情我早就知道了。”

    我皱眉把纸接了过来，看来这个人来头不小，居然让任刚这么头疼。

    第一眼落在那上面的照片上，照片上的男人留着光头，额头上方还有一个龙头纹身，五官很小，看上去和之前看到的那个平头中山装男子完全不是一个人。

    我疑惑的问道：“这照片怎么不是同一个人？”

    “这个人会易容，他明面上的所有身份都是假的，根据白娅的供述，我们才顺藤摸瓜，在内网查到了他的真实身份。”任刚解释道。

    巫启，男，28岁，满族，国家A级通缉犯。

    对外迷惑身份：萨满传人，游山道士，玄学大师，风水大家。

    犯罪记录：

    五年前自称高人下山，举办讲座，宣传迷信，欺诈信徒，非法牟利超过五百万。

    四年前以为信徒开光为由，先后猥亵，诱女干女信徒超过十人，同时还有囚禁和诱杀的事实证明。

    三年前在北方从事大型欺骗性祭祀活动，酿成三人被焚，十几人受伤的人间惨剧。

    ……

    下面的每一条犯罪记录都看得我眉头紧锁，这哪里是个人？简直就是个禽兽。

    再下面的信息就是巫启这个人的极其狡猾，反侦察能力很强，曾经多次定点抓捕都被他巧妙的逃脱，因为抓捕难度过大，而又罪行累累，巫启已经被列为了悬赏通缉行列，悬赏金额足足有一百万。

    “怎么没有家庭背景信息？”我疑惑的问道。

    任刚开口说道：“能给你看的都在这里了，其他的信息属于机密，不能给你看，这是规定。”

    我默默的点了点头，开口问道：“这个巫启是关键，关于我故意伤人的指控，应该已经撤销了吧？”

    任刚摇了摇头：“没有，我也感觉这件事情有蹊跷，不过我已经叫人去请当天在场的那些人过来了，下午一点，我会给他们重新再做个笔录。”

    “我能在场吗？”我赶紧问道。

    任刚点了点头：“有一个指认环节，不过按照规定，你只能在指认间，看不到证人们，不过我可以安排你到隔壁旁听，也顺便帮我看看他们有没有什么异常。”

    “好，谢谢任队。”我默默的点了点头，心中难免会有些担忧。

    “走，我先带你去熟悉一下场景，也和同事打声招呼。”任刚说着站起身来，朝着门外走去。

