    林云看着已经成了战场的微博，不禁微微一笑，惬意的晒着温暖的阳光，现在该着急的应该是单信了吧。

    正当林云晒着太阳看着手机的时候，单信一路小跑到林云跟前。

    “怎么，单主任找到我这里来，莫不是上我这里找我的犯罪证据来了？”林云笑着说道。

    “林云，我这次来是想告诉你，这一切都是刘行言指使我做的，都怪我当时鬼迷心窍，这才会上中了刘行言的奸计，还希望你大人有大量再给我一次机会。”单信对着林云哀求道。

    登高大学的系主任可是一个肥差，在这个位置上既不用担太多的责任，手中也能有很大的权利，就在这个位置上一年到头收到的好处都能比工资还要高。在短时的屈辱和长期的工作福利面前，单信选择了后者，放弃了尊严向林云求饶。

    林云不屑的看了单信一眼，先不论刘行言做了什么不地道的事情，单信这种背后出卖盟友的做法就是一种小人行径，这种小人在哪里都会被人看低一头。

    不过这幕后真凶刘行言却是不能放过，若是没有意外的话，想必当初举报自己的人也是刘行言无疑了。

    随机任务：揭发刘家的罪证

    “任务详情：揭发刘家偷税漏税的恶行，传播的范围越广，任务完成度越高。”

    “任务完成程度系统将会自行判断，任务完成奖励宿主1000经验值，1000积分。任务失败扣除宿主1000经验值，1000积分，积分不足强制雷击一次，任务时间30天，任务期间系统将提供刘家的账单。”

    随着系统任务的下发，林云脑海中也多出了一个账单样式的书本。

    林云将账本兑换出来后，翻了半天也没有看懂，只能对系统无奈的说道：“系统，我又学过会计，哪里能看得懂账本。”

    “宿主，系统只负责使用具象化将刘家存放在计算机里面的账目以纸张的形式呈现了出来，具体的内容需要您自己去寻找发现。若是您需要系统提供额外的帮助，则需要支付500积分。”系统说道，根本就没有一点想要帮助林云的意思。

    靠，我一个任务奖励才1000积分，你帮助一下就抽走了一半，傻子才会找你帮忙。

    林云只能放弃从系统那里得到帮助的打算，虽然系统不给帮助，但是当林云看到手机上的微博的时候，便知道了自己该从哪里寻找帮手。

    林云直接从罗春梅那里要到了星辰集团官方微博的账号密码，现在林云的微博并没有经过认证，所以微博上就一个粉丝，这个粉丝还是微博官方。

    至于星辰集团的官方微博，在罗春梅的授意下，星辰集团的公关团队仅仅用了两个月就将微博粉丝数量发展到了100万。

    林云登上官方微博后，发表了一个名为“大家来找茬”的微博，微博内容就是账本上的账目。反正这个账目是刘家的，林云完全不介意将刘家的命根子放到网上让大家观看一番。

    “凡是前二十名找到账目问题的粉丝，均会获得星辰集团提供的苹果6一部。”

    这篇微博一经发出，便瞬间拥有了上百条评论量。

    “耗费十多万就是为了和粉丝进行一个游戏互动，而且里面完全没有广告痕迹，不得不说星辰集团真的是财大气粗。”

    “星辰集团的运营团队这么吊，你们老板知道吗？”

    “最关键的是这个活动是不是真的？”

    ……

    当网友在感叹星辰集团做事大气的时候，有些粉丝则已经开始找起了账目上面的差异问题。

    “本人从事会计行业已经三年，表示这个账目中收支全完不对等，完全就是入不敷出的状态。由此鉴定做出这个账目的公司不是出于亏损期就是为了避税而做的假账。”

    “注册会计师表示，做这本账的会计就是一个菜鸟，单单从前几条就可以看出成本费用互化和成本名目转化的痕迹，很明显就是为了避税逃税。”

    “目测避税已经近千万，这家公司的会计估计下半辈子就只能吃牢饭了。”

    ……

    林云虽然没有学过会计，但是也是知道会计里面职称等级最高的就是注册会计师了，他也没有想到星辰集团的微博粉丝群体竟然这么庞大，就连注册会计师也有。

    先不管那名注册会计师说的是什么，根据这么多会计师的反应来说，刘家绝对是做假账了，而且数目也是不低。毕竟刘家是搞房地产的，在资金上动辄数百万。

    林云直接在微博里面@了一下已经实名认证的刘家董事长刘飞军，相信他能看得出来这篇账目是他自家的，到那时候自己再把这个消息放出去。

    刘家作为羊城企业的领头羊，竟然会做出这种偷税漏税的事情，相信各大媒体一定会对这么劲爆的消息感兴趣。

    刘飞军的微博一直交由刘家的运营团队管理，运营团队的经理见有人@自己老板，便打开看了一眼。

    当看到@刘飞军的博主是星辰集团后，便直接通报给了刘飞军，这篇微博是星辰集团发出来的，单单看已经几十万的浏览量，也要经过刘飞军做主才行。

    刘飞军此时正在和财务经理密谋如何做假账的问题，虽然做假账是违法行为，但是在庞大的金额面前，刘飞军也禁不住诱惑。

    刘飞军听到微信消息提醒，直接打开手机观看，发信息的是运营部门的经历，内容就是直接从微博上截得图。

    “你看看这账目是怎么回事？”刘飞军也只会做普通的账目，对于这种经过处理的账目自然是看不明白。

    “刘总，这个账经过了特殊处理，是看不到最真实的账目的。”财务经理拿过手机一瞧，便看清了这里面的缘由。

    “这运营部门让我看这个假账做什么，难不成是闲的蛋疼，胆大包天的调侃我来了。”刘飞军愠怒道。

    当刘飞军想要给运营部门打电话的时候，财务部门经理喃喃自语道：“这账目看起来怎么这么熟悉？”

    “你这话什么意思？难不成你还给别的公司做账？”刘飞军威胁道。

