    发生在权力之间的这一幕，李言并不知道。

    此刻的他刚放下手中的电话虫，维奥莱特则是一脸的感激。

    要知道，这年代的普通电话虫都是只有话筒而没听筒的，所以，李言与赤犬的交谈内容，维奥莱特也是听得一清二楚。

    得知德雷斯罗萨马上会解放，而自己的父亲也将获救，对于他来说，这份喜悦是常人所无法理解的。

    就像是一生行走在黑暗中，如今终于看到了阳光一般。

    “维奥莱特公主，虽然你的事情我了解，也很同情，但是...”

    “不管是哪种原因，毕竟你还是成为了海贼，并且这么些年来，用你的能力为多弗朗明哥提供不少的便利，这点你并不否认吧？”

    坐在病床上，李言十分严肃地说着。

    “没错，我承认，只要父亲可以得救，只要德雷斯罗萨能获得新生，即便是将我灌入推进城，我也毫无怨言。”

    “虽说海军对于海贼是零容忍的态度，但我这里有个建议不知道你是否愿意听一下？”

    “李言总督，还请直说！”

    听到李言这么说，维奥莱特自然是能听出来，事情还有转机。

    虽说吧，如今就算是将自己关入推进城，自己也无怨无悔。

    但是，如果可以的话，谁又真愿意被灌进去呢？

    “以前你这样的例子海军中也不是没有过，就拿我们支部的巴基中校来说，他曾经就是海贼，而如今却是在海军之中服役，以抵消自己的罪过。”

    “所以，我觉得维奥莱特公主可以考虑一下这个方式！”

    当李言话音落下，一旁的桃兔直接翻了翻白眼。

    什么海军对海贼是零容忍的态度...

    什么进入海军服役，以抵消自己的罪过。

    这男人，满嘴没一句真话！

    不过吧，刚才自己也是听李言说过，这维奥莱特的恶魔果实能力。

    别说是李言了，就是她都想把维奥莱特给招收进海军。

    毕竟...

    这能力从某种程度上来说，实在是太强了有没有？

    “加入海军？”

    “对，加入海军！”

    点了点头，李言确认道。

    “你要知道，如果你进入了海军，不但可以解决你之前当了这么多年海贼的问题，更是可以给未来的德雷斯罗萨提供一道安全保障。”

    “说到底...”

    “德雷斯罗萨的位置，可是在新世界中！”

    李言这话的意思很清楚，原本有着多弗朗明哥在，自然没什么海贼敢去德雷斯罗萨劫掠。

    可如今堂吉歌德家族没了，在新世界这种地方，力库王真有实力守住吗？

    怕是不见得吧...

    但如果德雷斯罗萨的公主是海军，结果会怎么样呢？

    大部分海贼就会因为维奥莱特的这个身份，而不愿意去招惹德雷斯罗萨，以免自己遭到海军的针对性报复。

    虽说不可能挡住所有的海贼，但至少也可以为力库王减轻不少负担，不是？

    “还有就是，如果你加入我十八支部，我可以在这里给你保证，只要德雷斯罗萨出了问题，我会直接介入，无论对手是谁！”

    看到维奥莱特已经意动，李言立刻再加上一码。

    而这一码，直接就让维奥莱特再没有了顾虑。

    虽然这只是一个东海支部，但其战力确实自己亲眼所见，即便是面对堂吉歌德家族也能很快将其全部镇压。

    所以，对于李言承诺，维奥莱特是相信的。

    只要不是对上四皇，怕是任何海贼团，东海十八支部都能正面怼上去吧。

    “我愿意加入海军，加入东海十八支部！”

    维奥莱特十分聪明，在说愿意加入海军之后，立刻又补了一句，愿意加入东海十八支部。

    听到这话，李言的嘴角也是微微扬起。

    人形雷达，搞定。

    ------

    虽说李言这边事了，但赤犬那边可就懵圈了。

    在抵达了德雷斯罗萨之后，他直接便享受了一番，什么叫做混乱。

    那些忘记了自己老婆，然后又娶了一个老婆的人，还算好。

    毕竟海贼世界没有什么一夫一妻制。

    但那些忘记了自己丈夫，然后又嫁人的，可就难搞了。

    即便是女方无所谓，男方也接受不了啊。

    至于那些父母或儿女被变成玩具的家庭，更是一股脑将怒气撒向了海军。

    整得赤犬刚一上岸，就被数量庞大的平民给包围了。

    怨恨怒骂的一大片，甚至还有人向赤犬以及海兵们丢着臭鸭蛋烂菜叶子。

    可偏偏赤犬还不能发飙。

    没错，赤犬是很果决，有的时候为了达成目的可以不在乎伤亡，甚至是牺牲一小部分自己人，来获取最终的胜利。

    但那是战争...

    如今面对这些平民的包围，即便是他也不能做出直接发飙，然后屠戮平民的事情来。

    而且，说到底，这件事海军本身就不占理。

    七武海窃国，然后犯下这种种恶行，本身不就是因为海军放任所造成的吗。

    即便这是玛丽乔亚整出来的事情，海军也没办法，但在普通平民的眼中，这就是海军的锅...

    所以吧，这个世界的海军其实很悲哀，不但要做玛丽乔亚的狗，出了事情，还得替玛丽乔亚背锅。

    最后，赤犬实在是受不了了，直接就逃回了军舰，将自己副官留下来安抚平民。

    然而他却不知道，自己狼狈逃回战舰时的样子，被天上一只脖子上挂着相机的新闻鸟...

    给直接拍了下来。

    ------

    次日。

    无数的新闻鸟，带着最新的报纸，向着整个世界开始散发。

    【海军超新星，年仅23岁的东海总督】

    【多弗朗明哥命丧东海】

    【论德雷斯罗萨一妻两夫的怪相，是道德的沦丧还是人性的扭曲】

    【东海总督手刃多弗朗明哥，七武海人人自危】

    【即将进入无海贼时代的东海，李言的雄心壮志】

    【海军大将赤犬狼狈逃窜，有图有真相】

    ......

    一连串的爆炸新闻，让世界经济报直接火了，即便是摩根斯多次加印后，也依然是不够。

    实在是上面的消息太爆炸了...

    这要放在平时，每一个新闻都能当成头条来使用，并且都可以带动当日的报纸销售。

    可今天...

    这么多头条全部挤在了一份报纸上，这不卖爆才真是见鬼了。

    只不过，当这份报纸被送入赤犬所在的舰长室不久后，一道愤怒的吼声，瞬间传遍了整艘军舰...

    “摩根斯！！！”

