    “它……找到我了！”

    ‘轰隆——！’

    这里是……某个实验用的空间。

    玛雅在不久之前被转移到了这里，而在过来后没多久……这里也发生了‘震动’。

    空间内部的震动原因和上次一样，在虚空中出现了一团巨大的黑雾。

    它不断往空间入口发射出大量的‘爆弹’，似乎试图摧毁整个空间。

    实际上这已经不是第一次……也不是第二次了。

    每次玛雅抵达新的地方，它很快就会感觉到‘防御者’向它而来。

    琳进行了很多测试，发现防御者无论是自己散开了，还是被琳摧毁了之类的各种原因，这个生物总是会再度出现在玛雅附近，并试图杀死它。

    主要是因为……这些防御者都不是同一个。

    虽然它们全都是一模一样的，但它们并没有在虚空中远距离旅行的能力。

    这些防御者都是在玛雅附近的一些地方被‘制造’出来的。

    制造它们的就是……虚空漩涡。

    虚空漩涡有很多种，有些会吞噬周围的事物，但也有些会放出大量的物质。

    这是在虚空种偶然能见到的现象，琳也有对它们做过不少研究。

    不过这次的虚空漩涡……有些特别。

    准确的说是‘涌动漩涡’。

    这种漩涡会持续地洒出大量的物质，这些物质一般都是虚空中常见的碎屑什么的。

    不过，琳最近注意到，玛雅到了某个地方后……它附近如果有涌动漩涡的话，这些漩涡的物质就会‘自动’组合在一起，变成无数‘微型头骨’，最后形成一个防御者。

    琳还没有完整地观测过形成过程，但可以肯定每个防御者都是漩涡里出现的。

    每当玛雅离开后，这个防御者便会停止攻击，并且自行散开。

    散开后的防御者就算是死了，因为组成它的所有‘微型头骨’都会停止运转。

    但它实际上还是在追踪着玛雅，一直都在玛雅周围不断地‘形成’。

    比较有趣的是，虚空漩涡也总是会出现在玛雅附近。

    准确的说，琳发现很多地方……像是大多实验空间周围都有虚空漩涡的出现。

    这些漩涡倒不是玛雅到了之后才显现的。

    如果玛雅不到附近，它们只是‘普通’的漩涡而已，但它到了之后就会形成防御者。

    对于这些虚空漩涡的调查琳也已经展开了。

    涌动漩涡本身是一种很有趣的现象，它们全都是‘凭空’出现的。

    每个涌动漩涡都是大量碎屑物质的‘挤压形成体’，如果在它们出现的那一刻对它们检测的话，可以发现它们是一个由巨量碎屑被强大引力堆积在一起的球体。

    一般来说强行把大量物质挤压在一起会产生剧变，不过涌动漩涡却不会。

    初生的涌动漩涡有着相当巨大的引力，但聚集成它们的那些碎屑物质则都很……正常。

    它们一般都是岩石碎屑什么的，即使在巨大引力下也不会有任何变化。

    不过这种‘积压’的状态它只是持续一小会而已。

    很快，涌动漩涡内的‘引力’就会发生变化，而堆积的物质则会全部向外如漩涡般放射。

    这种放射会持续很短的时间，很快会放射完，而漩涡也会就此消失。

    琳觉得整个过程中最特别地在于它们会凭空出现。

    它们并不是事先吸收物质然后再放射什么的，而是这大量的物质伴随着漩涡突然出现在了虚空中各个地方。

    在琳的调查之下，发现这些漩涡本身主要也是用了类似开启空间通道的方式出现的。

    也就是能检测到它似乎打开了一个空间的出入口然后出现在虚空中，就像……它是从某个空间里出来的那般。

    但是，却找不到它之前所待的那个空间。

    由于漩涡持续时间很短，又是很罕见的现象，琳一直以来研究的不是很多。

    至于别的还有很多种类的漩涡，虽然琳把它们都叫漩涡，但实际上本质是很不同的。

    现在琳觉得……涌动漩涡可能是来自‘无’的。

    主要是因为尔什也和琳说了一些事情。

    当创造之海回归的时候，可能虚空中会出现一些现象……当然并不只是秩序之域那里有什么现象。

    而是虚空中它曾经‘染指’过的所有地方也许都会有奇妙的现象。

    尔什认为，创造之海可能像是奇迹生物埋下奇迹一样，在虚空中许多地方都埋下了扭曲的‘种子’。

    可能任何创造者曾经生长过的地方都有这种‘种子’。

    它们并不像是奇迹那样会慢慢达成，而是在某个时候突然爆发。

    尔什虽然回忆的不是很清楚，但是它认为如果真的要爆发，那肯定是在它回归的时候。

    像是现在大量虚空漩涡出现的现象，以及……防御者的出现。

     这么看来现在很像是这样。

    也许创造之海能通过某些方式控制这些涌动漩涡，让它们生成防御者。

    或者说它很久以前就设定好了生成防御者的这种‘程序’，只是在最近启动而已。

    而这个启动和玛雅有关系。

    因为某种原因它能感知到防御者……这和它是创造者造物有关系么？

    不过另一个脑袋虫——教长没有做这种梦。

    实际上像是琳认识的梦境创造者，它也没有对这次的事情有任何的……感觉。

    至于别的创造者造物什么的，也是毫无反应。

    做这种梦的，只有玛雅一个而已。

    因此这需要进一步的调查。

    首先琳先让许多部队包围那些出现在各处的涌动漩涡，并对它们进行检测。

    同时，琳也继续把玛雅传送到一个附近没有漩涡的地方。

    看看在这种地方……对方会怎么做。

    目前琳已经把玛雅送到了一个周围没有漩涡的地方，目前这里没有发生什么异常.

    当然琳也要加速构造出尔什的‘武器’。

    虽然琳觉得这个武器不一定能对创造之海生效第二次，但是……还是造出来再说。

    实际上琳也不确定创造之海回来会有什么影响。

    可能它会想再度进行以前那场战争。

    或者说有别的可能……

