    次日。

    休沐在家的贾璟，一大清早就起身来到了外书房中。

    自系统空间中取出那本记载着魇魔之法的册子，翻开细细研读……

    良久。

    贾璟打量着系统空间里头，那五座青面白发的恶鬼像，不禁啧啧称奇，“那马道婆原来就是仗着这你们，才能行咒施法的！”

    身处系统空间之中，五座尺许高的恶鬼像上，都笼罩着一层淡淡黑红色的微光，仔细看去，居然都是中级的特殊材料，甚至若是合在一起，更是可以当做一件高级材料来使。

    这就让贾璟不禁有些喜出望外了。

    搂草打兔子的事，居然还有这般的收货！

    也是通篇看过了马道婆的那本册子，贾璟才知道，这五个恶鬼像，居然就是这马道婆赖以做法的依仗！而若是没了这五只恶鬼像，那马道婆纵使有天大的能耐，也是根本用不出半点。

    这种情况，就像是贾璟前世所看过的那本《哈利波特》，魔法师施法的前提条件，是要有一根魔法棒！

    而如今这五座恶鬼像，就等同于是马道婆的“魔法棒”！甚至可以说，这五个恶鬼雕像对马道婆的重要性，比魔法棒对于魔法师更为重要。

    因为严格来说，小说里魔法师的能力，归根究底还是自己的，魔法棒只是起到了一个中转承接和放大的作用，若是魔法师的水平到了一定程度，即便没有魔法棒作为中转，依旧是能够用处法术的。

    但这个世界是不同的！

    就比如，马道婆本身是没有“魔力”的，但她却是通过一定的手段，将自家气运与五座恶鬼像连在一次，这样便能借助着五座恶鬼像施法下咒。

    换而言之，马道婆所用出的，其实是这五座恶鬼像的力量。

    而它们，就是马道婆的超凡之基！

    右手轻轻敲击着大椅的扶手，贾璟喃喃自语道：“在这个世界上，想要施展出超凡手段，就得有特殊材料作为超凡之基吗……”

    想到这里，贾璟只觉得眼前一片清明，也是终于明白，为什么僧道二人，这么锲而不舍的要去夺取贾家的那块玉石了。

    若是为了登临超凡的基石，那么一切自然就说得通了！

    不管是前世还是今生，数千年的历史早就告诉过贾璟，万万不能小看修道之人那颗追求长生的坚韧“道心”！

    …………

    书房外，来福撩开门帘进来。

    “侯爷，荣国府的二老爷遣人来请，想要侯爷晌午再过去一趟。”

    “看来，二老爷这是想着叫我过去帮忙压阵呀！”

    将手上的册子收起，贾璟微微笑着，点头道：“你去回一声，就说我稍后即到！”

    “是！”

    ……

    荣国府中。

    看着贾璟将带来的三十余名亲兵散布下去，似是天罗地网一般，将荣庆堂守得是滴水不漏。

    贾政的脸上满是笑意，忙客气道：“怎的还用得着带来这么多的重甲亲卫？”

    “那僧道二人有神出鬼没的手段，多带些人过来，也稳妥一些不是？”贾璟笑道。

    闻言，贾政自是越发满意，赞道：“璟哥儿做事缜密！”

    贾璟微笑不语。

    贾政所不知道的是，贾璟带来的人，却远不止明面上的这三十名重甲亲兵！

    暗处。

    十名刺客兵种早已藏身于荣庆堂周围的阴影之中；在荣庆堂附近的一处无人厢房中，藏着身形巨大的狡狐。

    这还不算，在不远处的昭武侯府，白虎也便准备出手随时准备出动……

    一切都已经布置完成，只等僧道二人来投！

    ……

    蓦地，贾璟又问贾政道：“宝玉的病情如何了？”

    “自昨晚约莫三更天左右，宝玉的情况便是稳定了下来，想是那僧道二人已经在留手了！”

    “昨晚三更左右吗？”

    听了贾政的话，贾璟不禁眼神一动。

    施术者被杀，法术便会不攻自破，自家的猜测，果然是正确的！

    如此一来，贾璟心中对那些超凡人士的忌惮，不由的就小了许多！

    加上在看过马道婆的那本册子之后，知道了许多施法下咒的忌讳，贾璟此时的心态，与前两日又自是不同。

    不就是比拼气运么？

    自家麾下的兵种或是两只坐骑都不算，单单就是灵魂里的那个系统，即便是翻遍这个世界，恐怕也是没有什么存在的气运能与之想媲美的！

    若是有人想不开，贸然对贾璟施法下咒，估计光是冥冥中气运的反噬，就足以叫那人直接领盒饭去了。

    而若是正面抗衡，贾璟更是没在怕的！

    他那堪称变态的各项属性，再加上两件神器级装备的加持，足以叫任何敌人哭着回去！

    …………

    巳时刚过。

    荣庆堂中，僧道二人的身影便即出现在了荣庆堂中。

    对于那些守在外面的亲兵，二人自然是看到了的，但是心里却并没有太过在意。

    不过是三十多个披甲执锐的亲兵罢了，难不成还能比得过戒备森严的皇宫吗？

    自家在皇宫中都能来去自如，还在乎眼前这点小阵仗？

    “老大人可是想好了？”

    依然是癞头和尚先自开口。

    贾政点头道：“已经商议过了，我等愿将东西献上，只为能叫两位大师治好我家宝玉，保我家宅安宁！”

    跛足道人又是在那伴起了红脸，冷哼道：“早日今日，又何必当初？”

    贾政连连赔着笑意。

    少顷，下人自后屋送过来一个漆黑的檀木盒子。

    贾政接过盒子，打开看过无误之后，方才将其捧给那癞头和尚，“还望两位大师能佑我家宅安宁！”

    癞头和尚伸手接过后，便即打开了檀木盒，露出里头一块雀卵大小的玉石出来。

    那玉石莹润如酥，通体五色花纹缠护，檀木盒方才打开，便有灿若明霞的宝光漏出……

    见状，僧道二人俱是又惊又喜。

    能够在这个几近无魔的世界里，有着如此异常的表现，他们已然能够肯定，这块玉石必然是一件了不得的灵物。

    而若是以其为基，该会造就一个多么强大的存在？

    看着跛足道人无意间露出的一抹贪婪之色，癞头和尚拿着檀木小盒，眼中不由的闪过一道厉芒。

    与此同时，见到玉石真面目的贾璟，面色亦是猛然一变。

    就像是饿了三五天的人，骤然看到了一桌子色香味俱全的佳肴一般，贾璟此时只觉得，一股重重的饥饿感袭上心头。

    和那股子发自灵魂深处、叫人挠心抓肺的饥饿感一起到来的，还有着冥冥中对那块玉石的极度渴望……

    不管是贾璟的灵魂还是系统，都在不断的告诉着贾璟，必须要得到那块玉石！

    渐渐的，贾璟看向那块玉石的目光已经变化。

    他，要定这块玉石了，

    势在必得！

