
　　林世杰和威廉在沈爱玲和维尔德利的介绍下，彻彻底底的逛遍了整个科技展的所有展台，林世杰自然是依旧逐一的认真研究体验。

　　就像他自己所说的，寻找商业价值自然要仔细的了解它的所有信息，甚至公司的情况，国家政策，公司高层的意见等等。

　　这才能准确的判断是否适合更进一步，是合作还是收购，或者进行利益交换等等。

　　威廉自然是连连点头，毕竟这些知识他也是知道的，所以还真配合的和林世杰一起询问着。

　　甚至维尔德利极力推荐的青年创意组，两人都是很认真的和这些年轻人探讨了一会。

　　估计要不是林世杰拉着，威廉肯定已经准备进行投资了。

　　不过不管林世杰和威廉了解的再细致，询问的再认真，这回也没有任何捣乱的人了。

　　毕竟卢默的下场，还有默默退走的马来尼森，都诉说着林世杰可不是好惹的主。

　　而那虽然没有近距离的清晰画面，仅仅只有远程图像的片段也悄悄地流传出去了。

　　虽然看不清到底发生了什么，但那诡异的静止不动，和集体宛如定格的场景，还是让林世杰地狱使者的名声，通过口口相传的模式传递出去了。

　　不过林世杰并不在乎，自己地狱使者的名声只对着敌人，如果能够起到足够震慑的作用林世杰反而还会很满意的。

　　“林先生，能让我仔细看看你现在的样子吗？”

　　走出展会门口，林世杰笑呵呵的和威廉道别的时候，杰西卡突然说道。

　　威廉不由得一拍额头，心说杰西卡啊，你都亲眼看到林世杰发飙的样子了，你还敢让他当模特？

　　再说现在林世杰也不是发飙的样子啊。

　　诶，对啊，现在林世杰可是笑呵呵的样子啊？

　　杰西卡一眼就看出了威廉的想法，有些无语，同时也是解释给林世杰说道，“其实我真的是很喜欢林先生你那地狱使者的状态的，那宛如死神的模样，周围还汹涌澎湃着浓浓的死亡之气，甚至还有亡灵大军在麾下待命。”

　　“这简直就是绝美的景色啊！”

　　看着有些陶醉的杰西卡，威廉连忙拽了拽她的胳膊，没看到林世杰的脸色已经有些奇怪了吗。

　　林世杰是真的有些奇怪，自己的形象在别人眼里竟然是这样的吗？

　　如果杰西卡要画出来的话，他还真有些期待啊。

　　不过林世杰自然也有和威廉一样的疑惑，开口问道，“那杰西卡殿下，您要看我现在的样子又是什么意思？”

　　杰西卡一笑，“因为我看到了林先生你的另一面啊，地狱使者只是你的一面，甚至可以说只是很小的一面而已。”

　　“更多的还是普通人的样子，以及对待友人时温暖的样子，所以我决定多画几张你的画像。”

　　杰西卡沉吟了一下，接着说道。

　　“地狱使者的一定要有一张，天使和魔鬼共存的也要来一张，普通人状态的我还没有想好，看情况。”

　　林世杰展颜一笑，“好吧，这点小要求我还是能满足的。”

　　杰西卡立刻全神贯注的看着林世杰的模样，认认真真仔仔细细的观察了一遍，这才点点头，“嗯，好了，等我画好了给你扫描件。”

　　林世杰摇头失笑，“那我就期待杰西卡殿下的大作了。”

　　威廉再次有些不舍的跟林世杰告别，毕竟他们俩晚宴可是早有安排了，这可是两个王室的活动。

　　“对了，林先生，您那个全息投影一定要准备一下啊，我可是等着代理呢。”

　　林世杰微笑着点头，“好的，明天应该就能看到效果了。”

　　送走了威廉他们，林世杰这才看向了沈爱玲，“沈小姐就先暂时跟我们一起回酒店吧。”

　　“自然没问题，本来我就是打算在这里打地铺的，行李我都带好了。”沈爱玲笑着说道。

　　林世杰看着仅有一个小行李箱的沈爱玲，不由得点点头，这位还真是个够独立的女性啊，虽然长的还算清秀，但性格就是个假小子。

　　“嗯，那这样，我接下来还有很多事，甚至可能还要走几个国家，所以你这里咱们就从简。”林世杰想了想说道。

　　“明天你给我一个你想要研究的方向以及能够取得什么成果的报告，需要的材料，设备以及预算的大概。”

　　林世杰上车后，接着说道，“另外，我也给你个我现在比较感兴趣的方向和疑问，你来帮我解惑。”

　　“好的，林总您说。”沈爱玲连忙说道。

　　林世杰认真的说道，“以下的情况你要保密，因为涉及到了一些隐秘。”

　　沈爱玲立刻点点头，“这点您放心，我懂得，而且就以您的能力，我还敢泄露不成。”

　　林世杰一笑，轻声说道，“我曾经见过一个实验，当把人体内的神经突触更换成了大量导电的碳纳米管之后，人体竟然能发挥出远超之前的力量和韧性。”

　　说到这里，一旁的庄艳茹自然明白这就是她的状况，不由得认真听了起来。

　　沈爱玲听到这里微微一愣，不过很快就若有所思。

　　林世杰不由得双眼一亮，沈爱玲的反应至少正面她对这种情况是有着一些想法的。

　　所以林世杰接着说道，“所以我在想，能不能进行全身的强化，在保留原有突触的情况下，增加这些碳纳米管的传导方式，以增强人的整体素质！”

　　沈爱玲脸色有些发苦的看着林世杰，“林总，您不是要进行人体试验，还要打造什么超级战士吧？”

　　林世杰不由得白了沈爱玲一眼，“胡说什么，我在想怎么才能强化身体，已达到能够承受机甲那强大惯性的程度。”

　　“否则未来我能够建造机甲了，反而根本穿不上那岂不是太让人失望了！”

　　“呃，”沈爱玲不由得有些无语，同时看向林世杰的目光不由得流露出了关爱残障人士的意味。

　　“收回你的眼神，否则考核不及格。”林世杰冷冷的说道。

　　沈爱玲立刻惊呼道，“啊，林总不要啊~”

　　“我了解，机甲可是每个男人的梦想啊！不就是提升身体素质吗，我也了解的，交给我，我明天一定给您个满意的答复！”

　　林世杰这才点点头，“这还差不多，记得明天把所有的资料给我，我好进行评估审核，记得啊，这可决定着我能给你投资多少，所以认真点。”

　　“林总您放心，保证让您满意！”沈爱玲连忙打包票的说道。

　　回到庄园，看着匆匆离去的沈爱玲，庄艳茹忍不住的说道，“你认真的？”

　　“当然，所以你不用说谢谢了，我可是准备让你当我的机甲小队队长呢。”林世杰的脸上不由得洋溢着梦想的笑容。

　　庄艳茹也是微微一笑，“好啊，我等着！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第505章 强化的意义免费阅读。https://xs.23sk.com 