    减灾会议已经到了尾声，就此结束，地震、地质、气象等类专家来到神户地震研究所，此刻大厅内的电视屏幕上，正在播放新闻，一股海啸袭击了四国岛地区。

    好在因为距离较远，海啸到达海岸时只剩几米高，可就算如此，也让这些地区损失不小，尤其是一些沿海船只和房屋，统统被推平。

    好在人们提前得到预警，沿海的人提前逃离，所以大多数人幸免于难。

    专家们心情都有些沉重，尤其是日本专家，拿出资料大家开始研究，江浩也在其中，研究两天后，有人提出，根据现在测算，日本海沟方向存在动能释放情况，需要进一步进行勘察，测定具体危险系数，如果真的出现巨大释放量，很可能会危及日本岛屿安全，后果会是灾难性的。

    在得出这个结论后，第二天研究组人员就得到通知，研究到此结束，感谢大家之前的帮助，剩下的工作日本国内会自己完成，然后宣布解散，各国专家各自回国。

    这个消息很突兀，不过专家们并没太在意，他们已经出来半个月时间，也都很想回家。

    只有江浩，对这件事情非常心。

    联合国国际减灾战略署主任马克在离开时，问江浩是不是一起回日内瓦，江浩摇摇头，小声道：“马克，我觉得这件事情有蹊跷，咱们在得出推论后，第二天就让咱们离开，我怀疑日本政府在有意隐瞒什么？”

    马克顿了一下，耸耸肩，“有时候那些政治家就是这样，他们总是想着利益利益，我们这些纯搞研究的很无奈。”

    “我想留下来，继续观察一段时间。”江浩道。

    马克想了想，“那你自己注意安全，如果一旦有什么事情，可以用减灾战略署的身份，甚至给我打电话，我尽量帮你协调。”

    “谢谢。”江浩感谢道。

    所有专家回国，马克也离开，江浩也选择离开原先的酒店，不过他借口要游玩两天，不需要日本方面的人送机，他则偷偷到了东京，在一家酒店住下。

    出门采购，江浩购买了两台笔记本电脑和两台小型服务器，在酒店房间内开始忙碌起来。

    键盘噼里啪啦响个不停，经过三天努力，江浩把小欣的主程序敲打出来，点下启动键，音响里传出小欣的声音。

    “先生，有什么能为您服务。”小欣问道。

    现在的小欣只是简化版，现在时间和资源有限，只能先用着，“第一，隐蔽入侵世界网络自我成长，第二，入侵日本地震与灾害研究部门数据库，找到关于最新的东京湾地震资料。”

    “明白先生！”

    弄好小欣后，江浩没有闲着，租了一条游艇直接出海，一路向外海方向开去。

    来到日本海沟上方，看看左右无船，江浩从船上跳到海中，召唤出剑翼，身上升起金刚不坏神功，然后向着海底方向快速扎了下去。

    太平洋板块和亚欧大陆板块碰撞，形成了日本岛，同时也形成了一条巨大的海沟，可以说日本岛外都是一条深沟，平均深度6000米，最深处有10374米，在伊豆诸岛东南侧。

    江浩快速下潜，神念探测这一海域，江浩发现，这里的鱼类都比平日少了很多，仿佛是在躲避危险而离开了。

    马克说动物的敏感是人类的一百倍，这个说法确实没错，他们真的可以提前预感到危险来临。

    随着深入，周边的水压也越来越大，平常人类生活在地球的大气层的最底部，我们身上承受1个大气压的压力，1个标准大气压相当于一平方厘米的面积上承受着1.034公斤的压力。一个成年人皮肤表面积大约是2平方米，那么通常情况下我们身体承受着大约20000公斤，也就是20吨的压力。

    万米深海海水的压力相当于1000个大气压，这里除了深海鱼类，只有几个国家研制的深海潜艇能够到达。

    江浩下潜时，运起金丹灵力、金刚不坏神功，这才堪堪顶住深海压力。

    他的手触摸到海底石壁，神念探下去，顿时感受到一股压抑，那是一种来自地底深处的压抑，感觉他正在随时准备爆发，看来自己猜测的没错，灾难恐怕已经无法避免。

    而且江浩能感觉出，他已经处在释放边缘，他推断猜测，估计不用太长时间，海沟还会发生更大的地震，而且规模恐怕比上次还要巨大。

    江浩想到电影‘日本沉没’，整个日本剧烈地震不断，火山爆发，最后险些整体滑入海沟。

    至于说让江浩阻止这场灾难，那真是开玩笑了，别说是他，就算一个真正的仙人过来，也无法阻止这种级别的灾难，除非像玉皇大帝那种挥手可以毁灭一个星球的大天尊才行。

    回到游艇，江浩深吸一口气，赶回东京酒店，刚回到酒店就接到小欣汇报。

    “先生，成功入侵地震部门，得到相关资料。”

    “得到最新信息，日本国土交通省气象局将于明天举行专家座谈会，讨论这次的连续强烈地震问题，此次会议是严格保密级会议，召开时间在晚上10点，邀请日本很多地震专家参加，地点在气象局十楼会议室。”

    江浩听后觉得有些蹊跷，一个地震会议干嘛要弄得如此神秘，还晚上10点开。

    打开小欣收集到的地震资料，进行了一下分析，这里面有很多专家言论，指向日本可能发生重大灾害性地震，甚至板块运动，需要高度警惕。

    可是这几天江浩也看过新闻，日本新闻在这方面的报道一篇也没有，看来政府有意隐瞒了这些信息。

    翌日。

    江浩买了一些摄像头装备，化妆成气象局工作人员进入大楼，来到十楼一间会议室，现在这里每人，江浩悄悄把摄像头安装好，一共三个，然后退出大厦。

    当晚，

    国土交通省大臣，气象局局长，地震火山部成员，地震预知情报科成员，日本早稻田大学山泉教授、东京大学太城教授等几位专家来到会议室。

    房门关闭后，交通大臣看看在座的人，沉声道：“我看了你们提交的报告，情况真有你们说的那么严重吗，日本每年发生上千次地震，不依旧如此吗？”

    几位教授对视一眼，最后山泉教授开口道：“最近地震频繁，而且日本列岛火山也比较活跃，我们又根据重力磁场、地磁波动和地底电流变化，根据我们的数据分析，日本发生大规模构造变化的可能性非常大。”

    “是会有更大的地震吗？”交通省大臣问道。

    “不~！”

    山泉教授摇摇头，“恐怕比那要严重的多，根据地震监测数据，地震活动指数在近五六年有极其明显的上升，甚至可以说是直线上升。”

    “日本处于板块交接地带，如果一旦板块出现大的变动，整个日本列岛都有可能被拖入大海！”

    旁边的气象局局长皱眉道：“山泉教授，最近几年地震是变的频繁了许多，可大都是些微震、弱震，大地震并不算多，没有证据表明就会发生你说的板块移动情况。”

    “那是地壳在积蓄力量，恐怕不久就会有更大的爆发，今年的两次地震海啸就是先兆。”山泉教授道。

    “日本海沟西缘海崖的重力负异常地区，正以相当快的速度东移，其中一部分已移向大洋海底，深源地震正向东移动，而且陆地震源深度有增大的趋势。”

    “虽然不知道后面会发生什么，何时发生，但我希望能给首相和交通大臣提个醒，及早做出应对方案，如果一旦发生板块程度的巨大变动，有可能沿海一些地方和城市会随之沉没，如果更严重，甚至整个日本岛都会沉没，毕竟日本岛对于巨大的海沟来说，是微不足道的，根本填不满。”

    与会众人的脸色都有些沉重。

    会议结束后，交通大臣去到首相官邸，汇报今天的座谈会情况，首相在听了汇报后，说道：“我们不能因为这些专家的预测，就提出涉及国家根本运行的政令，那会造成民众恐慌，对经济产生极大压力。”

    “那这件事情？”交通大臣问道。

    “先压下来吧，如果出现地震，及时救灾就好。”首相道。

    日本政府一直没有什么动静，江浩搜集到足够多的资料，他不知道现在是不是要发出去，这天，他忽然看到大批海鸟从天空飞过，心里忽然一动。

    来到楼顶，使用动物沟通能力，几十只鸟飞下来，落在江浩身边，江浩摸过他们的脑袋和他们交流，这些鸟全都表现出紧张的情绪，告诉江浩，再过不久就会有大的灾难到来。

    而这些鸟所指的方向正是日本海沟方向。

    隐藏身形御剑飞到横须贺海边，发现大批大批的鸟正从西向东飞翔，似乎在躲避什么。

    江浩掐指算起来，在他动用金丹修为后，的出的结果是，两天之内将会有大天灾发生。

    他知道，是自己出手的时候了。

    掏出手机，命令小欣发布之前制作好的一段录像。

    小欣动作非常快，这则录像快速传上日本几大新闻网站和社交圈，又转发世界其他网站和网络平台。

    题目劲爆：

    “联合国国际减灾战略署研究员江浩对日本灾难发出预警！”

