    第520章这局输了

    话被挑明了说开，两人不禁都陷入了一阵沉默。

    他们一心顺藤摸瓜，想要找出对方设计他们的线索。可对方却一环扣一环地设计好了整个局，在他们自以为拨得云开见月明之时，把他们套在了更深的地方。

    “这局是我们输了。”沉默一瞬，云墨晗便坦然承认了这件事。

    他并没有因此沮丧，也不会因此懊悔。

    在他看来，博弈有输有赢很正常。他本来，也从没觉得自己一定是会赢的那一个。

    “你这心态不错。”见他坦然，岑羽薇心里的那股不甘，也消散了些许。

    在输赢方面，她没他那么看得开。

    或许，是因为他参与的都是朝堂争斗，只要沉得下心，就可能有东山再起的机会。而她面对的，大多是杀伐场面，一旦输了，背后就会有无数无辜百姓遭难。

    不过，受他感染，她此刻心情，倒车是平静不少。

    心静后，她头脑也清晰不少。

    思忖片刻，她便道：“已经发生的事情，我们是无法改变了，如今，我们也只能想想，接下来要怎么办了。

    “继续探查那几个地痞的死因，意义已然不大。毕竟那边本来也只是打算利用他们的死，诱你来这间花楼，他们很可能，只是被对方随便找了个办法杀害。

    “但咱们运气也不差，咱们至少弄清楚了，对方的目的。”

    “诱我来此，说是目的，但也不知其含义。”云墨晗抿抿唇，“我实在想不出，让我出现在这里一下，能有什么用？”

    这点，他到现在还没想清楚。

    也正是因为想不清楚这一点，在一步步踏入这个圈套的过程中，他才没察觉到一丝一毫的不对劲。

    “你真想不出来？”闻言，岑羽薇不禁诧异看他一眼。

    “是啊。”云墨晗诚实地点点头。

    旋即，意识到什么的他，又诧异看了岑羽薇一眼：“怎么？难道你看出来了？”

    “他们只是单纯让你来花楼走一圈，你说是为了什么？”岑羽薇古怪瞄一眼跟前这过分单纯的人。

    果然，平日里脑子里不装那些乌七八糟的事情的人，在这种时候，反应的确要比旁人更慢一些。

    而且，面对他真的毫无所知的面庞，岑羽薇有一瞬，竟不知要怎么跟他开这个口。

    抿唇斟酌片刻，她方才选了种委婉的方式告诉他：“你看，你这张脸，虽不至于人人都认识，但绝对是人人都记得住。

    “你今日在这这条街上晃荡一圈，一定有不少人把你记住了。”

    “然后呢？”云墨晗歪歪头，认真听着岑羽薇的解释。

    “然后啊…”岑羽薇扯扯嘴角，安慰似的握住他的手，“然后，云梓恒只要稍微把这事儿往外传一传，你逛花街的事，就坐实了。”

    “那又如何？”云墨晗蹙眉，“我只是来这边打探打探消息罢了，别的什么也没做。”

    “你没做，可他们能说你做了啊。”

    见云墨晗欲要反驳，岑羽薇又无奈轻叹：“况且，来都来了，说自己清清白白，估计也没什么人会信。”

    (本章完)

