    第257章不对劲的命运神王

    原本随着诸神殿堂靠近九州大世界人间界所在，以及光明神王牵引诸神殿堂无尽神力，化作一柄圣光神剑，挥斩东方大陆的那一刻，按理说，天道有感，众生有念, 命运轨迹将会更加清晰才对。

    但是.......

    “祂疯了么！？”

    第一次惊愕，天机阁所在，作为在无形或正面，斗了无数年的天机子，却是突然发现，那一直与自己棋逢对手的命运神王, 竟然有些失智一般的，硬抗着天道之力，强行将天机命运遮蔽。

    到了此时此刻，在天机子看来，绝对要放手才对，以一己之力对抗九州大世界，整个大千世界的命运轨迹，而且还是明知道自己存在的情况之下。

    虽然惊愕，但是天机子可不会错过这样千载难逢的天赐良机啊，天机盘在天机子背后浮现，甚至比之往日更加清晰，天机阁无数法阵运转，当初昙花一现的神秘帝道强者身影，越发清晰了。

    咔擦，咔擦，咔擦！！！

    仅仅只是瞬间，命运神王背后的命运轮盘开始发出碎裂之声，那是在天道、众生、天机子等等力量汇合之下, 命运之力开始反噬命运神王, 那怕是祂祭炼了无数载的至高神器命运轮盘亦是承受不住这样的反噬力量。

    甚至为了分担反噬之力，命运神王都不得不将自身神国启动, 顿时，无数的天使与圣灵开始陨落，命运反噬之力开始分担到这些命运神王的神眷者身上，如此浩荡的命运反噬，连至高神器都无法承受，更何况是这些神眷者。

    “当真如此大公无私！？”

    天机子那黑洞洞的眼眸洞穿了虚空，看到了自己的老对手命运神王如此不明智的举动，再一次感到了惊愕，虽然以命运神王的积累，这些神眷者的陨落，并不会太影响命运神王的根基，但是那些命运神王的从神，竟然也开始陨落了。

    这可就是不对劲了！

    而在观星楼洞天之内，吴明的真理金瞳之下，却好似看到了一点点蛛丝马迹，当下，却是嘴角露出了一丝淡淡的诡秘笑容。

    “若是猜测没错的话，这命运神王当真是好大的一盘棋啊！”

    无限的话音之内, 带着无限的感叹, 对此，吴明亦是眼底默认，而在外界当中，天庭所在，却是不可能放任圣光神剑真的斩落在东方大陆之上。

    天庭之内，四道身影自凌霄殿之内踏出，周身之上，喷发出无穷无尽的力量，下一刻，一张巨大的神力网络连接到了天庭的周天星辰大阵之上，与此同时，九州地界所在，升起了九道天柱，与神力网络遥相呼应，共同支撑起了一个巨大的天罗地网。

    同样的，在袁战的阴司权柄感应当中，在地府之中，那些散落在各处的十殿阎罗大殿之中，亦是纷纷有着八阶强者的身影浮现，随之，升起无数幽冥光辉，连接冥土碎片，亦是形成一片黑色的阴司法网。

    “天地人三界结构，乃是东方世界观当中，三才完美的结构，果然，就算阴司破碎，只要人间、天界还在，三界本源相连之下，随时都有可能恢复如初。”

    看着从天界落下的九道金色光辉神柱，和地府的阴司法网连接，吴明不由的摇头，同时，吴明亦是心底了然，阴司当中，那些大神通者，绝对不可能全部陨落的，祂们亦是有着自己的谋算，时至今日，竟然还不将地府阴司恢复。

    “后土娘娘的布局么！？”

    注定是没有回答的。

    而在此时，圣光神剑的璀璨光辉，已经降临了，悍然劈在了这天地人三界力量共同构筑的天罗地网上，顿时，二者之间，爆发出亿万道光辉。

    那在无限推演当中，汇聚诸神殿堂无尽神力，无数天使、圣灵之力，几乎是瞬间，蒸发了西方神祗近乎四成信仰之力的一剑，就算是九阶圣人亦是要避让的一剑。

    最后的结果，却是出乎了西方神王们的意料之外！

    嗡然一声，天罗地网都亮了起来，分而化之，圣光神剑的力量，被天罗地网分化，分流入了天庭周天星辰大阵之内的每一颗星辰，以及九州人道法阵牵连的九州大地，以及阴司地府无数碎片空间。

    就算是足以让圣人退避三舍的力量，平均分配到了天罗地网上的每一个节点，亿万个节点的分化，竟然真的将圣光神剑的力量分散了，对于九州大世界的生灵而言，九州大世界仅仅只是微微一震，然后就恢复了平稳。

    “这天庭作为三界主宰，到底是有着底蕴，这样绝世无双的一剑，竟然就这般容易的接下了，甚至连大天尊都没有出手。”

    此时此刻，吴明亦是不由得发出了一声惊叹，却是为天界的底蕴感到震惊，但是下一刻，吴明却是将目光收回了，因为，吴明等待的时机也到了。

    “如今有着西方大陆入侵事件，牵扯住了天庭，乃至诸多掌教强者的注意力，也是该出发了。”

    没错，吴明之所以要等待三天，可不单单是要构筑界门，更重要的是，开启归墟界门的时候，一定会有着力量外泄，若是惊动了永恒之城，那么散逸出来的永恒气息，绝对会让诸多东方大神通者将目光汇聚而来。

    为此，吴明结合无天处获得的信息，就猜测到了西方神祗进攻的大致时间，而现在西方神祗们也确实是没有让吴明失望。

    突然！

    就在圣光神剑挥斩在天罗地网之上的刹那，观星楼洞天之内，归墟界门被吴明启动了，轻车熟路的业务操作，吴明仅仅只是十分钟就将界门打通，并稳固了下来。

    随之，在一片青色的光辉之中，万俟擎却是已经透过界门看到了那绵延无尽头的永恒之城城墙。

    “青龙大人，我们出发吧！”

    对着万俟擎说了一句之后，吴明就不管万俟擎是否跟上，径直化作一道流光落进了归墟界门之内，仅仅只是迟疑了一个刹那，万俟擎便跟着吴明的脚步，亦是踏入了归墟界门当中。

