
文官班列已是支柱齐全，武将班列更是群英荟萃。

首先同宰相苏长宏保持并行的便是柱国将军、麒麟军团主帅牧原。

身为大周军界的第一人，虽然在一统东域的作战中并未参与，但其地位短时间内也无人能够撼动。

而在两日前的抽奖中，与牧原相匹配的将魂也终于出现——李牧。

在牧原之后，便是其他四大军团的主帅。

其一是继承了吴起将魂的青龙军团主帅武承宗，其二是继承了白起将魂的白虎军团主帅白浩然。

其三是继承了谢玄将魂的玄武军团主帅谢牢之，其四是继承了夏侯渊将魂的朱雀军团主帅夏侯北玉。

四人之中，也唯有夏侯渊的将魂低了一个档次，但夏侯北玉巍巍老将的胆魄与谋略却也在一定程度上有了互补。

再之后，便是天子三军的四位统帅。

其一是继承了高长恭将魂的神武军统帅高济，其二是继承了项羽将魂的御林军统帅项涛。

其三是继承了赵云将魂的禁军统领陆子豪，其四是继承了高顺将魂的禁军副统领高畅。

这八人的更后边，则是其他强军的主将。

其一为继承了马三宝将魂的三保舰队主将牧五河，其二为继承了韩擒虎将魂的骠骑军主将邵铁峰。

其三为继承了张须陀将魂的须陀飞军主将殷暄缘，其四为继承了徐荣将魂的西凉铁骑主将徐立。

其五为继承了卢俊义将魂的梁山铁军主将卢子义，其六为继承了金兀术将魂的铁浮屠主将金武河。

除此之外，尚有继承了马超将魂的马越，不过他尚在敌境执行军务，未能归来。

而在文武班列之外，尚有三人的位置有些特殊。

其中两人便是继承了蒙恬将魂的狩夜司司主蒙昂，以及继承了邀月魅魂的九幽宫宫主秦汐月。

这两人紧贴在御台台阶下、侧身而立，既可聆听武季旨意，也可在当殿监督文武百官的异动。

至于第三人，自然是是继承了魏进忠侍魂的掌殿太监、东厂厂公左寿。

左寿站在御案的左手一丈处，这也是他一直以来的位置。

不过在御案的右手一丈处，则多了一个人。

这个人便是新晋的秉笔太监、继承了高力士侍魂的杨洋。

至于隐藏在暗中的十二金卫，自不必说……

“陛下，臣于昨夜奋笔书就疏表一份，特斗胆朗与陛下及众袍公，不知陛下可否准允？”

见礼完毕后，礼部尚书张仪忽然踏步而出，站在中央廊道持着笏板朗声开口道。

“哦？张爱卿难得有此雅兴，那朕便与众爱卿一道听听吧。”

武季哑然一笑，微微颔首。

“谢陛下！”

张仪低头一礼，而后从宽大的袖袍中取出一个折子，清了清嗓子大声朗道：

“天有三清，唯自太虚。

寰宇浩渺，万灵怡德。

若论圣人造化，当数我人族三皇五帝。

惜，自九重天裂，又及至近古，我煌煌人族，已难出盖世伟帝。

然，此戚戚之局，当自今日而变，自天武而变！

大周天武治，天武大帝雄才伟略，忧国之动荡、民之艰险，负不雅骂名韬光养晦一年又半。

天武二年春夏之交，天武大帝祈动天道赐福于万民，同时诛除奸邪、横扫作乱藩王、祛除宗门顽疾，震慑宇内！

七月末，大商、大齐两朝策应藩王之乱寇边，天武大帝洞若观火，调天子之师亲往破寇，一战而平！

后，天武大帝励精图治、强军强基，不过小半载，便已是人人如龙、一片兴盛！

方十月之始，天武大帝挥兵四击、如臂指使，不过短短半月，便横扫整个东域，统半部一重天以为大周帝朝之疆基！

威乎，半载强国，一战而得半壁江山！

雄乎，睥睨四野，狮虎豺狼尽皆胆颤！

历数史册三千万，何曾有人媲天武？”

听着张仪慷慨激昂、无比认真的“鼓吹”，殿内百官各个肃然、一脸认同，眼中甚至还有浓郁的崇敬之色。

因为在他们看来，张仪所说的的确确就是事实，而且言语的组织也带动了他们的情绪。

仔细想想，放眼整个一重天的历史，何曾有过区区半年就能将一方国度发展成为坐拥半壁江山的君王？

但这些话听在武季的耳中，却让他有些“受之有愧”了。

生怕张仪再飙出几千字来，武季当即抬手至鼻前、轻咳一声。

张仪瞬间明白了武季的心思，眼中闪过一抹遗憾后，朝着武季及群臣微微低头示意，而后返回了班列。

“半月之内横扫五方、拿下一重天近半的疆域，全赖诸臣公尽心竭力、全仗无数将士悍勇杀敌。

大周的江山，是你们、是那些铁血儿郎、是那些暗中的斗士用丰功伟绩所填筑！

朕，喜之、慰之、幸之！

关于众臣公的奖赏，朝廷已有章程，容后自知。

今日朝议，朕要说的是那些悍不畏死、为大周英勇献身的勇士！

大商宫变之夜，九幽宫十八暗子舍弃自身性命，以促大计之成！

大瀚海丰城之战，内应临阵变节，东厂一百暗线身陷绝境，却仍拼死砍断吊桥机关，以身燃鬼火焚破城门，助城外大军成功杀入！

雪雕帝都破城前夜，雪雕卫通过拷问我朝暗线逼供出狩夜司暗线驻地，狩夜司狩夜郎林子清舍命敲响望火楼铜锣巧妙提醒，这才得以让狩夜司三百精锐暗子活命。

围剿鲛人族之战，水师周风号战舰发现鲛人族逃离水下密道，为断绝鲛人族贵胄逃生之路，他们以战舰撞断险崖、填埋密道，而后以身为布、添堵缺漏，因此才能将鲛人族贵胄一网打尽！

怀安谷之战，十五万玄武军卒面对五百多万流沙族大军之寇犯，他们死战不退、鏖战近一个昼夜，将敌军死死挡在谷口之内。

此战，但凡是还能动的重伤员，皆选择血战至死、与敌同归于尽！

及至战终，十五万大好儿郎，竟只活下来八千！

似此等惊心、断肠之壮举，还有无数。

他们，才是真正值得被铭记的人。

他们，不该被遗忘。

他们的牺牲，不该被历史的沙尘所掩埋。

因为他们用自己的鲜血解答了，什么叫做忠君护国！

因为他们用自己的生命诠释了，什么叫做大周人的血性！”

随着“血性”两个字重重吐出，武季猛地一拍桌案，目光锐利的盯向满朝官员。

“大周倡导礼乐才学、启蒙诸子百艺，但不论何时，忠诚、武勇、血性都要摆在第一位！

因为这歌舞升平，是他们，是那些寂寂无名的暗卫、是那些毫无才气的大头兵用自己的命所换来！

诸位臣公，可懂朕之意思？”

殿内百官心头甸甸、神色沉重，他们知晓那些人的付出，也清楚其中的过程，由此也更加明了武季这样说的原因。

此时此刻还能站在这朝堂之上的，已然没了庸人。

“陛下圣明！臣等必以身作则、言传身教！”

武季微微颔首，随后盯向工部尚书吴猛。

“吴爱卿，朕欲建英烈祠，收录所有为大周大业牺牲之英烈名讳、事迹，以供今人铭记、后人瞻仰。

具体事宜便由工部负责，包括英烈陵园、英烈碑、战地纪念碑、故乡纪念碑等。

你，可有问题？”

吴猛踏出班列，持着笏板铿锵回应。

“陛下放心！英烈之归属，工部必以高等规格操办！”

“嗯。”

武季点头，随后又盯向礼部尚书张仪。

“张爱卿，现今大周民间的曲、乐、书、相、画、剧等成熟且蓬勃，但所传扬的东西过于杂乱，是该统筹、整治一下了。

尤其是英烈之事迹，最好能够通过这些渠道迅速、全面的在民间扩展开来。

要让百姓知道，是谁在为他们的安稳生活奋战、流血、牺牲。

更要让百姓知道，身为我大周子民，应该尊崇什么，如何才能受人尊崇！

你，可能办到？”

张仪迅速走出，恭敬道：

“陛下放心，不出三日，首批英烈之事迹，将出现在帝都的各个角落，包括但不限于茶馆酒居、勾栏瓦肆、武院书斋、布告公栏、剧院画坊。

不出半月，更为详尽的事迹将覆盖帝朝各座大型城池。

不出一月，忠君护国之理念、武勇血性之操守，将在整个帝朝的各个角落落地、生根、发芽！

在此期间，臣会连同礼部各司主官群策群力、集思广益，以商讨出最为适合、有效的关于新近占领之地的宣扬、引导言辞。

天武当立、大周乃天命所在，臣相信，被占领之地的子民会被快速感化。”

听到张仪的言辞，群臣不由纷纷侧目。

这位新晋的礼部尚书还真不是什么俗人，首先这张嘴的功夫就厉害的紧，而且所思所言怕也颇合帝君的心意。

要是让他们来说，怕是也就只能想个大概，可没法在当场说得这么详细、周到。

“嗯。”

武季倒是没有多大反应，轻轻嗯了一声后，又看向户部尚书王安民。

“王爱卿，关于牺牲英烈的奖赏、补偿，一定要妥善发放到对应的家眷手中。

还有重残将士的退伍安置，也需配合兵部做好。

关于这方面，朕不希望听到令人不快、令英烈无法瞑目的消息。”

“陛下放心，户部的老鼠，臣不会给他们作恶的机会！

不过，臣希望可以获得刑部的大力支持，还望陛下能够允准。”

王安民说着，朝刑部尚书孙无忌看了一眼。

听到王安民坚定的语气，大殿中后部的官员不由心中一凛。

这位上任不久的户部尚书，好像也不是一个善茬啊……

“那便劳烦孙尚书让刑部大力配合吧。

孙尚书，你可有问题？”

武季淡声说着，扫向孙无忌。

孙无忌不苟言笑，循规蹈矩的行了礼，这才应声。

“陛下之命，便是法。臣，遵命。”

“善！”

武季满意颔首，这才是他想听的话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183551"  chapterid="69773945"  chaptername="第一百一十三章  英烈祠，忠勇与血性（求月票）">加入书签</a>
</div>
