
　　在力量相撞的时候，君天夜早就已经做好了准备，在平静的一瞬间，人已经是出现在了那人影的面前，一脚直接踢了上去。

　　咚！

　　不过就在离那人影还有着不到一拳距离的时候，无法再次向前了。

　　能够感觉到有着一股灵气所形成的防护盾挡在了自己的面前，但是可以感觉的到，这防护盾十分的薄弱，很明显这人也没有做好准备，而是用着自己最快的反应力所防御下来的。

　　但是很明显，这一道薄弱的防御盾是无法挡住君天夜这一击的。

　　乒乒乓乓。

　　就好似那琉璃破碎的声音一样，君天夜一脚将那防护盾给击碎之后，力量直接穿透过去，重重的打在了那人的胸口之处。

　　就好似一枚炮弹一样，整个人都倒飞了出去，撞上了街道一旁的墙壁之上。

　　然后一声那十分细微的声音从那人口中传出。

　　借着那月色的光芒，能够清楚的看见一名身着灰色长袍的人出现在了面前。

　　宽大的风帽遮挡住了面容，根本看不见脸庞。

　　不过从刚刚那长袍之下伸出的手可以判断，应该是一名女子。

　　男人应该不会有这么纤细修长玉手，当然也不排除可能性，毕竟天下之大无奇不有。

　　呼...

　　这时一阵凉风拂过，那女子似是感觉到了一阵凉意，这时她才发现在自己的小腹之上，自己的衣服已经是被撕扯开了一道口子。

　　应该就是刚刚君天夜的那一脚所导致的。

　　而此刻能够感觉到那一股浑厚的灵气涌动而出，狂暴无比，虽然看不见那风帽之下的面容，但是从这灵气也能够感觉的出来，这名女子生气了。

　　“无礼之徒！”

　　一声极其动听的声音传了出来，而且声音听起来十分的年轻，随时或许并不是很大，可能就和叶祁雪差不多，十七八岁的样子。

　　如若真的是如此的话，那的确是有点可怕了，这个年龄就拥有着如此实力。

　　“这话说的未免有点霸道了，是你先突然动手的，先无礼的不是你才对吗。”

　　“无需多言，看招！”

　　“你肩膀那里的衣服也破了。”

　　就在那名女子正准备冲上来的时候，君天夜开口说道。

　　“糟糕！”

　　就在女子看向自己的肩膀的时候，心中也是暗道不好，她知道自己上了君天夜的当了。

　　下一瞬间，君天夜已经是出现在了她的面前了。

　　不过从女子身上，一股浑厚的灵气直接爆发而出，将两人都给逼的各自向后退去。

　　「好快。」

　　在被逼退之后，君天夜心中感叹一声，一双深邃的黑眸看着眼前的女子。

　　没有想到女子竟然能够如此迅猛的做出反应，那力量也十分的强大，就连自身也被她自己的力量所震退了。

　　不过却也没有给予君天夜任何下手的机会。

　　要是换做其余人的话，君天夜刚刚是有着信心直接将其给制伏的，不过刚刚却被这名女子躲过了，这的确是不简单。

　　这云水城可是自己第一次来，应该不可能结仇于其余的人才对，这女子究竟是什么来头。

　　就在君天夜将视线重新转向到女子身上的时候，也是微微一愣，因为她发现女子的风帽可能是应该刚刚的力量导致被掀了起来。

　　眼前的女子虽然风帽掉了下来，但是脸上却被黑纱给遮挡着，只有着一双晶亮的眸子在外，依旧是无法看见全貌。

　　不过光是看着这一双眸子，水灵清澈，仿佛都带着灵韵，都能够想象到女子的长相绝对不会差。

　　毕竟光是这一双美眸看着，就足以是让男人有着心动的感觉。

　　只不过没有想到，在这风帽之下，还带着一个黑色面纱挡住了自己的面容，可想而知，此女子的心思是十分的缜密的。

　　将一切突发因素都考虑在了其中。

　　“我们无冤无仇，为何对我下手，你有何目的。”

　　“想知道吗，那就用你的实力来让我开口吧。”

　　“是吗，那可别怪我不怜香惜玉了。”

　　君天夜身形一闪，人已经消失在了原地。M.23sk.com

　　黑色面纱之下，女子嘴角微微上扬勾起一抹弧度，并未躲闪，也没有想要去寻找君天夜从哪个方向对自己攻击。

　　一股磅礴的灵气，以女子为中心，直接是向着四周扩散而出。

　　下一瞬间，一道道那锋利的剑气，在女子的身边形成了一个护盾一样，然后展开，向着四周飞出去。

　　所到之处，那地面，墙壁之上，全部都是留下了一道深深的剑痕。

　　然后又是迅速的回到了女子的身边，飘浮在四周。

　　女子没有去探知君天夜的行动方向，直接是依靠着力量的震慑，让君天夜无法近身。

　　君天夜被这一道道肃杀的剑气给挡着，无法接近女子。

　　攻击也都是被这剑气所抵挡下来，似乎在女子这剑气所形成的保护网之中，一切都只是徒劳而已。

　　“怎么了，不继续进攻了吗，那么这一次就让我来试试你的水平吧。但是如果我不小心下手重了，杀了你的话，你可不要怪我哦。”

　　那动听如黄莺般的声音，却是说出了让人感觉到不寒而栗的话语。

　　咻！

　　女子身法如风般迅捷，身边带着那锐利的剑气护盾，直接是朝着君天夜冲了上来。

　　这些剑气锐利无比，就这么飘浮在她的身边，能够保护着她，同时也是能够化作杀人的利器。

　　这等气势，光是冲过来什么都不做，都让人感觉到震慑感。

　　君天夜不敢怠慢，他很清楚眼前的女子实力很强。

　　佩剑紧握于手心之中，一道剑气猛然挥舞而出，迅速的拉开了两人之间的距离之后，霎时间，只见一团火焰从天而降，对着女子扑杀而去。

　　但是那女子身边的剑气却是将其给保护的好好的，完全不像是有着任何可以击破的迹象。

　　女子这等功法有点像是君天夜所修炼的「镇山河」，同样都是肃杀的剑气在身边保护着，但是很明显女子的这等威力和防御力要强大的多了。

　　轰！

　　下一刻，女子直接穿过君天夜所释放的火海，只见在女子的身后，出现了一个手持长剑身着盔甲的巨人幻影，直接一剑劈砍而下。

　　虽然那巨人幻影很大，但是那攻击速度却是极快，从天而降的一剑，就好似高低落差足以千米的瀑布，飞流直下冲击而来，仿佛是要将空气都给划破一样，呼啸的风声不绝于耳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十四章 神秘女子免费阅读。https://xs.23sk.com 