 环琅天着急了，时间紧迫，修罗殿可能会十天后杀到，更可能会突然袭击，十天就是个幌子，说不定明天就杀过来了！他

    们不得不拿出大量的珍宝，甚至是各种许诺，去换取各方势力的援助。他们主要是请求荒雷天和火云天这两个最近走的很近的‘伙伴’，然后就是不朽天宫！他

    们还派人拜访三眼战族和天龙族，如果修罗殿真要袭击，定是大规模出动，两族如果愿意，也会是一个打击修罗的绝佳机会。他们甚至还派人去三宫之中的未央宫和遁世仙宫请求，希望看在当初联盟的情分上，出面制止修罗殿，哪怕是派些人去撑撑场面。

    一个‘万棺’事件，一个屠灭宣言，像是一个一盆热油洒进了沸水里，轰动的声势一浪高过一浪，席卷天庭各地。越来越多的人在震惊与错愕中望向了环琅天，天庭沉寂半年之后，竟然迎来了这么一场灭族之战。环

    琅天是真的怕了，其他势力是真的紧张了，他们仿佛已经感受到修罗殿这次是玩真的了，上万具黑棺绝不可能是吓唬吓唬环琅天。直

    到这时候，各方才感受到对于‘修罗殿’是何等的畏惧。修

    罗殿那里震惊之后又很茫然，秦命到底要干什么？就凭他跟天翼族那点力量，有什么能力宣战环琅天，还是要明目张胆的杀过去，这不就是自取其辱吗？难道秦命是要用这种极端的方式，变相的来逼迫修罗殿插手？可是根据至高长老对秦命的了解，他似乎不是这样的人。到

    底什么情况？难

    道……秦命就是要这么吓唬吓唬环琅天，然后优哉游哉的离开东煌天庭？但

    越想越觉着不对劲儿，出于谨慎，五大至高长老联合决议，全面收缩力量，应付突发事件。连

    锦绣王室那里都得到指令，要求他们集合精锐部队，随时待命。

    他们这一动，那些密切监控这里的人吓坏了，纷纷跑回去汇报——修罗殿开始准备了，真要屠灭环琅天啊。

    有些势力则很惊讶，修罗殿难道真的要替秦命出头？还是要一举毁灭整个环琅天！难道就修罗殿不怕引起‘三宫九天十二地宗’的反击吗，不怕天龙族趁机报复吗？环

    琅天的道消息后更是恐慌不安，高层连续召开紧急会议，甚至都有人提议要全族迁徙了。他们不惧怕秦命，十个秦命都不怕，可是如果修罗殿真的愿意陪着秦命疯，来自修罗暗影和修罗血影的突击足以把环琅天撕成碎片。

    他们不断派人联系荒雷天等势力，用各种手段请求联盟，连联姻都用上了。

    荒雷天等势力都很紧张，也非常愤怒。虽然各种不安各种担忧，可是说到底，这件事他们必须要插手。三宫九天十二地宗之所以千年来威震东煌，连三圣地都不惧，主要是外界担心他们再次联盟，可如果让修罗殿肆无忌惮的屠了环琅天，就等于向所有人证明‘三宫九天十二地宗’已经正式成为历史，不再有‘联盟互助’的关系。

    所以，帮肯定是要帮，绝不能任由修罗殿就那么灭了环琅天。在有些人眼里，这甚至是个机会，让东煌天庭重新认识到‘三宫九天十二地宗’的名威，他们依旧同进同退，依然可以随时联合。不

    朽天宫在接受环琅天各种许诺后，亲自出面约见了未央宫、遁世仙宫，只是两大宫都没有给出明确表态。但不朽天宫的出面，让荒雷天、火云天、金狼族，以及古域下定了决心，全部调动大量强者赶赴环琅天。而且，既然要支援，就支援的彻底，近期跟环琅天合作频繁的荒雷天和火云天近乎抽掉了三分之一里的力量，还分别由雷主和火云天族长亲自带队。

    短短六天里，不朽天宫、荒雷天等云集环琅天，让这里的强者数量达到了一个惊人的程度，虽然不够资格挑战修罗殿，可修罗殿想要吞下他们，必须准备好一个好牙口，做好重创的准备。与

    此同时，天龙族、三眼战族，蠢蠢欲动，派遣出大量强者盯紧修罗殿。环琅天那里云集的强者越多，修罗殿想要吞下就要出动更多强者，到时候修罗殿定然内部空虚，他们就可以趁虚而入了。

    不过，出于谨慎考虑，他们都不打算直接进攻修罗殿，毕竟那里有殿主，有老修罗，有修罗刀！所以他们更倾向于到环琅天那里围剿修罗殿派出的部队。趁着环琅天跟修罗殿拼个两败俱伤的时候，全力猛攻，把修罗殿那批人全部斩杀，这样似乎能以最小的代价最大程度的重创修罗殿。一

    时之间，风起云涌，整个东煌天庭的目光都聚焦到环琅天周围的冰川雪原。

    万具黑棺搅乱风云，一场血色宣战震动天下。所

    有人都期待着这一战，却又有些看不透。但疯子做事本就不能用常理来考虑，看不透才更值得期待。

    修罗殿内部出现了激烈争论，谁都猜不透秦命想做什么，却明白外面正在发生的剧烈变故，也知道很多势力的目光都盯住了修罗殿，甚至绝大多数人都认定似乎他们要进攻环琅天。

    他们越来越有错觉，好像被秦命那小子耍了！

    在一次次严肃讨论后，至高长老联袂拜见殿主，请求出动修罗血影，赶赴环琅天观察局面，不到万不得已，他们不会插手，可如果秦命真的有意外，他们能帮上一把是一把。殿

    主则断然下令，修罗血影和修罗暗影全部集结，除第一大队继续镇守修罗殿，其余全部降临锦绣王室，做出要进攻的姿态，却不得跨出锦绣王室半步。

    五位至高长老心里奇怪，却不得不遵从，在宣布修罗殿全面戒严的同时，选派了大量强者配合修罗暗影和修罗血影进驻锦绣王室。

    这一举动再次刺激了外面监控势力。“

    修罗暗影和修罗血影全体出动，联合修罗殿护殿队伍，以及锦绣王城，目标……环琅天！”环

    琅天那里得到消息后更是紧张，本以为修罗血影全体出动就不错了，竟然是两大修罗部队联合行动，还配合锦绣王城和修罗刀护殿部队，这股力量太强大了，还真是要奔着毁灭环琅天来的。环

    琅天请求荒雷天等势力再派遣更多强者，各方沉默后，也接连选择了接受。但荒雷天族地的力量已经降到最低了，连雷主都亲自来了，他们只能从东煌天庭的广大雷修群体发去召集令。

    天龙族和三眼战族罕见的秘密联合，调集庞大的强者队伍直奔战歌平原，藏在边缘的山林里，关注着锦绣王室里的修罗殿队伍。只要这股力量真的敢动，他们就敢追踪过去，等合适的时机发起围剿，不求完全毁了这两支修罗部队，但一定要打个半残。

    东煌天庭风云剧变，大大小小的势力都放下手里的事，远望着冰川雪原，等待着这场灭族之战的开启。虽然很多人还是感觉有点不对劲儿，可是修罗暗影和修罗血影的全面集合是事实，只要盯住他们就能随时掌控局势发展。 