    “好，我们回去便准备准备，将这边的事情都处理好，随时准备动身。”杜凡几人笑说着。

    在这边呆了这么久，也确实想念那边的伙伴了。

    凤九跟他们说了几句后，便往主院而去，来到主院时，正好看到一大两小坐在院中石桌边，见她进来，两个孩子便跑了过来。

    “娘亲娘亲，我们等娘亲吃饭呢！”

    “好，吃饭。”凤九轻笑着，点了一下两人的鼻尖，这才牵着他们来到桌边。

    “都处理好了？”轩辕墨泽问着。

    “嗯，处理好了，我想着这边也没什么事情来，不如，我们找个时间，带两个孩子回去吧？”她看向轩辕墨泽。

    轩辕墨泽的目光落在两个孩子身上，道：“也好，他们都这么大了，也还没回去见过，就带他们回去吧！日后若是想再过来，或者是想去哪个地方居住，到时就看看再说吧！”

    听着他们的谈话，两个小家伙不由好奇的问：“爹爹娘亲，我们要回哪里去？这里不是我们的家吗？”

    凤九轻笑着，道：“爹爹娘亲在哪里，我们的家就在哪里，这里，也只能算是我们其中的一个家，你们都这么大了，也还没见过你们你们祖父和外祖父他们，所以，娘亲带你们回去，让他们看看你们。”

    闻言，两个孩子也很兴奋：“那我们什么时候回去？”

    “等这边的事情都处理完吧！”轩辕墨泽说着，看向凤九，道：“回去的事情不用急，你才刚回来，还是休息十天半个月后再作打算，免得一路奔波劳累。”

    “行，我听你的。”凤九一笑，见琴心和倾城她们带着几名婢女端着饭菜进来，便对两外孩子道：“走，娘亲带你们去洗手准备吃饭了，吃完饭我们带你们出门去玩。”

    两个孩子一听，眼睛不由一亮，正要点头时，就听他们爹爹的声音传来。

    “今天不行。”轩辕墨泽不紧不慢的说着，见两个孩子和凤九的目光都看他看来时，他轻咳一声，道：“刚才还打雷了，这天，会下雨，不适合出门。”

    母子三人抬头朝天上看去，见先前还阴天打雷的天空，这会乌云却已经散去，看样也，也不太像会下雨。

    “现在没下雨。”玥儿小声的说着，一脸期待的看着凤九。

    慕宸则道：“今天的功课还没做好。”

    见两个孩子的样子，凤九不由的轻笑出声，道：“那行吧！今天我们就出门，功课没做好明天再做，要是有下雨了，我们就找个地方避雨，怎么样？”

    两个孩子不约而同的看向他们爹爹。

    见此，轩辕墨泽无奈的道：“你这样会纵坏他们的。”

    “今天开心，稍微纵一下也无所谓，你们说是不是？”她挤眉弄眼的朝两个孩子看去。

    两个孩子看着他们娘亲的样子，不由笑眯了一双眼睛，连忙点头：“嗯嗯，我们会很乖，不会纵坏的。”

    一旁上着菜的琴心和倾城见了，不由的低笑着，道：“那我们去准备马车。”