    

    第320章你有三息时间道歉

    乔叶曾经觉得自己的灵域血脉是个麻烦，就因为灵域血脉，自己才会幼年时就尝尽人世间人情冷暖，就因为灵域血脉，才要饱尝被欺凌跟侮辱的味道，就因为灵域血脉，自己的世界一直都是黑色的，未曾见光明！

    但是，伴随着修为的提升，这种感觉淡化了一些，毕竟，灵域血脉也给乔叶带来了一些好处，比如乔叶的武魂，是从未有所耳闻的多变型，还有乔叶无比出众的精神力，应该也是来自灵域的传承，灵域专精于精神力的修炼，一方面是因为灵域的修炼法门更适合精神力的修炼，其次也是因为有这样的天赋存在。

    但是，不管恨也好，爱也好，两者都不会影响乔叶的抉择。

    自己在武域出身，武域长大，这是不变且不争的事实。

    即便那个世界曾经对自己无比苛刻，但灵域又给过自己什么呢？何况，现在乔叶有自己的追求，自己的目标，甚至，有自己的责任。

    对于乔叶而言，自己母亲是自己母亲，灵域则是灵域，并不是一回事。

    何况，就冲着让苏飞那种趾高气昂，一脸施舍的家伙来找乔叶，就可以看出战天部很没有诚意，说到底，只不过是想要乔叶在灵武祭天上输掉而已，而这种要求，本就是一种下作的要求，如果真有本事，就应该自己想办法赢，而不是用这样的方法让对方输。

    “那么……”乔叶呢喃道：“就将灵武祭天赢下来吧！”

    对方不想看到的事情，自然就是乔叶最希望的事情。

    乔叶一边想着，一边回到自己的屋子，然后看着那倒塌的墙壁，若有所思。

    难道自己住的地方，注定命运多舛？

    血海书院的时候门被打掉了，现在则是墙壁被打塌掉了。

    “算了，就这样吧！”

    乔叶叹口气，好在这屋子有里外两层，外面的墙壁虽然塌了，但睡里屋也一样。

    一夜过去。

    次日，林紫衣跟秦剑川联袂而来，让冥想中的乔叶被敲门声惊醒。

    出了屋，乔叶看着两人道：“有事？”

    林紫衣笑着道：“一起出去逛逛啊。”

    乔叶犹豫了一下，还是点点头。

    虽然林界须让众人稍微安分一些，但其实也没有直接禁止他们外出。

    一来其实不用担心灵域的人对乔叶几人痛下杀手，本来参加灵武祭天就是灵域发出的邀请，也不是武域这边要求参加的，那么，先不管灵域本着什么样的目的，乔叶几人既然来了，灵域肯定不会在灵武祭天之前，做出危及乔叶等人性命的事情，因为，这时候乔叶几人有个什么好歹，丢脸的只会是灵域，落个邀请了人参加，却又输不起的名头。

    退一步说，如果真要这么做，有什么必要邀请武域的人参加灵武祭天呢？

    二来林界须也知道不可能完全阻止几人外出，毕竟，对于武域人而言，灵域完全是一个未知跟新奇的世界，想多看看，多逛逛，完全是理所当然的事情，而且，有这样的机会增长见闻也是好事情。

    乔叶洗漱了一下之后，就跟着林紫衣，还有秦剑川一起出门。

    这座村镇是为了灵武祭天临时建造的，但不代表这里只是为了安置人员居住而已。

    灵域的人也都不是笨蛋，这么好的商机怎么可能不把握？

    所以，眼下这地方完全就是一座集市，许多灵域的灵修士都在这里摆摊，贩卖灵材灵药跟宝具，财大气粗的，有点门路的，甚至获得允许，可以临时搭建一座店铺。

    酒楼茶馆之类的地方其实也不缺，大体上武域有的东西，灵域都有，于是，又回到了之前的问题，天知道灵域人为什么仍旧保留着部落生存的落后方式，因为真的不方便，干点什么都要赶路去几十里外的集市。

    同时，一些跟灵武祭天无关的人，这种时候也会来这地方逛逛，毕竟，能够参加灵武祭天的都是大部落，所以，集市中做交易的人，多数也来自那些大部落，运气好的话，就有机会淘到一些非常不错的东西，正因如此，这地方眼下其实很热闹。

    不过，对于乔叶三人而言，不怎么友好。

    从街道上走过，所有人都是横眉冷竖，看着乔叶三人的目光极为冷淡，即便没有什么举动，也能看出敌意，更不会有人冲着三人招揽生意。

    即便乔叶三人主动凑近那些摊位，对方直接回绝三人，不进行任何交易的可能性也非常大，甚至可以说，十有八九应该会变成这样的结果。

    好在三人也不是冲着买卖交易来的，就是随便看看，见识一些灵域特有的东西而已。

    逛了一会儿，三人都心满意足后，便打算回到住处，却在这时候……

    “嘿，武域也不是一无是处么。”三人好端端的在那里走着，边上一间茶铺内忽然传来口哨声，一名红发的青年丝毫不掩自己的目光，冲着林紫衣上下打量着道：“至少娘们长的挺水灵，喂，那边的女人，睡你一晚是什么价钱？”

    那红发的男人说完后，同桌的几人立刻哈哈大笑起来。

    林紫衣脸上微微浮现出晕红，不是羞的，是气的。

    秦剑川冷声道：“做人最好留点口德。”

    红发男人轻蔑一笑道：“我说错什么了吗？哦，我懂了，难道是免费的？原来是个骚娘们，今晚要不要跟我一起睡？”

    红发男人说完之后，周围一群人顿时又哈哈大笑起来。

    秦剑川咬牙道：“你……”

    “算了！”林紫衣伸手拉住秦剑川，虽然心中羞怒不已，但还是摇头道：“林前辈告诫过的，还是不要惹麻烦了，别理他们，就当狗在叫唤。”

    秦剑川深吸口气，不再看向对方，转身准备跟林紫衣离开。

    但是，就在这时候，两人忽然发现乔叶不见了。

    “喂！”乔叶站在那名红发男人的跟前，低头看着对方道：“你有三息的时间道歉。”

    红发男人看向乔叶，不屑道：“你他妈以为自己是谁……”

    砰！

    红发男人的话音还未落下，乔叶忽然的伸手，一把抓住对方的头发，随即将对方的脑袋用力朝着桌子摁落下去。

    ……

