    斋藤戾被击败后，东瀛武道界的代表队便灰溜溜地离开了高丽。

    斋藤戾是这群人中的修为最高者，连他都轻易地败下阵来，其他人自然没有胆量再上台挑战。

    本来是一场不可能失败的计划，但是李长烨的出现将他们的计划彻底打乱了。

    这一战中，斋藤戾的五脏六肺皆是损伤，他的手臂也被折断，这在斋藤居合道中算是废了。

    继斋藤一死后，斋藤居合道再次损失一位高手，从此斋藤居合道在东瀛武道界的地位便一去不复返了。

    斋藤一的死与斋藤戾的伤，不仅仅让斋藤居合道收到了前所未有的沉重打击，更是让整个东瀛武道界都遭受巨大的损失。

    东瀛武道界在国际上的名声更是大大跌落。

    事情已经结束了，东瀛武道者门落荒而逃，南湘宗也正式成为华夏武道界的附庸。

    李长烨准备与南湘宗宗主再商量讨论一下华夏武道界与南湘宗以后的合作事宜，便准备返回华夏国了。

    毕竟如果继续在南湘宗带下去，迟早只要出大事的。李长烨第一次有些心生胆怯，看着妩媚可人的冷轻云，他暗叹一声。

    不曾想，南湘宗宗主以身体不适为由，与李长烨说此事要推迟几天之后再说，李长烨只能叹了口气，回到房间内冥想休息。

    冷轻云就静静的坐在李长烨的边上，看着闭着眼睛不看自己的的李长烨，她的心中甚是疑惑。

    难道这个李长烨是个和尚不成？还是因为自己实在是没什么魅力，吸引不到他？为什么他总是抗拒自己呢？

    殊不知此时的房间内，早就已经被鹤山明曦下了魔情粉。那魔情粉被鹤山明曦的灵气催化为气体。

    在一呼一吸中，那些魔情粉在李长烨与冷轻云的身上不断积累着。

    虽说李长烨感觉到了一丝不对劲，不知为何自己的气海突然就翻涌起来，这让他很是疑惑。

    都怪这个冷轻云实在是太妖了，在她面前怎么可能有男人能把持得住。

    李长烨只是将自己那险些压抑不住的气海理解为是因为冷轻云让自己的道心不稳了，并没有与迷药关联起来。

    此时的鹤山兄弟正在屋子外面一处隐秘的地方等待，准备寻找机会，等到李长烨与冷轻云缠绵悱恻之时，就动手将他袭杀。

    李长烨的身体越发滚烫，他知道这件事没这么简单，自己冥想的时候是放空思想的，但是现在却难以静下心来。

    他仔细探知周围的一切，发现这空气中似乎多了一股无色无味的气体，虽然说这气体普通人人根本发现不了，但是在李长烨的神识之中，没有任何东西能逃避。

    不好，是迷药？

    李长烨迅速稳定心神，然后一股灵气释放出去，将空气中的迷药全部驱逐出去。

    自己实在是太过大意了，本以为将斋藤戾打败之后南湘宗就安全了，所有李长烨也没太过警惕周围的一切，没想到这就被下药了。

    这迷药虽然极其隐蔽难以被发现，但是这世间没有伎俩能逃过李长烨的法眼。

    这迷药虽然作用极强，但是对李长烨来说也不是什么大事儿，只要稳定心神默念静心咒就可以了。

    虽然李长烨能顶得住，但是一旁的冷轻云却燥热难耐，她本就对李长烨有意思，在这魔情粉的作用下逐渐失去了理智。

    此时李长烨正眯着眼睛默念静心咒，抵抗着脑海中传来的一股邪念。

    但是冷轻云却把持不住了，她的修为本就没有李长烨高，在这魔情粉面前迅速迷失了自己。

    再加上她本来就对李长烨有这极大的好感，现在又在催情药的作用下，这种好感变得更加剧烈了。

    她早就将李长烨视为自己的如意郎君了，便抱着李长烨，说道：“夫君，不如今晚共度良宵？”

    李长烨维持神志已经十分艰难了，现在冷轻云又对他施以诱惑，这更加让他难以承受了。

    李长烨苦笑一声，对着她说道：“姑娘，不可。”

    “假正经……”冷轻云嘟着嘴，一脸哀怨地说道：“我看你能坚持到什么时候！”

    非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动。

    李长烨拒绝冷轻云的请求之后，便默念静心经：“夫道，一清一浊，一静一动。清静为本，浊动为末。故阳清阴浊，阳动阴静；男清女浊，男动女静；降本流末，而生万物……”

    李长烨的神志逐渐清明，他缓缓吐出一口浊气，然后看着眼前的冷轻云。

    “我们被下药了，”李长烨的语气十分平静，他看着冷轻云脸上的一抹绯红，原本平静的内心再次激荡起来。

    “哦？”冷轻云显然也有一些吃惊，她发现自己现在确实身体火热，像是被烈火焚烧一般。

    怪不得自己如此大胆，原来是被下药了。

    想到刚才自己的举动，冷轻云秀红了脸。

    李长烨苦笑一声，然后用一根手指指在冷轻云的额头之上，对着她说道：“闭目，放空自己。”

    冷轻云照着李长烨说得作，然后便感觉一股清凉从自己的额头传来，随后便遍布全身。

    冷轻云也从刚才的冲动中恢复了理智。

    由于刚才身体火热，二人都是大汗淋淋，李长烨只穿了一件单薄的白衣，现在已经被汗水湿透，身材尽显。

    而冷轻云更是已经将衣物脱去，只穿了一件亵衣，让人不禁浮想联翩。

    现在两个人坐在一起，仍然是有些尴尬。

    冷轻云向着李长烨的位置靠了靠，虽说刚才被迷情药引起的浴火已经被压了下去，但是这种源自于人性产生的浴火却又涌了上来。

    不仅仅是冷轻云，李长烨也是如此，他发现这股邪火是从自己的心中涌上来的，将它压制下去又会很快反扑上来。

    “说真的，我好喜欢你，”冷轻云看着李长烨，脸上再次充满绯红，不知哪来的力气让她直接吻了上去。

    这个男人对她的吸引力实在是太大了，冷轻云从没对别的男人产生过这种感觉，她知道，如果自己不把握住，就会失去李长烨。

    李长烨地理智想要躲避，可是身体不允许啊，二人抱在一起，让整个房间都多了一抹春色……

