    “那我就先玩玩看啦！”看到自己后世非常喜欢的《暗黑破坏神》，被抢先一步做成了网游版本，贾老板还是非常开心的。

    所以这一次特意跑到暴雪来，想要提前体验一下这个游戏。

    “当然没问题！”暴雪公司的总裁艾伦·阿德汗陪着笑容说道，然后就让出了公司早已准备好了一台最高配置的电脑，让贾老板登陆了游戏。

    一进入游戏之后，还是暗黑破坏神风格的经典页面，首先是选择创建一个名字，贾老板非常干脆的输入了“银鳞胸甲”这个名字，然后就是选择职业。

    和《暗黑破坏神》第一部的三大职业不同，《暗黑破坏神传奇》总共给玩家提供了5个不同的职业，除了《暗黑破坏神》本身就有的战士，法师，浪人之外，还提供了骑士和召唤师这两个全新的职业。

    贾老板选择创建了一个召唤师的新职业，进入游戏之后，打开背包，从里面取出了一根新手召唤法杖，以及一件布衣。

    “这点要改！”看到游戏的背包还是《暗黑破坏神》经典的占用格子的背包，贾老板摇摇头道“把背包换成一格一件装备的那种设定吧，之前的背包设定对于单机玩家来说是一个不错的创意，但是对于网络游戏来说，太过于繁琐了！”

    “是！”艾伦·阿德汗立刻回复道，然后保证修改。这倒不是艾伦·阿德汗在拍自己老板的马屁，而是贾老板在游戏界的地位基本上已经和神差不多了。

    别的公司不清楚，作为大千游戏的一员，艾伦·阿德汗非常清楚，大千几乎有一半左右的原创游戏都是在贾老板提供创意和剧本的情况下制作出来的。

    所以我们的贾老板，才是全世界最强的游戏设计师，只不过没有外人知道这些罢了。

    而这位最强游戏设计师提出的意见，怎么可能会有问题呢！

    贾老板又点开了技能面板，看了几眼，然后又摇摇头道“技能不能和《暗黑破坏神》一样，用什么技能点来激活？这样怎么创造游戏时间？”

    “你听我的，把除了10级以下的技能之外，所有的技能都变成技能书，只有掉落了相应的技能书，才能够学习技能！”贾老板再一次发出了指示，而艾伦·阿德汗表示立刻照办。

    接下来贾老板就出城打怪了，战斗方式依然是经典的《暗黑破坏神》战斗，贾老板这一点没有啥意见，只是嘀咕了一句“这附近都没有人抢怪呀，太没有意思了吧！”

    “大家立刻全部上线！”艾伦·阿德汗一声令下，整个暴雪工作室的员工们就全部上线，一时之间练级地图里面都充满了玩家，陪着贾老板一起杀兔子。

    “这兔子，居然一件装备都不爆……”贾老板杀了十几只兔子，也没有收获一件装备，不由的嘀咕了一句。

    于是乎，艾伦·阿德汗给了身边的一个人一个眼神，那个人在游戏的后台疯狂操作了一番，等到贾老板再一次击杀兔子的时候，一把闪烁的紫色光芒的武器，就从兔子的尸体里面掉了出来，而且正好就是召唤师使用的暗金武器。

    这一次，贾老板很满意的点了点头。

    在玩了一天一夜的时间之后，贾老板才有些疲惫的摸了摸自己的脑袋，然后对艾伦·阿德汗道“大致没有什么问题了，就是玩家之间可以交互的不是很多，还有PK系统，我们虽然鼓励PK，但是也不能够让PK无休止的进行，所以我建议加入一个红名系统，让主动发起攻击的玩家更容易掉落装备。”

    “另外，能够刺激玩家进行战斗的东西还不多，这样吧，我们可以在游戏里面设置一座主城为可以让玩家势力进行争夺权控制的城市，而控制这座城市的玩家势力，每天都可以得到一定的经验奖励，还有在这座城市里面进行的所有交易，都能够分出一部分来奖励给占领这座城市的玩家！”贾老板给出了最后的建议。

    “那就用沙塔拉这座城市吧！”艾伦·阿德汗从善如流的说道。

    如此一来，在贾老板的亲自指导下，全新版本的《暗黑破坏神传奇》，开始了自己的传奇启程之旅。

    在指导完了暴雪之后，贾老板没有急着离开，作为现在大千游戏第二吸金的游戏工作室，贾老板还是要多多培养感情的。

    所以在第2天，贾老板基本上也都呆在公司里面，和公司的员工同吃同工作，广泛听取所有员工们的意见，表现出一副平易近人的好老板模样。

    这副模样果然欺骗了很多傻乎乎的员工，让他们觉得贾老板和他们一条心，于是一个员工小心翼翼的问道“董事长，你要不要进我们的秘密论坛看一看？”

    “什么秘密论坛？”贾老板好奇的问道。

    “这是公司员工们私底下建立的一个论坛，平时是用来吐槽我们的公司的各种事务的。”这个员工小心翼翼的说道“领导们都不知道这个论坛的存在，只有我们这些员工们才知道，里面所有的谈论也都是匿名的。”

    “哦！那倒是要看看啦！”贾老板点点头，这么有意思的地方，当然要去看看啦。

    在这位员工手动输入网址的情况下，贾老板顺利的进入了这个公司内部的秘密论坛，整个论坛分为几个部分。

    有一个部分是专门用来吐槽公司的各个领导的，贾老板甚至发现，在这个部分里面，每个领导都拥有一个属于自己的版块，然后里面有各种员工的疯狂吐槽。

    贾老板看了看对于艾伦·阿德汗的吐槽，发现回复人数最多的，是吐槽艾伦·阿德汗有一天上班的时候，穿了两只不同的鞋子，居然没有发现。

    更操蛋的是，当员工们仔细观察这两只脚的时候，就发现鞋子里面的两只袜子颜色，居然也是不一样的。搞得贾老板都想要吐槽了。

    其中，还有贾老板自己的专属板块，贾老板也好奇的进去看了，让贾老板很欣慰的是，这里面都是夸赞贾老板长得帅，贾老板关心员工，是个带善人之类的评价，让贾老板非常满意。

    而论坛里面除了这些吐槽公司和领导的部分之外，还有一个人最多的聚集地，那就是各种游戏的版块。

    在这里，居然有足足几百个游戏的版块存在，一旁的员工解释道，因为员工们有权添加自己喜欢的游戏，所以几百个游戏都是公司的员工们陆陆续续自己添加的。

    但是贾老板却又奇怪的发现，虽然这里有几百个游戏板块，但偏偏没有暴雪公司自己出品的游戏。

    “大家每天研发这些游戏研发都快要吐了，谁有兴趣在论坛里面讨论他们！”一旁员工的话，让贾老板不由的感叹真实。

    贾老板点了点头，然后继续看下去，眼皮就不由的跳了一下，因为里面显示板块参与人数最多，热度最高的版块，居然是仙剑奇侠传的版块。

