    “但是我有一个请求，你们都要活着回来。”

    阿斯兰那温柔的举动，让围观中的少女心都要化了。

    阿什莉点点头，带领队伍进入战斗区域，看着不远处铠甲分明的总督护卫队，阿什莉深吸一口气，对着他们大声呐喊道。

    “不退！”

    这一声呐喊如同惊雷一般，然后所有女武神部队的女兵齐声呐喊。

    “不退！”

    这一声呐喊让看过梅利河战役的年轻贵族集体打了一个寒颤。

    他们想起那个浑身是血，身上还插着弩箭的年轻领主。

    ‘不退！’毅然成为梅洛地区所有军队的口号。

    兰瑟看得莫名其妙，钟声响起，他率领部队开始缓缓小跑起来，向女武神部队逼近。

    可是让他疑惑的是对面的那群女人居然一动不动，打算任由他们冲击一般。

    “这些女人不会是被我们强壮的身体给吓傻了吧！”某个卫队士兵，满脸淫·秽说道。

    “哈哈！”

    立马迎来其他士兵的笑声。

    双方距离不足五十米，兰瑟带领士兵开始加速。

    站在前排的女兵缓缓举起盾牌，两人盾牌交错，组成了一面盾墙。

    兰瑟不屑的摇摇头，这些女人组成的盾墙，能有什么力量，只要一个正面冲撞就可以冲散。

    乌兰雅双手持着陌刀，安静的站在队伍后，等候阿什莉的手势。

    “十米！”阿什莉的声音响起，盾牌的勾角处全部链接在一起，让二十面盾牌连成一面。

    持盾女兵开始放低重心，将肩膀抵住盾牌，左脚向后给盾牌足够的支撑力。

    “五米！”女兵目光猩红，酒壮人胆这句话一点都没有错，她们没有一人露怯，反而兴奋看着近在咫尺的敌人。

    围观的群众开始疯狂呐喊助威。

    嘭！

    总督亲卫撞在盾墙上，跟他们预料的一撞就开的盾墙并没有发生，他们清楚的感觉到整面盾墙集体晃动了一下，可是却真如一面墙一般屹立在他们的面前。

    阿什莉作出一个进攻的手势，站在后排的乌兰雅怒吼一声，举起陌刀就向前冲，她踩是前排盾牌兵的肩膀，整个人高高跃起，寒光闪闪的陌刀猛地斩下。

    一片血红人头飞起，血液如同喷泉一般喷出，紧随其后的野蛮人女战士手中的陌刀挥下，将最后方的士兵一刀两半。

    超乎所有人想像的血腥暴力。

    兰瑟这个时候才反应，迅速冲上去。

    只是一个正面接触，他们就损失了十几人，他必须占着他剑师的实力扳回局势。

    可是随即他的身前就出现一个戴着一个古怪牛角头盔的女骑士出现在他的面前。

    “对吾最强叛逆之剑！”莫德雷德手中的骑士剑带着恐怖的红光猛地斩出。

    嘭！

    这一声巨响异常刺耳，直接将兰瑟给砸飞十数米，一击成名。

    康卡斯下意识看向阿斯兰，颤抖问道：“领主大人！莫德雷德手上的剑。”

    阿斯兰笑着说道：“阿什莉跟我报告莫德雷德加入女武神部队后，强烈要求给亲自给莫德雷德准备一把骑士剑，她原本的佩剑太差了。”

    这话一出，康卡斯老脸一红，因为莫德雷德的斗气太过霸道，就算矮人打造的极品骑士剑在她斗气崔使下，也很容易破损，所以一直以来才给莫德雷德装备普通骑士长剑，反正坏了就换，也不心疼。

    “莫德雷德的斗气非常强悍，具备强烈的破坏魔法元素。”阿斯兰忽然冒出这么一句话。

    康卡斯双眼一亮，连忙低头行礼说道。

    “属下惶恐！莫德雷德让您费心了。”

    阿斯兰毫不在意挥挥手。

    在他发现莫德雷德的强大斗气后，他也是满脸震惊，同时也惊喜捡到宝了。

    前世阿斯兰甚至连听都没有听说过莫德雷德，因为父亲的叛变，整个家族都被处死，这样的天才还没有正式面世就消失与历史尘埃之中。

    “那把骑士剑的名字叫灿然辉耀之骑士剑。”

    阿斯兰专门仿造《FateApocrypha》中莫德雷德的盔甲与他的宝具，因为是完全为莫德雷德量身打造，其效果非常让阿斯兰满意。

    同样是剑师巅峰，按道理身为男人的兰瑟应该占据一点力量与体力优势，可是现实却截然不同。

    莫德雷德完全就是压着他打，就连被动防御都十分吃力。

    兰瑟甚至怀疑，眼前这个家伙根本就不是女人。

    盔甲下的莫德雷德，几乎快兴奋的大吼起来。

    灿然辉耀之骑士剑完全承受住她的爆发，身上的盔甲内铭刻了两条恢复加速回路，就算是在战斗之中，也能快速恢复斗气。

    更别说骑士盔甲上还有轻身回路，加速回路这些魔法回路，这是一件史诗级层次的盔甲。

    至于灿然辉耀之骑士剑，至少也是史诗级。

    莫德雷德在拿到这一身装备时，终于明白什么叫做士为知己者死。

    如今的她愿意为领主大人战至最后一滴血。

    唯一让她感到奇怪的是，想要激活灿然辉耀之骑士剑的威能，必须喊出那一句对吾最强叛逆之剑。

    杰克苏总督的脸彻底黑了，雷伊哈吓得连嘴都不敢张了。

    总督亲卫队完败。

    两个高级剑士眼看兰瑟被拖住，他们又节节败退，特别是那些手持古怪巨刀的女人，更是吓得胆寒，一刀下去，就算举剑格挡，被一刀两断的几率也非常大。

    “我们投降！别杀我啊！”

    以往他们就算战死也绝对不会投降，可是这一次他们真的被杀破胆了。

    观战的阿斯兰笑了，原本紧张的心顿时放松了，可是下一刻的脸色就变了。

    一直站在卡兹身边的一个骑士猛地动了，大骑士长实力，直接向着莫德雷德冲了过去。

    “找死！”阿斯兰迅速抽出枪杖。

    “二段强化！”

    如今已经突破高级魔法师，而且还完全继承了‘真阿斯兰’的全部魔法传承与天赋。

    使用起电磁炮二段强化，几乎不费吹灰之力。

    嘭！

    那个冲向莫德雷德的大骑士长下意识举起肩膀的盾牌，只是他对于危机意识的本能反应，斗气铠甲覆盖全身。

