
　　十天的时间转瞬即逝，当罗修从斩魔谷出来的时候，他便心有所感，眉头不由得皱起。

　　因为他的灵魂本源层次早就从神格蜕变升级成了圣魂，所以他的灵觉要比普通的武修更加的敏锐，有些时候灵觉预警，会让他提前感受到危机的存在。

　　“难道说无极剑域的长老之中真的存在有奸细吗？”

　　罗修的脸色阴沉了下来，这种不怎么好的预感，让他心里的怀疑越来越重，诸位长老的面孔也在他的脑海中一一闪过，但却着实无法判定到底哪一个人是叛徒。

　　“虽然灵觉预警，但却并不强烈，这回就算有人要在前往大荒古城的路上劫杀我，应该也不会有至尊级强者出手了。”

　　罗修只是略微沉吟了一下，旋即便毫不犹豫的凌空踏步，向着剑域的宗土外面走去。

　　至尊级强者不是大白菜，上次袭杀自己已经让一名玲珑天地界的至尊级强者陨落了，所以只要不是至尊级强者的袭杀，罗修并不畏惧。23sk.Com

　　没过多久，当罗修的身影从剑域宗土走出来的时候，隐藏在宗土外面的诸多眼线和盯梢的人，便都纷纷注意到了。

　　远处的虚空中，有不少六轮神皇境的武修显现出身形，目光遥遥的落在罗修的身上。

　　不过这些人并没有动手，因为根据魔道圣地和血剎族所掌握的情报，罗修的战力可以媲美七轮神帝，况且这里距离剑域宗土这么近，根本就不适合动手。

　　“罗修出现了！”

　　“快去禀报长老！”

　　“……”

　　消息快速的传递出去，罗修当然也注意到了这些人，但他并不在意，速度不快也不慢的向前走去。

　　“来送死的人还真不少。”

　　随着时间的推移，罗修感应到出现在附近的人越来越多，但却并无大帝级强者出现。

　　毕竟魔道圣地和血剎族的底蕴远没有那么的强大，大帝级强者一般都有很重要的事情要做。

　　而且根据情报的描述，罗修的战力只是相当于七轮神帝的境界，曾经被掌天地的四位神帝联手围攻都差点身死，因此魔道圣地和血剎族也只派遣了数位七轮神帝出手。

　　至于玲珑天地界的玄黄圣宗那边，却因为星空界面阻隔的原因，关于罗修的全新情报还没有传递过来。

　　“轰！”

　　毫无任何的预兆之下，罗修头顶上的虚空陡然裂开，一只狰狞的大手凭空落下，大手的五根手指化作五头狰狞的血龙，张口就朝着他的头颅撕咬而下。

　　只是一个照面，罗修的身体就被撕裂成了齑粉。

　　“这么容易就死了？”

　　一尊血剎族的七轮神帝从虚空中探出头来，目光诧异的看着罗修被撕裂的身体，他刚才出手只是试探，实在是没想到会这么轻松干掉这个战力媲美神帝的家伙。

　　不过很快这位血剎族的七轮神帝目光就变得凛然起来，因为罗修被撕裂的身体竟是慢慢的变淡，然后消失不见。

　　“不好！那是一道虚影，他的速度居然这么快，留在原地的一道虚影，竟是让我错认成了他的本体！”

　　血剎族的这位神帝大惊失色，速度快到出现残影并不难，难的是留下的残影会让人误以为是本体，那就是很高明的手段了。

　　何况他乃是七轮神帝的强者，连他都没能看出来的是残影，可见罗修的速度到底有多快了。

　　“血光炼神大阵！”

　　这位血剎族的神帝大吼一声，紧接着无穷无尽的血光喷涌弥漫，化成一座大阵，直接就笼罩了万里之地。

　　“破！”

　　一道淡漠的声音陡然响起，紧接着一只仙光凝聚的大手遮天蔽日，一掌压下，无尽血光就纷纷的湮灭消散。

　　“这是什么神通？”

　　血剎族的神帝脸色一变，只见威能堪比神帝之宝的血光炼神大阵还未来得及发挥威力，就被仙光大手直接撕裂，大阵告破！

　　仙王大手印的掌心，罗修一袭黑袍挺身而立，目光淡漠的看着这位向他出手的七轮神帝。

　　“死！”

　　就在这时，一枚黑色的大印破开虚空砸来，速度快的如同一道闪电。

　　罗修缓缓抬头，然后只见乌黑大印咣的一声就砸在他的脑门上。

　　并没有想象中那般鲜血迸溅的场景，乌黑大印被高高的弹飞出去，而罗修的脑门却光滑白净，一点伤痕都没有。

　　“好硬的脑袋！”一声惊呼从虚空传来，紧接着一位魔道圣地的七轮神帝显现而出。

　　然而这位魔道神帝刚刚现身，一道仙光便瞬息而至，来到了他的面前。

　　“噗！”

　　仙光如剑，轻而易举就洞穿了他的眉心，将他藏在识海中的灵魂神格绞杀。

　　“不好！”

　　刚才那位血剎族的七轮神帝看到这一幕，登时面露惊骇之色，第一反应就是转身逃走。

　　但是他刚要有所动作，一只更加可怕的仙王大手印落下，嘭的一声，将他的身体拍碎成了齑粉。

　　转眼之间，两名七轮神帝境的强者，便都悉数死在了罗修的手中。

　　可以说，对于现如今的罗修而言，七轮神帝这一大境界几乎不存在可以威胁到他的人了，如果血剎族和魔道圣地的人知道玄黄圣宗十八位七轮神帝死在罗修手上的事情，他们肯定不会再让七轮神帝境的强者送死。

　　“小畜生，你好大的胆子！”

　　眼看七轮神帝如此轻松被杀，血剎族和魔道圣地的大帝级强者终于动手了。

　　第一个动手的人，乃是血毒大帝，此人成名已久，威名赫赫，罗修也曾听说过。

　　九头血色的毒龙上下翻飞，将周围的虚空封锁，刚才被罗修一道大手印拍死的血剎族神帝，便是这位血毒大帝的弟子。

　　九头毒龙，每一头都散发出堪比八轮大帝的气息，血毒大帝便是凭借这九头毒龙，以八轮大帝中期的修为，实力甚至要比许多八轮大帝后期的人更强。

　　面对大帝级强者，罗修也不敢有丝毫的怠慢，眼看一头毒龙张嘴撕咬而来，状若吞噬天地，他双手结印，左右两手各自凝结一道仙王大手印。

　　“轰！”

　　以仙道之力催动仙术神通，威力彰显的淋漓尽致，在两道仙王大手印的轰击之下，撕咬而来的毒龙被打的横飞出去，鲜血迸溅。

　　然而血毒大帝饲养的毒龙却足有九头，又有两头毒龙左右夹攻，像是一把血红色的大剪刀，要将罗修的身体剪断成两截。

　　罗修的神情淡定从容，只见他身体渐渐变得模糊，周身仙光弥漫，恍如羽化飞仙，将要飞升而去。

　　飞仙术！

　　一道道仙光如剑，将左右夹攻的两头毒龙挡住。

　　“果然有些手段，可惜在本帝的面前，你必死无疑，回天乏术！”

　　顷刻间，九头毒龙齐齐扑杀而至。

　　罗修不敢硬抗，他的九变神诀还未修炼到第六变的境界，九头毒龙的威势堪比大帝之宝，硬抗的话他也会吃不消。

　　“嗡！”

　　周身仙光弥漫，无相演化空间与速度，罗修的身影刹那消失，一个瞬移便是到了万里之外。

　　“哪里逃？”

　　血毒大帝怒喝一声，驾驭九头毒龙就追了上去，然而罗修的速度却比他更快，让血毒大帝根本追赶不上。

　　“魔光，还不出手？”

　　眼看罗修越逃越远，血毒大帝大吼一声。

　　只见血毒大帝的声音还未落下，一道漆黑的魔光就从虚空飞出，魔光凝聚成一把漆黑的神剑，朝着罗修狠狠的劈下。

　　“刷！”

　　罗修在原地留下一道残影，避开了魔光神剑的劈杀。

　　一尊周身都缭绕在黑色雷电中的伟岸身影从虚空中走出，抬手一抓，便握住了黑色神剑，眸光凛然。

　　“魔光大帝！”

　　看到对方脑后悬挂的八道黑色神轮，罗修也脸色也变得凝重起来。

　　这魔光大帝在攻伐方面不如驾驭九头毒龙的血毒大帝，但是却擅长速度，罗修想要摆脱此人却没有那么容易。

　　轰！轰！轰！

　　一道道魔光闪电凝聚成剑，铺天盖地如同下雨，让罗修无法继续驾驭遁光，只能祭出紫霄炼天炉来抵挡。

　　与此同时，后面的血毒大帝追了上来，让罗修顿然便身陷危局之中。

　　“嗡！”

　　混元无极鼎出现在罗修的手中，神炉挡住魔光大帝的攻击，只见他抬手一拍，将混元无极鼎祭出，顷刻间便有无数的混元神光喷涌而出。

　　以罗修的修为自然无法将神鼎的威能悉数催发，但凭借仙道之力却也能催发出媲美大帝级的威势了。

　　“小子受死！”

　　血毒大帝逼近而来，九头毒龙朝着混元无极鼎扑杀而去，气焰滔天。

　　然而血毒大帝却是错估了混元无极神鼎的威能，九头毒龙越是靠近这尊神鼎，体型就越来越小，被一道道混元神光束缚，拉入了神鼎之中。

　　“老子的毒龙！”血毒大帝大怒，连忙施展秘法，神鼎嗡嗡震荡，九头毒龙试图从神鼎内冲出。

　　“谢谢你的毒龙。”

　　罗修微微一笑，抬手将神鼎召唤回来，抬手一震，一道仙光飞出。

　　“归一！”

　　被魔光大帝封禁的虚空顷刻间被归一神通所化的仙光撕开，罗修再次化成遁光，闪烁之间，就出现在了数万里之外。

　　“敢在本帝的面前显摆你的速度？”

　　魔光大帝冷笑一声，他修炼的乃是光暗之道，掌握了光速神通，再加上他大帝境界的修为深厚，速度比罗修更快。

　　没过多久，魔光大帝就追上了罗修，神剑挥动，一道道剑光如狂风暴雨般朝着罗修攻去。

　　罗修正在催动神鼎运转洪之大道炼化九头毒龙，此刻看到魔光大帝杀来，他也只能暂时放弃这个打算，催动神鼎与魔光大帝厮杀在了一起。

　　魔光大帝的优势在于修为深厚，而罗修却是肉身强悍，凭借神鼎的防御近乎万法不侵，两人又以速度见长，转瞬之间就交手碰撞了成千上万次。

　　然而修为的弱势随着交手的次数越来越多就慢慢的体现出来了，催动混元无极鼎让罗修消耗极大，当他的修为渐渐有些不支的时候，几道剑气穿透了神鼎的防御，在他的身上留下了几道伤口，血光迸溅。

　　“看来我与八轮大帝的差距仍旧是不小，除非我的修为可以达到神皇后期，或许才能够与八轮大帝争锋。”

　　自从开辟仙道以来，罗修的实力便早已超越了七轮神帝巅峰，不断的逼近八轮大帝。

　　如今他的修为已经达到了神皇中期，便可感受到自己与八轮大帝的差距在缩小，但在正面交手之下，仍旧不是八轮大帝的对手。

　　“走！”

　　罗修再次施展遁光飞走，而魔光大帝依旧穷追不舍。

　　只见魔光大帝一次次的追上罗修，他的实力虽然可以压制住罗修，但因为混元无极鼎在手，魔光大帝也奈何不了罗修。

　　至于那毒龙被夺走的血毒大帝，则一直都苦逼的后面追赶，每次只要他一接近，罗修就立即遁走，丝毫不给他们两位大帝联手围攻自己的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百九十六章 与大帝的差距免费阅读。https://xs.23sk.com 