    吃过饭，余惊鹊身上回暖，拿起大衣穿上，带着董立宋光启出门妆模作样搜查。

    雪狐的具体住所余惊鹊知道，但是就是因为知道，余惊鹊才不能靠近，他带着两人往相反的地方搜查过去。

    十点左右的时候，余惊鹊看到特务科的人都跑动起来。

    “怎么回事，他们是有什么发现吗？”董立看着跑动的特务科人员问道。

    宋光启没有说话，看着余惊鹊，等余惊鹊吩咐。

    “走，我们也过来。”余惊鹊知道，特务科的人一定已经有所发现，三人跑了过去。

    万群的车子，现在就停在雪狐的楼下，余惊鹊按耐住自己心里的所有想法，踏步走了进去。

    “万股长呢？”余惊鹊对特务科的人问道。

    “在三楼。”特务科有一部分人在下面负责警戒。

    余惊鹊迈步进入楼洞，来到三楼，被特务科的人拦下来。

    “让他进来。”万群在房间里面看到余惊鹊，开口放余惊鹊进来。

    进来之后，余惊鹊第一件事情做的是环顾四周，查看这个房间。

    因为这个房间余惊鹊之前没有来过，他是第一次来，他自然会好奇，哪怕他来过。

    房间里面乱糟糟，余惊鹊看了一圈下来，对万群问道：“万股长，是这里吗？”

    “应该是，这里的人走的很匆忙，抽屉打开拿走里面的文件，都来不及将抽屉合上。”万群可以确定，这里必然是地下党的一个联络点。

    从而也可以确定，张平当时就来了这里。

    “人去楼空。”余惊鹊说了一句。

    “我们来晚了，他走的很快，我们询问过这栋楼里面的住户，张平被抓的当晚他就已经离开。”万群坐在一张凳子上，看着特务科的人在房间里面搜查，不知道能不能找到有用的消息。

    有用的消息？

    不可能有，如果有，余惊鹊也不会带着特务科的人过来。

    余惊鹊提前看过了，雪狐走的虽然匆忙，但是专业性一点都不差，一点失误都没有。

    房间里面，留下来的东西，那都是没有用的东西。

    当时余惊鹊心里还想着，如果雪狐失误，留下来什么东西，自己可以提前带走，让特务科的人竹篮打水一场空。

    事实证明余惊鹊想多了，雪狐没有犯错误，哪怕是细节。

    “这房子是？”余惊鹊在万群身边小声的问道。

    余惊鹊想要调查雪狐，他必须用特务科的顺风车，现在顺风车已经开车，余惊鹊不知道自己能不能搭上车。

    万群显然不知道余惊鹊心里想的是什么，他以为余惊鹊只是想要早点找到这里的主人，在蔡坤和警察厅面前立功。

    “房子是租的，我们已经去找房东，很快就会过来。”万群看了房间一眼，就没有兴趣，这么长时间都没有找到有用的东西，那必然是找不到的。

    万群从房间里面出来，余惊鹊跟了出来。

    “你觉得这个地下党怎么样？”万群突然对余惊鹊问道。

    “我吗？”余惊鹊一时间还有些反应不过来。

    “对。”万群点头。

    “他的反应速度太快，张平被抓当晚就离开，他怎么知道张平被抓的？”这个怀疑，其实不单单是应付万群的询问，余惊鹊心里确实有这么一个怀疑。

    雪狐离开的太快，快到超出了余惊鹊的心理预期。

    余惊鹊知道雪狐离开，但是他以为雪狐是在张平被抓，服药死亡之后，才收到消息离开。

    那么时间应该是第二天一早，最快也应该是昨天夜里三四点，余惊鹊当时的推算是这样。

    但是万群告诉余惊鹊的是什么？

    雪狐当天晚上就离开，也就是说张平刚刚被抓……甚至是没有被抓？

    没有被抓？

    这个想法在余惊鹊心里突然跳了出来，余惊鹊的脸色强忍着才没有发生变化。

    张平不被抓，雪狐为什么离开？

    这个念头，余惊鹊还没有来得及思考，万群在一旁就开口说道：“说来是奇怪，张平当时从警署来见这里的人，张平已经安全，这里的人自然也就不会转移。”

    “换言之，这里的人小心谨慎要转移，也不会如此匆忙，难道特务科还有他们的人，张平被抓之后，这里的人就收到了消息？”

    万群推理出来了一种思路，这种思路让余惊鹊松了一口气，因为余惊鹊心中，也推理出来一种思路。

    这种思路就是，张平来见雪狐，告诉雪狐，余惊鹊被抓。

    雪狐知道张平将这里的位置告诉了余惊鹊，雪狐担心余惊鹊在警察厅特务科撑不住开口，劝说张平和自己一起转移。

    之后，张平回家收拾东西，雪狐就急忙转移。

    张平回家路上被捕，雪狐直接离开。

    这是余惊鹊的推理，只有这样，才能解释，为什么雪狐转移的这么快。

    可是张平为什么要回去收拾东西呢？

    既然要转移，不是应该一起转移吗？

    余惊鹊觉得自己的脑子不够用，如果张平还活着，三言两语就可以说得清楚，可是张平死了，雪狐失踪。

    余惊鹊要靠脑子来想，那就费力气了。

    “万群会怀疑自己吗？”余惊鹊看着一旁的万群，心里略带紧张。

    万群会认为，是因为特务科抓了自己，雪狐才匆忙离开的吗？

    就算万群不怀疑，万群背后的特务科科长会怀疑吗？

    特务科不是废物，如果他们真的这样想了呢？

    虽然看起来有些无稽之谈，但是却可以解释，雪狐为什么离开的这么快。

    万群现在不知道余惊鹊心里的千回百转，他的脑海里面，想的更多的是警察厅，是特务科。

    难道里面还有地下党？

    两人各怀心思，站在楼梯口，整栋楼的人都要被询问，这间房子主人的任何蛛丝马迹，他们都需要知道。

    下楼上楼的时候照过面吗？

    打过招呼吗？

    有客人来过吗？

    平常在什么地方卖菜做饭？

    平常在什么地方吃饭？

    一切的一切，特务科的人都在询问，每一个细节他们都不会放过。

    余惊鹊现在最担心的一个细节是什么？

    是雪狐离开的时间，和张平被抓的时间，对不上。

    张平被抓的时间余惊鹊知道，是晚上八点四十。

    那么张平从这里离开，到被抓住差不多是需要五十分钟的时间。

    这样说的话，张平是七点五十从雪狐这里离开，雪狐转移的时间应该是在八点四十张平被抓之后。

    可是如果这里的居民，告诉特务科，雪狐转移的时间是在七点五十，到八点四十之间，也就是张平被抓之前。

    那么又作何解释？

    真的是这样的话，万群的推理就可以推翻，张平都没有被抓，就算是警察厅特务科有地下党，他们能通风报信吗？

    当一个推理被推翻，随之而来的就是另一个推理，哪怕它看起来不合理。

    余惊鹊心里不紧张是假的，张平说自己有天赋，可是这个时候，余惊鹊心里照样紧张的怦怦直跳。

    余惊鹊很明白，只要特务科的人，得到这样的消息，那么怀疑的对象，就会变成当时在特务科审讯室里的自己。

    