    “在下不敢！

    在下只求能在龙皇的手底下做事就心满意足了。

    不敢奢求阁主之位！”

    豹老阁主非常明白事理。

    幽冥宫主的话，虽然让他很开心，却也不敢真的要去当什么阁主。

    不过，既然龙皇有幽冥宫主当靠山，那他就不必再逃了。

    凌霄天帝们想必会对幽冥宫主产生不小的忌惮。

    而他也可以安心的继续在凌刀阁混日子。

    幽冥宫主刚才的话也只是随口说说而已。

    让谁当阁主，还是林天佑说了算。

    “你们准备好饭菜，拿到三楼去！”

    林天佑招呼了一声，带着幽冥宫主到三楼叙旧。

    穷奇这时也从百米外的地方回来了。

    他灰头土脸，伤的不轻。

    “这女人居然敢打我？

    要不是看在我大哥的面子上，我一定让他知道我的厉害！”

    穷奇愤怒的骂道。

    “穷奇阁主，我劝您还是小点声。

    那位可是幽冥花一族的老祖，刚才对你出手已经手下留情。

    否则，你只怕小命不保！”

    豹老阁主语气冰冷的说道。

    “什么？那个女人是幽冥宫主？”

    本来还打算继续骂人的穷奇，听到豹老阁主的话后，顿时吓了一大跳。

    再也不敢开口。

    而豹老阁主却在心里想，要不要去给幽冥宫主打个小报告，就说穷奇在背后骂她。

    但他想了想，决定还是不这样做了。

    万一龙皇不喜欢打小报告的人，他岂不是自讨苦吃？

    “豹老阁主，那什么，我忽[海棠书屋 www.htsw.info]然想起家里还有事情。

    这些天你就帮我打理一下凌刀阁，我先闪了！”

    穷奇忽然说道。

    “您要回家？

    需要准备些什么东西吗？”

    豹老阁主问道。

    “不用了，我就这么回去！”

    穷奇似乎很急，不等众人反应过来，他已经消失不见了。

    豹老阁主老眼眨动，他当然知道穷奇为什么回家。

    肯定是回家避祸去了。

    世人曾有传闻，说是如果有谁得罪了幽冥宫主，那这个人必定活不过十天。

    而穷奇刚好因为自己的愚蠢，得罪了幽冥宫主，自然内心害怕。

    想逃回家也是很合理的举动。

    摇摇头豹老阁主不再理会。

    这些天，既然让他当回阁主，那他一定要在林天佑的面前好好表现。

    争取把穷奇挤掉！

    有一个神域鬼族的老祖当靠山，他再也没有任何的后顾之忧。

    凌刀阁总部三楼。

    饭菜已经上毕。

    两位鬼族最有牌面的老祖相视而坐。

    “大哥，你怎么来神域了？”

    幽冥宫主嘴角带着微笑，看着林天佑，满目都是惊喜。

    “当然是报仇来了！”

    林天佑毫不避讳，直言说出自己来神域的目的。

    “报仇？”

    幽冥宫主微微一愣。

    她倒是没有猜到龙皇来这里是为了这个。

    还以为龙皇是过见她的。

    白高兴一场。

    不过，虽然目的不是她所期望的那样，可她依然还是很开心。

    毕竟好几亿年没有见面了。

    再次相遇，那种感觉就好像回到了当初一般。

    很让人内心充满温馨之感。

    “哥哥，谁招惹你了？

    居然能让你为了报仇来到了神域？

    我可是知道，你的洪荒世界力量被压制在了十重完美境以下。

    想要破开这个压制，不是光靠毅力就能做到的。”

    幽冥宫主非常好奇的问道。

    “还是不说了，这个仇人太厉害，只怕说出来，连你都害怕。”

    林天佑摆摆手，然后用筷子夹起盘子里的菜，往幽冥宫主的碗里放。

    幽冥宫主听到正起劲的地方，哪里有心情去吃饭？

    她急道：

    “哥，你倒是说啊？

    什么仇人会厉害到连我都害怕？

    不是小妹我吹牛。

    在神域，就算是第一天帝，我都敢跟他硬刚！

    你只管说出来，这个仇人是谁，小妹我一定帮你报仇！”

    “你确定想知道？”

    林天佑吃了一口菜，笑问。

    “那是当然！”

    幽冥宫主点头。

    “那好吧，我的仇人是……天道主宰！”

    林天佑终于将仇人的名字说了出来。

    “天道主宰啊？

    小意思，我这就叫我的死藏队把他灭……”

    “咦？天道主宰？

    哥，你刚才说的是天道主宰？”

    幽冥宫主话说到一半，就意识到了不对劲。

    整个人都有些发蒙。

    “不错，就是他！”

    林天佑确认。

    “哥，你不是在跟小妹我开玩笑吧？

    天道主宰怎么会是你的仇人？

    你位居天道之上。

    估计连你这号人都不知道，如何成为你的仇人啊？”

    幽冥宫主满脸的费解。

    如果说是第一天帝，她倒还有点相信。

    但天道主宰，这怎么可能？

    一个傲视万界的最强者，有可能会跟一个蝼蚁过不去吗？

    虽然龙皇并不是蝼蚁，但在天道主宰的眼里，只怕龙皇还真跟个蝼蚁一样渺小。

    “他封印了我的未婚妻。

    还把我的兄弟阴天子抓走了。

    你说，他是不是我的仇人？”

    林天佑沉声说道。

    “哥，到底是怎么一回事？

    你能给我详细说清楚吗？

    我现在头很乱，根本不明白原因。”

    幽冥宫主拍了拍头，被这些事情弄的晕头转向。

    “好，我就把这一切都告诉你！”

    林天佑整理了一下自己的思路，而后就把他如何跟女妭相识，然后又订婚的事情说了出来。

    之后又如何跟阴天子把矛盾化解，成为兄弟的事情又说了出来。

    本来这都是美好的事情，但一切都被天道主宰横插一手。

    弄的一切都不美好了。

    所以，林天佑要报仇！

    当林天佑把所有的原因都说完，幽冥宫主整个人都坐在那里沉默不语。

    她还从来不知道，龙皇已经有了未婚妻。

    而且这个未婚妻并不是鬼族女人。

    虽然有些可惜，但她还是很期待见一见女妭，能让她大哥这么喜欢，想必不会是一个弱小的女子。

    更让她惊讶的是，阴天子跟龙皇的矛盾一直持续到了现在，直到在洪荒世界，才将矛盾化解。

    “哥，你很了不起，为了未婚妻，为了二哥阴天子，用尽了一切办法突破到了十重完美鬼神境。

    我佩服你！

    不过，虽然你天赋超绝，有匹敌天帝的力量，但想与天道主宰战斗，还是不可能做到。

    他的强大，让你根本无法想象！”

    幽冥宫主无比严肃的说道。

