    “扶我做天凤一族的掌舵之人，我看你想要趁机侵蚀我天凤一族吧。”

    小岛之上，凤就看着带着手下将她团团包围的双叶城主，面色变得无比冷冽。

    此时，她算是想明白了。

    这双叶城主，定然是不甘心被她拒之门外，故而特意放出了赤炎朱果的消息，引她上门。

    只是，她有一些想不通。

    仅仅只是因为拒绝，这双叶城主，竟然敢围杀她这个天凤一族的掌舵候补之一。

    这未免，胆子也太大了一些。

    “你是哪方势力，当真不怕我天凤一族，灭了你的双叶城吗？”

    “天真。”

    听到凤九的话，双叶城主冷笑一声，顿时向着下方挥了挥手。

    “杀了她们。”

    随着话语的落下，顿时双叶城主身后的手下，纷纷向着凤九四女冲杀而去。

    “不好，主人遭受了埋伏。”

    与此同时，几乎在凤九等女遭到双叶的攻击之时，此前负责引走碧麟天蟒的四火拍卖会成员，也是纷纷一惊。

    可是随着这话才刚刚响起，就有一阵破空声，向着他们围杀而去。

    既是要对付凤九，双叶又岂会，让他们汇合。

    轰、轰、轰......

    一道又一道的破空声接二连三的不断地传来。

    使得原本被压着打的碧麟天蟒在这一刻得到了喘息，并在喘息之后，向着四火拍卖会的成员杀了过去。

    仅仅只是几个呼吸的时间，四火拍卖会的成员也好，还是位于湖中小岛的凤九等女也好，都纷纷陷入到了险境之中。

    “看起来，该轮到我出手了。”

    看着四火拍卖会的成员纷纷陷入到绝地，隐藏在半空之中的周长青当即说道。

    “破！”

    下一刻，就见一道青红之色的剑光，从他的手中呼啸而出，向着配合碧麟天蟒攻击的双叶城人员斩杀而去。

    噗嗤、噗嗤......

    四火拍卖会的成员就看见一道剑光闪过，那些偷袭之人的身躯，纷纷在半空之中炸成了一团血雾。

    “有人在帮我们？”

    看到这一幕，四火拍卖会的成员，目光在短暂的错愕之后，眼中流露出一丝欣喜之色。

    “吼！”

    可下一刻，一声愤怒的吼声，顿时让他们瞳孔猛然一缩。

    “不好，碧麟天蟒陷入癫狂了。”

    “乖，听话，回去睡觉。”

    可就在这时，随着一道温和的声音传来，众人就看见在一名青年出现的一刻，那陷入癫狂的碧麟天蟒竟然安静了下来。

    “你们是哪方的势力，竟然敢闯入我这碧天湖？”

    下一刻，周长青冷漠的看向四火拍卖会的成员，沉声说道。

    此话一出，原本松了一口气的四火拍卖会的成员们，只感觉一股恐怖的威压席卷而来，顿时大汗淋漓。

    “我们......我们是天凤一族四火拍卖会的成员，不知这碧天湖已然有主，还请阁下见谅。”

    此话一出，四火拍卖会的成员们，顿时纷纷倒吸一口冷气。

    “不知有主，就敢随意乱闯，也罢，先把你们擒下之后，再说。”

    周长青的眸子冷冷的扫过在场的众人。

    “小碧，看着他们，若是他们有异动，一个不留。”

    “吼！”

    几乎在周长青话语落下的一刻，一旁的碧麟天蟒顿时极为配合的点了点头，更是发出一声示威的低吼声。

    这自然是被周长青有调禽唤兽的神通驯服了。

    可四火拍卖会的成员却是不知道这些。

    看着凶残的碧麟天蟒如此的听话，更是觉得面前的青年，就是碧天湖真正的主人。

    “现在怎么办，难道真的坐视这碧天湖的主人，去擒拿少主？”

    看着周长青的身影向着湖中小岛而去，一名四火拍卖会的成员，顿时传音说道，面色无比凝重。

    他想要动，可是被那碧麟天蟒死死地盯着，根本不敢有所异动。

    碧麟天蟒事小，那在一瞬之间，将之前偷袭之辈瞬间斩杀一空的碧天湖之主才是大。

    以那位神不知鬼不觉的速度，怕是但凡他们稍有异动，便会死在那道迅疾的剑光之下。

    “不要急，我们不去，少主未必会有事。”

    领头的四火拍卖会成员深呼一口气后，缓缓的说道。

    “看着碧天湖之主的话，似乎只是将少主擒拿。

    现在少主那边遭遇偷袭，若是无人前去的话，必然会死在那群偷袭之辈的份上。

    可只要这位碧天湖之主出手，少主即便擒拿，也不会死，只要我们出的起价钱就可以了。”

    “既然如此，那我们就只能等了？”

    “等，必须等！”

    领头的四火拍卖会成员，肯定的说道。

    轰隆！

    湖中小岛，随着一声巨响，凤九身边的青鸾顿时倒飞而去。

    “青鸾。”

    看着青鸾染血，凤九当即惊呼道。

    “不要管我，凤姐姐快走。”

    青鸾喊道，全身开始燃烧起剧烈的火焰，似乎要与来犯之敌同归于尽。

    可其身上的火焰才刚刚燃烧，就见双叶城主猛地一掌拍去，顿时再次将青鸾轰飞了出去。

    “想死，哪有那么简单。”

    看着还在顽强抵抗的凤九，双叶城主冷笑着道。

    “双叶，若我凤九不死，必定灭了你双叶城。”

    看着双叶的样子，凤九咬牙道。

    “本城主不会给你这个机会的。”

    双叶的目中泛起一丝寒意，当即抬起了自己的手掌。

    “敢在我碧天湖闹事，问过本座没有。”

    可就在这一掌即将拍出的时候，就听见一道冷然的声音，传了过来。

    与此同时，在双叶和凤九的目光之中，就见一道青红之色的剑光，从远处呼啸而来。

    “谁，敢阻扰我双叶城办事。”

    看着那道呼啸而来的剑光，双叶冷声说道。

    随着话语的传来，双叶顿时一掌向着呼啸而来的青红飞剑拍击而去。

    刹那之间，天空之中出现一道巨大的手掌。

    “擅闯本座碧天湖，还敢反抗，不知死活？”

    伴随着一道森然的话语出现，就见那青红之色的剑光瞬间斩破了双叶的巨掌，更在一瞬间，从双叶的身体之内穿梭而过。

    嘭！

    只是一瞬间，在凤九惊愕的目光之中，那压得她无法喘息，甚至不可一世的双叶，就这般在那剑光飞过之后。

    爆碎成了一团血雾！

