    玄固听到那人如此说，顿时吓坏了。

    他就怕这样沉着冷静的人。

    不按常理出牌。

    以前只要他开口诬蔑，对方一定会不问青红皂白，上来就是动手，根本不讲道理。

    现在可如何是好？

    龙船已经靠了过来。

    一大批身穿战衣的侍卫跳上了林天佑的那艘大船。

    将众人团团包围。

    “糟糕，居然是海天帝的儿子，鲨俊青！”

    一名死葬队的成员沉声说道。

    第四天帝的儿子众多。

    但最出色的儿子，就属这位鲨俊青。

    这鲨俊青不仅长的帅，头脑冷静，而且天赋也随了海天帝，甚至比海天帝的天赋更强。

    所以，这么多的子女里，只有鲨俊青当上了太子。

    也说明他是一个不简单的人。

    “怕什么，在龙皇面前，任何人都要臣服！”

    花魂杀却不以为然。

    万界最强的男人就是龙皇，其他人算个屁。

    “喂，你把那个家伙放开！”

    一名海域侍卫对着林天佑大声命令。

    此刻林天佑还踩在玄固的身上，一副不屑一顾的模样。

    “我如果不放开呢？”

    林天佑咧嘴冷笑。

    “大胆！

    在我们太子殿下的面前，还敢如此放肆？”

    那名海域侍卫大怒，厉声喝道。

    气氛浓重起来。

    花魂杀轻声吩咐道：

    “走，咱们去守护龙皇的威严，免得被这些海域之人小看了！”

    三人立刻动身，来到了林天佑的旁边，武器在手，傲视着四周的海域侍卫，一点畏惧都没有。

    “嗯？”

    海域太子微微有些诧异。

    想不到这个少年的部下也有如此胆大的人物。

    “在事情的真相没有查清之前，你们不得无礼！”

    海域太子开口说道。

    “遵命！”

    侍卫鞠躬退下。

    海域太子则站在龙船的船头，居高临下，盯着林天佑。

    “你脚下之人刚才说的话，可是实话？”

    声音不大，但在这狂风乱舞的海面，却能听的清清楚楚。

    林天佑没有理会海域太子的问话。

    而是低头看着脚下的玄固，一脸的冷笑。

    “本少都答应放你一条生路了。

    可你为什么又把自己的生路堵死呢？

    活着不好吗，非要找死？”

    林天佑的右脚已经有魂芒在闪烁，显然这次是动了杀心。

    他给别人机会，但绝对不会给别人第二次机会。

    玄固本来是能活的，但自己作死，临走前还要搞这一出。

    实在是死有余辜。

    “我、我只是跟他们开个玩笑而已，前辈不要当真啊！”

    感受到后背传来了一股凉意。

    玄固吓的全身冒起鸡皮疙瘩，连忙改口求饶。

    “这么喜欢开玩笑，那就去地狱开玩笑吧！”

    林天佑已经失去了对玄固的最后仁慈之心。

    他脚掌重重踏下。

    噗嗤！

    一股巨大无匹的力量贯穿了玄固的背脊骨，从其胸膛透出。

    鲜血，顿时涌出，染红了这一片大海。

    一脚，灭魂。

    没有丝毫的留情。

    几名带着海兽的侍卫，发现自己的海兽被海水里的鲜血吸引，开始蠢蠢欲动，想去猎食。

    好在他们有控制这些海兽的办法，拼命压制，这才令海兽没有乱了阵形。

    “好残忍的少年！”

    海域太子眉头微皱。

    这少年不光残忍，还很狂妄，居然对他的问话不予理睬。

    虽然他有些赶热闹，但还是克制住了。

    能当上太子，他可不是浪得虚名的。

    “海捞队探明情况了吗？”

    他扭头对旁边的副官问道。

    他出现的时候，听到玄固说神海灵蟹被打落海底。

    便第一时间派了海捞队潜进海底查明真相。

    “刚才收到信息，他们很快就会上来。”

    副官回答。

    果然，不一会的工夫，海面冒起了一团泡泡。

    接着，几名身穿紧身潜海服的侍卫跳了上来。

    “太子殿下，在海底我们发现了神海灵蟹。

    它晕死了过去，并且它的钳子也断裂了。

    我们初步估计，是被人打断的。”

    海捞队员说道。

    “那么说，刚才被杀的那人并没有说谎，我父皇的宠物果然被人打了？”

    海域太子身上涌起了一股冲天的灵力威压，目光更是直视林天佑。

    既然没有冤枉林天佑，那么林天佑就得为自己的行为付出代价！

    “另外，我们还发现了一个情况。

    神海灵蟹的身上有禁术的气息。

    似乎被人施加了某种禁术。

    这禁术会让神海灵蟹变的疯狂，见人就会随意出手攻击。”

    就在海域太子准备对林天佑动手，那名海捞队员再次开口。

    “禁术？”

    海域太子一愣，不满的说道：

    “你能不能一次把事情全部说完？”

    这个侍卫办事能力太差，差点害的他对林天佑出手。

    “太子殿下，难道是神海灵蟹中了禁术，所以发狂，对那个少年动手，不得已，少年出手自保，这才打伤了灵蟹？”

    副官提出了自己的疑惑。

    “那禁术是谁施展在神海灵蟹身上的？”

    海域太子没有回答副官的话，而是传头看向林天佑等人。

    林天佑依然没有理会。

    花魂杀却咧嘴笑道：

    “神域会禁术的不就是那么几家吗？

    喜欢对巨兽使用禁术的，更是很好辨认。

    你们自己不会去检查吗？”

    喜欢对巨兽用禁术？

    此言一出，副官顿时醒悟，“你们是说，那个被杀之人，是狂兽山的？”

    “算你们还有点脑子！”

    花魂杀笑道。

    “太子殿下，搞了半天居然是狂兽山在搞事情。

    这件事情该怎么处理？”

    副官问向海域太子。

    “狂兽山是个麻烦的存在，我们一向不喜欢招惹。

    可我们不招惹他们，并不代表我们就怕了他们。

    连我父皇的宠物也敢抢，简直不把我们海域放在眼里！”

    海域太子声音沉重。

    “那咱们是不是向狂兽山报复？”

    副官问道。

    “这件事情稍候再说。

    既然神海灵蟹是这些朋友所救，虽然他们的态度很傲，但本太子却是有恩报恩的人。”

    海域太子说完，跳到林天佑的船上，用非常客气的语气说道：

    “虽然你们的态度很狂，但我还是要感谢你们救了神海灵蟹。

    这样吧，如果各位不嫌弃，请到我海域兵宫作客如何？”

