    如果说之前众人还有希望的话，那么此刻所有人的希望全部都破灭。

    他们没有想到就连哪吒这样厉害的家伙，前去之后也只能换来如此的结果。

    毕竟他李天王的儿子，在他们的眼中也算是一等一的厉害了，但是没有想到能这样独自前去的后果，就是换来一副双目。

    “老李这次真的是俺老孙对不住你，刚刚没有拦住你的小儿子！”

    此时的孙悟空觉得自己的意识开始逐渐变得不清醒，他发现所有的事情都开始变得棘手起来。

    这次的妖怪和以往不一样，以往的妖怪好歹可以和他们大战上300回合，但是这次的这个妖怪似乎压根就不屑于与他们开启战争。

    “大师兄情况变得怎么样了？我们两个刚刚待在那圈子里面，实在是有些太过意不去了，所以俺们愿意加入你们的战斗当中！”

    就在孙悟空一筹莫展的时候，猪八戒沙悟净两个人有些侥幸的从人群里面混了进来。

    毕竟这猪八戒虽然刚刚听了孙悟空那些愤怒的言论之后，心里面略加有些不爽，但是在看到自己的大师兄已经派遣了天兵天将，从天上下来的时候还是决定将功补过。

    刚刚在天之上，那玉皇大帝对于自己的语气压根就没有变好过，似乎自己只是孙悟空的陪衬一般。

    “你们两个家伙到这里来做什么，现在就连俺老孙请来的这些大将们都不能把这妖怪制服，你们两个来这里又有什么用？”

    孙悟空一脸的垂头丧气，因为他已经意识到眼前问题的严重性，如果他们不能想到一个两全其美的治理方法的话，那恐怕这个妖怪会一直在这里嚣张下去。

    而且孙悟空现在也不知道那个妖怪把自己师父抓走的目的到底是什么，虽然吃了江流儿的时候据说可以长生不老，但是那个妖怪似乎现在也没有动了痴念。

    这样以来的话，孙悟空实在不知道那个妖化的目的是什么的话，那么就完全不能对他提出战斗方案。

    “啊，你觉得吧，那个妖怪的目的肯定就是为了吃咱们师父江流儿的肉。毕竟一路上过来啊，无非那些妖怪们就是贪图咱们师傅的美色，要不就是想吃咱们师傅的肉以求得长生不老！”

    猪八戒凭着自己的意念一动乱分析。

    但是只见沙悟净摇摇脑袋，他对自己二师兄的话，向来是那么的不信任。

    如果之前沙悟净对于猪八戒所说的话还有那么几分信任的话，那么这次在圈子之内的事情之后，让沙悟净更加清楚地认到，以后所有的事情还是要听自己的大师兄孙悟空安排。

    因为他们已经在这方面吃了太多太多的亏，都是因为猪八戒再从中进行挑唆和挑拨离间。

    “唉呦沙师弟，你这副表情是不相信俺说的话呀，俺这说的也没错呀，毕竟那妖怪不吃咱们师傅的肉的话，难道是要把他抓走澄清吗？”

    看着自己的两个师弟正要争执起来的时候，孙悟空大声地呵斥了一声，随后让两个人停止争执。

    此时他们最关键的问题并不是非要弄清楚这妖怪的目的是什么，而是要把他们所有人的兵器拿回来，还要把师傅完好无损的从那个洞府里面带出来。

    “要不咱们就这么找吧，俺老孙觉得既然咱们所有铁制的兵器都能够被他带到洞府里面的话，那么咱们倒不如试试这天地之间的五行。”

    一说到这个，孙悟空突然猛地拍了一下自己的脑袋瓜子，他早怎么就没有想到过这个问题呢？

    既然那兵器能被那个圈子收走的话，那么金木水火土这些东西总不可能再被那个圈子收走了吧？

    孙悟空就不相信那个圈子，还能把水火全部都融入到自己的洞穴里面不是？

    “就按俺老孙说的这么办案，老孙现在就上天去找的玉皇大帝，把天上的水神和火神给请下来，如果到时候他们的东西也被这妖怪收走了的话，那俺老孙就真的像那个妖怪折服！”

    孙悟空一副大力凛然的模样，直接就上天找玉皇大帝，请来了水神和火神。

    此时这两个神仙已经听说了托塔李天王的事迹，于是两个人有些颤颤巍巍地从天庭跟着孙悟空来到了地上。

    “孙大生呀，这次事情不是我们两个不愿意下来帮你，这是我们两个担心我们两个的宝贝到时候也被这个妖怪收走了，怎么办呢？虽然我们这泊于里面放出来的是水和火，但是并且像咱们的法术有限……”

    还没有到战斗场上，这两个小小的神仙就已经开始变得有些紧张了。

    毕竟之前他们已经听说了托塔李天王的事迹，如果他们两个这吃饭的家伙也被收走了的话，到时候他们两个在天庭上可就混不下去了。

    “你们两个唧唧歪歪的做什么？他只不过就是一个妖怪而已，难道你们两个天上的神仙还会怕一个妖怪不成？”

    孙悟空看着这水深和火神这么一副胆怯的模样，心中一股无名之火直接升了起来，随后他就压着两个小神仙直接来到了那独角兕大王的洞府门口。

    “出来，你这个妖怪给俺老孙出来！”

    此时孙悟空的心里面已经笃定了，那个独角兕大王的圈子肯定不能把水和火全部都收走，于是自信满满地把独角兕大王从洞府里面喊了出来。

    等到那个戴着圈子的家伙从自己的洞府里面出来之后，再看到是水神和火神两个家伙站在自己的洞府门口，随后便轻蔑的笑了一下。

    “你还真是小瞧我了呢，你这只泼猴。”

    随后就在孙悟空的目瞪口呆之下，独角兕大王直接就用自己的圈子收了水神和火神放射出来的水和火。

    那源源不断的火焰和源源不断的水流，直接就在孙悟空的惊讶之下，全部都流到了那个圈子。

    “这做是什么事儿……”

    孙悟空震惊之余，开始变得手足无措起来。

    他把这个消息带回去给众人之时，所有人都开始变得一筹莫展起来。

