    Dr2618-2-21，pm2：45

    “哐当！”

    牢房的铁门被打开，露出狭小的空间。

    铁床上坐着一个披头散发的男性，低垂着脑袋，似乎精神已经麻木，一动不动地坐着，仿佛一具尸体。

    “母后，这个叔叔好奇怪啊。”一个嫩稚的童声响起。

    “洛儿，不得无礼！”一个柔和却不失严厉的女声响起，“他不是怪叔叔，而是你的父亲，卫青河大人。”

    铁床上的男人抬起头，茫然地看着眼前粉雕玉琢的小男孩，瞳孔渐渐恢复了焦距。

    男孩充满了好奇，歪着脑袋，打量着眼前的男人。后者的目光变得温柔而深情，下意识地张开双手，上前抱住了对方。

    或许是血浓于水，男孩并没有抗拒这个陌生男人的拥抱，相反还摸了摸对方的脑袋。

    抱了一会儿，男人放下孩子，目光触碰到孩子身边的女人，脸上的表情顿时有些不自然。愧疚、心虚、悔恨、迷茫、失落，五味陈杂。

    “萱然……”

    他不禁喊出对方的名字，却被对方无情地打断。

    “请不要再叫妾身的名字。”女人说道，然后叹了口气，“前尘往事，已成云烟，你我，已成陌路……”

    男人伸着手，欲言又止。眼前的女人，既熟悉又陌生，已经不是那个为他流泪的女孩儿了。如今的她，在他面前就像一位高高在上的女神，俯视着地面的蝼蚁。

    “看在洛儿的份上，妾身最后再帮你一次。”女人取出两张票子，“这是两张去东大陆的机票，你可以走水路到冰蓝城，然后上机。”

    “带上你那个女人……”她声音逐渐冰冷，“如果她愿意的话……”

    “找个地方，安安稳稳地过一辈子。”

    男人看着机票，沉默了许久，最后颤抖着伸出手，接过了机票。

    “走吧，永远也别再回来。”

    男人走出牢房，回过头，再看了一眼男孩，转身离去。

    “等等……”

    身后传来女人冰冷的声音，男人停住了脚步，转过身，眼中透出一丝希冀的光。

    “如果你见到你哥哥，就劝劝他。”

    “既然已经逃了，就不要再回来了。”

    “他不会是那个人的对手，不要自寻死路。”

    “那个人我见过，是从底层一步步爬上来的，有老鼠的警觉，狼的残酷，狮子的野心，不是你们这种父母保护下的任性公子能够对付的。”

    女人的眼中透出了崇敬之色，音量不自觉地提高了好几分贝，“你们和他相比，相差的不是一星半点，而是一整个世界！”

    男人眼中的光芒迅速黯淡下去，面如死灰，无声地点了点头，然后挪动身体，如同一具行尸走肉，逐渐消失在狭长的通道尽头。

    而就在两天以前，距离这里数万公里外的格林大陆，一架浮空艇在岚国基地降落。

    “海棠侯爵之子卫青山，求见马兰二十三世，乔安陛下！”

    片刻之后，兰斯特将卫青山带到了乔安面前。

    “卫氏王族已经用鲜血证明了他们的忠诚。”

    “我以马兰皇族正统继承人的身份，欢迎你的到来，卫青山侯爵！”

    “我将坚持，你是银爪公国唯一的合法继承人，直到太阳不再升起，月亮不再落下。”

    “谢陛下！”

    而在更早的时候，当陈兴的大破银爪公国的消息传到冰蓝城，又通过贵族们口传到烛火大厅，再通过黑袍巫师传到了翠丽丝耳中。

    “国师，我那乖女儿竟然打下了一座公国，实在有些让人意外呢。”

    缭绕的水雾中传来磁性柔媚的嗓音，“我们是不是也该有所行动了？”

    “全凭女王做主。”黑袍巫师面朝水雾，躬身说道。

    “最近一直忙于栽培三色兰，外面的局势都发展成什么样了，你给我说说看。”水雾中女人的态度十分随意，就像在晚餐的时候听管家说最近发生的趣闻。

    “天琴、诺顿、红桑、晓月、尼斯五国近日组成集团军群，号称南方联军，由司空圣杰带领，囤守于天琴公国边界的公主湖附近，与冰蓝城滆湖相望。”

    “司空圣杰，这个名字我好像听说过。”水雾中传来疑惑的声音。

    “晓月公国司空家的第一顺位继承人，据说拥有凶凤血脉，能文能武，号称龙涎河年轻辈第一人，去年曾参加白龙城邦举办的世界武斗大会，在赛场上击败了白夜公国长公主白夜风华，一举拿下冠军。”黑袍巫师介绍道。

    “白夜风华居然败了？”水雾中的声音有些意外，然后又说，“我挺喜欢这个孩子的，她什么时候能来冰蓝城？”

    “白夜长公主正在突破圣域的紧要关头，恐怕还需要一段时间才能过来服侍女王。”

    “我还想着让她来带领联军呢。”水雾中的声音停顿了一会儿，继续说道，“既然他们派出了司空圣杰，我们也派一位年轻有为的将军过去吧。”

    “全凭女王做主。”

    雾中的女人想了想，说道，“要不就保罗吧，龙鳞卫的少将，也算是出个类拔萃的家伙。”

    “这……”黑袍巫师面露迟疑。

    “怎么了？”

    “或许您忘记了，保罗上周在大殿上出言不逊，已经被您当庭击杀……”黑袍巫师说道。

    霎时间，气温骤降，烛火大厅里一片死寂。

    隔了好一会儿，水雾中的声音才慢慢响起，“那就换一个吧，禁卫军的郝俊楠，也算是个天纵之才，我记得他还会吟两句诗的。”

    “这……”黑袍巫师额头渗出了冷汗。

    “又怎么了？”

    “自从您杀了郝士勇侯爵，郝俊楠就连夜逃了，据黑狱卫队事后调查，很可能是去了天琴公国。”黑袍巫师说道。

    “哦，原来那个蠢货是他父亲啊……”水雾中的声音透着一丝惋惜，然后她又问，“国师，你有什么人选吗？”

    “禀女王，暂时没有。”

    “唉……”水雾中传出叹息，“诺大的皇城，竟然没有一个可用之人。”

    “实在没有合适的人选，我们可以去向母国借。”黑袍巫师提议道。

    冰蓝城这边，作风正派，有几分本事的，基本都不愿意承认翠丽丝的女王身份，而剩下的都是虚溜拍马，见风使舵的庸才，不堪大用。

    翠丽丝是东大陆诺伊斯的公主，从那边借人，不管能力强不强，至少能保证忠诚。

    “请神容易送神难，不能指望那群老家伙。”水雾中的女人似乎没了兴致，“我还是弄我的三色兰去了，有什么事情，等花季过去再说吧。”

    “是，女王大人。”

    

