    话一出，龙煜整个人都震惊了，他瞪大着眼睛看着娜灵，不可置信的神情写满了脸上，说道：“你说什么？”

    娜灵笑了笑，微微扬起下颚，坚定地说道：“我说，我要和你一起出岛。”

    龙煜的脸色变得异常严肃，虽然在琼花岛的日子补偿，但是琼花岛的规矩，多少他还是知道的。

    本族之人，不可轻易出岛，除非……

    更何况，娜灵身为族长之女，更不能出这样的先例。

    “娜灵，你别闹了。”龙煜皱眉说道，他只当娜灵是在开玩笑。

    可是娜灵一脸认真地看着他，再次告诉他自己的决定，“我没有在开玩笑，我从来咩有任何一刻，比现在更加清醒和郑重，阿尼古，我想好了，我要和你一起出出岛，我和陪着你一起，去寻找你的过去，你就让我陪着你，好不好？我发誓，我决定不会妨碍到你的，我会乖乖地听你的话，只要让我在你身边就可以了，好吗？”

    娜灵的话说得很真切，一点都不含糊。

    尤其是，她看着龙煜的眼神，楚楚可怜的模样，充满了期盼和恳求，让人不忍心拒绝。

    “可是，娜灵，你该知道的， 岛上的规矩……”

    龙煜的话还没说完，就被娜灵打断了：“这个你就不用管了，我自己会有办法的。你只要回答我，如果我可以出岛，你愿意带着我吗？”

    龙煜看着她，一下子不知道该怎么回答，他想了很多，可是就是没有想到娜灵竟然会说出这个话。

    “阿尼古？”娜灵喊了他一句，她要他的回答。

    沉默了一会儿，龙煜终于说道：“如果你真想跟我一起出岛，如果你真的能够离开，我会带着你。”

    他只能这么回答，如果娜灵真的心意已决，难道自己能丢下娜灵不管吗？

    不，不能的，他做不到这样，所以只能带着她，这也算是自己对她的一个承诺吧。

    听到龙煜的回答，娜灵心里很高兴，心里暗自窃喜，“这可是你说的哦，你不能反悔哦。”

    龙煜点了点头，“你还没告诉我，你打算怎么做？”

    娜灵是本族的人，加上又是族长的女儿，族人都在看着，为了他的事情，娜灵已经受尽了族人的排挤和谩骂了，而扎木也已经妥协，承受着极大的压力，让龙影他们住了下来。

    而现在，娜灵说要跟着他一起出岛，这对于琼花岛的族人族规来说，是多么大的一个震惊，这话要是说了出去，还不知道会发生这样的事情呢。

    “我说了，这件事你就别管了，我自己会想办法的。”娜灵说道。

    “我担心你。”龙煜说道。

    他对娜灵的内疚已经够多够深的了，绝对不能再让娜灵为了他受委屈了。

    娜灵轻抿了一下唇瓣，听到龙煜的话，心里乐开了花，很是满意。

    “不用担心，我会处理好的。”娜灵拉着龙煜的手。

    听到娜灵这么说，龙煜也不再说什么，只好微微颔首，顺着她的意思了。

    龙煜抽回了自己的手，“海边风大，我们回去吧。”说完，龙煜径自走在前面， 他的心思沉重，眉宇紧蹙，像是在沉思着什么。

    “阿尼古，等等我，我还有话想要问你。”娜灵追了上去。

    “什么事？你说吧。”龙煜边走边说道。

    “你打算什么时候走？”娜灵问。

    “后天一早。”

    是夜，娜灵和扎木在房间里，娜灵正式向自己的父亲说明了自己的决定。

    “你说什么？你给我再说一遍！”扎木不敢相信自己的耳朵，他气得有些微微颤抖。

    “我说，我想和阿尼古一起出岛。”娜灵无惧与自己父亲，再次说道。

    话音刚落，一个响亮而又清脆的巴掌声响了起来，在宁静的夜里显得特别悚人的感觉。

    娜灵被扎木打了一个耳光，力道之大， 将她的嘴角直接打出了血。

    这是第一次，娜灵长这么大，作为父亲的扎木第一次打了她。

    “你到底知不知道自己在说些什么？”扎木痛心地问道，语气里尽是伤心和压抑。

    娜灵明知道，如果她要跟着出岛，那么只能从族谱上将自己的名字抹去，等于是逐出族谱。

    难道就算这样，她也愿意吗？那个男人就真的那么好，值得她对他这么死心塌地，做出这样的牺牲吗？

    娜灵抚着自己被打的脸，眼眶通红，眼泪刷刷地掉下来，她紧咬住下唇，沉默了一会儿，最后还是说道：“阿爸，我决定，请你成全我。”

    “成全你？你要我怎么成全你？娜灵，难道你真的要为这样男人，连自己的父母家族都不要了吗？”扎木的声音有些哽咽，真是没有想到，自己从小当成宝贝的女儿，现在竟然为了一个男人，连自己的父母都可以不要了。

    娜灵的眼泪的到很凶了，“阿爸，你明明知道，这个族规其实很无理，很苛刻的。可是为什么？您身为族长，为什么不愿意带头将这个规矩取消了呢，如果没有这个规矩，我还是我，我还是你的女儿，以后我会常常回来看你的。”娜灵说道。

    “你住口！我现在只问你一句，你到底是不是真的要为了这个男人，情愿被逐出族谱？”扎木喝问道，他不可置信地看着自己的女儿。

    娜灵深吸一口气，然后说道：“阿爸，你原谅我，你就让我去追求我自己的幸福，好不好？阿爸，我还是很爱你，还是很爱我们这个家族的，我永远都是琼花岛的人。可是，阿爸……”

    话还没说完，就被扎木打断了，“好了，你什么都别说了，我知道你的意思了。你要走，我不拦着你。我就当做没有你这个女儿！”扎木转过身子，背对着娜灵，可以看出他在生气，而且是很生气的那种。

    娜灵很痛心，哭着说道：“阿爸，我相信，总有一天你会明白的。如果琼花岛的规矩能够被废除，我还是可以回来的。”

    扎木没有说话，只是背对着她，不发一语。

    娜灵见状，知道自己现在没有办法去劝说自己的父亲，只能先行离开，让他自己先想想吧，明天再来跟他谈。

    还没走出房门，娜灵就被扎木喊住了：“等等！”

