    第2930章别逼我翻脸！

    既然无可避免，那便战！

    陆天龙从未在别人的挑衅面前退缩，这次同样如此，哪怕对面站的是被称作半圣的圣族巡逻使第一人。

    “一个沧溟海的使者，敢在我面前如此狂妄？”

    “你可要想清楚，为了一个蝼蚁般的紫瞳族女人，真的要逼我出手？”

    乔尔眼睛死死盯着陆天龙，像是凶残的毒蛇一般，让人感觉后脊梁发凉。

    “你废话真多。”

    陆天龙却丝毫不惧，表情依旧平淡。

    “她，我保定了！你若不服，那就来战！”

    他态度坚决，绝不可能看到紫熏儿在这个乔尔手下受辱，更不可能看着她被击伤或者斩杀。

    “好，那我便成全了你！”

    听到陆天龙的回答，乔尔一声怒喝。

    “砰！”

    就听一声爆响从他的身体周围响起，随着他双手翻舞，道道恐怖的星辰之力从他的身体之中爆发出来。

    那涌动的能量真是恐怖，比之前陆天龙在龙城见到的迪雅公主更为强悍，站在乔尔身后的耶利奇几个人巡逻使甚至都承受不住，跪在地上的身体摇摇晃晃，根本支撑不住。

    其他人更不用说了，距离比较近的一些邪灵兵将被这能量冲击，直接翻滚出去，有的甚至口吐鲜血倒地不起。

    “陆天龙！”

    紫熏儿也有些慌了，没想到这乔尔的实力如此恐怖。

    她站在陆天龙身后，眼神之中带着一丝惊恐，虽然是个骄傲的女孩，但面对这种情况还是会拥有本能的恐惧。

    “不要怕，想杀你，也得先从我身上跨过去。

    陆天龙扭头对她微微一笑，接着倏然转身，双臂轻轻一震，体内全部沧溟海之力顿时爆发出来。

    这些能量层层叠叠的环绕在他的周身，就仿佛是一望无际的海水一般，给人一种别样的震撼。

    “哼，果然是沧溟海之力，不过就凭你的这点力量，也敢挑衅我？”

    看到陆天龙周身涌动着的沧溟海之力，乔尔眼中闪过一丝不屑。

    到了这个层次的高手，已经能够粗略估量对方的实力。

    陆天龙周身涌动着的沧溟海之力虽然强悍，但是乔尔却并未放在心上，他有信心能够快速将之击杀！

    “是吗？那就来试一试。”

    陆天龙仍然是一副波澜不惊的样子，淡淡开口道。

    他心里自然也清楚，光是依靠现在的沧溟海之力，肯定无法跟这个乔尔抗衡。

    看来必须要动用其他的力量了，只是一旦动用其他力量，身份肯定就会被戳穿，到时候或许会面临更大的麻烦。

    毕竟现在只是自己和乔尔两个人之间的恩怨，一旦身份暴露，恐怕耶利奇等几个巡逻使也会加入围攻！

    顾不得那么多了，先与他一战再说。

    情况很危急，陆天龙也不退缩，向前跨出一步，沧溟海之力涌动，要跟面前的乔尔一决雌雄！

    “嗖！”

    就在这千钧一发之际，远处突然传来一阵破空声。

    众人下意识扭头去看，就见一道人影以极快的速度朝着这边而来，很快就到了众人的面前，让本想马上出手的乔尔也不得已暂停。

    “半圣！”

    来人是一个中年人，看样子也是圣族的巡逻使，身体周围隐隐约约也涌动着星辰之力。

    他快速来到乔尔身边，躬身弯腰问好之后，快速凑到了他的耳边，飞快说了几句话。

    这家伙声音很小，再加上距离稍微有些远，陆天龙并没有听到他对乔尔说的什么，只是隐约听到危机，速去，等等几个模糊的词语。

    “我知道了。”

    听完那手下的汇报，乔尔微微皱眉，点头之后再次转身看向陆天龙。

    “沧溟海的使者，算你命大，本想像蝼蚁一样将你踩死，现在看来你又能多活一点时间了。”

    他一边说着，一边慢慢收敛了身体周围的星辰之力，看样子是应该马上离开。

    “哦，圣族半圣实力不知，但嘴上功夫不错。”陆天龙耸耸肩，慢条斯理道。

    “哼哼，你最好祈祷，在我返回之前，你已经离开天罚之地，否则的话，这天罚之地便是你的坟墓。”

    乔尔冷笑着盯着陆天龙，意思很明确，他现在要去处理要紧事情，等回来之后肯定不会放过陆天龙的。

    “好呀，我等你。”

    陆天龙耸耸肩，也并没有多说什么，现在跟他逞口舌之利没什么用，到时候用强悍实力将之碾压才是最好的回答。

    “走！”

    乔尔最后冷冷盯了陆天龙一眼，接着一扬手，身形腾空而起，和刚才那手下迅速朝着众人相反方向而去，很快只剩下了两道背影，直至完全消失不见。

    “呼！”

    站在身后的紫熏儿长长出了一口气。

    不幸之中的万幸，得亏陆天龙没有和乔尔打起来，否则若是因为她，让陆天龙有所损伤的话，这丫头心里肯定接受不了。

    陆天龙也是心里轻松了不少，不管怎么说，现在都不是跟这个乔尔正面对战的最佳时机，毕竟现在不能够暴露身份。

    “你们呢，有谁想要替你们的半圣出手？我全都接着。”

    “哪怕在你们天罚之地，我沧溟海也不会任你们欺凌……”

    陆天龙表情依旧平静，目光放在了前面刚刚从地上爬起来的耶利奇几个巡逻使身上扫过。

    “咳咳咳！”

    乔尔一走，耶利奇几个人也有些尴尬了。

    战场之上实力为尊，刚才陆天龙都敢跟乔尔直接叫板，让他们这些人心中本能的多了一丝敬畏。

    “泰森将军，不要误会，我们还是继续赶路吧，很快就能到我们圣族的族地了。”

    耶利奇跟其他几个巡逻使对视一眼，微微低头道，态度比之前更加恭敬。

    “那就赶路，不过别怪我把丑话说在前面，除了那个乔尔，要是你们再有任何人敢对我无礼，别怪我直接翻脸。”

    陆天龙现在头顶沧溟海泰森将军的身份，又刚刚怒怼了乔尔，现在更是无所忌惮了，对耶利奇等人不会再有任何的好脸色。

    “是，在见到我们首领之前，应该不会再有这样的事情发生。”

    耶利奇马上点头答应，说完之后转身，继续在前面带路，朝着圣族族地进发。

    可随着距离圣族族地距离越来越近，陆天龙的心里也越发的不安起来。

    乔尔是圣族巡逻使第一人，实力就如此恐怖，那圣族首领必定更强，恐怕在他面前，身份会被戳穿。

