    第455章有师妹在，本宫自然放心

    因着宁北洛入狱被贬为庶人，宁熠辰崛起，朝中势力重新洗牌，分成了变法派和保守派。

    其中变法派以宁熠辰、白苓笙、白老家主和宁亲王为代表，保守派则是以宁泽轩和萧太后等人为代表。

    即便两派争论不休，变法之举是大势所趋。

    因为如今六大诸侯国中，只有未国偏安一隅，尚未开始变法，而他国或多或少都开始了变法，最快的昱国早已在两年前便完成了一次变法。

    宁泽轩这些时日都在和宁熠辰对着干，听到白苓笙又洋洋洒洒地说了一大堆变法政策，不由冷笑道：“整日提什么变法变法，边境都快保不住了还变法。”

    此言一出，朝堂寂了寂。

    宁泽轩见此，看向龙椅上的宁熠辰，眼中划过一抹嫉恨，阴阳怪气道：“皇弟，你不知道吗？昱国太子向郁云容借兵三十万，如今昱国有四十五万大军，而我未国只有不到三十万的士兵。”

    “而且昱军人手白钢兵器，完全碾压了我们的绿铜兵器，更别提他们那无懈可击的环蛇阵了。”

    “如今边境危急，父皇让你监国，可不是让你成日整这些无用之事的！”

    宁泽轩说完，三皇子党的官员们便纷纷附和。

    “是啊，就算要被变法，也得等边境大捷吧？”

    “如今边境危急，我们理应重在战事。

    “太子殿下该不会是因为泠音郡主在边境，就放心不管了吧？”

    龙椅上的宁熠辰这时候笑道：“是呀，有师妹在边境，本宫自然放心，自然也不需要本宫再操心边境之事。”

    宁熠辰此言，不仅让三皇子党的人惊诧了一番，就连白苓笙和白老家主等人都惊讶于他对苏氿的信任。

    “虽然说泠音郡主之前御音杀了四十万大军，但精神力损耗这么多，元气大伤了，怎么可能还挡得住昱国和洛国大军？”

    “兵器和排兵布阵之事，苏氿一个女子，也无能为力吧？”宁泽轩轻嗤道。

    白苓笙眸光冷了冷，“三皇子殿下是看不起女子？”

    “泠音郡主身为女子，是九州六合最年轻的元婴强者，能以御音术退妖兽潮杏陵城，能在诸国太子来朝时保全我未国颜面，能从鄢国公主手中夺得幽云十六城，能孤身一人琴音化刃杀四十万昱军。”

    白苓笙细数着苏氿所做的大事，清冷的双目中不觉浮现敬畏钦佩，她昂首而立，比之殿内所有的世家士族子弟更具风骨清流。

    白苓笙看向宁泽轩，清冷儒雅的面容上浮现讥诮，“试问身为男子的三皇子殿下，做了什么，又或是能做什么？”

    宁泽轩被白苓笙气得胸闷，但却偏偏无法驳斥她。

    他不是没做过什么，但是他所做的所有事情加起来都比不上苏氿随意所做的一件事。

    宁泽轩阴鸷地剜了白苓笙一眼，“白侍郎当真是伶牙俐齿。”

    “过奖。”白苓笙笼着袖管淡淡以应。

    宁熠辰则是笑道：“苓笙能言善辩众所周知，三皇兄何必自取其辱？”

    (本章完)

