    他一头黑白相间的头发，身穿一袭深蓝色战甲。

    深蓝战甲之上，宛若有水波湛湛，仿佛蕴含了一整个海洋一般。手

    中则是一把长刀！看

    到那长刀的时候，陈枫眼前都有一种恍惚的感觉。

    那刀，似乎存在于这世间，又似乎隐匿于另外一个世界。

    但隐隐约约能够看到，刀势霸道无比，凶狠之极，宛若一刀，能够劈开一个世界！此

    时，画面之中，这名霸气男子正在大杀四方。

    无数大魔，在对他进行围攻。

    陈枫一眼看去，那大魔的数量起码也有数百上千之多。而

    且，更让他心惊肉跳的事，这些大魔的级别都是极高。陈

    枫看到，这里面的大魔至少有十几二十种，之前自己斩杀的那些，在这里面则都不算什么，属于最弱的那种。陈

    枫看到，那战团核心之处的大魔，其实力只怕已经达到了八星武帝，甚至超越八星武帝。一

    个个恐怖无比，仿佛有着毁天灭地一般的威能。但

    ，就算是这样，他们在这霸气男子面前，却是屁都算不上。那

    霸气男子手中不断有凛冽刀光斩落，每一刀落下，便是有至少一两个大魔被活生生的劈成碎片。

    不过是转瞬之间，那几百上千头大魔，都是被他斩杀殆尽！

    天空之上，血雨落下，将这荒漠都给染成了一片血红之色！

    血气蒸腾而起，将那片天空都给染成了带着淡淡血色。

    陈枫心中恍然若有所悟。

    “难怪之前，我见到众星陨落之谷里面的世界，那天空都是血色的，原来竟是被这位强者斩杀的大魔的血气所染成的！”“

    这名强者又是谁？”“

    他的实力又达到何等恐怖的境地？九星武帝？甚至更高？”下

    一刻，陈枫便是摒住了呼吸，眼中露出一抹惊骇之意。原

    来此时，他看到了，一根巨大的，赤红色的宛若熔岩凝结成的手指出现在了天边！

    不，出现的不是一根手指！五

    根手指依次出现，而后攥成一个拳头，狠狠的砸在了这名强者的身上！陈

    枫之所以如此，是因为这一幕他太熟悉了！

    方才，对他摁下的，就是这手指！“

    难道说，那声音的主人，这名霸气顶级强者，也是被那位上古大能给镇压？”

    “或者是，干脆击杀了？”陈

    枫心中刚刚涌起那个念头，那画面便是直接消失。而

    就在这时，忽然一个声音响起：“小子，看够了吗？”

    陈枫悚然一惊！

    下一刻，便是有天旋地转的感觉传来。

    砰的一声，陈枫重重地砸在地面之上。

    不过，他终归是陈枫，瞬间就恢复了知觉和冷静。立

    刻翻身而起，戒备的看向四周。“

    不错嘛，小子，倒是挺机灵的！”之

    前那个声音再次响了起来，陈枫分辨出，这就是之前说‘此子与我有缘’的那个声音。

    陈枫打量四周。

    只见自己此时所在的地方，乃是一个巨大的椭圆形空间。高

    足有万米，长度也有几万米之巨大。整

    个空间，乃是一片椭圆形的，而周围则是一片白色的迷雾，整个空间就宛若一个硕大的蛋壳一样。

    由于迷雾封锁，周围的情况他看不见。

    但是，陈枫却是能看到，地面之上，乃是一根又一根的石柱。

    每根石柱，直径不过一尺左右而已，仅够陈枫一只脚踩在上面。每

    一根石柱之间的距离则都是三五十米到百余米之间不等。这

    些石柱，各种颜色都有，但都带着金属色泽，也不知道是用什么矿石铸造而成。

    而石柱深处则是深不见底，一片漆黑。陈

    枫隐隐然能够从那下面看到，时不时有红光闪烁而过。尽

    管不知道是什么东西，但陈枫能感觉出来，其中蕴含着极度危险。

    就如同，这石柱下面，通往地狱一般。

    这片空间之中，除了他之外，再无他人。

    陈枫并不慌乱，只是看向高处，沉声喊道：“这位前辈，不知你乃何人？”

    “既然将晚辈带来此处，为何又不现身？”“

    你小子，倒是临危不乱，处事不惊的性子。”

    一道声音，骤然响起。威

    严之中，充满了霸气，里面更是带着说不出来的凛然之意。宛

    若长刀划破苍穹，锋锐之极。

    下一刻，一道身影便是骤然浮现于陈枫面前。那

    道身影，顶天立地，只怕足有数千米的高度，如同一座高山一般，给陈枫以极大的心理压力。

    这身影，身穿一袭蓝色战甲，上面宛若有水波荡漾。

    手中更持着一把长刀，正是陈枫之前在那时空通道里面看到的，那手持一把长刀，斩杀无数大魔的绝顶强者。他

    此时低头看向陈枫，嘴角表情似笑非笑。

    而陈枫却并没有从他身上感受到什么极其恐怖的气息。于

    是陈枫立刻便是知晓，这位绝顶强者，现在真身不知在何处。留

    在这里的，只是他的一段意识罢了。不

    过，由于他的实力太过强大，所以导致他的这一段意识精神，也是看起来和真人一般无二。

    陈枫看着此人，脸上带着一丝感激之色，沉声说道：“晚辈多谢前辈出手搭救！不知前辈如何称呼？”

    无论对方是何目的，是何身份，但是对方救了自己，是真真切切的事情！如

    若对方不救的话，只怕自己此时已经是万象衣袍毁坏，底牌尽出，并且正在逃亡的路上了。

    陈枫素来是一个恩怨极其分明之人。“

    你问我如何称呼？”

    那绝顶强者，哈哈一笑，看着他，声音爽朗说道：

    “陈枫啊陈枫，你受了我那么多恩惠，得了我那么多好处！”

    “此时，我站在你面前，你竟然还不知道我是谁？”随

    着他的话音落下，在那迷雾之中，骤然之间，有着无数透明刀刃浮现而出！这

    些刀刃，环绕在这绝顶强者身旁。

    刀刃数量足有几万几十万，在他身体周围，不断起伏，更是带着浓浓的臣服之意。宛

    若众星拱月一般！

    这绝顶强者，弹了弹手指。而

    似乎随着他的心意，那些刀刃便是不断的转换着形状，组合成各种不同的样子。 

