    “林医生！”

    这个时候，杨老爷子终于出来了，他看着被打残的孙子，整个人一阵哆嗦，那眸子的怒意，简直是不加掩饰了！

    “爸！”

    众叔伯一辈都看着杨老爷子，就等杨老爷子一句话了。

    整个杨家村似乎也静寂了，也在等杨老爷子一句话。

    暗地里，更有陆半城的人拿着手机在偷拍，将现场传给陆元看。

    杨老爷子脸色阴晴不定，背负身后的手掌，时而握拳，时而松开，他也没想到林辰这么狂，在杨家大门还敢嚣张！

    “也罢，由我来会一会你！”

    杨老爷子终于开口了，就仿佛一锤定音般，驱逐了四周的沉默！

    众杨家儿郎都露出了笑容，杨老爷子这一句话也代表着，他终于要动林辰了，也可以预见，这林医生进了杨家村，永远走不出去！

    “爷爷，打死他！”

    杨家后辈在暗暗挥拳，激动的不得了！

    但就在这时，一名老者快步走来，拦住了杨老爷子，并且在他耳边快速说着。

    “蒋老？”

    杨老爷子有些惊讶，又皱眉道：“蒋老，这是我的家事，你们东升不便插手吧！”

    他以为蒋老是替林辰求情来的！

    “杨老爷子，别冲动，这个林辰，正是上次杀入东升集团，夺去穆东命的那人！”蒋老急道。

    杨老爷子全身一震，神色满是不可置信。

    “他一人就打遍了我们整个东升集团，就连我们东山的红棍都不是他的对手！”蒋老再道。

    杨老爷子脸色大变。

    “而且，穆东死之前用出了火箭炮，但也被他挡住了，这林辰年纪轻轻，内功浑厚如海啊！”

    当蒋老的最后一句话说出，杨老爷子一阵眩晕！

    对于东山集团的事，他自然有所耳闻了，上次在邮轮他才与韶州各方枭雄聊着呢！

    但他怎么想不到，这一尊武功高手，居然是林辰！

    他一直以为林辰能在韶州站稳脚跟，靠的是神乎其神的医术，但现在才发现，这家伙的武功居然如此可怕！

    “杨老爷子，我知道你很不甘心，但是我冒昧提醒你一句，真要打起来，你们杨家斗不过他一人！”蒋老又叹气道：“而且据我所知，他的身后还有人在撑腰！”

    “唉！”

    杨老爷子长叹一声，终于知道林辰的本事了！

    “老爷子，打死他！”

    四周杨家的人并不知道发生什么事，依旧在呼喝。

    就连杨景天也升起了一抹希望，希望爷爷能镇压住林辰！

    只是面对杨家的叫嚣，林辰冷笑一声，猛然又踩了杨景天一脚！

    狂！

    背地里教训就算了，如今可是当着老人的面教训啊，这让杨老爷子哪忍的住！

    这一瞬间，许多人已在预见杨老爷子的出手了！

    “林医生，在这里，我代表杨家向你道歉一个！”

    万众瞩目之下，杨老爷子踏前一步，以江湖礼仪对林辰行礼道：“我孙子不长眼招惹了你，他罪有应得，望你看在我一把年纪的份上，饶了我们杨家吧！”

    轰！

    晴天霹雳！

    在场众人全被震住了！

    而以手机录制视频的人，将视频发给陆元，此刻陆元也是被震住了！

    所有人都清楚杨老爷子的脾气与本事，他是不可能对外人妥协的，更别说对方是个连半个江湖地位都没有年轻人！

    但事实就摆在眼前！

    那杨景天本抱着希望，但见到爷爷这样子，他心中的希望终于被粉碎了，也知道林辰说过的那句话，若惹火他林辰，他爷爷也敢打，这句话，真的不是开玩笑啊！

    林辰也有些意外，但他扫了眼蒋老，觉得有些眼熟，随后渐渐也明白了！

    “林医生，请到大厅一坐！”

    杨老爷子道歉之后，又对林辰做出一个请的姿势。

    林辰也不说话，双手插着口袋，大步前行。

    他来此的目的是整顿韶州，为安以若再次到来做准备，并没有打算大动干戈，而眼下目的也完成了！

    人们望着信步闲庭的年轻人，又看着客气有礼的杨老爷子，一个个犹如做梦般！

    要知道，这可是半城啊，莫说一个年轻人了，即便是军队的大佬来了，杨老爷子至多也就礼貌有礼，并不会低声下气的邀请！

    进入杨家的大厅后，林辰首先见到一柄鱼叉挂在大厅正中央，鱼叉之下便是一座一米高的玉观音！

    杨家的人是渔民出身，信奉海神，而所谓的海神便是观音了，以前的时候，每次出海，他们都要跪拜海神，保个平安。

    “来人啊，上茶！”

    杨老爷子紧跟着进入，又对外大喊道，对林辰敬若上宾，而等林辰坐下后，他才客气道：“林医生，我孙子的事，还望你大人有大量，”

    这是再次道歉了！

    这也让杨家叔伯一辈暗暗焦急，杨景天都被打成这样了，该道歉也是这林医生啊。

    “无妨，这事就这么翻篇了！”林辰淡淡道。

    “多谢林医生大人有大量！”

    杨老爷子脸色终于一松。

    林辰看了眼蒋老，笑道：“这位应该就是蒋先生吧，我们应该见过一面！”

    “见过见过，在港岛！”

    被林辰这么一盯，蒋老感觉被什么猛兽盯着般，心里一阵哆嗦，下意识想起昔日在东升集团的事，那时的林辰大发神威，犹如军队的战神，打的他们东升集团俯首称臣。

    林辰点点头，突然看着玉观音后的鱼叉道：“杨老爷子，这鱼叉，什么时候放上去的啊！”

    “这！”

    杨老爷子也不知道林场为什么这么说，但他还是解释道：“一个月前，这是我杨家人出海打渔捞回来的，鱼叉是我们先祖之物，当年遗落在海底，如今被找回来后，就放在大厅了！”

    “个人建议啊，这鱼叉还是不要放在大厅为好，鱼叉不吉，放的时间久了，将有血光之灾！”林辰淡淡道。

    “呃！”

    杨老爷子愣了一下，全然没想到林辰会这么说，当然，他也没放在心上，陪笑道：“林医生说的对！”

    林辰一见杨德祐的样子，也知道他不相信了，但林辰肯定，那鱼叉是大凶之物，有尸气弥漫，估计是陪着死人太久，吸纳了许多尸气与煞气所致。

    “这样吧，我给你一道符保平安！”

    林辰从身上拿出一枚黄符，然后放在桌面上。

    “有劳林医生了，杨兵，还不快接过林医生的平安符！”杨老爷子不敢怠慢，但内心深处却不以为然，那鱼叉是先祖当年打鱼之物，哪能随便丢了啊，至于一道纸符就保平安，这是开玩笑！
