    “太极阴阳图、奉天承运！”

    在一个昏暗的房间中，刚刚继任阴阳子的小法师看着面前的两张纸眼神坚毅，师父的去世让他在一夜之间成熟。

    长安城盛传的玄幻版的百家之争就是出自于他之手，在他的操纵下，阴阳家虽然失败，但是名声更胜一筹，气运更进一步，这就让他有了翻盘的底气。

    “师父，你的牺牲并没有白费，你临终前悟出奉天承运让阴阳家更进一步，更是借助墨家子的才智，让太极阴阳图现世，如今阴阳家的学说趋于完善，受损的气运得以弥补，是时候进行继续推演盛世谶言。”小法师脸色凝重道。

    此刻房间中火光一亮，赫然布满了阴阳符文，和太极阴阳图，谁也没有想到竟然在这个时刻，阴阳家竟然还要推演盛世谶言。

    小法师口中念念有词，手中不断的转动面前的阴阳轮盘，原本以他的学识，并不足以创出盛世谶言，然而如今阴阳子已经提前创出了盛世谶言，又有奉天承运的阴阳学说，和墨家子的阴阳太极图作为支撑，小法师这才勉强进行推演。

    “女主昌，奉天承运，太极阴阳。”

    小法师殚精竭虑的进行推演，这一次他拼尽了阴阳家的气运，如果成功，这场阴阳家和墨家的百家之争还没有结束。

    然而小法师到底还是底蕴浅薄，强行推演盛世谶言，最终还是有些勉强，良久之后，他死死的盯着面前的女主昌和奉天承运，却一无所获，最后将目光投向墨顿所创的太极阴阳图。

    “阴极阳生，阳极阴生，…………所谓太极。”小法师看着墨家子关于太极阴阳图的解语，陷入了沉思。

    “唯有在阳气最盛之处诞生的阴极，而天下阳气最盛之地莫过于皇宫，宫中的女子又岂能…………。”忽然小法师心中一动，豁然而起，转头看向盛世谶言女主昌和奉天承运。

    “女主奉天承运，昌！”小法师将几字重新排序，犹如醍醐灌顶一般。

    “我知道了，皇宫乃是天下阳气最盛之处，后宫乃是天下阴气最盛之处，阴极阳生，阳极阴生，皇宫乃是在天下最不可能实现女主昌的地方，然而天意难违，女主乃是奉天承运而出，化不可能为可能，注定会成就一番伟业。”

    小法师激动地难以自抑，他竟然在师父的基础上和借助墨家子的才智在盛世谶言的基础上更近一层，阳极阴生推出乱世谶言。

    “唐三世之后，女主武王代有天下。”

    盛极而衰，谁也没有想到盛世谶言实现之后竟然推演出乱世谶言。

    “师父，徒儿没有辜负师父的期望，乱世谶言一出，假以时日，徒儿定然击败墨家。”

    小法师看着自己最终推演而出的乱世谶言，傲然的走出房间，此刻天已大亮，然而令人惊异的是，天空中竟然太白星依旧清晰可见。

    “乱世谶言一出，太白昼见，阴阳逆转，天降异象，此乃天意也！”小法师心中信念愈发坚定，这一次阴阳家奉天承运，定然可以借此击败墨家。

    按照阴阳家的惯例，一旦谶言一出，那就代表着天机已经运转，阴阳家只需坐收渔翁之利即可，然而小法师却摇了摇头。

    “今日不同往时，这一次阴阳家的对手乃是墨家，有墨家子和上任女主武媚娘在，哪怕是乱世谶言现世也不稳妥，师父就是前车之鉴，想要战胜墨家，阴阳家那就必须亲自下场。”小法师眼神凝重，如今墨家子气运滔天，小法师自认为手段阴阳之术不如师父，更别说胜过墨家子，所以他必须要提前布局。

    趁着天色还早，小法师走出暗房，来到长安城中，左转右转，终于来到了一个印书坊中，里面赫然有多名阴阳家子弟，看到小法师上前，连忙行礼道。

    “参见法师。”

    小法师肃然点了点头，问道：“我让你们办的事情办得怎么样了？”

    一个说书先生打扮的阴阳家子弟恭敬道：“启禀法师，你要下令刊印的新书《秘史》已经完成，只差最后一步编册了。”

    此人正是小法师在长安城传播玄幻版百家之争的说书先生，当即给小法师递上一叠厚厚的书稿。

    “墨家墨技果然好用，既然这么短的时间刊印成书，难怪墨家的气运如此强大。”小法师微微点头道，墨家能够取胜绝非侥幸，如今他亲眼看到墨家墨技的过人之处，心中对墨家的重视不由多了几分。

    “小法师莫要大意，老法师就是小看了墨家子这才饮恨败北。”说书先生劝诫道。

    小法师点了点头道：“本法师知道，然而阴阳家可以失败，但是却不可一败再败，这一次本法师悟出乱世谶言，就是要一报师父之仇。”

    阴阳家子弟重重点头，阴阳家传承千年颠覆一个又一个对手，如今败在羽翼未丰的墨家手中，又岂能甘心。

    当下小法师凝重上前，在印刷术中找出几个活字，随即在纸张上用力一按，纸张上赫然出现这道乱世谶言:唐三代之后，女主武王代有天下。

    “乱世谶言。”

    一个个阴阳家子弟看着面前的乱世谶言，不由露出亢奋的神情，曾几何时，阴阳家一道道谶言在世间流传，其中就依乱世谶言威力最大，大到可以改朝换代，同样乱世谶言也是阴阳家最厉害的杀手锏，这也是小法师小小年纪能够能够创出谶言，这让阴阳家众人心服口服。

    小法师豪情万丈朗声道：“将《秘史》刊印成册，秘密运往各地暗中发放，我要让乱世谶言在最短的时间遍布大唐。”

    所谓秘史乃是当朝皇室的花边八卦，借此吸引百姓的阅读，增加传阅度，而真正的杀招就是暗中传播乱世谶言。

    “是！”阴阳家子弟纷纷领命道。

    当下，阴阳家子弟分头行动，将刊印完好的《秘史》编册装车，朝着不同的方向而去，很快，整个印书作坊就已经空无一人。

