    这个年代的国庆节只有一天的假期，第二天一早，该上班的上班，该上学的上学，都不能偷懒。

    不过节日的气氛仍然还在，胡同里面国旗招展，显得是那么的喜庆，让人的心情都舒畅了不少。

    轧钢厂里也是一样，到处都洋溢着欢乐祥和的气息。这点很符合傻柱此时的心境，可用一个字来形容，那就是“好”。

    他虽然是今天结婚，却只请了下午半天的假，上午还是要正常上班的，不过运气很好，三天两头请客的李副厂长今天没有动静。

    这正合他的心意，他准备中午饭过后就去芝麻胡同接小月去领证。

    户口本和介绍信他已经很小心地贴身收着了。

    他坐在凳子上，翘着二郎腿，一边就着茶缸喝茶，一边监督马华练切菜。

    马华是他年初刚收的徒弟，这小子虽然有一点愣，但胜在老实，能吃苦，笨点儿就笨点吧，学厨是个辛苦活儿，不能吃苦的还真干不下来。

    他一边哼着小曲儿，一边拿手在腿上打着节拍，自在得很。

    马华见他这高兴的劲儿，也跟着乐，“师傅，您可真是人逢喜事精神爽啊，马上要娶师娘了，是不是特高兴啊！”

    旁边摘菜的刘岚来了句，“可不是高兴嘛，傻柱你今年有27了吧，真不容易啊，竟然有人要了，这跟老树开花差不多了吧。”

    傻柱却一点都不生气，稳如泰山，眉毛一扬，轻描淡写地来了句，“今儿是我的好日子，才不会受你的影响，要看我跳脚，不仅没门儿，连窗户都没有。”

    然后他站起身来，对着后厨的所有人道，“哥们儿我今天结婚，说好了啊，有一个算一个，晚上都上我来喝杯喜酒，帮哥们热闹热闹，活跃活跃气氛！”

    大家自然是满口答应。

    宣传科办公室中，个个都清闲得很，上个月忙得狠了，今天都不想干活儿，全在喝茶打屁。

    许大茂早上来之后，先是为小安解答了一些放映技巧上的问题，这孩子现在越来越稳重了，有了这段时间的独立操作经验，现在基本能够胜任放映员这一工作了。

    除了特别重要的场合，或者是放映非常珍贵的资料片之类的，其它的放映工作现在都全都交给小安了，他也非常出色的完成了任务。许大茂在领导面前帮忙说了不少好话，接下来只要他保持目前的工作状态，就可以在满一年期时提前转为正式工。

    后来刘干事把《第三季度安全生产总结》的校正工作交给他了，不一会儿他就做完了，然后手里就没啥活儿了。

    他见没人注意他，就从抽屉里偷摸拿出一本书来，封面清清楚楚印着《轧钢工艺学》几个大字。

    这是他向新来的技术员小张借的，小张大名叫张远航，川省人，在京城读的大学，今年6月毕业以后就分配到轧钢厂了，下车间锻炼了一个月，然后就调到工艺科工作了。

    许大茂是在上个月和他熟识起来的，当时他正帮忙校正《第四季度安全生产规章》，但是他对工厂的生产工艺流程不太了解，一些专业名词也不清楚，于是就去工艺科询问，正好是小张接待的他，一来二去两人就熟识起来了。

    听他说想了解轧钢工艺方面的知识，小张二话不说就把书借给他了，真是个热心的小伙子。

    就这样，摸鱼一直摸到了下班铃响，他也没做耽搁就往家赶。

    中午吃饭时傻柱特意提醒过，请他早点回四合院帮衬着点儿，为此还多打了半份荤菜给他。

    今天的四合院也很热闹，昨天的喜糖虽是大人们抓的，但最后都是到了孩子们的手中。听说今天又有喜糖了，小家伙们下了学也不在外面疯玩了，一个个都撒开腿往家跑。

    傻柱平时没大没小惯了，在孩子们眼中，这就是个大哥哥般的存在。

    许大茂进到中院里，就见四合院里面会跑的娃娃基本都聚在这里了，何雨水正提着袋子给孩子们发糖呢，一人两颗糖，一颗奶糖和一颗硬糖。孩子倒也比较懂事儿，让最小的排在最前面，大的自觉地排在后头。

    贾家的捧梗和小当也在队伍中，不过西屋贾家的门关得紧紧的，也不知道贾张氏去哪里了。

    东屋却不同，门户大开着，一大爷忙进忙出的，把能搬的凳子都给搬出来了。

    何雨水见许大茂回来了，赶忙打招呼让他进屋。

    此时的正屋已经妆扮一新，打扫得干干净争的。床旁边多了一张小桌子，上面放着一只梳妆盒，看来是为新娘子准备的。

    墙上，窗上，衣柜上都贴上了大红的喜色。

    床上也换了新床单，两只新枕头并排放在一起，铺着带有喜字的红色枕巾。薄被也叠得整整齐齐的，上面也放了一张大红的喜字。

    娄晓娥早就已经抱着家国过来了，正和一大妈一起查漏补缺，看一切是否布置妥当了。

    小家伙最近会认颜色了，对鲜艳的颜色特别感兴趣，两只大眼睛一直盯着喜字看个不停。见到爸爸回来了，乐得在他妈妈怀里一蹦一蹦的。

    把娄晓娥吓了一跳，差点没抱住他。许大茂赶忙接过儿子，轻轻拍了他的小屁股一下，“臭小子，可不能这么瞎蹦。”

    正说着呢，外面孩子们大叫起来，“新娘子来喽，新娘子来喽！”

    众人赶忙迎出去，就见穿戴一新的傻柱推着自行车进了院门，跟他并排走进来的是一个身材高挑的姑娘，浓眉大眼，气质挺好的。

    来围观的邻居们不由得窃窃私语起来，大意都是在说，傻柱的媳妇还真挺漂亮的。

    跟在两人后面的是林鸿月的哥哥林鸿星，许大茂也认识，曾经一起吃过饭的。于是他主动迎了上去。

    林鸿星也推了辆自行车，车后座上绑了一只不大不小的樟木箱子，上面贴了一张大红的喜字，看来这应该是林家的陪嫁了。

    在一群孩子的围绕下，新人进了中院，一大爷和一大妈迎了上来。

    婚礼的过程其实很简单，就是在证婚人的见证下，首先对着领袖的画像鞠躬行礼三次，然后就是向长辈敬茶，傻柱父母不在，高堂就是聋老太太，她被一大妈从东屋请出来，安坐于院中，两个新人向她鞠躬行了礼，给她敬了茶，把个老太太乐得都合不拢嘴了。

    接着来就是送入洞房了，傻柱食堂的同事也都已经到了，大家伙儿起哄要闹洞房，想看看傻柱会不会脸红。

    可傻柱是谁啊，那是脸比城墙厚的主儿，能让他脸红的人估计还没出世呢。

    他把新房大敞开，吆喝着道，“来啊来啊，只要你们敢当着我大舅子的面来闹，那就来吧。”新娘子羞得在后面直拿拳头锤他。

    这一句就把那些人搞哑火了，新娘的哥哥一看就不是个普通人物，文质彬彬的，在他面前，还真不太好意思做得太过火。但就这么让他们罢休，他们又不甘心，场面就僵持下来了。

    最后还是许大茂拿出一只苹果，让新郎新娘玩了个吃苹果的游戏，大家伙儿不满意，只得又吊了只糖果让他们分食，直到两人嘴对了嘴，这才过了关，两人被送进了新房。

    外面的客人就由一大爷他们帮忙接待，热闹了许久，人们才尽兴而归。

