
　　“真没想到会是这样的场景！”隆庆很是愤怒，三对三，或许他会觉得胜券在握，他的身边还有曲妮大师和叶红鱼，可是这场战斗的最终走向必然取决于那一个人。

　　宁缺沉声道：“若不是你不守约定，也不会是这个样子！花痴的事情我很抱歉，但你想要我的命，那也是不可能的事情。”

　　“就是你,晨迦就是被你害的！”曲妮面目狰狞：“老身今天就是粉身碎骨，也要杀了你，杀了你！”

　　叶红鱼缓缓道：“最终都还是用实力说话。萧寒，我們又见面了！”

　　萧寒点了点头：“你终于走出了这一步，不枉我等你这些年。不过在开战面前，该说的还是要说清楚。他们赌约在前，输了，隆庆必须要被废，也要离开西陵。既然方才那一箭，没有废了隆庆，所以接下来我会捎带着他。”

　　“曲妮大师要为晨迦公主报仇，这无可厚非。将晨迦公主牵扯进来，实属不该。可说到底，是隆庆先不守约定。不过既然已经伤害了晨迦公主，我书院自会给个交代。曲妮大师，以为如何？”

　　“好啊，让老身废了宁缺！我转身便走！其他的交代免谈！”曲妮大师纠缠道。

　　萧寒不禁皱眉：“看来是谈不拢了。也罢，我书院素来先礼后兵，既然你们不愿意讲道理,那便用实力说话吧！”

　　“早该如此了！”叶红鱼淡淡道：“你我相识多年,可却从未看到过你拔刀。我已然入知命，有资格接你的刀了吧！让我看看，霸刀的锋芒是不是天下第一。”

　　“沧！”刀剑齐鸣。

　　剑光落下，与这道刀罡隔空对撞，白色的涟漪激荡开来，重开了一道道气浪，硬接这一刀，竟是不相上下，至于隆庆，则被这一刀轰飞出去，砸断了手中的剑，胸口隐隐有了凹陷，竟然不是萧寒一招之敌。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　红衣，黑衣两道人影冲到了一起，两人交手，你来我往竟是化作了两道残影只不断对撞。

　　“好强！”莫山山惊呼道，尽管知道萧寒很强大，但也没想到强大到了这般离谱的地步，比之于当年萧寒战叶青之时迸发的力量更不可思议。

　　“小心！”宁缺抽出了朴刀，一刀斩出了一道火焰刀气，曲妮手中的禅杖一卷，念力激荡，瞬间震退了宁缺。

　　莫山山连忙结印，挡在了宁缺身前。曲妮的念力不断增强，却是撼动不了莫山山身前的符印半分，宁缺再一次引动了手中的元十三箭。

　　“轰！”

　　元十三箭没有射穿曲妮，只是射断了她的拐杖。宁缺一道符箭射出去，几乎丧失了战斗力，好在莫山山手段不凡，符印连连出手，竟是压着曲妮打。

　　眼看着叶红鱼和萧寒势均力敌，隆庆被一刀干翻到现在爬不起来，曲妮自己竟不是莫山山的对手。

　　“小丫头，你一定要牵扯进来吗？你难道不怕两国开战吗？”

　　莫山山沉声道：“曲妮大师，冤有头，债有主。我与晨迦也算朋友，她这样很不值，您老走吧，带晨迦回去疗伤，不该让她自己躺在雪崖上。”

　　曲妮慢慢的放弃了手上的进攻，似乎是接受了莫山山的建议，莫山山也露出了些许笑意，散去了手心的符印。

　　忽然，曲妮猛然转身派出一道掌印：“去死吧！”

　　谷旙

　　沛然而来的掌印，来的太突然，莫山山来不及凝符。正面挨了一道翻天手印，瞬间倒退吐血无力的摔倒在地。

　　“曲妮，你算什么天擎大德！呀！”宁缺用尽全身的力量，一刀劈了下来，竟不是曲妮的翻天手印的对手。也被一掌打倒在地。

　　“小东西，你们都该死！”

　　曲妮冷笑着凝聚了一道恐怖的掌印，不过这一次却是两道身影同时出现。却是萧寒也叶红鱼。

　　“卑鄙！”萧寒周身的恐怖杀意凝具而起，叶红鱼脸色骤变，瞬间化作一道剑光冲天而起。

　　“雄霸天下！”

　　四十米的大刀轰然斩下，下方的曲妮骇然不已，拼尽全力迸发翻天手印，却被瞬间斩灭，掀翻了十几米，重重的落地，身前多了一道恐怖的伤口。

　　“山山，你怎么样？”

　　“没事！”莫山山擦了擦嘴角的血迹：“好个天擎大德，山山今日总算是见识到了。”

　　“你们敢杀我吗？敢嘛？”曲妮依旧疯狂的冷笑着：“你们都该死，都该死，你们就等着战争吧。”

　　“闭嘴！”叶红鱼目光一沉：“我真为花痴感到不齿。更为莫山主的善良感到不值，滚！”

　　曲妮这下子也知道害怕了，若是连叶红鱼都准备杀她，那可就没得玩了。

　　“萧寒，现在无人打扰了！”叶红鱼笑了笑：“子非鱼安知鱼之乐，子非我安知我不知鱼之乐。这句话我很喜欢，我很开心，为此我今天必须杀了你！”

　　萧寒也松了口气，收起了寒影刀，取出了与叶红鱼一模一样的泪痕剑“用刀太欺负你了，还是用剑吧。”

　　叶红鱼嘴角的笑意已经足以说明很多问题了：“可恶，所以你更得死。”

　　“沧！”

　　两人的剑光越来越快，隔空交锋数十招，这一次是萧寒的剑更为随意，肆意汪洋的剑光随意挥洒，蓝色的光芒总是压着红色的剑影打，可是两人越是交手，手段越是疯狂，叶红鱼越战越勇，更是不惜搏命，以伤换伤。

　　数百招过去了，二人再度分开，叶红鱼微微有些喘息：“你的念力难道是无穷无尽的吗？怎会比我知命境界的念力还要浑厚？”M.23sk.com

　　“还行吧！”萧寒依旧随意挽了个剑花。

　　“再来！”叶红鱼纵身而来，以身化剑，人剑合一，一剑化万法，也可以一剑破万法，可是不管她的剑光如何凶猛如何犀利，萧寒总能闲庭信步，随意挥手便将起破去。

　　招数，剑意，在二人的交锋之中隐隐有疯狂凝聚之势。

　　“躲远点！”莫山山不由骇然，一步步的后退，本以为叶红鱼强大也有限，至少还不能和光明大神官相比，可是这一刻，她们在交手的时候，她就知道自己错了。

　　此刻的碰撞远远超过了此前，与光明大神官卫光明的交手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百七十九章 乱七八糟免费阅读。https://xs.23sk.com 