    这一周，秦东良无比郁闷，但对于汶兴县委副书记何茂松来说，却是春风得意。

    县长赵志礼出事，无人和他竞争县委书记，毫不费力成了一把手。

    秦东良在小办公室里蜷缩了一周，无人问津。

    由于无所事事，秦东良将赵志礼的事拿出来仔细分析。

    赵县长和天锦大厦绝无半点关系，胡长喜极有可能受人指使，故意往他身上泼脏水。

    对于胡长喜而言，绝逃脱不了法律的制裁。

    通过将赵志礼拉下水，获得某些人的帮助，从而达到少判几年的目的。

    至于幕后的指使之人，用意就更明确了。

    通过胡长喜将赵志礼拉下水，以便顺利上位。

    如此这般一分析，主使之人就显而易见。

    秦东良的分析合情合理，而且极有可能真相就是如此，但却毫无作用。

    他若是将这番话说出去，非但不会有人听，反倒会落得个诽谤的罪名。

    要不了三天，他就会被双开，甚至扔到局子里去。

    秦东良心里很清楚，他现在什么都不能说，只能悄悄的收集证据，争取帮赵县长脱困。

    如果做不到的话，他的仕途可能就走到头了。

    叮铃铃！

    就在秦东良胡思乱想时，突然一阵急促的电话铃声响起。

    以往响个不停的电话铃近一周来，几乎从未响过。

    突如其来的响起来，秦东良吓了一跳。

    秦东良伸手拿起话筒，出声问：

    “喂，请问哪……哪位？”

    秦东良发现由于太久没接电话，他说话都不利索了。

    “喂，秦东良，你在哪儿呢？”

    县府办副主任蔡安明冷声道，“我怎么没见到你？你是不是没来上班？”

    梁悦诬陷秦东良强歼，翌日就被放了。

    蔡安明随即与之分手。

    这事怎么看都像针对他的一场阴谋，秦东良牢记在心，准备伺机报复姓蔡的。

    不等他出手，蔡安明竟然找上门来了。

    “我来不来上班和你有什么关系，真是狗拿耗子——多管闲事！”

    秦东良怒斥道。

    他本就不待见蔡安明，这会竟打电话过来装逼，绝不会惯着这货。

    “秦东良，我现在是县府办主任，你怎么说话呢？”

    蔡安明怒声道。

    他有意将“主任”两个字说的很重，意思非常明确。

    秦东良听后，面沉似水。

    府办里早就传主任要升职了，前两天刚听说，升副县长了。

    没想到蔡安明竟捡了漏，成了县府办主任。

    秦东良强忍着怒火，冷声问：

    “蔡主任，请问有何指教？”

    “你在哪儿呢？”

    蔡安明一脸装逼的问，“我找你有事！”

    “我在小办公室，请问蔡主任有什么指示？”

    秦东良一脸阴沉道。

    “你立即到我办公室来，有好事，嘿嘿！”

    蔡安明坏笑道。

    秦东良轻嗯一声，挂断电话。

    想到蔡安明小人得志的嘴脸，秦东良顿觉一阵恶心。

    之前，他是副主任时，秦东良可以不鸟他，但人家现在是主任，不能不给面子。

    至于他口中所谓的“好事”，秦东良并不在意。

    他已被整到这步田地了，并不在乎对方使手段。

    为避免蔡安明找茬，秦东良不敢耽搁，快步向县府办而去。

    蔡安明搬到了主任办公室，秦东良推门而入时，林之泉正翘着二郎腿坐在椅子上。

    “哟，秦大秘书过来了？”

    林之泉一脸嘲讽道，“欢迎，热烈欢迎！”

    “谢谢林科长的盛情，不客气！”

    秦东良冷声道。

    他虽倒霉至极，但在蔡安明和林之泉面前，却绝不会露怯。

    “秦秘书，你的眼界窄了！”

    蔡安明沉声说，“以后请称呼林主任，而不是林科长。”

    林之泉听到这话，一脸得意道：

    “我觉得秘书科长挺好，老板非让我当府办副主任。”

    “领导如此给面子，我也不能不兜着，真是没办法！”

    秦东良一脸不屑的抬眼看向林之泉，冷声嘲讽道：

    “府办副主任不过副科而已，你忙活几年，才达到我分配时的高度，不容易！”

    秦东良是选调生，一参加工作，就是副科级。

    这话说的虽有几分托大，但却是实情。

    林之泉本想好好显摆一番，没想到被秦东良啪啪打脸。

    “秦东良，你少嘚瑟！”

    林之泉怒声道，“你马上就要升任……”

    “林主任，别乱说！”

    蔡安明冷声喝道。

    林之泉这才回过神来，抬眼狠瞪秦东良，沉声说：

    “你等着飞黄腾达吧！”

    蔡安明轻咳一声，道：

    “秦秘书，组织部黄部长刚给我打电话，让你过去一趟，他有事找你！”

    秦东良点头答应，心中却疑虑重重。

    林之泉见状，脸上露出一丝阴冷的笑意，沉声说：

    “秦秘书，祝你步步高升！”

    秦东良并未理睬他，转身出门而去。

    蔡安明抬眼看向林之泉，沉声道：

    “你胡说八道什么？当心姓秦的反过来摆你一道。”

    林之泉满脸怒色，低声道：

    “我最看不惯他得瑟的样子，他妈的，什么玩意！”

    秦东良和林之泉一起分配到汶兴县政府，但却一直被他压一头，心中的郁闷由来已久，

    现在好不容易翻过身来了，自不会轻易放过秦东良。

    “不管怎么说，你也不能……，这可是违反组织原则的。”

    蔡安明一脸正色道。

    林之泉白了蔡安明一眼，面露不以为然之色。

    蔡安明见状，连忙转换话题道：

    “大老板这一招真高，让宦局去收拾姓秦的，绝对将他拿捏的死死的。”

    “领导就是领导，你我差远了！”

    林之泉满脸堆笑的说。

    蔡安明轻点一下头，压低声音问：

    “方县长的事运作的怎么样了？”

    县委副书记何茂松直接升任一把手，方晓东作为常务副县长，升任县府当家人顺理成章。

    “老板升职是顺理成章的事，但姓赵的事一时半会很难确定，还得再等等！”

    林之泉说这话时，脸上露出几分郁闷之色。

    方晓东若能升任县长，他作为秘书，也能跟着水涨船高。

    从这个角度来说，他巴不得其快点升职呢！

    “姓赵的那事人脏俱在，他铁定玩完！”

    蔡安明沉声说，“别着急，要不了多久，你就成县府一秘了。”

    “借你的吉言！”

    林之泉满脸得意道。

