    杜书新觉得自己被玩弄了！

    他就开始报复。

    报复那些看起来平凡而又清秀的女孩。

    他认为，比起把人杀了。

    不如让她永永远远都没有生的希望更让人觉得快活。

    他开始用自己的支教老师的身份去诱骗那些女孩，让她们跟着自己走……

    其实，小女孩的妈妈并不知道，杜书新也是拐卖她的凶手。

    他又怎么会让小女孩的妈妈逃走！

    他没有直接杀死小女孩的妈妈，而是招呼来全村的人，说小女孩的妈妈要逃跑，被他发现了……

    按着村规，小女孩的妈妈是要沉塘的。

    可是……杜书新偏不这这样。

    他让小女孩的妈妈成为了全村人的共妻，他非常痛快的欣赏着小女孩妈妈那一种求生不能，求死不能的模样。

    那是一种超级超级快活的事……

    就好似让他上了瘾。

    一年又一年过去了。

    小女孩也渐渐的长大了。

    她在杜书新的手下读书，杜书新渐渐的喜欢上了这个小女孩。

    那一种极为隐秘的喜欢，带着一种成年人难以抵御的疯狂。

    终于，有一天，杜书新忍不住的对着小女孩伸出了魔爪。

    杜书新为了寻求刺激，甚至将小女孩带到小女孩的妈妈面前，引诱天真的小女孩对他做出成年人才能做的事。

    小女孩的妈妈这一次是真的疯了……

    她变得疯疯颠颠的。

    变得疯疯颠颠的女人终于不用再关进那一间小黑屋。

    她可以自由的在村子里游荡。

    游荡到后来，她竟然和一个猴子认识了。

    再后来，小女孩的妈妈死了。

    小女孩终于知道有自己的老师做的这些事，是不对的。

    她疯狂的想要逃离杜书新的魔爪，还差一点被杜书新掐死，幸好那只猴子求了她。

    从此以后，她就和猴子在深山里相依为命。

    直到遇上打野味的苟史运。

    夏繁星从幻境里看见小女孩经历的一切，亦不由的万分唏嘘。

    在大城市里，有许多像小女孩这年级的孩子，还在父母的疼爱下无忧无虑的快活成长。

    而这个小女孩却早已经历了人生最黑暗的夜。

    君墨这个魔君，在此时也终于明白那一句话，在这个世界上，最黑暗的是人心。

    人性之黑暗，是谁也无法预料到的事。

    在某些法律未能触及到的边缘地带，还有那么多的人，做着这样肮脏又泯灭人性的事。

    “苟史运，你带着小女孩和猴子离开。”

    魔君最终还是没有同意小女孩和猴子呆在小酒馆。

    宠物店老板苟史运当然不敢违抗君墨的命令，默默的带着这一人一猴离开。

    而夏繁星和君墨在稍作收拾后，去了小女孩所在的村落。

    两人伪装成是国家地理杂志的记忆，背着各种摄影器材，来到了这个原始的村落。

    如果夏繁星没有从小女孩的幻境中看见这里的人们所做的那些事情，她可能还会被村落的落后所欺骗。

    会认为这里是一个美好的，又纯真的小村庄。

    夏繁星和君墨这两个外人出现在村口时，受到了村长热情洋溢的接待。