    匈奴军的一支支利箭，朝着那支奇怪的人马飞射出去。

    但汉武军并没有出现一丝的慌乱，只见汉武军前排人马突然后退，后排人马上前一步，在不经意间变化了阵型，每个人手中都拿着一人多高的巨型大盾，齐声呼号，砰的将大盾砸在地上。

    盾沿锋利，没入土中。

    一排坚固的盾墙陡然出现。

    没错，这正是卫安重金打造的秘密武器——铁甲军！

    大盾的表面，竖着一排排锋利的尖刺，只要撞上去，非死即伤。

    这是卫安根据的钩环等原理设计出来的重装步兵盾牌，非力大无穷的人，无法使用。

    也正因为此，盾牌兵就成了最难挑选的一个兵种，不仅仅是要求武艺，对体格，力量地要求，同样是非常的重要。

    盾牌后配有将做营特制的制式长刀，清一色长五尺，两面开刃，锋利无比，重二十五斤，杀伤力极为凶悍，非武艺高强，体格健硕者不能使用。

    眼看着还有五十步的距离，盾牌后的弩箭兵开始了攻击。

    冲在最前面的鲜卑人，瞬间有数百人倒下。

    战马嘶叫，骑士哀嚎，马蹄从伤者的身上踩踏过去，整个队形不由得一滞。

    五十步的距离，足足倒下了一千多个人。

    那死者，那鲜血，那战马的哀鸣，非但没有能阻止鲜卑人的前进，相反令他们更加凶狠。

    打仗，哪有不死人的道理？

    东洲军的战斗力他们都很清楚，先是弓兵，而后长枪兵。

    不过这一支汉武军的阵势倒有些奇怪，居然把最不入流的盾兵排在了最前面。

    就算你们厉害，又能抵挡多长时间？

    所以，虽然不断有同伴跌落马下，可是鲜卑人却没有就此停止。

    连珠般的钢弩，带着巨大的贯穿力，钻入战马、骑士的身体内，引发出一连串凄厉的惨叫。

    鲜血喷溅，在阳光下折射妖异地光亮。

    那路边的野草，瞬间被染成红色。

    在后方督阵的鞠义，看在眼里却是冷笑连连。

    有如此兵器，就算是千军万马来了又能如何？何况……

    “连弩急射……不要停止！”

    一排排弓兵瞬间变成了弩兵，一轮射完，第二排弩兵迅速跟上。

    虽然只是三十步的距离，却令鲜卑人损失惨重。

    可要想通过大坝沟，就必须冲过这一道防线。

    有躲过钢弩的士兵冲上前，却见大盾突然向后倾斜，形成了四十五度角，盾牌上那一尺多长的尖刺，立刻就穿透了战马身体，引发出一声声凄厉惨叫。

    彻里吉完全懵了……

    从没有见过这样的兵种，从没有见过如此战法，更没有听说过这样的武器。

    是并发弩吗？看着不是很像，但是杀伤力居然如此的强悍，简直是闻所未闻。

    三十不步的距离内，简直是无敌的存在！

    那一道铁盾，前后不断的晃动，从对拍缝隙中探出了一根根长矛，长矛或刺或横扫，在那面盾墙前面，留下了一具具尸体。

    彻里吉已经无法计算出，究竟有多少人死在盾墙前面。

    总之，彻里吉地麾下全都拥挤在这川地之上，使得原本宽敞地地方，一下子变得非常拥挤。

    面对着一轮轮的骑兵攻击，铁甲军有节奏的向后退着。

    每退出一步，就要有几十具尸体倒在血泊中。

    随着时间的推移，彻里吉渐渐的取得了优势。

    就在这时候，山谷中突然回荡起了一阵号角声。

    紧跟着两支人马从山谷两侧杀出，从后方杀入了彻里吉的阵中，为首一员大将，手持宣花大斧，厉声呼喝，如同劈波斩浪一般，朝着彻里吉就杀了过来。

    鲜卑人被这突如其来的攻击吓了一跳，没等他们反应过来，就见那盾牌手突然从盾牌上抽出长刀，推翻了盾牌，所有的弓兵，也都手持盾牌，朝着骑兵阵冲杀过去。

    但见长刀霍霍，寒光闪闪。

    铁甲军抡起这种特制的长刀，发出一声声惊天动地的呼喊，竟然逼得鲜卑军节节败退。

    刀枪砍在那盔甲上，铁甲军士分毫不损。

    如同是一队推土机般的在乱阵中冲杀，那寒光闪动，一蓬蓬热血喷溅空中，就如同在朔风中绽放的花朵。

    地面，早因为被鲜血浸透而变得泥泞不堪……

    彻里吉意识到这是他犯下的一个大毛病，从一开始，整支人马就没有能组成骑阵，以至于当遇到突然袭击的时候，全都乱了套。

    见情况不妙，彻里吉刚要收整人马，结阵再战。

    徐晃一马当先，挥舞着开山大斧冲了过来。

    大斧朝着彻里吉凶狠的劈去，口中一声大喝：“贼酋，拿命来！”

    彻里吉也顾不得整顿兵马，摆枪和徐晃战在一处。

    可这样一来，鲜卑人也就变得更加凌乱了。

    战了大约二十个回合，二马错蹬时，徐晃一记犀牛望月，反手一斧将彻里吉劈翻落马。

    大战在进行了一个多时辰之后，终于停息了下来。

    整个大坝沟成了一个坟场，鲜卑人死伤无数，活着逃走的，也只有两三千人左右。

    铁甲军正面牵制，足足消灭了三千多人。

    在乱军中被杀的胡人，也超过了两千。

    剩下的人，都成了徐晃的俘虏，在徐晃的指挥下，搬运着同伴的尸体，在大坝沟谷口外，搭建起了一座座骇人的巨型京观。

    徐晃忍不住长出了一口气，扭头道：“此战之后，定能震慑住呼厨泉。”

    庞统却若有所思的看着鞠义，见鞠义正在整点己方人马。

    “当初家师对我说，主公是个奇才…我不相信，可如今看来，主公果然是厉害。”

    “此话怎讲？”

    “将军，你可曾见过鞠义将军这支人马所配备的武器，他们的铠甲，甚至比我见过的任何一支精锐的铠甲都要坚固，构造也似乎更为巧妙。”

    “鞠义将军说，他们的装备，皆出自于主公的手笔，有时候我就在想，凭此精兵强将，谁能是主公的对手？”

    徐晃也羡慕的看着铁甲军……

    徐晃笑道，“鞠义将军，主公待你不薄啊，你这支铁甲军的装备着实令人羡慕，你这一支人马的花费，甚至可以组建出十倍以上的强兵……啧啧，这可不是谁都能消耗的起的。”

