
　　得到宁荣荣与叶泠泠的增幅，族宗顿觉自己身体属性得到了全面的升华，状态简直好的出奇。精气神凝与一点，瞬间达到了巅峰。

　　登上海神台，双手握住海神三叉戟长柄，用力一提，海神三叉戟稍微松动了几分。

　　一股如熔岩般炽热感自戟身涌出，紧接着又是一股触电感袭来。

　　族宗知道这是海神三叉戟的考验来了，如果他此刻松手，将彻底失去海神三叉戟的认可。

　　嗡——极炎蓝银真身释放，眨眼之间，族宗就进入了武魂真身的状态，同时发动第五魂技蓝银之怒，全属性再次提升百分百。

　　在极炎蓝银真身的状态下，族宗就是一株人型的极炎蓝银皇，本身就具有极高的温度，海神三叉戟所散发的高温与之一比，立马变得微不足道起来。

　　突然，族宗额头上的金色三叉戟印记亮了起来，绽放出一阵耀眼的金光，金光照射在海神之光上，族宗顿觉三叉戟轻了许多。

　　族宗心中大喜，知道这是海神之光起作用了。

　　旋即将灵魂力凝聚到额头的三叉戟印记之中，海神之光越发强烈，由原本的淡金色，瞬间转化为灿金色。

　　族宗咬紧牙关，使出曾经在魂导器别墅同时对付小舞、朱竹清、柳二龙、叶泠泠、宁荣荣、火舞、胡列娜七位美女的力气，双臂用力，猛地将海神三叉戟向上拔起。

　　咔嚓——三叉戟黑色长柄蔓延出一丝裂缝，裂缝中弥漫出一束比之族宗额头三叉戟印记更加耀眼的金光。

　　裂缝越裂越大，须臾之间，裂缝便布满了整个长柄，不断有金光从中射出。

　　轰的一声巨响，整个海神台发动剧烈颤抖，海神三叉戟露出一半戟身，戟身与三叉戟连接处露出一个菱型孔洞。

　　族宗知道，这是用来镶嵌海神之心的孔洞。

　　心头一动，瀚海乾坤罩自族宗眉心飞出，在族宗灵魂力的催动下，缓缓漂浮到海神三叉戟孔洞前。

　　诡异一幕出现了，瀚海乾坤罩在接触到海神三叉戟后，原本三体形状的瀚海乾坤罩体积猛地增长了一倍，形态也发生了变化，成为一个蓝色的菱型水晶，形状大小与海神三叉戟戟身、长柄连接处孔洞几乎一致。

　　海神之心的真正形态第一次在众人面前显露出来。

　　蓝色菱型水晶缓缓与海神三叉戟融合，爆发出一阵强烈的蓝光，蓝光十分耀眼，甚至掩盖过了海神之光所化的金色光芒。

　　刹那间，族宗感受到体内的魂力、灵魂力、海神之光乃至鲜血在飞速流逝着，融合入海神三叉戟中。

　　“卧槽...”族宗没有忍不住吐出了一句脏话。

　　灵魂力、海神之光、魂力流逝还好，灵魂力达到神级，海神之光有百分之八十五海神亲和度支持，魂力高达九十级，体内九阳神功早已伴随突破魂斗罗，提升到了第八重，只需第九魂环，便可达到最高境界第九重九阳在天。到了那个时候，体内魂力几乎生生不息，就是连续战斗十天半个月也不在化下。23sK.com

　　可问题是鲜血这玩意，就要人命了。仅仅只是片刻功夫，族宗的面色就开始变得惨白。

　　“你们快看，小宗的皮肤越来越惨白了，那东西好像在吸他的血。”小舞惊呼出声，声色中满是满是焦急与担忧。

　　众女闻言，包括波塞西在内，也都不自觉的担忧起来。因为海神之光的影响，她们根本无法动用精神力洞察族宗的身体情况。

　　叶泠泠俏美的脸颊上流露出柔和的笑容，“不用担心，我在给宗施加全属性增幅时，动用武魂真身的能力，提前将体内九成魂力化作治愈之光送进了他的体内。他的鲜血在十心海棠的作用下，很快能得到补充。”

　　果不其然，就在族宗体内鲜血被抽取近三成的时候，叶泠泠的治愈之光发挥了作用，族宗气血得到补充，身体再次恢复到了巅峰状态。

　　叮的一声轻响，海神之心烙印在了海神三叉戟上。

　　趁着治愈之光的加持，族宗武装色覆盖双手，再度猛地发力，轰的一声巨响，整个海神大殿猛地摇晃起来。三叉戟渐渐松动，缓缓脱离地面。

　　族宗仰天一声怒吼，肌肉瞬间撕裂，三叉戟终于从海神台拔了出来。表面黑色物质脱落，整个三叉戟变成耀眼的灿金色。

　　强忍住酸痛感，族宗催动蓝银皇右腿骨右治愈技能与叶泠泠的治愈之光相叠加，伤势很快得到治愈。

　　手握三叉戟，族宗甩了个戟花，掂量了几下，在手中大概一百零八斤左右，既不会让他感觉到轻，也不会感觉到重。

　　在拔出海神三叉戟的那一刻，族宗得到提示：

　　【海神九考第七考完成，获得海神三叉戟的认可，拥有海神三叉戟的使用权。奖励海神亲和力百分之十五，总亲和度百分百。陪考奖励：所有魂环年限提升两万五千年。】

　　族宗有些诧异的看向五位美女，她们与自己一样，武魂自动释放出来后，魂环在发生变化。

　　族宗本身魂环颜色并没有发生多大改变，还是黑黑黑黑红红红红，也就红色与黑色更深沉了些。五位美女的魂环变化则较为明显。

　　小舞、朱竹清、宁荣荣三位美女的魂环颜色都变成了紫紫黑黑黑黑。

　　胡列娜与叶泠泠的则变成了紫紫黑黑黑黑黑。

　　并且五位美女的魂力全都达到了瓶颈。其中小舞与叶泠泠还有考核需要完成，说不定魂环颜色能够弄成全部万年以上。

　　第七考奖励族宗早就知道了，倒是陪考奖励有些意外。难道是自己帮助五位美女提前完成考核获得的奖励？

　　将海神三叉戟收入系统储物空间，族宗直接跳下了海神台。

　　五位美女莺莺燕燕的围了过来。

　　“小宗...小宗我的魂力突破七十级了哦，等我获取第七魂环，说不定能够直接达到七十五级。而且我还获得了两枚神赐魂环。”宁荣荣抢在小舞前头，飞身扑倒族宗身上，双手搂住族宗的脖子，直接挂在了上面。

　　ps：第三更，求推荐票，求月票

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第四百六十四章 越发神秘的叶泠泠！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 