    偶遇上许久未见的三哥傅景瞻，傅念念都乐疯了，她像只树袋熊一般挂在傅景瞻的身上，怎么也不肯松开手。

    “呜呜呜三哥你竟然也来了！姐姐知道了得开心死吧！”

    “三哥你来之前怎么都不告诉我，我好想你啊！”

    “三哥你这段时间过得怎么样？开不开心？那群老头子怎么舍得放你出来，你出来了那****网的工作怎么办？没了你他们忙得过来吗？”

    傅念念揽着傅景瞻强劲有力的手臂，叽叽喳喳一大堆问题，看向他的眸子里也满是亲昵与崇拜。

    她家三哥从小就智力超群，是出了名的黑客天才。长大后更是直接被国-家某些特殊的组织部挖走，成为了国家网络安全维护方面的顶级人才。

    当然，这也只是名义上的。

    傅三哥暗地里从事的一些工作，都属于S＋＋的保密任务，普通人就不得而知了。

    傅念念对大哥是敬重畏惧多过亲昵，对三哥却不同。这个看似冷漠无情的三哥，在面对自家人时是无比的温柔与耐心十足，这让傅念念对他崇拜的同时，最喜欢与他亲近。

    看着小妹洋溢着青春的小脸，傅景瞻那向来没有什么情绪的眸子里，罕见的浮现出柔和。

    他放慢脚步配合着傅念念的步伐，一个问题一个问题的回复。

    “音音还不知道我来的消息，准备给她个惊喜。”

    “我没想到你会过来这么早，所以还没来得及跟你说。”

    “我一直过得很好，想到你们就会心情愉悦。老师们建议我多出来走动，国家的维护体系已经非常完善，不需要我特地守着。”

    “啊啊啊！你好厉害！我好爱！我以后一定要找一个像三哥这样的男朋友，呜呜呜！”傅念念激动得像个追星的小迷妹。

    傅景瞻低低一笑，道：“不可能了。”

    “啊？为什么？”傅念念垮下小脸，满脸的不服。

    傅景瞻淡笑着看她，眸中却是锋芒无限：“因为在这个领域，无人能与我并肩。”

    傅念念几乎都看呆了。

    下一刻，回过神的她继续缝疯狂尖叫打call，进入下一波迷妹状态。

    兄妹两人一齐走着，其乐融融。

    冷峻帅气的兄长，漂亮俏皮的妹妹，这样的组合吸引了机场无数路人的目光。

    而在他们的身后，傅子凌却是满脸的哀怨加惆怅，小碎步迈得委屈唧唧。

    好过分！

    每次只要傅景瞻这家伙一出现，小葡萄眼里就没有他这个最最亲爱的二哥了！

    傅景瞻这家伙，看到他这个二哥也不肯好好打招呼，恭敬唤声二哥，还总是凉梭梭放冷气凶他！

    呜呜呜他好惨！他被他们抛弃了！

    傅子凌在后面委屈得不行，像只被抛弃的大金毛。

    前方的两人却突然停了下来。

    傅念念回头看他，眸子里带了几分意外，催促道：“二哥，你走这么慢干嘛？”

    傅景瞻淡淡看着他，微微挑眉道，“是不是还准备让我来扛你，傅子凌。”

    傅子凌：“......”

    可怜兮兮的大金毛一瞬间就精神了，呼哧呼哧跑上前，一个飞扑抱住了傅景瞻和傅念念的肩：“哈哈哈小爷就知道，你们不会忘掉小爷的！”

    傅念念闻言噗笑出声，眸子弯弯可爱极了。

    傅景瞻轻轻冷哼了一声，冷淡的眸子里藏着笑意。

    “我跟你们说，柏林这边我经常来玩，这片我熟！”傅子凌左手揽着傅景瞻，右手抱着傅念念，神采飞扬道，“跟着二哥走，买不了吃亏买不了上当！二哥带你们吃好吃的去咯！”

    傅念念笑嘻嘻道：“那二哥你要负责买单哦！”

    “为什么？”傅子凌道，“明明小景比我有钱！”

    傅景瞻冷哼着声道：“因为你最老！”

    “嘿，你这小子买单的时候就认我是你二哥了？”

    欢声笑语从机场处远远传开，让人羡慕不已。

    很快。

    三兄妹坐进了德国有名的餐厅中。

    角落处，有专门的小提琴手在拉动着琴弦演奏，声音款款动听。

    傅念念放下手机，抬头道：“我刚刚给姐姐发了消息，她说她很快就赶过来。”

    “让她慢一点，不要着急。”傅景瞻嘱咐道。

    “放心啦，我说了的。”傅念念弯了弯眸子，又道，“不知道爹地妈咪会不会过来，我好想他们啊。”

    她这话一出来，空气中瞬间安静了一瞬。

    “老爹和老妈才不会想我们呢。”傅子凌哼哼声道，“他们嫌弃我们碍事，巴不得让我们离他们远一点，别打扰他们的二人世界。”

    “不要乱说。”傅景瞻淡淡道，“我查过他们的行踪，他们目前在南极滑雪，那边有个小国正逢盛事，他们估计赶不回来。”

    “滑雪？！”傅念念眸子一亮，“哇！我也好想去！不行，我晚一点得给妈咪打个电话，让她给我们多发点视频和照片回来。”

    “我倒是忘了，小葡萄一直很喜欢滑雪。”傅景瞻淡淡笑了笑，“有机会哥哥带你去玩。”

    “好呀。”傅念念美滋滋在小本本上记上一笔，“我还想去看极光。”

    “朕允了！”傅子凌豪迈道，“只要是我家小宝贝想做的事，二哥全都奉陪！”

    “谢谢二哥，你真的是太好啦！”傅念念笑眯眯露出迷妹姿态，可把傅子凌高兴惨了。

    听着耳边优雅的小提琴声，他大手一挥：“这怎么配得上我们现在的心情，来，让我来，我亲自演奏！”

    小提琴手将琴交给他。

    傅念念带了几分怀疑道：“二哥，你真会这个？”

    据她所知，他们一家也只有姐姐有音乐天分吧？怎么？她二哥也会？

    原来二哥一直都深藏不露？

    傅念念的眼神变得惊奇且膜拜。

    而傅景却瞻没有说话，淡定的从包中拿出了耳塞，自己带了一副，又给妹妹戴了一副。

    “请开始您的表演。”小提琴手在一旁用德语开口，眸子里带着温和的笑意与欣赏。

    傅子凌倨傲扬起下巴，开始拉动琴弦。

    第一声，石破天惊。

    第二声，山崩地裂。

    第三声，翻江倒海。

    第四声，小提琴手直接跪了。

    看着小提琴手堪比菜色的面容，傅念念深表愧疚与同情。

    她隔着耳塞，都差点被这死亡音调污染了耳朵，更别说小提琴手是直面这杀伤力堪比原子弹的武器。

