    有了地头蛇的帮忙，效率就是比自己一个人跟没头苍蝇似得乱撞要效率多了。

    第二天早上，李清远刚从酒店起来就看到周瑜身边的小厮已经在外面等着自己了。

    听完了小厮带来的消息，他随手打赏给对方五两银子，顺便让他转告一声，就说自己谢谢了！

    不知道为啥，正在准备给孙策写信的周瑜听到小厮回报的时候突然感觉有些心神不宁，好像有什么奇怪的事情发生了似得。

    只不过这种感觉瞬间就消失了，所以他也并没有在意。

    毕竟对于周瑜来说，昨天认识的那个人固然也算是有趣，但最多也就是个有趣的路人罢了，随手帮个小忙不仅无伤大雅还能体现出自己的风度，对他来说根本不用放在心上。

    暂且不提周瑜的事，单说李清远得到了消息，直接骑马朝着皖县奔去。

    原来根据太守府内的户籍记载，庐江郡内姓乔顺便家里有一对孪生姐妹的只有居住在皖县的乔硕，自己在郡城内那是无论如何也不可能找到的。

    庐江郡城跟皖县之间的距离足有五百里，若不是周瑜拥有特权可以随意调阅君城内的户籍资料，单凭自己想要找到对方还真无异于大海捞针。

    李清远赶到皖县的时候已经快要入夜了，所以他准备先找个客栈休息下，明天早上再去寻找乔硕那家伙。

    只是当他吩咐小二上菜的时候却愕然发现，这客栈的小二看起来有些不对啊！

    “你今年多大了？叫什么名字？”

    看着端着菜盆的小姑娘，李清远有些愕然地问道。

    说是小姑娘都有些不合适，因为这小丫头看起来最多也就十来岁，说是大萝莉还差不多。

    “客人您请慢用！”

    小姑娘被他这么一问顿时脸蛋变得绯红，连忙将手中的菜盘给放到了桌上，然后飞也似的跑开了。

    看着小姑娘那一副见了大灰狼似得表情，李清远有些无奈地摸了摸自己的下巴。

    是不是因为这段时间都一直风餐露宿的所以没有打理导致看起来有些凶悍了？

    汉唐的风气还是比较开放的，女人出门并没有受到什么限制，酒楼客栈这种地方有女人工作也不算什么稀奇事。

    只是一般来说就算是用女人来打工也都是那些成熟的女性，因为有些时候还可以顺带做点桃色生意。

    可是像刚才那个岁数的小丫头，按说不可能出来打工吧？

    又或者说，这家酒楼的老板是在使用非法童工？

    不过转念想想他也就笑起来了。

    十来岁在后世确实还只是个孩子，可是在如今这个年代已经能算半个大人了。

    自己又不是小白穿越者了，怎么还能犯这种常识性的错误呢？

    所以等到那个小姑娘再次来上菜的时候，他直接掏出了一点碎银子。

    “小丫头，问你个事！”

    “客人您想问什么？”

    看到他手中的碎银子，小丫头的眼睛直接瞪圆了，小脑袋随着他的手指来回不停晃动。

    “县城有没有一个叫乔硕的人？”

    李清远将碎银子随手抛给了这个小姑娘然后问道。

    “客人您找我爹有事？”

    小姑娘欢天喜地的将银子藏进自己的口袋，然后抬起头眨巴着大眼睛看着他问道。

    “你爹？”

    李清远有些懵，这才开始定睛看了看眼前的小丫头。

    诚然对方因为年龄问题身子骨还没长开，而且身上的素色长衫因为常年浆洗的缘故已经变得很是破旧，但是从眉眼之间仔细观察的话还是可以看出来，她绝对是个美人坯子。

    正所谓三分天注定七分靠化妆，哪怕再怎么漂亮的女人如果穿上工地装再卡个安全帽，脸上完全素颜朝天顺便沾上一层飞灰，想来也不会好看到哪去。

    “你叫大乔？”

    “不是，刚才那个是我姐姐大乔，我叫小乔！”

    许是收了平日半年才能赚到的小费，小姑娘欣喜地回答道。

    好吧，难怪感觉这小姑娘的性格突然变了，原来刚才那个脸红跑路的是大乔啊！

    相比大乔的性格，小乔很显然要活泼的多。

    当然，想来也知道是给的小费够多，一两碎银子在后世至少也值万儿八千，这么多小费打赏下去，甭管那个服务员都会将你当成好人的。

    “这家客栈是你爹开的？为什么要你们姐妹两出来干活？”

    李清远感觉有些奇怪，虽说让家里的半大小孩负责干活可以算是优良传统，可是大乔小乔好歹也差不多十多岁了，这个年纪的小姑娘还在酒店客栈这种地方抛头露面总归是有些不合适吧。

    “我爹那个死扣想省钱呗，而且开这家客栈已经将他所有的积蓄都花完了，我跟我姐只好被他抓来顶包了！”

    小乔嘴角微翘，显然对自家老爹也是颇为不满。

    经过跟小乔的聊天，李清远总算是弄清楚了事情的来龙去脉。

    小乔一家是七年前回来庐江的，以前她们一家都是生活在洛阳也就是国都里面。

    乔硕以前是在前太尉乔玄府上做长随的，这也是后世讹传大乔小乔是乔玄女儿的缘故。

    不过乔玄七年前就已经病故了，乔硕作为一介长随自然在洛阳那种地方待不下去，只好带着多年攒下来的积蓄回到了老家庐江准备做点小买卖养家糊口。

    只是虽说乔玄勉强能算是东汉名臣，死了之后也算是风光大葬，但是这一切跟他乔硕区区一个长随又有什么关系？

    乔硕能有钱在皖县开一家酒楼就已经算是倾其所有了，毕竟你就算是给首长看大门，难道你以为你就是首长了不成？

    这也是为什么大乔小乔在各种史书上都没有留下名字的原因！

    因为甭管是孙策还是周瑜都不是明媒正娶的，而是直接将她们两带回去做妾的。

    而且根据史书记载，孙策当时刚从袁术手下自立山头出来，然后将庐江郡打了下来做根据地，听说庐江有一对绝色双胞胎谓之曰大乔小乔，于是他直接将姐姐大乔带走了，然后将妹妹小乔送给了周瑜。

    诚然后世不断各种美化加工，让人以为大乔小乔才是孙策和周瑜的原配，可实际上她们姐妹两只是战利品罢了！

