    第496章爱妃好兴致

    风怡悦将她的话重复一遍，末了，又补充道：“三弟妹说，从子承身上应该能找到突破口！”

    沈烛钰闻言，噌然起身。

    风怡悦吓了一跳：“母后！你先别激动，如今这还只是三弟妹的猜测，还没有实际证据！”

    “只要他们母子二人做过此事，哪怕将风潇的府邸翻个底朝天，本宫也定然会将他通敌得证据找出！”沈烛钰郑重宣誓。

    “母后！悦儿能理解你此刻的心情，但是你别忘了，如今你还被父皇禁足，若是贸然行动，说不定会打草惊蛇！”风怡悦急忙提醒道。

    沈烛钰闻言，渐渐冷静下来：“在拿到他通敌得证据之前，此事断然不能让你父皇知晓！”

    风怡悦颔首。

    万一她父皇鬼迷心窍，先一步把证据毁了，届时，她们再想要风潇的命，那就只能是拼的鱼死网破了！

    “悦儿！此事母后交给你去办！”沈烛钰凝望她片刻，突然开口道。

    “……”风怡悦：“……母后！我行吗？”

    “你可以！”沈烛钰握住她的指尖，郑重道：“如今母后身边的人，怕都已被你父皇盯上，只有你，你父皇不会怀疑，母后将子承与他心爱女子关押之地告诉你，你亲自去审他们！”

    “……好！”风怡悦应下。

    听着她那底气不足的言语，沈烛钰稍稍沉默几个呼吸道：“因为牵到你弟弟的死，你外祖父与舅舅若是过多插手，难免会令人怀疑证据的真伪，这样，你去找你三皇弟和三弟妹帮忙，相信他们不会推辞！”

    “好！”风怡悦颔首。

    沈烛钰覆至她耳边，将关押人的地址，小声告知与她，随即，催促道：“既然已有方向，那就抓紧时间去办，免得夜长梦多！”

    “那母后你……”风怡悦不放心的望着她。

    沈烛钰给予她一枚宽慰的眼神：“既然已有方向，母后暂时不会冲动行事！”

    “母后！这是你自己说的，你要等我！”风怡悦伸手，抱住她。

    沈烛钰拍了拍她的背脊：“母后会等着你，带来好消息！”

    “嗯！”风怡悦重重点头，随即松开她，向着寝宫外行去。

    她一定不会让母后失望！

    ——

    祇王府。

    “爱妃在做什么？”风祇自身后，环住她的纤腰。

    夜锦汐回眸望了他一眼：“呆着无聊，研究研究药物！”

    “爱妃又要研究什么药物？”风祇下颚，轻轻磨蹭着她柔软的发丝，低声问道。

    夜锦汐望着自己面前的容器，狡黠一笑：“研究一款取代避子汤的药丸！”

    “……”风祇面色微微一黑。

    “据说避子汤又苦又难喝，所以我打算研究一款药丸取代避子汤，如此一来，也算是女子们的福音！”夜锦汐笑眯眯补充道。

    瞧着她那眸光闪亮，恨不得立马将此药推广出去的模样，风祇略显有几分无奈。

    “一般人家都讲究着多子多福，会主动喝避子汤之人少之又少，爱妃即便研究出此药，怕也是白忙活一场！”风祇提醒。

    (本章完)

