    曾几何时，这个画面，也时常出现在他脑海中。

    很是熟悉！

    只不过，今天这个角色，似乎换过来了。

    不是他们的马队突袭明军，以前的猎人，现在却成了人家的猎物。

    然而这个时候，他心里明白得很，如果不冲出去恐怕只有死在这里了。

    心一横，大喝着，带着残部冲杀过去。

    杨国柱很快明白了达子的意图，昨天一战，宣府精锐几乎全军覆没，那几乎是他全部家底了。

    本以为报仇无望却没想到，王朴的人帮了大忙。

    “儿郎们，雪耻的时候到了，杀呀！”

    宣府军，虽然遭受了达子重创，但在那种情况，能够冲出来的，几乎都是精锐中的精锐，高手中的高手。

    他们对死亡已经麻木了，或者说已经司空见惯。

    眼睛里只有仇恨。

    能够为死去的兄弟们报仇，那是他们此生最大的愿望，没想到机会竟然来的这么快。

    战士们同仇敌忾，挥舞着刀枪，如入无人之境。

    杀，杀杀杀！

    杨浩带着百多兄弟，从侧后方掩杀而来。

    他们这些人，战力不是很强，但是经历了刚才围栏那一段接触，加上有宣府军在前面冲杀，他们也慢慢的习惯了这种交战方式。

    达子却无心恋战，正好便宜了他们。

    四五个兄弟，逮住一个落单大家伙，群起而攻之，是为群狼战术。

    仿佛，那些残暴的达子，在他们面前，就像一只只待宰的羔羊，没有还手之力了。

    王朴、王敏二人，领着几百号精锐，严阵以待，监视着陈庄外面达子动向。

    阿日善一身白色战甲，骑着一匹彪壮的黄骠马，在百多名精锐簇拥下，来到了马队的最前沿。

    此时，庄子内杀声四起，战马嘶鸣，烟雾弥漫，这一切在阿日善看来，犹如一段美妙的交响曲。

    旁边的查干巴日却很担心庄内的情况。

    虽然刚才他还被阿日善痛斥一顿，但还是上前提醒道：“甲喇大人，伊勒德违背的您的意思，擅自-杀到庄内去了，万一遭遇明军主力，后果可就麻烦了。”

    不过，没等阿日善说话，身后却传来一个讥讽的笑声。

    牛录额真，扎那甩着马鞭，策马上来：“查干巴日大人，你不会是嫉妒伊勒德的表现和勇猛吧。”

    “我们虽然看不清里面的情况，但你们听听，明军的惨叫和那隆隆的马蹄声，难道还不足以说明，伊勒德他们正在节节胜利吗。”

    查干巴日很气愤瞪了他一眼：“扎那，额真，难道你真的听不出来吗，那些马蹄声难道不可以是明军的吗？”

    “还有那些所谓的惨叫，我听起来，听起来却像我们的勇士发出的，难道刚才里面那几声爆响声，那不能够说明一切吗？”

    想起昨晚那一仗，他至今后背发凉。

    实在想不通，明军为何会有这么恐怖的东西，想了想后，又道：“甲喇大人，伊勒德肯定遇到麻烦了，我们得赶紧冲进去，接应他们，不然可就晚了。”

    伊勒德虽然和他有些不对付，但好歹都是镶白旗的人。

    他们这次任务是烧毁明军的粮草仓，和这座庄子内的明军半毛钱关系都没有。

    现在应该做的是将人救出来，然后等天黑，连夜北上，而不是在这里消耗力量，浪费时间。

    “住口！”

    阿日善怒火滔天的瞪着他，破口骂道：“该死的查干巴日，难道你还想为昨晚的失败找借口吗？”

    “若不是看在多泽贝勒的情面上，我就该一刀杀了你，昨天因为你的失误，导致二百名勇士命丧陈庄。”

    “难道，你不记得，早上出发时，我让你们远离明军，远离村庄，你可听进去几句？”

    “现在伊勒德能够杀进去，为那二百勇士报酬雪耻，你们不感激也就算了，难道非要诅咒那些出生入死的兄弟吗？”

    伊勒德虽然有些冒进，好歹也攻进去了，相比查干巴日是强多了。

    只是，他话音落下，从庄子入口处，却冲出来几匹战马。

    “甲喇大人，您看，有人出来了，是我们的勇士。”有人警惕的提醒道。

    “不错，都这么久了，也应该出来了。”阿日善轻松的点点头，他虽然看不清里面的情形，但是此时，激战已经慢慢缓和下来，说明里面的情况，已经控制住了。

    不过，下一秒，他的面容瞬间变得僵硬了。

    从围栏内，再度冲出了七八骑，接着后面又有二三十骑冲出来，零零散散，毫无队形可言，就像被河水冲垮了堤坝一样。

    不一会儿数十明军骑兵，杀出了庄外。

    跟在他们身后，还有几十名强弓手。

    唰唰唰！

    一阵羽箭飞出，密密麻麻的，发出恐怖的破空声，直奔那些松散的马队。

    好几匹战马，当即跪了下去，将背上的骑手，凌空甩了出去，张牙舞爪的，隆隆，狠狠的甩在地上。

    只可惜，从他们身后快速而来的同伴非但帮不了他们，而是任凭着马儿从身上践踏过去。

    噗~

    “这，这是怎么回事。”阿日善不可置信的看着前方，目光痴呆，心中却已惊涛骇浪。

    明军追出来了，那伊勒德的人呢。

    轰隆！

    心头被一个晴天霹雳狠狠的轰击了一下，浑身颤动。

    乃至于他都不敢往这方面想。

    伊勒德的人，冲进去才仅仅过去不到一刻钟的时间，按照战斗力来算，他们的人和明军，战力最少可以达到1：3

    也就是说，伊勒德的人，最少可以和上千明军打成平手。

    想要一举歼灭他们的话，最少得两千以上的兵力。

    不，一定是做梦，这不可能是真的。

    对一定是做梦。

    “甲喇大人，怎么办，伊勒得的人，退出来了，我们要不要上去接应一下。”查干巴日心急如焚，他知道，伊勒德的人肯定遭到了重创，再不施救，恐怕就会全军覆没了。

    阿日善冷冷的骂道：“闭嘴，担心什么，不过是做梦而已，明军怎么可能在这么短时间，解决伊勒德三百勇士，怎么可能。”

    其实，说这话时，他自己都有些怀疑了，一只手偷偷的放在大腿上，揪住一块肉。

    啊~~~

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

