    “咔擦！”

    在一片惊呼声中，一道蓝色的电弧冲天而落。韩非立在海面之上，仿若未觉，任由那么一道雷霆轰击在自己的身上。

    那一瞬，韩非双臂之上，双眸之中，浑身上下，电弧闪烁。

    “呼呼呼！”

    无论是水木天这边，还是海妖那头，都听见了场间爆发出粗厚的喘息之声。

    有人惊呼：“嘶……他在吞食天劫之力？”

    有虫族震惊道：“天呐，天劫也可以吞的吗？”

    有大鸟惊悚：“疯了，此子就是个疯子。”

    反观海妖那边，个个面色凝重：果然，盛名之下无虚士。能以一敌百的，就没有弱者。尽管韩非表现出来得太过花里胡哨，但强者终究还是强者。

    韩非心头，老龟的声音响起：“所谓雷霆，不过逆天修行的一种考验罢了。既然是考验，当然也有好处，那就是雷霆本身乃是最纯粹的一种能量。可惜，你抢的这道雷霆太弱，将来若是你足够强，或许可抢到真的无上雷霆。那一道雷霆之下，可抵肉身淬炼百年。”

    韩非心头冷笑：“那就等到将来再说。”

    “轰隆~”

    又一道粗壮的雷霆轰落，只听“咔擦”一声，韩非身上骤然间布满数道裂纹，有淡金色的鲜血溢出。

    “呼呼呼~”

    韩非依旧在疯狂吞吸这雷霆之力。

    这一刻，他的四肢百骸、血肉筋骨之中，均有电弧纵横。

    韩非浑不在意，手指海族天骄，在一片错愕的目光中，叫骂道：“区区天劫，能耐我何？谁敢入场，再与我一战？”

    “轰隆！”

    又一道雷霆，直直轰落，将韩非轰得身子一软，差点儿坐在海面上。

    然而，在七八米粗的雷柱之中，韩非弯着腰，发出“桀桀桀”诡异的狞笑声：“原来，渡劫的感受是这样的。这，就是天劫？”

    众人：“……”

    虚空之中，无殇雪嘴角抽抽：“真想抽他。”

    静儿讶异道：“这，这什么情况？他竟然渡了别人的劫？那这算他渡劫了么？”

    虫王的声音在此处响起：“当然不算，不是他渡了别人的天劫，是他强行吞了别人的天劫。此子练有霸道至极的炼体术，只是借此在淬体。”

    静儿：“……”

    在这里，万千生灵目瞪口呆之时，在那九天之上，水木仙宫之中，生命女王看向虚空天镜，口中喃喃：“战争之躯，兽王诀，天虚神行术……阴阳天那边，何曾有此机缘？”

    ……

    也就是刚刚老乌龟提醒自己，天劫也是种力量，自己走炼体流一途，就不会畏惧天劫这种东西。

    话说，这的确是韩非第一次渡雷劫，哦不……吞雷劫。

    这就是寻常人的劫难。

    不过，这啥贝影的第三道雷霆，的确有点强度了。

    只见韩非的身子一软，刹那间，身上出现百道裂纹，震得他鲜血流淌。

    不过，战争之躯正在加速运转。

    韩非并未感觉体魄更胜一筹，反倒是觉得自己若是渡劫，最好能一次性将战争之躯和不灭体，都推上一个新的高度。

    此刻，韩非感觉体内的力量，已经膨胀到了无处宣泄的地步。整个人都涨红，身上鲜血淋漓。

    韩非并未盘坐，而是站在海面之上，剧烈地喘息。每一次呼吸，都犹如雷鸣轰隆，气血鼓荡。

    海妖那头，有人低喝：“不好，此人走的是纯粹的炼体流。他在借用贝影的天劫修炼，这说明他执法境没修到头，快出手，阻止他。”

    “喝！”

    海族尊者心头一动，目光看向一批海灵巅峰。这几人，本就是提前安排好的，意图在韩非渡劫之前，想尽一切办法击伤韩非的。

    此刻，这几人心头一寒，相视一眼，齐齐踏出。

    有一个半人鱼低喝：“韩非，不是想战么？那就来战。”

    有一只虾兵尖叫：“杀！”

    有百丈大蛟怒吼：“人类，可敢一战？”

    此时，水木天这边，一众生灵才刚反应过来。

    韩非这货刚刚扛了别人的天劫，现在这一下又冒出来……七个海灵巅峰，这特么简直欺人太甚。

    有飞翅大虫立起身子：“海族贼子，可敢一战？”

    有青色巨鸥，掀起道道龙卷：“有种且来一战。”

    “桀桀桀……”

    忽然间，就听海面之上，韩非呼吸所产生的气血大潮，开始渐渐平息。

    只见韩非咧嘴大笑：“不是要阻我渡劫么？今日给你们一次机会。同境之中，我韩非来者不拒，尔等可以一起上。”

    “嗡！”

    顿时间，无数人色变：这里，可真的是有天骄的。

    海族那头，还有一些海灵巅峰的绝顶天骄，蠢蠢欲动，却被强行压下。

    有海族强者摇头：“莫急，不论他所走何路，今日都不可能渡劫成功。”

    “吼！”

    只见七名海灵巅峰，同时暴起。

    那大蛟巨尾拍击，有重力法则凝集其尾之上。

    有虾兵枪芒之上，鲜红绽放，有诡异力量引动韩非体内的血气，企图吞食韩非生命力。

    有半人鱼手执一个青团，青团绽放之际，韩非心头微震：这是化骨灵灯？那种可以溶血骨血的诡异力量。

    “嗡~”

    韩非身体扭转，在顷刻间，就避开了化骨灵灯的照射区域。

    不过，即便如此，身上一层皮，也被照得去了小半。

    在韩非闪出去的那一刻，一片冰霜笼罩千丈。韩非感觉神魂微微一滞，这冰霜似乎有冰冻神魂的力量……

    值此之际，有巨尾甩来，有长枪刺来。

    韩非咧嘴嗤笑：“尔等手段，仅限于此了么？”

    豁然间，韩非脚踏虚空，一记舍身拳印轰出。什么巨尾、枪痕，凡是拳印所过之处，尽数碾碎。

    “水泽。”

    “火种。”

    “啾！”

    只听一声清澈凤鸣，虚空3000丈冰层蔓延。刚才那些冰霜，反被更加凝实的冰霜冻结。

    “嗡！”

    一片火海焚天，周围温度顷刻间飙升千度不止，空间被烧到扭曲，海面被烧出海量白色雾气。

    “啊~”

    可以明显看见，那虚空冰雾之中，有一只海参被烧了出来，此刻身体在扭曲。

    “噗！”

    在众人错愕的目光中，一只火焰巨嘴张开，嚼食虚空，直接将那海参给吞了。

    海妖王城，七大天骄，这才刚刚出手，就有一人陨落。而且，陨落手法竟如此诡异，看得水木天和海妖双方都有些悚然：这是什么手段？

    “灯等登……”

    忽然，天空之中，诡异音律震荡，其音渺渺，宛若仙音。

    然而，却见那蛟蛇怒吼，口喷墨色毒液，利齿撕天，尾如金精锁链，抽向韩非。

    有人低喝：“不好，快封闭感知，那声音诡异。”

    韩非咧嘴一笑：“现在才知道？不觉得晚了么？”

    只看见韩非身体扭转，已经站在那大蛟脑前，随着他双手一扣，“嗤啦”一声，这大蛟百米长躯体，被韩非硬生生撕成两半。

    一时间，天空之中，血雨倾盆。

    韩非宛如从屠宰场中走出的屠夫，虎目瘆人，这都是跟虎王学的。虎王称之为，气势。

    九音震荡之时，那虾兵爆喝，以自己虾矛为枪：“天刺禁法。”

    面对这一枪，韩非手握饮血刀，“嗤啦”一下，刀芒绽放千米虚空。

    “吼！”

    紧跟着，百兽虚影，蹄踏虚空。非寻道境大妖，根本无法阻挡百兽镇魂吼的兽吼之音。

    却见那虾兵在半空一滞，似乎整个人都懵了。

    韩非不紧不慢地一刀将其捅穿，灵气注入其体内，轰然爆开。

    这才一个照面而已，海妖王城，七大天骄，直接陨落三人。直到此刻，水木天这边各族生灵，才惊叹韩非的强大。

    有天空一族的强者在唏嘘：“那是我天空一族何等生灵？竟可直接冰封神魂？”

    有虫族生灵，惊奇道：“那火球是哪里来的？是火焰海的异火么？”

    水泽和火种如同红蓝两道光影，盘旋而出，围杀向那只可以操控“化骨灵灯”的半人鱼。

    传说生灵，同境之下，岂是所谓的王城天骄可以比拟？

    火种震荡，十里海域一片绯红。

    而水泽真正的天赋是水，而非冰，此刻海水隆起，囚笼封锁。

    包括韩非在内，讶异发现：水泽和火种都消失了，只化成了两片光，水火两重天，红蓝光芒笼罩。

    就看那半人鱼，惊恐得横击四方，可一点用都没有。

    在诸强的感知中，就看见那半人鱼体表迅速干涸。并非苍老，而是干涸。他体内的水分似乎被抽离，变得如同木乃伊一样！

    韩非也是第一次看见水泽和火种配合，竟然恐怖如斯，直接把人家身体给抽干了说的。

    韩非当然也知道，还有三人，他们早在百兽镇魂吼出现的时候，就已经爆退。

    许是知道韩非不凡，所以这三人再次突击之时，呈现三角之势，将韩非合围，同时引动天劫。

    那一刻，这三人相视一眼，实力暴涨，不再压制。

    有人怒吼：“韩非，我仨人的劫，你吞一个试试。”

