    【二级时空之殿，每个界海年将消耗0.2方界源，目前储备能维持五千八百年最低消耗，能源储备尚且安全！】

    现在顾冲手握天隋、仙剑、阳神三个世界，特别是阳神，乃是五阶世界，每个界海年给明神殿提供的界源就超过0.5方, 三个世界总计超过0.8方，就算除去明神殿的最低消耗，每年也能结余0.6方，根本不怕这点消耗。

    这或许就是财大气粗的感觉吧。

    接下来，就将是阳神世界的修为带回主世界。

    彼岸的修为，又会让主世界的自己突破到何等境界？

    顾冲心中也是十分期待。

    ……

    主世界。

    冥界。

    “轰隆！”

    无穷无尽的神力在冥界之中流转, 一股镇压一切，无敌世间的气息, 自冥界之中绽放。

    “这是什么, 怎么这么恐怖？”

    大地之上，有人忍不住惊叹。

    天穹上的动静太恐怖了，单是那逸散出来的些许气息都让他们感到恐惧。

    “难道是传说中的冥王出世了！”

    有人震惊道。

    无数年来，冥王销声匿迹，没有展现任何威能，使得冥王早已为世人所淡忘，直到如今，冥界异象，终于使得众人再次想起了他。

    就在冥界众生疑虑怀疑的时候。

    “轰！”

    一道璀璨的光辉突然自冥王殿方向轰出，沿途过处，虚空粉碎，大道成空，没有任何东西能够承受住如此恐怖的力量。

    虚空之中仿佛有着万亿颗太阳在爆炸，摄人的能量波动，与恐怖的热量席卷，冥界的一众高手下意识的就捂住了眼睛。

    这光辉太耀眼了，比那天空中的神日还要耀眼千万倍，简直要刺瞎他们的双眼。

    冥王殿。

    闭关之地。

    顾冲轻而易举的突破了道体极限, 到达了传说中的千丈道体！

    感应着自身的状态，顾冲感应到自己头顶一寸三分之地，有一物将要孕育而出。

    这是道神！

    早在阳神世界他就悟透了道神之秘，如今他真灵回归，心灵顿时与周身穴窍共鸣，冥冥之中就产生了一种开天辟地般的变化。

    他知晓，这道神若生，到时定将会石破天惊。

    要知道，他原本的力量就极为惊人，再加上继承阳神彼岸的力量，到时候只会比阳神世界中的自己更为恐怖！

    放开心灵，顾冲的精神意志在空间裂隙之中穿梭，方圆千里的空间都被他的精神笼罩，而在他的精神意志之下，他甚至窥到了几分空间的本质。

    这是五阶的能力，五阶高手的心灵已经到了一个以无映有的地步，所以可见天地之中的微观世界。

    将天地万物放大万亿倍，纵使是一粒尘埃也宛如一片星海，这一大一小之间，既相互对立，亦混为一体，给人以一种奇妙的感觉。

    这一放开心灵，顾冲顿时感应到了大千世界的恐怖之处，与奇妙之处。

    谷諲

    在小千世界，很多物质的微关之态都是模糊的，他曾经在阳神世界追溯过物质本源，若是极限深入微观世界，最后所见的是一片绝对的无。

    而在主世界，他纵使将心灵与精神力量催发到极限，也只能看到电子态，看到那蜷缩成一团的电子云。

    而他感觉在电子态之下，定然还有更微小的东西，不过那已经涉及到了大千世界的最高奥秘，那是大千世界不朽的关键，以他现在的层次，还难以触及。

    把握着无量的空间裂隙之中的波动，顾冲将精神与其共振，冥冥之中直接把握到了那最完美的一个平衡点。

    不待他有半点动作，他已经出现在了百万里上的高空之中。

    一瞬跨越百万里，纵使是精修空间之道的道种高手也少有这种能力，而顾冲却是靠着他超然的心境，与那无匹的精神意志，直接抓住空间脉动，以强行破空。

    这也算是一种另类的以力破道！

    抬首仰望天空，一片清澈干净的星海映入了他的眼中，无尽的星光汇聚成河，显得璀璨而震撼心灵，那是一挂天河。

    那是域外星空！

    时间流逝，不过半个时辰的光阴，顾冲就跨越了十亿八千里，来到了域外星空的边缘。

    不管是阳间还是冥界，一日被分为十二个时辰，这正好对应着十二元辰。

    而一年亦是分为三百六十五天，这正和三百六十五个气度，星辰天每日一变，其中的星辰三百六十五天之后刚好回到原位。

    在域外星空的边域，虚空有着些许的扭曲，恍如那波光粼粼的镜面，这里在外看去只有薄薄一层，外面就是那无穷的混沌。

    边界之外，混沌翻涌，仿佛触手可及，但这看似只有一掌宽的距离，其中所重叠的空间却是一个难以计量的数字。

    以顾冲如今的力量，就算前进万亿年，也不可能跨越着一掌间距。

    在混沌之前，顾冲静立半晌，观看着混沌涌动。

    这个地方，他这辈子也是第一次来，若不是他的心灵达至五阶，以无映有，可以把握几分空间本质，以他四阶的速度，很难来到这里。

    如今，这里对他而言却不在是什么秘密。

    这也代表着，他的修为已经快要到达主世界的上限。

    虽然还不能超脱主世界。

    却也属于金字塔顶端那一批人了。

    望着翻滚的混沌，顾冲有种莫名的感触，也有一种恍如隔世的感觉。

    若以主世界的时间来算，他今年还不到三十。

    前世他在银河界，一直碌碌无为，若无意外，就算是四阶，也许他一生都难以达成。

    若不是本命天赋，他到达三阶也就顶天了，然后就是老死，至于如今夜上九天来去自如的潇洒，那更是只在梦中。

    而现在，他的肉身已经修成千丈道体，正向着五阶道神快速挺进着。

    这是一个以往他都不敢想的成就，而现在他却达到了。

    “知易行难啊！”

    回顾过去，顾冲一声长叹。

    他思及自己这几世的过往，知晓本命天赋虽然重要，但也只是为他提供了一个帮助，他能走到今天这步，靠的还是自己。

    那种绝境开路，披荆斩棘的信念，再加上本命天赋的辅助，这种种相加，才造就了现在的他。

    这一切没有侥幸！

