
【书接上文，上回书说到墨寒把落月抛给木青冥，铜刀在手的木青冥忽然先发制人，牵制着血修罗，与其鏖战起来。小巷子的鬼市异人与锁龙人们，也与镇定下来的长生道教徒厮杀了起来。引出来诃梨帝母催动怨井，想要激发更多的怨气扯碎小巷子的结界，再将其注入血修罗，以此提升其威力。不曾想却感应不到怨气气息。同时只见木青冥借着落月，施展出无上雷法，将血修罗瞬间斩杀后，伴着血修罗溃散的身躯化为的血雨从天而降，高举着的落月对准了小鬼金身。】

佛光暴涨，金光耀眼。鬼市市主身边，有诵经声悠悠响起；放佛有漫天佛神，正在齐声诵经。遍布张倩倩深深的经文，散发出的金光如千万利刃，轻而易举地刺穿了张倩倩的冥奴尸身。

转眼过后，金光已经把本是完好无损的张倩倩，撕扯成了无数的碎肉和碎骨，朝着四面八方迸射。

金光随之散去，那些经文再次回到了双手合十起来，轻颂佛号的鬼市市主双臂上。

好不容易做出来的冥奴，瞬间就被老和尚用佛法撕扯成了渣，诃梨帝母的心中又气又恨。

再看阴风大作的空中，血修罗与木青冥鏖战许久，也未能占到便宜，还被在纵跳翻腾，手中落月随身而转的木青冥，频频斩断手脚。

虽说血修罗可以依靠玄武灵气的能力来快速治愈残肢断臂，但每次治愈就会消耗不少的玄武灵气。

此地已经被锁龙人们用结界笼罩，巨大的血修罗没法摄取更多的天地灵气，体内的玄武灵气只出不进，久而久之必然灵气不足，不但可能会被真炁充沛的木青冥压制，甚至还会因为灵气不足而溃散。

想到此，诃梨帝母心中顿生焦虑。

在电光火石间思前想后，诃梨帝母想到还是要擒贼先擒王，先把木青冥拿下再说。

她情急之下突然想到了结界外还有二十八口怨井可用；怨井是靠城中阵法运转，风水大阵中的灵气使得井中怨气充积，生生不息。将其全部汇聚起来也可无坚不摧，是可以击碎锁龙人布在巷中的结界的。

最重要的是，这种负面的气可以强化血修罗，也能使其瞬间提升战力。如果能引导怨气聚集过来，注入修罗体内，那诃梨帝母和处于下风的长生道还能垂死挣扎一下，尚有一线生机！

想到此，诃梨帝母立马对身边的李瑾急声说道：“给我护法，不要让任何人靠近我。”。

与此同时，空中的木青冥提气凌飞，抓住了血修罗身体巨大，行动多有不便的弱点，绕着血修罗快速疾飞。

同时他也知道眼前的血修罗，并不是本体，不过是诃梨帝母施展神鬼之术，靠血符凝聚后将其化为的血修罗分身。

虽说只是一个分身，但它的攻势迅猛，每每出手都是声势浩大，一招一式不仅快如迅雷，且还有千斤之力。

好在它的一切行动，都是依靠血符中有限的灵气尸气和魔气在运转。而结界已经展开，血符中的灵气得不到补充，长久消耗下，只会落得油尽灯枯的下场。

故而木青冥采取了取巧的办法，只是围着血修罗以刀劈砍其身，并未施展出任何神通，以免自己体内的真炁也消耗过大。

而落月刀身上，本就加持着数十道辟邪除魔的符篆禁制，加上上古陨铁至刚至阳，本就是血修罗这等邪物的天生克星。木青冥不必注入太多真炁，落月也把血修罗劈砍得伤痕累累。

一旦出现伤痕和损伤，不过只是个没有思想的分身的血修罗，就会在本能驱使下，主动驱使体内之气去修复伤口。久而久之，它体内之气已出现了匮乏，每每出招都无之前速度和力度了。

木青冥以逸待劳的目的达到了。

猛然顿住身形的他，一个迅速的弯腰俯身，躲过了血修罗擦着他头顶打出的一记重拳，同时向身下望去。

只见得小巷中混战一片，血光闪动下有声声凄厉的惨叫不断传来。虽说锁龙人和鬼市市主占尽上风，奈何长生道教徒众多，其中奇人也不少。

鏖战片刻，墨寒他们竟然都未能逼近被毒虫和死尸护住的小鬼金身。

“不能再拖下去了！”木青冥正这么想着，身前的血修罗已是五指并起的双手齐动，朝着木青冥左右两侧同时挥舞过来。

两只巨手挥舞下带起的刺耳阴风刚劲如刀，呼呼作响下令木青冥刮面生疼。

木青冥赶忙定神，身形一晃化为一道黑影，在血修罗两只巨大手掌快要打中他的那一瞬，消失在了血修罗身前。

“啪”的一声巨响下，血修罗的双掌拍在了一起，道道血光乍现，阴风四散怒舞，木青冥已在此刻凭空出现在它的身后。

空中激战正酣，地上也是战斗激烈，长生道教徒们正在节节败退，而诃梨帝母却是暗自一惊。

她拼尽全力，才使得自己的意识透过了结界，延伸到外面的现实世界中去，但却感知不到怨井的存在了。

殊不知萧石竹早已把能吸纳怨气的瞑金置入井底。只待诃梨帝母施展过了长生邪术，让他的魔气重生后，就用意念传音告知木家小院里的妙笔，让他转达道人，趁着地脉灵气不稳，城中风水大阵尚未恢复原样，无法使得怨井中怨气继续生生不息时，超控那些瞑金把怨井中的所有怨气全部吸干，破了二十八口怨井。

费解的诃梨帝母举目，透过小鬼金身朝空中望去。

但见不过转眼之间，空中的血修罗已是千疮百孔，浑身上下伤痕累累。原本的十手八足只剩下一手两足，其他都成了残肢断臂。甚至连九颗脑袋，也只有三颗暂且完好无损，多数都已木青冥的落月削得只剩半拉头颅，变得更是丑陋难看。

血修罗体内的尸气魔气，以及怨气都在疾速消耗，鏖战半晌也已贫乏。自愈能力也随之削减，没法再把所有的伤口完全复原。

反观木青冥，依旧精神饱满，脸上就连半点疲惫神色都没有。

就在诃梨帝母观望之时，面对血修罗的木青冥已把手中落月在身前竖起，大量的真炁迅速注入长刀之中。青芒大作下，奔雷在刀身上游走不停，耀眼电芒闪烁不断。

下方的小巷之中，也被刺眼电光覆盖，宛如白昼一般。

不过转瞬之间，刀身上密集的雷电已尽数变紫。很快，紫雷又在劲风中逐渐化为了乌黑。

“玄雷！”诃梨帝母心中咯噔一跳，再次大惊！

这所谓的玄雷，是千般雷法中最厉害的一招。可让诃梨帝母大吃一惊的，并不是木青冥竟然会这等高级雷法，而是木青冥在与世隔绝的结界中，仅凭自身真炁就能施展出这等九天神雷。

诃梨帝母还未从惊愕中缓过神来，木青冥已经跃上血修罗头顶，在空中一个翻身，持刀对准血修罗从天而降。

落月刀上不断发出连连虎啸，一声大过一声；游走在刀身上的奔雷见风就长，转眼间闪耀电芒迸发，光芒万丈。

不甘示弱的血修罗抬起头来，长大血口展露满嘴獠牙，迎上了转眼间便是近在咫尺的木青冥，势必要将对方吞入腹中。

而木青冥不惊不惧，也不躲不闪，直扑它的巨口中而去。

转眼过后，电芒消散，木青冥已被血修罗吞入口中，不见了踪影。

栖身在小鬼金身里的诃梨帝母，紧盯着吞下木青冥后，狂妄地仰天长啸着的血修罗，嘴唇微微颤抖了起来。

“轰！”，巨大的雷鸣声转眼传来，血修罗的嘴里发出痛苦*，面上五官也在刹那间扭曲。紧接着，它那巨大的身躯上出现了道道裂痕，迅速地延伸开来。

在裂痕之中，消失了片刻的黑雷再现，电芒闪烁下雷光迸射。

血修罗那本就巨大的身躯迅速膨胀，瞬间变得圆鼓鼓的。下一秒后，猛然炸裂开来。

四分五裂的血修罗连惨叫声都未能发出，身躯便化为了漫天血水随风而落。

密集的血雨之中，完好无损的木青冥浑身遍布玄黑雷电，如离弦之箭一般从天而降。

人还未至，疾速下落带起的劲风和巨大的压迫感已经从诃梨帝母头顶压下，环在小鬼金身四周的毒虫相继迸裂开来，一命呜呼。

眼见木青冥已是欺身而进，诃梨帝母惊惧之下想要超控那些干麂子和血尸，迎上木青冥气势凶猛的一击，借此多化去一些威力。

但她意念一动，干麂子和血尸却毫无反应。那些岩盐磨成，刺入它们体内穴道中的细针，已全然打乱了死尸体内磁场。

干麂子和血尸相继瘫软倒地，成了一具具面露恐怖的普通死尸。劲风一吹，他们身上的皮肉渐渐地化为灰色齑粉，随风旋转。

白骨累累的地上，刺入死尸体内的岩盐细针散落在地；诃梨帝母定睛一看，眼中惊愕不减反增。

电光火石间，木青冥已至小鬼金身头顶一丈开外；情急之下，惊愕焦急的诃梨帝母猛然心生一计，慌忙催动一缕鬼气，绑住她身旁六堂主的腰杆，以气为手把惊恐的瑟瑟发抖的六堂主迅速举起，毫不犹豫地往自己头顶上抛弃，使其迎上了锐不可当的落月。

为了能在最后垂死挣扎一下，诃梨帝母不惜牺牲了追随着她的六堂主。

就在木青冥的落月势如破竹地把惊惧还在眼中徘徊的六堂主拦腰截断，小鬼金身上也泛起一道耀眼的金光！

激烈风声中电芒不断长啸，破空的嘶嘶声响不绝于耳，锐不可当的奔雷近在眼前。

一股强大的力量在小鬼金身之中突生而出，转瞬之间就把诃梨帝母的元神，从其中硬生生地  逼  了出来。

才被  逼  出小鬼金身的诃梨帝母，就见周身电芒雷动环绕，威力无比的玄雷已将她笼罩。

耀眼电芒下，诃梨帝母眼中浮现了绝望。

诃梨帝母是生是死？长生道余孽下场如何？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10586494"  chaptername="第二十一章垂死挣扎">加入书签</a>
</div>
