    

    沈远景也没错过郁时盛眼中的柔情。“只可惜，喜欢上谁不好偏偏喜欢上一只妖精。现在得罪了人，有人让我杀了你，好处很多，我就恭敬不如，希望你不要不知好歹。”

    这一次沈远景不打算手下留情，郁时盛比他想象中的厉害。更何况不知道闻卿在他身上做了什么，蓄积在掌心的力量，狭小的楼道空间内已经气氛紧张。

    千钧一发之际原子润突然出现在外面，扔出一块铁片斩断沈远景的力量、郁时盛眼神瞥了一眼正在下降的电梯，隐去眸中一闪而过的情绪，恢复成了开始的模样。

    有人来看好戏了啊！那看来用不着他出手。

    沈远景不悦的看向原子润。“你想拦着我？”

    “老大，我只是想跟你说，不要在一错再错下去了。”话音刚落，一阵疾风横扫到他胸膛上，震的他直接后退摔倒在地上，嘴角溢出一丝鲜血。

    沈远景今天非要置郁时盛于死地，谁拦着都不好使。

    锐利的刀锋马上就要到他眼前，身后的电梯开了门。除了手拿着伞的欧哲以外还有旁侧死亡凝视的朝雾和她身后的卫阶。

    只是余光中的一眼，沈远景来不及收回，硬生生将力量打到一旁的墙上，整栋楼都晃了好几下。随后眼神颇为无措的看向电梯里缓缓走出来的女人。

    女人面无表情的同郁时盛打招呼。“早啊！郁时盛。我还以为你要死了呢？”

    郁时盛靠墙而站双手环胸，单脚支撑另外一只后跟半抵着墙，神色懒散。听了朝雾的话垂眸，低沉的笑意在楼道中响起。

    森冷的语调让人不寒而栗。

    “你该庆幸我还活着，不然……冥界就该改朝换代了。”

    他抬头，和朝雾的目光在半空中交汇。最终还是朝雾败下阵来，再不收回视线眼睛都要瞎了。

    随后从郁时盛身边走过时，不经意的开口。

    “真是个魔鬼。”

    卫阶悄悄的看了一眼郁时盛又连忙收回视线。总感觉，自那晚以后，郁时盛好像变了一个人，连朝雾都有些忌惮他。

    对于一大清早朝雾为何会出现在这里，郁时盛没多大兴趣。

    看向了拿着伞的欧哲。

    “走吧！”

    欧哲木讷的点点头，似乎还没从先前的一幕中回过神来。明明就是他一个人的电梯，正在他还在电梯之中一个人愉快的哼着小调时。换做谁身边突然凭空出现两个人也会吓得半死的好嘛！

    尤其是还被朝雾当场嫌弃。

    “人类啊！落地方位不对，卫阶你不行。”

    在卫·不行·阶的解释下朝雾勉强没有生气，尤其是知道欧哲是郁时盛的人后。“他就找了这么劈普通且平平无奇的人类给自己打工。”

    欧·平平无奇且普通·哲：你礼貌吗？

    当然这一切都是在他并不知道朝雾身份的时候产生的想法。

    后来，打扰了打扰了。

    殴者紧跟在郁时盛身边。“老板，刚才那是谁啊！你认识？也是住在这栋楼和闻小姐一样吗？电梯内的监控要不要找人去处理一下啊！”

