    南郊，将军山。

    根据藏宝图，杨易三人很容易就找到了前朝宝藏。

    这前朝宝藏被藏在了一个巨大的天然石洞中，洞口被封死，外围有布置了迷阵和杀阵，以至于到现在都没有被人发现。

    撤掉阵法后，杨易打穿了洞口，走入了石洞内。

    只见偌大的石洞内，堆放着数以千计的大箱子，并不是很整齐地码放着。

    看得出来，当时鬼太子他们时间很匆忙。

    杨易大手一挥，十几个箱盖被打开了，全部都是金灿灿的，光芒耀眼。

    “嘶嘶！公子，全是金块。”

    那怕燕赤霞和夏侯杰对金银没啥概念，但看成箱成箱的金块，他们的心神也是受到了极大的冲击。

    要知道，这才十几个箱子而已。

    杨易微微一笑，又打开了一些箱子，里面全是各种珍珠玉石。

    对于金银财宝什么的，他并没有什么兴趣。

    甚至是丹药、法器，也很难引起他的兴趣，他真正在意的是其中的秘典，这可前朝的珍藏，肯定有许多已经失传的绝世功法。

    花了大半天的时间，杨易和燕赤霞三人才完成了对这些箱子的整理，分门别类的码放。

    其中绝大部分都是金银珠宝及古董字画之类的，另外还有各种丹药二十箱、各品阶法器三百多件、各种功法秘籍三箱、名贵药材五十箱、天才地宝十箱。

    这天才地宝包括灵药、宝药，以及珍贵炼器材料。

    随便一样放到江湖上，都会掀起一番腥风血雨。

    可惜前朝没有好好利用上培养出人才来，结果现在全便宜了他。

    杨易说道：“夏侯前辈，你的佩剑断了，这把极品灵剑就给你了。还有燕前辈，这里有不少的丹药，你们看看有什么需要的，自己拿。”

    “嘿嘿，那我们就不客气了。”

    燕赤霞嘿嘿一笑。

    他也不客气，法器他不需要，但这里有几种珍稀丹药，他还是用得上的。

    夏侯杰高兴地接过极品灵剑，爱不释手。

    随后，他也拿了极品珍稀丹药。

    修为得到了他们这个层次，能够用得上的丹药极少，大部分时间还是得靠自己苦修。

    当然，如果是杨易手中的龙珠，那肯定是可以修为大进的。

    不过龙珠被杨易收了起来，他们也不敢讨要。

    杨易继续说道：“天快黑了，我先去趟金陵，看看城隍庙的情况。你们先在这里守着，等晚上宋焘带着阴兵前来了，再把这些东西运进城去。”

    “好的，公子。”

    燕赤霞两人点头。

    三百年前的天地大变，国城隍肯定是跟着消失了的，就是不知道被何方鬼王占据了城隍之位，杨易肯定是要拿下，把国城隍印交给宋焘的。

    如此，他便能够掌控整个城隍体系了。

    ……

    金陵，城隍庙。

    因为楚军入城，街上混乱，城隍庙也大门紧闭。

    杨易无声落在了城隍庙中，然后一步跨出，宛若走入了虚无中一般，来到了介于现实和虚无之间的城隍空间。

    城隍空间中，一个身穿黑色龙袍，面色威严的中年男子端坐。

    殿两侧站着二十多人，文武分立。

    杨易一愣，他看着眼前的这一幕，差点还以为走到了某个皇帝的御书房了，因为殿中有个文官模样的人正在躬身汇报：

    “陛下，如今妖僧已死，楚王世子也已经接管了王城。晚上陛下可以入梦楚王世子，令他前来祭祀，以便能够享受万民香火。自从那妖僧来了之后，我们城隍庙就门可……”

    这什么情况，国城隍竟然敢自封皇帝，这把他这个‘阴天子’置于何地？

    唰！唰！

    杨易的忽然出现，引来了所有人的目光。

    那穿着黑色龙袍的城隍，也目光炯炯地看来，目光逼人，气势如山似岳。

    “大胆，你是何人，竟敢擅长城隍庙！”

    一个魁梧的武将大喝，声音如雷。

    杨易眼神微微一凝，看到了众人的人物面板：

    城隍：夏鸿。

    年龄：341岁。

    修为：道胎境中期。

    技能：政务精通、兵法精通、权谋精通、骑**通。

    功法：星辰道。

    道法：星辰大手印、星辰剑法、摘星手、入梦术…

    ……

    文判官：李崇。

    年龄：338岁。

    修为：通玄境巅峰。

    技能：儒学精通、书法精通，政务精通，围棋精通。

    功法：玄冰真经。

    道法：冰封千里、冰魄大手印、玄冰神针…

    ……

    武判官：周勃。

    年龄：346岁。

    修为：通玄境巅峰。

    技能：兵法精通、骑**通。

    功法：紫阳玄典。

    武技：紫阳剑法、紫阳天轮、紫阳阴雷…

    ……

    “咦！”

    杨易惊疑，因为他发现这些人要么政务精通，要么兵法精通，城隍更是还有权谋精通，这根本不应该是城隍系神灵的配置啊。

    等等，夏鸿、李崇、周勃……

    这不就是开国皇帝和他属下的文武大臣么？

    难怪这夏鸿敢身穿黑色龙袍，李崇还口呼陛下，敢情是这群君臣死后占据了城隍庙，还依旧保持着身前的称谓。

    三百年前天下大变，那会同样是大靖开国的时候。

    国城隍消失，夏鸿这个太祖想要死后占据城隍之位，那还是很容易的。

    周勃脸色骤变，因为他认出了来人，正是那个两拳就把蜈蚣精锤下的人，他连忙说道：“原来是杨公子驾临，有失远迎，还望恕罪。”

    他们生前虽然身份显赫，掌握天下人的生死。

    但在这等强者面前，哪里敢有高高在上的姿态。

    夏鸿等人脸色微微一变，看着周勃这小心翼翼地态度，又想到对方口呼‘杨公子’，他们立马就想到是谁了。

    先前楚军入城，因为军中煞气太甚，只有周勃出去查探情况了，后来就跟他们讲述了外面的情况，知道有个青年书生横空出世，两拳就击败了那个不可一世的蜈蚣精。

    “你们自己看我气运！”

    杨易懒得废话，他解开了金窍锁运，令气运精芒再现天地间。

    夏鸿等人微微一愣，随后开启法眼。

    无尽的紫色，充斥着他们的视野。

    他们看到一道粗大的紫色精芒冲天而起，贯穿了天地。

    一尊酆都大帝的虚影在其中沉浮，满脸威严，双眸冷漠，俯视着众生。

    “酆…酆都大帝！”

