
　　昊天上帝与远古诸神，打造的是真正的圣土。

　　现在这所谓的圣土，已经变成了邪地。

　　只是具备当初圣土的威能，可以让人无忧无虑。

　　但是，却被人改造成，在不知不觉中，吸取生灵的力量。

　　“上面，应该有我们要的答案。”

　　江长空再度背着他们向上爬。

　　越往上，神剑威能越强，江长空的伤势越严重。

　　好在，后天混沌道体，还能撑得住。

　　艰难爬上第八层，这里依旧有不少壁画和先天仙文。

　　江长空往返下去，将两人带上来，一起查看。

　　“这些壁画和仙文，居然没被抹去。”

　　柳青玄神情严肃：“当初的昊天上帝，远古仙神，打造这里，利用了天道。”

　　“天道？难怪能够影响我们。”霁云霄也看着仙文：“天道的力量，我们无法抵挡。”

　　“现在这股力量还在，这里的天道力量，还未消散。”

　　缈云凡神色凝重地道。

　　江长空皱眉：“可天道还未完全复苏，当时圣土应该就失去了力量才对。

　　难不成是天庭天道复苏，影响了这里？”

　　“当初天道不管理这里，这里确实是真正的圣土，也不需要天道管理。

　　但是，天道依旧用自己的力量，影响着这里。”

　　柳青玄继续看下去，目光突然一缩：“不对，这里藏了一块天之碎片。”

　　“天之碎片？”

　　江长空和两位蓬莱仙王，一起看了过去。

　　壁画之中，昊天上帝，将一块天，埋藏在天道殿之下。

　　“有天之碎片存在，时刻影响着这里。

　　哪怕天道崩毁，未曾复苏，也能影响。”

　　柳青玄沉声道。

　　江长空面色微变：“天道这么强大？没有复苏，也能影响？”

　　“当然，天庭那些仙宫神殿，不是天帝他们建造的，是天显化的。

　　哪怕天已经沉睡，但不自觉逸散的力量，依旧可怕。”

　　缈云凡道。

　　江长空心头震惊，想想也对，天，从未真正消失！

　　“这就说得通了，有天道力量影响，那位改造这里的人，也无法抹除这些信息。”柳青玄道。

　　江长空沉思：“能够改造这里，却无法抹除壁画？”

　　“改造之人，应该是顺应这里改造的，也了解天。

　　但这些宫殿，基本都是昊天上帝和远古仙神打造的。”

　　霁云霄分析道。

　　江长空理解了，改造之人，只能顺应天改造，却不能破坏昊天上帝他们的手段。

　　除非，天之力愿意，或者，对方的力量，超越昊天上帝他们。

　　外面那些植物，仙神们留下的手段应该不强，才会改换。

　　而这天道殿，因为有天道之力，对方了解天，才能改造。

　　“居然有人如此熟悉天之力，实在令人意外。”

　　看完所有信息，江长空神色凝重下来。

　　天道，早就沉睡了，最近才复苏。

　　而他们，进来都九百年了。

　　这里，早在很久之前，就被人改造了。

　　“上第九层。”江长空站起身来，再度带着柳青玄，攀爬第九层。

　　第九层，就是一个大平台，外面光芒刺目，烈阳高挂。

　　仙界！

　　江长空连忙加快速度，到达第九层。

　　嗡

　　烈阳陡然震动，化作一道神光，斩落而来。

　　“又有人功德圆满，迫不及待，成为仙丹了吗？”

　　冰冷的话语响起，刺目的光芒收缩，光明暗淡，一个巨大的空间出现。

　　斩落的神光，刚接触到攀爬的神剑，就直接消散了。

　　“别着急，等他们上来，自然会自己跳进炼丹炉。”一道苍老声音响起。

　　砰

　　江长空带着柳青玄，跌落在第九层空间。

　　根本不是仙界，那轮烈阳之中，一道人影，深藏其中。

　　十位仙人，身穿金甲，手持长枪，冰冷地注视着他们。

　　一位老者，盘坐在炼丹炉前，摇动着扇子，升起炉火。

　　“你们的圣土在那，快过去。”

　　一位金甲仙人，指着炼丹炉。

　　“居然是背上来一个，这圣土改造还真是厉害，如此无私。”一位神仙啧啧感叹。

　　“你们，说完了吗？”

　　冰冷的话语响起，柳青玄缓缓起身，碧绿光芒闪耀，无数枝条蔓延而出：“一群孽障，竟敢算计本王！”

　　“你撑住，我下去带他们上来。”江长空直接握住神剑，不顾疼痛，快速向下爬去。

　　“你居然不受影响？”

　　“仙王顶峰？”

　　十位仙人面色大变，盘坐的老人，也站起身来，震惊地看着柳青玄。

　　轰隆隆

　　高挂的烈阳震动，深藏其中的人影，剧烈颤动。

　　“你们这群妖孽，可以乖乖等死了！”

　　心中惊怒，看了眼炼丹炉，一道枝条直接抽了过去。

　　柳青玄还没失去理智，这些人，肯定罪孽深重，要留给江长空。

　　轰

　　一股狂暴力量震动，老者一道剑光震退枝条，周身散发着恐怖气息。

　　“仙王顶峰？”柳青玄面色微变，他居然没看出来，这老者，居然也是一位仙王顶峰。

　　“哎，本以为这次又能不费力，多一颗仙王金丹。

　　没想到，还要老夫亲自动手。”

　　苍老的面容，浮现一丝阴冷，森然杀意席卷，仙王法则镇压虚空。

　　轰隆隆

　　高挂的烈阳震动，那道人影越来越清晰，一道道刺目光芒，照射四方。

　　柳青玄面色一凝，那烈阳中的人影，气息丝毫不比他弱。

　　两尊仙王顶峰！

　　十位仙人退开，仙王顶峰的战斗，可不是他们能参与的。

　　轰隆隆

　　法则交锋，碧绿光芒，金色剑芒，两股力量，在第九层空间激荡。

　　攀爬通道，有天道无形影响，任由他们实力惊天，余波一接触，便消散了。

　　柳青玄身躯变化，根须无数，树干通天，柳条垂落，粉碎剑芒。

　　“原来是一株柳树仙王，不错，正好用来炼器。”

　　老者冷笑一声，面上杀意越来越浓烈，手中神剑绽放王道仙威。

　　神剑破空，剑光铺天盖地，犹如无穷无尽的剑河。

　　柳树摇曳，枝条撕裂虚空，树叶犹如衣袖，抖动之中，蕴藏莫大威力。

　　铺天盖地的剑河，瞬间消散在树叶之中。

　　“袖里乾坤术？”

　　老者面色瞬间大变。

　　“有眼力，还给你。”

　　冷笑一声，枝条一抖，铺天盖地的剑河，再次出现，不过这次的目标，却是老者。

　　“出来，这是镇元仙宗的弟子，有些难搞。”老者神色阴沉几分，出声喝道。

　　嗡

　　烈阳之内，那道逐渐清晰的人影，此刻直接踏出，一头火红长发，火红衣袍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百八十八章：袖里乾坤（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 