    “唰！”

    一瞬间，黑龙力量进入到陆天龙的体内，那瞬间而来的痛苦，几乎让陆天龙当场晕厥过去。

    他就感觉那黑龙的气息是如此的邪恶，力量所过之处，就像是有千百根银针在扎着他的身体。

    如果身体上的痛苦还能够忍受，让陆天龙煎熬不住的，是精神上的痛苦！

    没错，就是精神上的痛苦。

    黑龙的力量无比的邪恶，在陆天龙的身体之中疯狂的游走，疯狂撕扯着陆天龙的灵魂，让他感觉自己都要四分五裂。

    这种痛根本难以描述！

    “该死！”

    陆天龙大骂一声，此时龙脉也已经重新回到他的身体之中，他想要龙脉的力量将这黑龙的力量镇压。

    但是令他失望的是，刚才龙脉脱离他的身体，受到了一些影响，现在龙图的光芒非常的虚弱，甚至连之前的能量都发挥不出来。

    也就是说，除非陆天龙龙图之力恢复，否则以现在的状态，根本不可能消除黑龙的力量！

    “找死！”

    与此同时，半空之中传来圣龙神的一声怒斥。

    自己的儿子，在自己的眼皮子底下竟然被黑龙暗算，她怎么能够容忍。

    “嗡！”

    之间圣龙神双手飞快舞动，结成一个又一个隐晦的法印，瞬间，下方的白莲突然猛然膨胀起来。

    原本是柔和的光芒，此时杀意涌动，光芒就像是一道道剑芒，直接朝着下方的黑龙笼罩而去。

    “好恐怖的力量。”

    黑龙完全被震慑，它虽然已经是圣龙，但圣龙神此时动用的圣人法器明显更强。

    被那光芒笼罩在身上，黑龙感觉整个人的身体就像是被架在火上烤一样，非常的痛苦。

    可它毕竟是圣龙，已经是圣人之境，突然一声大吼，浑身爆发出强烈的黑色诡异能量。

    稍稍抵抗了一下那白色光芒的冲击，接着这黑龙长长的尾巴一甩，以迅雷不及掩耳之势猛然朝着后方逃窜而去。

    “啊！”

    圣龙神本来想要追，但此时下方的陆天龙却发出一声痛苦的喊声。

    令人震惊的画面出现，就见陆天龙原本恢复的皮肤上，又开始出现一道道黑色的裂纹。

    此时他身体周围涌动着诡异的黑色气息，双眼变得血红，表情看上去无比的狰狞。

    “吼吼吼！”

    接着，他就像是发疯一样，双脚在地上狠狠一踏，地面上顿时出现一道道纵横交错的裂纹，直接朝着四面八方延伸出去。

    那诡异的黑色气息，正是黑龙的力量，邪恶而又狰狞，已经让陆天龙进入了入魔状态。

    “不好！”

    远处，龙域祖龙的表情无比凝重。

    他跟陆无邪的关系很不错，见识过很多次陆无邪入魔时候的状态，就跟现在的陆天龙差不多。

    黑龙的力量已经侵入陆天龙的血脉之中，偏偏龙脉现在非常虚弱。

    “怎么办？”

    旁边荒屠也有些着急，亲眼看着这六师弟如此痛苦，却偏偏不能上去帮忙。

    实在是那黑龙力量太强大，就算只是传送了一道力量进入陆天龙的体内，也蕴含着圣道，绝不是他所能够抗衡。

    “没办法！”

    龙域祖龙很是无奈的摇摇头，“就看陆天龙的心智了，如果足够坚强的话，或许能够挺过去，可如果停不住，很有可能……彻底成魔。”

    “阿弥陀佛。”

    光明寺方丈在旁边双手合一念一声佛语，哪怕是得道高僧，此时也完全没有办法。

    另一边，杀神殿三长老整个人可就要疯了。

    今天发生的这些事情，完全出乎了他的意料。

    杀神殿在圣墟之中宣布出世，本来是想要称霸整个苍穹之境，为此他做了万全的准备，觉得肯定万无一失。

    但事情发展却让他感觉匪夷所思。

    圣殿总殿主身后竟然还有活着的圣人存在，最后受伤逃跑，连圣链都断了。

    竟然还出现一条活着的圣龙，还如此的邪恶。

    光明寺方丈手中，竟然也有一件圣人法器，最后崩裂后，里面的圣人传承进入了那个叫罗汉的家伙体内。

    现在，又冒出来三个女人，竟然能够逆天改命，不但吓跑了黑龙，竟然还救下了陆天龙！

    这苍穹之境，怎么比想象中的复杂那么多！

    说实话，杀神殿三长老此时是有些后悔的，之前他要制造杀戮的时候，杀神殿老婆婆传出了大长老的口谕，让他放弃称霸的想法，不要乱来。

    可他偏偏没有理会，硬是对着苍穹之境各个宗派的高手发动了攻击。

    “没关系，等我一旦成圣，必定能够横扫他们，他们一个都跑不了。”

    不过杀神殿三长老不会就此善罢甘休的，他咬着牙，目光狠狠在前方众人身上扫视一圈，在心中狠毒的想着。

    一旦成圣，不管是黑龙，还是半空之中那三个女人，都阻拦不住他。

    但现在，还是先撤吧。

    想到这里，杀神殿三长老身形一晃，整个人消失在原地，进入隐匿状态准备离开。

    “吼！”

    可就在此时，后方突然传来一声凶狠的龙啸。

    是陆天龙！

    陆天龙虽然现在处于无尽的痛苦之中，但是他的意识还有些清醒，也关注到了杀神殿三长老的动向。

    开什么玩笑，刚才他就已经打定主意，今天就算是拼掉了这条命，也绝不可能让他离开了。

    他伤了那么多人，还纵容手下羞辱晴儿等人，必须要付出代价。

    而且一旦让他跑掉，让他真的成圣，绝对后患无穷。

    “砰！”

    就见陆天龙双脚在地上狠狠一踏，整个人就像是一道黑色的闪电，猛然朝着杀神殿三长老的方向冲去。

    龙脉暂时虚弱，不能给他提供太大的帮助，但是刚刚黑龙注入陆天龙体内的那道力量，现在却派上了用场。

    陆天龙本来就感觉身体要爆炸，此时正是释放的时候。

    “吼！”

    一声龙啸，陆天龙前行过程之中，周身涌动诡异的黑色气息，直接朝着前方一片区域笼罩而去。

    陆天龙的本体也在一瞬间化形，出现一条表情狰狞凶残的黑色长龙。

    正如当初大战圣链和魔钟的陆无邪一样！

