    而且不仅要他社死，还有一件更让他后悔过节的事情，那也就是评委席上的评委突然开始展示正式吃法了。

    然后这一位可怜虫就看着评委先是用一个扇贝去蘸着椒盐吃，那满脸的享受。

    而第二个扇贝则被挤上了柠檬汁，再吃进去仿佛很清爽的样子。

    而第三个扇贝则占了棕褐色的酱料，看起来让人垂涎欲滴。

    第四个扇贝则配上了那看似只是装饰的罗勒叶一起吃，带有了更多的异域风情。

    第五个则百口吃，不用沾任何东西享受一下最后的原汁原味。

    观众：？？？

    他刚刚火急火燎的偷偷直接空口将四个扇贝都吃下去了，现在看着眼前盘子上剩下的这些调味料，观众突然傻了，原来好家伙，这些调味料是用来干这个的？

    突然好心痛啊，感觉自己损失了一个亿还多呢！

    不过他就没有回头的余地了，因为这次比赛吃光就吃光，所以这个可怜蛋儿不仅被大家嘲笑了一次，还被大家又从不同的角度嘲笑了好多次。

    顾明月自然是在安心做饭，不过架不住主持人特别有梗，一定要将这件事情告诉顾明月。

    顾明月抬头瞪大了眼睛，她真的没想到自己的调料摆的这么明显，居然还有人能给忘记。

    主持人笑着不怀好意的说：“玉弓，请问你对这个观众有什么想说的话吗？”

    顾明月沉默了片刻才说到：“要不再期待一下以后的主菜，下一道菜应该不会将调料和食物分开了。”

    顾明月的回答中规中矩，没有任何的问题，但是架不住观众朋友们想要找事儿。

    【我要笑死了，玉弓脸上的表情真的是……仿佛已经不知道说什么好了】

    【不，玉弓的意思已经很明显了，我来给你们翻译一下，那就是之后照顾照顾你这个傻子】

    【噗哈哈哈哈哈你也太损了吧，照顾照顾傻子可还行。】

    现场一片欢乐的气氛。

    而顾明月也实现了自己的说法，她下一道菜做的则是黑椒牛肉粒。

    也许很多观众朋友们都已经忘了，之前放在那个高科技仪器里面的牛肉。

    那个牛肉就是顾明月要做这个的，在经过了很久的体温满足之后牛肉已经有了四五成熟。

    现在其实就已经可以直接吃的，不过为了更好的味道，还是需要再进行进一步的加工。

    顾明月将牛肉取出来之后，这嫩嫩的肌理此刻粉红粉红的，看起来仿佛是生的，但其实已经熟了到可以入口的阶段。

    顾明月之前提前准备那么久，为的就是这一道硬菜。

    黑椒牛肉粒是一个非常好吃的菜，但是想要将他做的有特色和精致，那要付出的可就不是一星半点了。

    牛肉要切成大小一致的块儿，黑胡椒需要现场打磨成粉。

    而里面的配菜洋葱则需要切得细细的，一炒就变透明的那种。

    而这时顾明月又从食品箱中挑选了很多的生蚝，也就是古地球她故乡的海蛎子。

    这时候观众们又不太理解了。

    【这次女神做菜不都是按照顺序来的吗？为什么这样子要把牛肉和海鲜放在一起呢？感觉味道会怪怪的吧？】

    【他们放在一起会是什么感觉呢？海鲜里面我最不喜欢的就是生的生蚝了，那个味道闻到就让人觉得从胃里开始发酸。】

    而顾明月之后的举动让他们完全看不懂了。

    顾明月居然利落的将生蚝里面的好肉剔出来之后，清洗沥干就放进了锅中，既不加水也不加油，就这么开着小火熬着。

    【我收回我刚刚年轻而不知事实的话，这个生蚝闻起来可太香了，而且明明什么都不加就这么干熬着，居然感觉好像很好吃的样子】

    【可不是吗，一股直冲鼻腔的鲜味儿就溢出来了呢，感觉比刚刚的扇贝味道还要香。】

    【是的是的，没错呢。】

    【我觉得是这样的扇贝它的香味被紧紧的锁在了面衣之中，所以面衣不破的时候，那股鲜味自然就不会流淌出来，但是生蚝这就是将它的鲜味放到最大呀】

    顾明月一边开着火一边搅动着手中的饭勺，直到那些生蚝都已经变得非常的小了，锅里面的颜色开始发生了变化，出现了一丢丢的胶褐色。

    顾明月拿起自己的专用小勺子，尝了一口味道，那汤汁非常的浓郁现象，充满了谷氨酸的味道。

    这时候顾明月才满意的关火，将已经有一点干巴的生蚝捞了出来，剩了一锅底的汤汁。

    这个汤汁又被她加了一丢丢的水淀粉进行勾芡，完全没有加盐和糖就已经可以让人把舌头给鲜掉了。

    而之后顾明月的操作，让观众们终于知道了这些生蚝是用来干嘛的。

    只见顾明月用一点底油将锅热了起来之后放进去了很多新鲜刚剥好的大蒜瓣，把整个房间都炒得香气四溢之后，她将刚刚的那些牛肉粒飞快的倒进去。

    那些牛肉粒的大小都还挺大的，也就是说，如果按照普通的制作方式的话，可能炒制完之后外面已经糊了，里面都还没有熟。

    但是经过了低温慢煮之后，牛肉其实已经熟了，而且是里外都熟的差不多。

    而这个时候再进行爆炒，就完全不需要担心牛肉那里会不熟。

    顾明月将牛肉炒得外焦里嫩之后盛了出来，一粒一粒的牛肉就仿佛魔方一样。

    观众们隔着屏幕都仿佛能闻到那个味道了。

    这个时候顾明月将自己刚刚熬制出来的蚝油滴了几斤进去，然后又撒上了一撮胡椒粉到简单美味又非常精致的黑椒牛肉就已经做好了。

    这个蚝油的鲜香果然名不虚传，只要一滴进去之后整了个牛肉的风味有一个极大的提升，而且融合的极好。

    【这种提炼之后再加上一点点进去的方法，简直就是太厉害了吧，只不过这样会不会实在是太大动干戈了？】

    主持人如实的将这个问题转达给她。

    顾明月正在低头专心的装盘，听到了这句话之后，只笑着回了一句。

    “美食，值得用心对待。”

