    “我喜欢你，非常、非常喜欢！”

    低沉的嗓音中，尽显真挚，尤其是那如黑洞般的黑瞳，疯狂地撕裂着女孩，令她微微失神。

    短暂的失神以后，女孩迅速回神，俏脸如初升的太阳，红晕遮天。

    “你、你别闹，明明说过…到了大学才可以……”

    “下午陪我去北街。”

    叶凡薄唇微抿，他之所以突然这样说，主要是为了扰乱宁希的心神，不然的话，这丫头绝对犟的很。

    至于宁希会不会答应他？

    他，不奢求！

    时机不对——

    “…嗯。”

    过了十多秒，宁希才低不可闻地应了一声，心思已经全然不在学习上。

    “叮铃——”

    随着上课铃声响起，杨婷两手空空走进了教室，和上次联考前一天一样，她只是嘱咐着学生们明天考试要注意的事项，说完就让上自习了。

    一上午的时间很快过去，放学铃声响起，二班的学生很快就走了七七八八，只剩下寥寥几道身影还在教室中。

    “小希。”

    苏珂和罗雨梦背着书包走了过来。

    宁希宛若没有听见一样，素手托着下巴，歪着小脑袋不知在想些什么。

    罗雨梦伸手在宁希眼前晃了晃，道：“宁大小姐，你该不会学习学傻了吧？”

    “啊？”

    宁希这才发现两女的存在，顿时有些不好意思，“刚才在想事情，怎么了？”

    “下午不上学，我们去逛街吧？”

    苏珂笑吟吟地说道：“像你这样拼命的学并不见得好，该放松还是要放松的，正好，我们已经很久没有一起逛街了，趁着下午有时间，出去玩玩呗？”

    “我……”

    “你们来晚了。”

    宁希正要开口，叶凡就抢先回答道：“我下午已经约了小希，你们改天吧。”

    “……”

    “……”

    苏珂和罗雨梦颇为无语，为了想好下午去哪玩，两人商量了许久，没想到却来了这么一个结果。

    罗雨梦不服气地瞪着眼，“凭什么？小希又不是你的私有物品，说不定小希想和我们一起去逛街呢。”

    “她不想。”

    叶凡淡淡摇头。

    “你……”

    “雨梦，下午你和珂珂去玩吧。”

    宁希偷偷地看了叶凡一眼，银牙咬着红唇，“我、我已经答应叶凡了，不能食言，下次、下次一定陪你去逛街。”

    这次不光是罗雨梦傻眼，就连苏珂的脸上也尽显诧异。

    被拒绝了！！！

    “咳——”

    苏珂试探性地问道：“小希，要不然这样，我们四个一起如何？”

    “对对对！”

    听到这话，罗雨梦连连点头，可怜兮兮地看着宁希，“你也不想扔下我和珂珂吧？我们一起呗，叶凡肯定不会介意的！”

    “介意！”

    “……”

    “……”

    “……”

    三女的目光齐齐看向了叶凡，谁也没想到他会来这么一句。

    “你一个大男人介意什么？”

    罗雨梦气得牙痒痒，那模样恨不得要生吃了叶凡。

    叶凡不慌不忙地合上书，拿起书包，开始收拾起宁希的复习资料，一边收拾一边道：“这跟性别没有关系，我就是介意，你们两个爱去哪玩就去哪玩，干嘛要来打扰我和小希呢？”

    “你、你别瞎说！”

    宁希踢了叶凡一脚，对着两女歉意一笑，软声解释：“他说了不算，下午要去北街，我们一起吧？”

    “OK！”

    “漂亮，我这就回家准备去，老地方汇合。”

    罗雨梦扔下这句话，拉着苏珂便转身离开了教室，剩下叶凡一个人低头郁闷了起来。

    what？！

    本来双人甜蜜下午游多好，现在莫名其妙多了两个拖油瓶。

    大写的无语……

    察觉到叶凡的情绪，宁希玉手拉着叶凡的胳膊晃了晃，甜软的声音中带着撒娇之意，“唉呀，就让珂珂她们一起去嘛。”

    “小希。”

    “嗯？”

    “以后我们两个要是在一起的话，我是不是就没有话语权了？”

    “……”

    宁希当场石化。

    在一起？

    什么啊？！

    她，都还没考虑好呢！

    怎么就扯到这个话题上了？

    “你…你别整天嘴花花，谁要跟你在一起了？”

    叶凡笑而不语，继续开始收拾起东西，碍于还有打扫卫生的学生在，离开的时候，他只是默默地跟在宁希身后，并没有像往常那样牵她的手。

    快了！

    等到大学，就不用在意这些条条框框。

    …………

    下午一点多钟，北街入口处，站着一男三女。

    四人都戴着口罩，但三女身上那份青春靓丽却掩盖不住，尤其是宁希，一袭茶色长裙，款式简约，却丝毫不影响那干净的气质。

    “卧槽，这哥们猛啊！”

    “一人带三个妹子逛街，他怎么不上天啊？！”

    “看那个穿长裙的女孩，啧啧，感觉应该是个绝世大美女。”

    …

    一行四人刚走进北街，顿时吸引了不少人的目光。

    宁希本能反应下，就往叶凡身旁靠了靠，对于这些带有审视的目光，她不是很喜欢。

    反倒是苏珂和罗雨梦两女丝毫无感，兴奋的不行，叽叽喳喳地看看这个，瞅瞅那个。

    “手给我。”

    见女孩跟在自己身边，叶凡眼底闪过笑意，低头在她耳边说了句。

    宁希连连摇头，耳垂泛红，心虚地看了一眼前面的两女，低不可闻道：“珂珂和雨梦还在，不能那样的……”

    当着好闺蜜的面，和叶凡牵手？

    会死人的！！！

    可是……

    这个环境下，她确实有点想让叶凡牵着自己。

    “怕什么？”

    对于宁希的拒绝，叶凡丝毫不放在心上，颇为强硬地握住她的手，低声安慰道：“小希，你当她们两个傻吗？你以为不牵手，她们就看不出我们的关系了？”

    “我们…有什么关系？”

    宁希挣扎了下，眸中被羞意占据，自问自答道：“我们只是好朋友，其他…什么关系都没有！”

    “没有？”

    叶凡似笑非笑地挑眉，“真的没有其他关系了吗？”

    “没、没有！”

    宁希将头撇过去，不敢与叶凡对视，只不过，白皙脖颈却泛起了粉色。

    “小希小希，快来看看这个。”

