    苗若兰对于女儿的情况，可是有些苦恼。

    她知道自己的女儿是块宝，但是，她却没有办法“雕琢”。

    更重要的是，她还养不起。

    现在正好遇到了龙隐，正好龙隐也想收女儿当徒弟，她顺势就把养育的“责任”给了龙隐。

    ——反正是你女儿，你养女儿是应该的。

    “收我女儿当徒弟可以，但是，你不能带她走。”

    苗若兰严肃地对龙隐说道。

    她生怕龙隐把孩子带走了。

    其实龙隐压根不知道苗翠花是自己女儿，但是，苗若兰还是潜意识有这样的担心。

    龙隐笑道：“放心，她本来就还小，正好是需要妈妈的时候，我不会带她走的。”

    能够收这么一个丫头当徒弟，他心中也非常开心。

    只要是不过分的条件，他都答应了。

    苗若兰瞟了龙隐一眼，继续说道：“收我女儿当徒弟，我可没有钱给你。”

    龙隐哈哈笑道：“放心，不收拜师钱！”

    他又不缺钱，收什么拜师钱？

    这提的都是什么条件？

    “苗大姐，你要是还有什么条件，一起说出来吧！”

    龙隐笑呵呵地说道，“我可以给你保证的是，这丫头成了我的徒弟以后，我一定把她当女儿疼。

    我会让所有人都知道，她是我的徒弟。

    谁要是敢欺负她，那就是与我为敌，对于敌人，我是从来不客气的。”

    苗若兰暗中瘪了瘪嘴，心说本来就是你女儿。

    她沉默了片刻，又说道：“我没有认真给孩子起名，只是起了个小名叫翠花！你既然收她当徒弟，那你给她起个名吧！”

    她也知道自己起名的水平，翠花这个名字确实不太好听。

    现在既然遇到了孩子的生父，讨个名字是理所当然的。

    再说了，这本来就是龙隐这个爸爸的权利和义务。

    龙隐有些错愕地问道：“她爸爸呢？”

    苗若兰冷冷地说道：“死了！”

    “啊......对不起，我不知道。”

    龙隐急忙道歉，他沉思了片刻，才说道：“既然她是这样的情况，要不就给她起名叫苗伊吧！这是他爸爸留下的血脉，也有苗裔的意思，你觉得如何？”

    苗若兰暗哼了一声，淡淡地说道：“那行，以后她大名就叫苗伊吧！”

    “还有其他条件吗？”

    龙隐微笑道，“没有其他条件，那苗伊可就是我徒弟了啊！”

    苗若兰摇了摇头，又点了点头。

    龙隐见苗若兰终于答应了，心中非常开心，立刻一声长啸，引起了蛮王城无数人的注意。

    “都给我听好了，苗伊从今天起，就是我龙隐的徒弟。

    谁要是敢欺负她，无论逃到什么地方，我都要让他魂飞魄散！”

    龙隐朗喝道。

    龙隐一声大喝，顿时让蛮王城所有人都记住了苗伊这个名字。

    而王宫的宁欣，也被惊动了。

    听到龙隐的响声，顿时化为血影飞纵而至，来到了龙隐的身边。

    “老公，哪个是你徒弟，我看看？”

    宁欣很是诧异地问道。

    她很好奇，怎么回到蛮王城，不去找她，先来收了个徒弟？

    龙隐指了指苗伊，微笑道：“就是她，她就是苗伊。”

    然后，他又对苗若兰说道：“苗大姐，我刚才没有告诉你，这是我老婆，也是蛮王城的蛮王。

    以后你女儿成了我徒弟，在蛮王城没有人敢欺负她。”

    苗若兰看向宁欣，淡淡地说道：“蛮王好！”

    问好就差不多了，她可不想有其他更大的礼节。

    这还是尊重的是宁欣蛮王的身份，否则的话，她才懒得搭理宁欣。

    宁欣倒也没有在意，冲包裹着头脸的苗若兰点了点头，转头看向苗伊。

    苗伊倒是不怕生，看着这个“怪模怪样”的阿姨，眼睛转来转去的。

    “老公，你徒弟体质不简单呢！”

    宁欣在魂种里面对龙隐说道，“我感觉她的血脉很强大！”

    她是血妖，对血液非常敏感。

    在她的感觉里面，眼前的这个小女孩，身上血液的能量，恐怕比绝大多数成年人都要强大得多。

    这样的情况，无疑说明了苗伊体质的强大。

    龙隐微笑着回答道：“要是一般的孩子，我会收为徒弟吗？

    这小家伙天生剧毒，还是非常可怕的剧毒。

    而且，也不知道是什么情况，从小就是吃妖兽的肉长大的，导致她的情况很特殊。

    这要是其他人来培养，绝对没有多少结果。

    但是，要是让我来教导，最多二十年，她会站在南疆实力的顶端，甚至是天下都有她一席之地。”

    “那咱们岂不是赚到了？”

    宁欣微笑道。

    然后，她转头微笑着对苗若兰说道：“既然我老公收她当徒弟，那以后你可以随意来王宫找我。

    另外，我让莫问给你重新安排住处......对了，你有武功吗？

    或者有没有其他的能力？

    蛮王城现在正需要人才，只要你有能力，一定不会埋没你的。”

    苗若兰有些冷淡地说道：“我们南疆出身的人，谁没有一点能力？

    我女儿情况特殊，都是我照顾过来的。

    要不是我用毒的本事厉害的话，那我早就被女儿毒死了。

    除此之外，我武功也不错，目前大概六重天吧！”

    她还是故意隐瞒了实力，毕竟一个用毒的大高手，还是十重天的实力，这样的人太显眼了。

    她倒不是怕显眼，而是生怕龙隐知道了她的身份，进而怀疑到女儿身上。

    到时候要是争夺起女儿来，那就是大麻烦了。

    到目前为止，蛮王城已经有不少人知道她姓苗，但是，根本就不知道她的真名，更不知道她就是纵横南疆的毒霸。

    当初她和水依萍一起来蛮王城的时候，她就以毒霸让人忌惮为名，请求水依萍把她的身份隐藏了下来。

    在周家被灭亡以后，水依萍再次回到了三合镇。

    所以，现在的蛮王城，只要她不露出真容给龙隐看到，几乎就没有人认识她。

    而宁欣，听到苗若兰的能力以后，顿时欣喜地说道：“没想到你实力居然如此了得，要不我聘请你去王宫如何？

    王宫需要一个用毒的高手，恰好你女儿又是我老公的徒弟，去了王宫正好相互照应。”

    苗若兰瞟了宁欣一眼，淡淡地说道：“不用了，我不喜欢受到约束。”

    

