
　　霍傅司摇摇头，沉声道：“把它发给媒体。”

　　媒体？？？

　　白岩休不可置信的瞪大双眼，这是要彻底毁掉赵家大小姐的意思么？

　　这么一支视频交给媒体，恐怕就不仅仅是坐牢入狱接受法律的审判这么简单了。

　　到时候，赵希言和赵家都会面临着群众的口水，社会舆论的指责，以及法律的惩罚。

　　他没想到，老板居然肯为了少夫人做到这个程度上来。

　　这是不是说明，老板心里面，其实还是很在意少夫人的呢？

　　思绪回转了好久，白岩休俯首道：“好的没问题霍总，那，我去办了······？”

　　“去吧。”

　　傍晚十分，床上的小妮子悠悠转醒，眯着一双水润的大眼睛迷迷瞪瞪的坐起。23sk.Com

　　视线里，首先闯入的是一道宽厚挺括的后背。

　　男人穿着一套休闲居家服，整个人凛冽的气场冲淡不少，反倒平添了一股子优雅矜贵的气质，融合了霍傅司本身的那与生俱来的英朗傲骨，冲突又糅合，分外吸睛。

　　聂云萝咬咬唇，细声细气的道：“谢谢你把我带回来。”

　　但是，警局那边应该不会就这样了事的吧？

　　毕竟人命关天，再大的权势，也不一定能敌过法律。

　　就算他做到了，也总不能，帮她销了罪迹。

　　那是一辈子的污点。

　　想到这些，聂云萝有些失落，也有些害怕。

　　坐牢房，一条人命，怕是要让她把牢底坐穿了吧？

　　听说监狱里很可怕的，人吃人，跟校园霸凌没有多大区别，甚至更骇人！

　　“你抖什么？”他突然扭头看她，沉声问道。

　　“啊？我，我没有抖啊。”

　　“嗬，”他笑了笑，倒是没再继续这个无聊的话题，端起桌上的燕窝粥给她，“温热的，快点喝了。”

　　“谢谢。”

　　她很少见到这么温柔又好相处的霍傅司，一时间，恐惧被暂时抛却，有些受宠若惊的接过小碗。

　　一碗粥喝完，聂云萝才想起来问道：“云彦怎么样了啊？”

　　他也受了不小的伤，还是为了她。

　　可听到她一醒过来就问这个名字，霍傅司的脸色以肉眼可见的速度冷冽下去。

　　黑沉沉的，仿佛可以滴出墨来。

　　“怎，怎么了嘛？”她不确定的问。

　　回答她的，是突然情绪暴躁的男人，又不愿跟一个刚刚受了惊吓的小姑娘计较，他只好狠狠地瞪了不识趣的她一眼，随后摔上门走出房间。

　　虽然查到那张照片是赵希言刻意抓拍的，但是心情还是十分阴郁。

　　抓拍抓拍，再怎么用心的捕捉画面，还是说明，最原始的就是如此。

　　所以，还是说明了，她与云彦不清不白。

　　这个女人，这么就这样水性杨花，四处勾引男人！！！

　　修长有力的长腿狠狠飞起一脚，踹反餐桌旁的两个椅子。

　　巨大的声响，吓得用人们脸色发白，哆哆嗦嗦的不敢言语。

　　见状，霍傅司心情更糟糕了。

　　他看着那个被他吓得六神无主的小女佣，寒气迸发的走过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第271章 水性杨花的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 