
不知道米国有没有“说曹操，曹操就到”的说法，总之，罗恩刚刚拿巴菲特的名字在马斯克面前装过哔，走出大门就接到了巴菲特的电话。

“罗恩，好久不见。”听筒里传来巴菲特苍老的声音。

“好久不见，大名鼎鼎的巴菲特先生，我真怀疑你是不是在我身上装了窃听器，我刚刚才在别人面前提到你。”

“提到我？不会是在和弗朗西斯说我的税务问题吧，你知道我可是这个圈子里少有的干净人。”老头明显被吓了一跳，被IRS盯上可不是什么好事。

显然，之前罗恩在某次行动中应该给他留下了深刻的印象。

罗恩也懒得再吓老头，连忙解释道：“当然不是，我刚刚只是和马斯克先生聊到你。”

“好吧，这个年轻人我不认识，你知道我一向对科技类公司缺乏关注，我给你电话是想向你发出一个私人工作邀约。”

“私人工作邀约？”

罗恩的工作相当自由，基本上只要完成每年的固定追税任务便没有什么事做，他当然不介意接点小活儿，不然白瞎了这一身的本事。

“什么工作？”罗恩一边发动汽车，一边把手机调至外音。

“保镖工作，我相信没有人比你更胜任这份工作，陪我一起去华夏，一个叫西虹市的地方，我的慈善午餐被一个叫王多鱼的年轻人拍卖到了。”

王多鱼？罗恩听到这个名字脑瓜子嗡嗡的，这可是天命之子啊，肯定要答应下来。

“沃伦，你知道我时间一直很忙的，所以可不可以说一下具体时间，我好把那个时间空出来，以我们之间的友谊，在你需要我的时候，我肯定要陪着你。

甚至，我可以给你打个折，如果你能同意我的护送工作到把你送上飞机为止结束的话，放心，我没有别的意思，只是累久了在考虑要不要在华夏逛逛……”

回到公寓，莱纳德终于带回外卖，今天是周一，所以按照谢尔顿的规矩，今天是泰国菜日。

对此罗恩不仅没有任何异议，反而举双手赞成，这让因罗恩的到来而产生出反抗谢尔顿暴政希望的莱纳德瞬间幻想破灭。

“给，泰国炒面不加花生。”

霍华德神经质地问道：“里面有花生油吗？”

莱纳德兴致不高：“不知道，一会儿大家都盯着点儿霍华德以防他肿起来。”

谢尔顿今天表现的非常友好，这并不多见：“既然现在没有蜜蜂出没，你可以使用我的肾上腺素。”

“有筷子吗？”罗恩出于上辈子带来的个人习惯问道。

“不需要，这是泰国菜。”

莱纳德隐蔽地翻了个白眼：“又开始了。”

“泰国在19世纪后半叶才有叉子，有趣的是他们并不是用叉子直接把食物送入口中，而是用叉子将食物放在勺子里，然后再用勺子将食物放入口中。”

换平时，罗恩一定会说“这不是脱裤子放屁吗？”但今天他并不打算这么没礼貌，上帝作证，他从来没有一天像今天这样觉得自己弟弟的话语无比的充满意义。

“谢尔顿，你说的真是太棒了！”罗恩的掌声最大限度地满足了谢尔顿的虚荣心。

“罗恩，你今天看起来很不正常！”谢尔顿对罗恩今天的阿谀态度十分不适应。

罗恩盯着谢尔顿的眼睛，无比真挚地表白道：“谢尔顿，我发誓，我从未像此刻这么爱你过，哪怕你现在叫我献上菊花我也不会有丝毫犹豫。”

“罗恩。”谢尔顿继续面无表情。

“什么事？”

“我听说同性恋之间的不纯洁交往会增加得艾滋病的概率，从安全卫生的角度来考虑，我觉得你应该找个女人，如果和你一起合租的佩妮就不错……”

“啧啧啧……我先不讨论这个话题，还是先吃饭吧。”茉纳德如临大敌，赶紧打断谢尔顿的发言，生怕引起罗恩的兴趣。

科学家四人组，甚至就连谢尔顿这种情商低到发指的人都看得出来，莱纳德喜欢佩妮，而佩妮一直至力于推倒罗恩。

如果不是罗恩真的对佩妮没兴趣的话，也许佩妮已经得手了。

霍华德凑到罗恩跟前：“嗨，兄弟，告诉我，你是不是GAY？”

“当然不是，只是声色犬马太久了稍微有些厌倦，”罗恩冲霍华德挤挤眼睛：“兄弟，你看我的形象也知道我从来不会缺女人的，对吧？”

莱纳德：“那你为什么对佩妮没有兴趣？”

罗恩想了想：“这是我的原则，我从来不对身边的姑娘下手，特别是一起合租的姑娘，我可不想一个人付两个人的房租。”

莱纳德听到罗恩这个解释，觉得很不可思议，居然有人可以拒绝佩妮那样的美女？

不过想想罗恩那俊朗的外表，一切又显得那么理所应当，莱纳德一下子安心不少。

好吧，这很罗恩，谢尔顿赞许的点点头，认可了他的说法，佩妮自从搬过来以来，已经通过莱纳德要到了他的WIFI密码。

这让本来就带宽不够的网速再次受到沉重打击，对此谢尔顿颇有微词。

霍华德无比饥渴地叫道：“仅仅是这样？如果她愿意和我做一次，我愿意帮她付一整年的房租！”

“嗨，嗨，兄弟们，你们大可不必这样，或许我可以带你们多接触一些女孩子，前提是你们不要再用那么LOW的手段去搭讪，这会让我很没面子。”

罗恩说这话的时候目光一直没有离开霍华德，他可不想带着一个跟妹子打招呼都要用十几种语言问候的舔狗出门，那太丢人了。

拉杰什激动地直拍霍华德的大腿：“罗恩，你一般都去什么地方泡妞，下次可不可以带我们一起？”

“当然可以，只是我从来没有刻意地泡过妞，我只是去参加各种各样的活动，然后姑娘们就围了上来。

或许你们可以去安慰那些被我拒绝而伤心欲绝对姑娘们，我觉得成功的概率应该会不小。”

罗恩这番凡尔赛言论说完，霍华德和拉杰什不但没有觉得丝毫受到冒犯的样子，反倒对视一眼，都从对方的眼中看到了心动，一起激动地问道：“什么时候？”

“今天晚上就有一场活动，洛杉矶的飙车族集会，还有免费的飙车比赛看，你们要来吗？”罗恩发出邀请。

实际上，今晚就是托雷托和他约好的时间，他答应帮罗恩介绍一些当地“神通广大”的朋友们，罗恩不介意多带上两个累赘。

这让霍华德和拉杰什陷入纠结，一方面，他们很想跟着罗恩一起去泡妞，另一方面，夜晚的洛杉矶，还是飙车族的聚会，明显不是他们这种书呆子驾驭得了的。

他俩会被爆成渣渣！

正在这时，公寓响起一阵敲门声。

“莱纳德，罗恩有没有在你们那里？”是佩妮的声音。

罗恩冲莱纳德摇摇头：“就说我不在，加油兄弟，我看好你~”

“嗨，佩妮~”莱纳德给佩妮开了门并没有让佩妮进来，而是走了出去用身体半堵着门。

“我们有一天都没有见过罗恩了，你找他有什么事？或者有什么可以让我效劳。”

公寓里，竖着耳朵偷听的罗恩摇摇头，又是一个舔狗~

认真说起来，科学家四人组里，好像只有一个谢尔顿不是舔狗，而是被女生倒贴着追的，而其他三个则要可怜得多。

看来还是我们库珀家族的基因强大，如此英俊的相貌，果然是吸引女性的利器~罗恩摸着自己脸颊，无比自恋地想着。

“呃~”佩妮略有些失望：“我想问下你能不能帮下忙……”

“好的！”没等佩妮说完，莱纳德立刻舔狗属性发作，先答应了下来，看来丝毫没有从上次的被扒裤子事件吸取教训。

“好吧，明天会有人给我送家具，我可能不在，所以，你能不能帮我签收一下，然后送到我房间？”

又来？罗恩祈祷莱纳德最好拒绝掉，因为到时候他一定会拉上谢尔顿，而谢尔顿又会叫上自己。

而自己出于刚刚占谢尔顿一个大便宜的愧疚感，肯定不会拒绝，这样一圈绕下来，尽管自己没有帮忙，但最后干活的还是自己？

“当然可以。”莱纳德赶紧答应下来，好像生怕有人跟他抢似的。

果然，舔狗就是舔狗。

“谢谢你，莱纳德，你真是个好人~”佩妮递过钥匙，顺手发了一张好人卡：转身离去：“这是我家的钥匙。”

而莱纳德连约她一起出去都不敢。

“莱纳德，我觉得你应该约她出去。”罗恩给出自己的建议。

莱纳德无比惊讶：“约她出去？如果她拒绝了怎么办？”

“那就继续约，相信我，她总有厌倦拒绝的一天。”罗恩随口说话，然后继续对付起自己的泰国菜，只剩莱纳德一个人站在门口不知在想些什么。

而霍华德和拉杰什经过一番思想挣扎，终于下定决心：“罗恩，今晚我们想和你一起出去！”

罗恩差点没一口泰国菜呛死，这俩货真是绝了，为了妹子连命都可以不要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534304"  chaptername="第11章  新邀请和舔狗">加入书签</a>
</div>
