    白冰已经做好了准备，闭着眼睛，任由叶秋解开她衣服的拉链。

    眼看着，拉链就要拉到底了。

    突然——

    嘟嘟嘟！

    叶秋的手机响了起来。

    突兀的手机铃声，把沉浸在特别氛围中的两人吓得一跳。

    靠，真扫兴。

    白冰睁开眼睛，眯着眼看着叶秋，问道：“是不是林精致催你回去睡觉？”

    叶秋心里也有些慌，如果真是林精致打来的，那极有可能白冰一生气，就不愿意了。

    他从兜里摸出了手机，看到来电显示时，松了一口气。

    “谁啊？”白冰问。

    “九千岁，曹渊。”叶秋想都没想，直接按了拒听。

    接着，人往床上一躺，从后面搂住白冰的腰，小腹贴住白冰的浑圆之处。

    白冰只觉得后面被人拿枪威胁着，身躯骤然变得僵硬，非常紧张。

    “叶秋，我，我……听说很疼？”白冰结结巴巴的说道。

    叶秋哭笑不得：“冰姐，你是医学博士，这么简单的常识还用问我？”

    “我又没经历过，怎么会知道？”

    这么说，今天是冰姐的第一次……

    叶秋激动了。

    “冰姐，其实一点都不疼。”叶秋哄骗道。

    “可是我听她们说第一次很疼，而且还会流血，我有点害怕。”

    “不用怕，其实很舒服的。”

    “真的吗？”

    “你若不信，试试就知道了。”

    叶秋把白冰的身子翻过来，使她与自己面对面。

    白冰快速看了叶秋一眼，连忙侧过头，她很害羞。

    灯光朦胧，暗香浮动。

    床上的美人含羞带怯，一副任君采摘的样子，贝齿咬着下唇，长长的睫毛因为紧张不停的颤抖。

    世上再没有如此动人的风韵了！

    叶秋伸出双手，轻轻地捧着白冰的脸，然后，不断地靠近。

    白冰双眼紧闭，两只小手抵在叶秋胸口，呼吸越来越粗重，心跳越来越快。

    两人之间的距离不断拉近。

    二十厘米。

    十厘米。

    五厘米。

    一厘米……

    “嘟嘟嘟！”

    手机铃声又突然响起。

    “奶奶滴！”叶秋气得不行，好不容易他和白冰都陷入了氛围中，没想到又被破坏了。

    “这回应该是林精致了吧？”白冰酸酸的说道。

    叶秋拿过手机一看，还是曹渊。

    “是九千岁。”

    叶秋不禁有些疑惑，曹渊这个时候打电话做什么？

    难道有急事？

    手机铃声一直响个不停，仿佛在告诉叶秋，你不接听电话，我就会一直打，可叶秋还想继续做他想做的事情。

    “你还是接听电话吧，也许找你有事呢。”白冰善解人意的说道。

    叶秋按下了接听键，语气很冲的问道：“什么事？”

    “怎么，打扰你好事了？”曹渊的笑声传了过来。

    叶秋没好气的说道：“我忙着打针呢。有话快说。”

    打针？

    听到这两个字，白冰愣了一下，接着明白过来，只觉得脸颊发烫。

    “这个坏蛋，好好的话怎么在他嘴里就变味了。”

    白冰瞪了叶秋一眼。

    “原来你真在忙啊，不好意思，打扰你了。”曹渊以为叶秋是在给病人打针，语气充满了歉意。

    “这么晚找我到底什么事？有话快说，我真的很忙。”叶秋催促道。

    “我找你有紧急情况，你那边说话方便吗？”曹渊的语气一下子变得严肃起来。

    还真有事？

    叶秋给白冰打来个手势，然后走到客厅里，问道：“现在可以说了。”

    曹渊问道：“叶秋，你听说过冥王殿吗？”

    叶秋回答说：“不仅听说过，我还跟他们的人打过交道，只是这个组织到底是干什么，我不太清楚。”

    “我现在给你简单说一下冥王殿的来历。”

    曹渊道：“冥王殿隶属于军方，是一支神秘且实力强大的特种小队，他们的存在，主要是保家卫国，维护国土安全和社会稳定。”

    “冥王殿的创始人和最高统帅是军神。”

    “他今年快八十了，是一个传奇人物……”

    “九千岁，您跟我说这些干什么？”叶秋开口打断了曹渊的话。

    他虽然对冥王殿有点兴趣，但他更有兴趣与白冰深入交流。

    “我长话短说吧。”曹渊道：“冥王殿遇到了麻烦，他们找到了我，而我呢，又推荐了你。”

    叶秋想都没想，就说：“我没空……”

    “你先别急着拒绝，如果你能帮冥王殿解决这个麻烦，肯定能得到天大的好处。”

    曹渊说：“朱雀从秘密渠道打听到，白玉京毛遂自荐，想帮冥王殿的忙，但被冥王殿拒绝了。”

    “冥王殿拒绝白玉京的原因我不清楚，但是我知道，以白玉京不见兔子不撒鹰的性格，要是没有好处，他绝对不会自找麻烦。”

    “所以这件事情，叶秋你最好帮忙，对你只有好处没有坏处。”

    叶秋问道：“有危险吗？”

    “当然。”曹渊说：“冥王殿做的事情都有危险。”

    “那我拒绝。”

    叶秋心想，我活得好好的，没事犯险，脑子有病啊？

    “叶秋，我还是希望你能慎重考虑一下。”

    曹渊说：“如果当初要杀你父亲的真是紫禁城，那么，帮助冥王殿解决麻烦，得到军神的好感，这对你将来对付紫禁城至关重要。”

    “兴许你还不知道军神的能力，我这么跟你讲吧，军神在军中是擎天巨柱的存在。”

    “如今军中的大佬，有一半出自于军神的门下，要么是他的学生，要么就是他曾经的部下。”

    “军神在军中的威望，胜过萧九！”

    什么？

    比萧九的威望还要高？

    这一点叶秋倒是没想到。

    如果真是这样的话，得到军神的好感，那对自己来说，确实只有好处没有坏处。

    叶秋沉默了片刻，问道：“冥王殿到底遇到什么麻烦了？”

    曹渊说：“具体是什么麻烦我没有问，因为冥王殿的任何事情都是机密，这个回头他们应该会告诉你。”

    “行吧，让他们来找我吧。”

    叶秋匆匆挂了电话，现在他只有一个心思，那就是跟白冰深入交流，迫不及待的转身向卧室走去。

    就在这时，门口传来了声音。

    “咚咚——”

    【作者有话说】

    第二章送上。

