    “玉藻小姐，你对我如此冷淡，是因为你已经有了一个未婚夫了吗，不嗯说起来我还真是感兴趣，你的那个未婚夫到底是个什么样的人，居然能让你如此忠贞。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “啊？你怎么知道？你那时候不是已经晕死过去了吗？怎么还听到了。”

    玉藻没想到叶圣凌居然还听到了自己所说的话，顿时就闹了一个大红脸，随后也极难解释了起来。

    “只是随口说说的，你别想太多了。”

    “我没想太多，行了，玉藻小姐，你说我曾经看过你碰过你，但我那是为了救你，而现在你也看过我碰过了我，而且也是为了救我，我想你应该知道这是一种被逼无奈的感觉，所以希望你以后不要再提那件事情，我们互相之间不再有亏欠行吗。”

    叶圣凌悠悠的说道，接下来的路程里面还需要跟玉藻配合，说起来他觉得自己跟这个女人也算是有了过命的交情，老是这么一副对自己冷冰冰的模样，算怎么回事，好歹也应该对自己的态度好一些吧，

    不过玉藻的态度却是依然冰冷，哼了一句说道。

    “我不认为这样我们之间就没有亏欠了，你是男的，我是女的，我看你跟你看我能一样吗，而且再说了，你有什么资格这样要求，不过是一个刚刚突破出是境界不久的人而已。”

    叶圣凌听到之后大为不爽，心想着自己之所以一直被玉藻压着，就是因为她的实力比自己要强，在修炼者的世界拳头才是硬道理，实力不够就要低头。叶圣凌虽然心中不爽，但也只能咬紧了牙立志一定要超越玉藻。

    玉藻说完之后就直接转身离去，不过走了几步，她又回过头来看着叶圣凌，再说了一句。

    “谢谢你。”

    这女人的性格还真是奇怪，叶圣凌心中说道，随后他也没有再想这些，而是四周开始观察起来，想要看看有什么地方可以出去，他还一心想着如何回去报仇。

    不过正如玉藻之前所寻找的那样，叶圣凌同样也什么都没有找出来，到了晚上之后，叶圣凌也就只能放弃，找了个地方坐下来就开始修炼，他虽然现在已经恢复了行动的能力，但他身上的伤也依然严重，短时间之内还需要多注意休息。

    过了一夜之后，叶圣凌知道自己接下来几天内都有可能要待在这山谷里面了，所以自然也要做好打持久战的准备，他已经有一个多星期没有进食，虽然说在修炼状态下，身体的耗能会变得很低，但这么久不吃东西肯定也会变的饥饿。

    玉藻之前在这周边找了很久但却什么都没有找出来，不过叶圣凌在野外的生存能力比玉藻要强的多，虽然在外面找了一圈确实也没找出什么动物来，但也认出了有几种草和树枝经过稍微加工一下是可以食用的，虽然说口感可能不太好，但是没有毒性而且还会提供部分植物蛋白和淀粉，这就已经足够了。

    玉藻这么多天以来也可以说是粒米未进，也就只能趁着清晨的时候喝一点挂在树叶上的露水，现在早就已经是饥肠辘辘，虽然说叶圣凌给的那些树枝树叶什么的还真是不太好吃，但玉藻也依然还是拿起啃了起来。

    叶圣凌看着她这么一副可怜巴巴的样子，毕竟玉藻在自己昏迷过去的这段时间里面，肯定也为自己付出了许多，叶圣凌看着有些于心不忍。而且再加上他也不清楚奥秘库的人什么时候才会过来，在这段时间里，他们必须要保持好自己的体力才行。

    叶圣凌从地上捡了一颗大小合适的小石子，然后就站起身来，眼睛看着高空中。

    看着这副奇怪的动作，玉藻满脸的不解，毕竟那天空中除了层层的烟雾之外，什么都看不到，不过她也没有多说什么，依然还是一心一意的啃着自己的树枝。

    没多久之后，叶圣凌突然之间将自己手中的那块石子用力的朝着天空上扔了出去，那枚石子很快就消失在了他们的眼中，淹没在了厚厚的烟雾当中。

    不过又没多久之后，一只大鸟居然从高空的云层当中跌落了下来，叶圣凌笑着将那只大鸟捡了起来，随后就去找周边的柴火准备烤肉。

    叶圣凌其实是已经听到了，天空之中似乎总是有气流在环绕，这山谷实在是高耸，叶圣凌也突然想到了有很多猛禽类的动物就喜欢生活在这样的环境当中，叶圣凌虽然说看不到云层之中到底是什么东西，但他感受着那股气流的运动，也还是判断出了那个移动的物体所在的位置，果然他没有猜错，掉下来的还真是一只隼鸟。

    玉藻也被叶圣凌这神奇的操作给惊呆了，虽然说她觉得自己的实力确实是比叶圣凌要厉害，但似乎自己在很多方面都没有叶圣凌强。

    他很清楚，如果只是自己一个人在这个山谷之中的话，也许能够依靠着自己的修为坚持一段时间，但久了的话绝对是没办法活下去的，而叶圣凌在这样的地方似乎就已经是能够游刃有余，似乎没有任何事情能够阻碍得了他一样，在哪里他都能够活下来。

    虽然在这外面的条件确实艰苦，不过已经适应了野外生活环境的叶圣凌依然还是有办法做出一道好菜来，他在山谷中找了一些味道独特的树根和汁液作为佐料，没多久就将这只隼鸟烤得色香俱全。

    “玉藻小姐，这可是山里面难得的佳肴，吃这种鸟虽然是犯法的，但毕竟是情况危机，你还是过来尝尝吧。”

    叶圣凌做好了之后，就对玉藻说道。

    “不用了，我吃这些就行了。”

    玉藻淡淡的说道，你依然还是在啃着那些草，不过虽然她话是这样说的，但肚子却是很老实的咕咕叫了起来，毕竟也已经有一个星期没有吃过肉类了，肚子里半点油水都没有，虽然她是淑女，要说不馋那是不可能的。

