    当一切商定妥当之后，林业忠便挂断了电话，然后十分客气地将电话交还到小胖的手中。在对着小胖一番感谢之后，便匆匆忙忙的转身离去了。

    等到林业忠及其手下的身影彻底消失在视线中以后，小胖这才又一次的拨通了江河的电话，将刚刚的情况一五一十的汇报起来。

    得知林业忠确实没有为难小胖的意思之后，江河在松了一口气的同时，心中也开始琢磨起来。

    林业忠身为林家的二把手，在这个敏感的时间段联系自己，这其中的意义不得不让人深思了。

    “江河，怎么了吗？”

    正在江河苦思着林业忠的动机时，林业温柔的声音在耳边响起。将江河的思绪再次拽了回来。

    “没什么，对了老婆，林业忠这个人你了解吗？”

    看着林雅那满是关心的眼神，江河微笑着摇了摇头。

    “忠叔？说不上了解，不过只要是林家人，应该没有不知道忠叔的了。我跟你说啊！忠叔是爷爷早期的助手，但他可是非常厉害的……”

    提起林业忠，林雅的双眼一亮，抓住江河的手就开始说起来。林业忠在林家，那可是十分超然的存在，所以当林雅还身在林家的时候，对其可是十分崇拜的。

    “好了，我知道了，你的这位忠叔要请我们吃饭。就今天晚上。”

    看着林雅那满是崇拜的眼神，江河承认，他有些吃醋了。心中对于林业忠的感觉也瞬间差了起来。

    如果林业忠知道自己是因为这样又得罪了江河，恐怕哭的心都要有了。

    “噗呲。”

    看着江河那挂满脸的“我不开心”，林雅不由地捂嘴偷笑起来。虽然曾经对于林业忠很是崇拜，但对于现在的林雅来说，江河和幺儿才是她的全部。

    “咦？幺儿呢？”

    江河其实也清楚，这个飞醋吃得很没道理，所以也很快缓了过来。左右环顾了一圈，却没有看到幺儿的身影，不由地好奇问道。

    这里是高端别墅区，所以江河倒是不担心幺儿会被别人拐了去。不过对于女儿不在自己的视线中，江河还是有些不放心的。

    “对了，被你这么一打岔，我都忘了。我们碰到了邻居，是一位十分和蔼的老先生。对方十分的和善，而且很喜欢幺儿，现在正陪着幺儿在那边玩呢。”

    顺着林雅手指的方向，江河果然看到了一老一小两个身影，心中不由的松了口气。

    不过江河的心中还是有些疑惑，因为他记得很清楚，当时买这房子时，那个叫杨靖的可是说过，自己是第一个买的人，难道这么短的时间，就有第二个人入住了吗？

    江河当即拉起林雅的手，快步朝着那边走过去。能够在这里买房子的人，自然不会是普通人。如果对方好说话，江河自然也不会介意去结交一番。

    只不过随着距离的越来越近，江河的脸色却越发的古怪起来，虽然还看不到老者的正脸，但是江河却觉得对方愈发的眼熟。

    “粑粑！”

    看到江河和林雅走了过来，幺儿立马张开双臂，向着江河冲了过来。

    看着自家小公主的姿势，江河也顾不得再去想老者的身份了，立马蹲下身子，将幺儿小小的身躯接入自己的怀中。

    “小伙子，我们又见面了。”

    正在江河逗弄着自家小公主时，老者也缓缓的站起身，笑呵呵的对着江河说道。

    而此时，江河也终于想起了老者是谁了。正是江河刚刚起步之时，从江河的店内与他聊了很久的那位老先生。

    江河可是清晰的记得，当时的老先生周围，可是有着不少人明里暗里的守卫着他，足可见此人的身份，绝对非同小可。

    只是江河当时身份低微，虽有心结识，但却没有足够的实力。本以为匆匆一面之后很难再见，却没想到，今天居然意外的发现，这位神秘老者，突然成了自己的邻居。

    “老先生，好久不见，没想到能够在这里再相遇。DVD还好用吗？”

    虽然不清楚老者的真实身份究竟如何，但就老者身上那股隐约的气势，江河就能断定，老者的身份绝不在黄老之下。

    “你这小伙子，倒确实有趣。你和你的步步升，都很不错。”

    老者上下打量了一番江河，微微的点了点头，然后对着江河怀中的幺儿摆了摆手，说道：

    “小朋友，你爸爸来了，爷爷就先回去咯，下次有机会，带着你爸爸妈妈一起来爷爷家玩，爷爷给你做鱼吃。”

    听到有好吃的，幺儿的小脑袋顿时点得如同捣蒜一般。

    “小伙子，你们还有事吧？去忙吧！有时间带着小家伙去我那一趟吧，我可是答应了她，要给她做一条大鱼吃的。”

    对着江河微微点了点头之后，老者满意的将双手背负在身后，慢悠悠的离开了。

    目送着老者走后，江河看了看时间，便带着幺儿和林雅一起，向着家中走去。晚上可是还要赴宴的，不好好收拾一番岂不失了礼数？

    晚上，天下楼的门口，林业忠早早的便等候在了那里，看到江河一家从车上下来之后，更是快步迎了上去。

    贵宾包厢内，此时除了林业忠和江河一家三口外，再没有其他人的身影。看起来倒确实是个纯私人性质的晚宴。只不过这宴会的气氛却显得格外的诡异。

    林业忠是不知道如何开口，而江河则是不清楚对方究竟要做什么，所以一时间，包厢内除了众人吃菜的声音，再无其他的动静。

    “江河先生，林雅小姐，不知这菜，是否还合胃口？”

    总这么沉默下去也不是个事，林业忠也能自己找话题，来打开这个僵局。

    “林先生，算了，我也随着林雅，称您一声忠叔吧。不知今天的这顿饭，忠叔您这葫芦里究竟卖的是什么药呢？”

    看到林业忠终于不再保持沉默，江河也微笑着放下了筷子，一脸微笑地看着对方。

    看着江河那淡然的笑容，林业忠犹豫了片刻，最终还是站起了身，对着江河深深地鞠了一躬，请求道：

    “江先生，虽然老朽也知道，这个要求或许有些强人所难。但是，还请您高抬贵手，给林家留一条活路……”

