    

    不等她做答，霍九钦直接给出了答案！

    霍九钦揽住孟闲的肩膀，低头笑问：“这由我来解决？”

    毕竟陈建忠是孟闲的父亲，如果是直接打出去，对于孟闲的名声也不太好。

    虽然两人都不在乎名声这事，但是他舍不得她有一丁点的不好！

    孟闲瞥了一眼他放在自己肩膀上的手，没有动，沉默了一会，点点头。

    霍九钦笑容更温柔了，他顺了顺她身后的长发。

    只是看向陈家人与任良骥时，眼底的寒芒几乎化为实质。

    “我是小家伙的男朋友——霍九钦，你们这是强行要给我女朋友介绍对象？”任良骥作为压力的中心，感觉自己汗毛都竖起来，心惊肉跳。

    任良骥从小见过形形色色的人，作为S市四大龙头企业的销售总监，他见过位高权重的人也不少，但没有一个人给他这么大的压力！不，这不仅仅是单纯的压力，好像是真的有无形的利刃围在他身边，一个不注意就命丧黄泉！

    任良骥额头不由控制地冒出冷汗，他踉跄着往后退了几步，身上被锋芒针对的感觉才减轻了些。

    他立即开口：“我不知道孟小姐已经有男朋友了！只是觉得孟小姐这么优秀，她若不喜，做不成男女朋友，做个朋友我个人也觉得很满足。”

    说完，他就觉得身体舒服得多了！他立马远离陈家人，虽然这样会得罪陈总，但很明显，这两人更不可得罪！

    陈建忠心一突，姓霍？不是他太敏感，而是这男人外貌出众，几不可见，周身矜贵气息显而易见，这么一分析，不就只有京市霍家？

    他心跳如擂鼓，额头青筋暴跳！如果这个人真的是霍家人，那么他什么计谋都施展不了！那他注定竹篮打水一场空！

    孟闲什么时候跟霍家人勾搭上的！跟他母亲一样，都是贱人！

    “孟闲是我的女儿，我有权决定她的人际关系，她的婚事！”陈建忠艰涩地开口，现在他也只能紧咬这点！

    “呵”霍九钦轻笑，似是被逗笑了。

    “所以”他转头看向孟闲，手还一下一下的顺着孟闲乌黑长发。

    “你这是不同意我们两个在一起？”他挑了挑眉，似乎觉得甚是有趣。

    陈建忠感觉似乎抓住了他们的命脉，迫不及待地道：“这也当然也不是，这位先生，你今天初次登门，现在也不太合时宜，不如我们改天约个时间好好了解了解！”

    说着就对王媛梦使了个眼色。

    王媛梦立即道：“这么先生，闲闲在家里是说一不二的小公主，建忠的掌上明珠，也不是随随便便就会许配出去。”

    她看了看霍九钦对待孟闲的态度，又补了句：“你若是真的珍惜她，礼数什么肯定要周到的，这样既表现了你的诚意，又能让外人知道你们霍家对闲闲的重视，也不敢说什么闲话了！”

    “呵呵，这话说得挺在理的。”霍九钦话语轻飘飘地。

    孟闲也不在意他们在说什么，伸手把他顺头发的手拍掉，摸了一下她也忍了，这一摸了再摸，她就忍不了了！

    得到认可，陈建忠精神一振，神情也变了，颇有些大权在握的自信。

    “霍先生你既然是明白人，两家人也就好沟通了！”仿佛在一瞬间，陈建忠就找到了另一条更加光明的康庄大道！他果断抛弃了任良骥！

    这可是霍家！S城多少人想攀一点点关系都攀不到的！现在还需要仰仗他，想要娶他女儿！

    也不知道孟闲走了什么狗屎运！不过孟闲长得的确很漂亮，的确也有这个资格！

    “霍先生你看，现在两家人的情况互相也不太明白。你也是一个小辈，改天可以约你父母过来，我们一起好好聊聊！”

    笑容爬满了陈建忠的脸上，兴奋野心自信，他就跟刚才初见霍九钦时变了一个人。盲目膨胀了他的自信心！

    霍九钦也不在乎孟闲拍掉他的手，很好脾气地抓起她的手掌，轻轻地揉捻着，她的手指纤细而白嫩，都豆腐一样水嫩。

    “我看陈先生的确对我家情况不甚了解！我简单为你科普一下吧。”

    陈建忠心情一振，虽然不是直接跟他父母见面，但提前了解一下也很好！

    “孟闲是我的心上人，她讨厌什么，我也讨厌什么；她不想见到谁，我也不想见到谁；如果有人打扰了她，让她觉得厌烦了，我也不介意让那个人消失。”

    霍九钦眼眸带笑着说，眼里星星点点的光芒，似乎在说着情话。

    可是吐出来的话却让人毛骨悚然！

    陈建忠仿佛从高空高速坠下，脸色的自得还没来得及收回来，就僵在脸上，看起来非常滑稽。

    “陈先生，你知道霍家做得到的，不是吗？”霍九钦补充道。

    看着男人言笑晏晏，气场十足的表现，最后一丝侥幸也被浇灭了！除了京市霍家，谁敢自称为霍家人，谁敢用霍家威胁别人。

    他不由地后悔！当初就不应该为了3%的股份跟孟闲闹翻！

    只要他们还是感情好的父女俩，有京市霍家的帮扶，他的地位只会更高！

    只是忍一下孟闲那张跟那贱人相似的脸而已！他当初不是做得挺好的吗？

    陈建忠神情恍惚，受到巨大的落差跟打击，一下子竟回不了神。

    王媛梦看到陈建忠这副神情，心仿佛被捏碎了。

    她转头看向霍九钦，语气温柔，话语却锋利：“霍先生，再怎么样，闲闲都是建忠的女儿，血缘关系是无法泯灭的，你也不想闲闲被人说闲话吧！”

    霍九钦看着这个在他岳母死后立即跟陈建忠勾搭在一起的女人，的确比陈建忠有脑子，怪不得一个普通出生的继室也能在S市的贵妇圈占有一席之地！

    不过，想以血缘关系要挟他。。。呵，当年敢要挟他的人，要么坟头长草，要么躲在哪个旮旯里胆战心惊地苟着！

    “是吗？我倒要看看，谁，敢与我霍家作对！”

    就算京市四大家族之首的沈家都不敢对上他霍九钦，更何况，他出手跟孟闲出手可不一样！

