    不过现在手里有钱了，想到新房子，胡英姿就激动。

    瞬间觉得这一百块钱花的也值了。

    “你看你小妹上了学，这学可不白上，咱们家的孩子还是得上学才行。”李母当然认同胡英姿的话了。

    蔡秀萍在旁边听着不住的点头。

    显然认同她们的说法。

    “是啊，娘，我把小妹的话，跟咱家立春说了，他准备找个老师好好学学，不想复读了，但是读书可比以前用心多了。”

    她以前还想着，现在他们两口子都有工作了，老大只要高中毕业就能接他们的班，但是李之玉一说之后，她瞬间就领悟了。

    知识学到自己肚子里那才是自己的知识。

    “立春有这个想法是好的，你跟他说，这次要是考得好，奶奶奖励他两块钱。”李母对自己哄大的大孙子的感情，不是别的孙男弟女能比的。

    胡英姿听了，赶紧拒绝，“哪里就用的着奖励了，这学东西是给他自己学呢，又不是为了别人，咱们不惯他臭毛病。”家里的孙子孙女又不止立春一个，他们可不像让小叔子和小姑觉得他们惦记老太太手里那点儿钱。

    李母想了想，没有拒绝，只是说：“你说的是这个道理。”

    胡英姿听了松了口气，看了一眼蔡秀萍，见她一如既往，这才把心放回肚子里。

    李母看了不觉好笑，这老大媳妇儿，你说她聪明，倒是有点儿小聪明，你要说她笨吧，她也是有点儿笨。

    不过好在人爽利，还是个心大的。

    她能想到的，她一个老太太能想不到么？她既然说了奖励立春，那就不可能把底下几个小的给忘了的。

    不过这话，她是不会说出来的，好歹得给老大媳妇儿留点儿面子。

    婆媳三人手脚利索的把这一小块菠菜给收好，又搬到屋里，收拾一下，一捆一捆的绑好。

    这是李之玉要送给机械厂领导和县里领导的，她们肯定得收拾好，一定不能给李之玉和韩穆怀丢人。

    中午韩穆怀和李之玉回来帮忙的时候，就看到了一屋子收拾好了的菠菜。

    “娘，大嫂二嫂，这是都收拾好了？还有什么需要我做的？”李之玉颇为过意不去，过年的这段时间，她一直忙着梳理机械厂的事儿，都没有放上心。

    大棚里的事儿，一直都是李母两头跑给她照顾着。

    “没啥需要你们弄的了，咱们仨都弄好了，你们下午还有事儿，给我们列个单子出来，我们挨家挨户的给他们送了去。”

    “你们俩也没有时间，下午还得去厂里，尤其是刚开年，厂里的事儿肯定特别多，你们把这事儿交给我们娘儿仨，娘肯定给你们办好。”

    李母最是知道李之玉最近有多忙了，她现在两头跑，完全是心疼自己的闺女，他们娘家人能帮的也就这些了。

    李之玉知道李母心疼自己，心里暖和和的，她笑着回应，“好的娘，我跟阿怀这就把单子整理给您。”

    李母听她答应了，才满意的点了点头，她跟胡英姿两人对视一眼，没有说话。

