
　　Aiming眼见输出环境良好，直接闪现越过巨魔立在龙坑的柱子，满身飞轮迅速刮在两坨肉的身上为自己叠上征服者。

　　这时候，阿水的女枪调整好站位在雷克塞的复活地点旁边往左扫出大招。

　　啊哈哈哈~~~

　　女枪这个大招的角度非常好，笼罩了场上KT的所有人。

　　如果奥恩那个大招没空的话，女枪这种角度的弹幕可以打出爆炸性AOE。

　　可惜，没有如果。

　　369大招一段二段全空，而盲僧的大招还捏在手里。

　　由于大龙血量太低，Bono怕被巨魔闪现进去强行抢龙，盲僧先前并没有第一时间跟着沙皇雷克塞进场。

　　此时女枪明目张胆的放大，盲僧直接摸眼过去一脚踹飞女枪，天音波出手。

　　Bono的盲仔虽然有点喜剧天赋，但是这一局并没有搞出厂长RQQ空的名场面，天音波挂给女枪之后盲僧二段Q上去就是一顿老拳。

　　林诚的雷克塞复活起来追上去一爪K下女枪的人头。

　　另一边，滔博的三个憨憨完全成了沙皇和厄斐琉斯的靶子，厄斐琉斯轻松斩下三杀。

　　记得：“女枪大招扫得不错，但是飞机死了也没有人补伤害，而且盲僧直接摸眼过来处理女枪了····阿水倒了，厄斐琉斯从头到尾无压力A地板一波三杀收尾，滔博被打了个0换5，他们仅仅打掉了橙子哥的春哥甲。”

　　泽元：“滔博裂开！大龙掉了马上刷新的龙魂小龙也要掉，教练组可以抓紧时间开始思考下一把的BP了。”

　　瞳夕：“这时候我才发现一个很关键的点，Knight刚才那波是没有回家补装备的，他的三件套是死了之后才买出来的。”

　　记得：“好像女枪也是吧？刚才女枪装备也没有补，哇！要知道刚才阿水两发暴击配合Knight差一点就先把雷克塞的复活甲打出来了，但就是差了那么一点输出让雷克塞先秒了飞机，这要是刚才补过装备结局真的就不好说的。”

　　泽元：“确实！滔搏的双C前面几分钟都没回家了，他们应该是准备卡着龙魂团的时间回家的，但是被先补完装备的KT给抓到了这个时机！我只想问KT这波决策是谁指挥的？太灵性了。”

　　“艹！差一丝血橙子哥就要先死了。”

　　“这是天亡我LPL吗？有钱都没机会买装备。”

　　“对面狗屎运太好了，胜之不武。”

　　“这叫狗屎运？阿水40%的暴击打挖掘机连爆几枪才叫运气好吧？”

　　“左手带着半个大件的钱暴毙，估计气到吐血了。”

　　“369是真的离谱！三个人在脸上都踏马能大空。”

　　“橙子哥都挖掘机上单了还打不过，建议369打完这个BO3光速退役。”

　　“这就是被寄予厚望的滔搏？还不如让EDG去。”

　　“EDG就算了吧，不过可以把369丢过去练一练上单大树。”

　　······

　　一波团灭对手，蓝色方五人带着大龙BUFF回程，准备等一分钟拿下火龙魂结束比赛。

　　但是滔博也很果断，知道火龙魂再掉他们就完全打不了了，红色方复活之后全员集结往下靠，准备绝命一波。

　　要么加速游戏进程一波GG，要么续命继续挣扎下去。

　　由于没料到对手那么果决，在小龙刷新前KT还先推了一波中路线，结果就被红色方完全站住了下河道。

　　如果不是塔姆，Bono还差点被对面抓到破绽。

　　发现对手摆出一副亡命姿态，蓝色方果断五人集结推中。

　　滔搏虽然强行占住了河道的位置，但是也完全让出了中路线权，KT五人带着大龙BUFF的推进没有受到任何阻碍。

　　泽元：“火龙不要了！KT好果断啊！要带着大龙BUFF破中路了，滔搏正面没有人防守。”

　　记得：“已经没办法了！火龙魂不能给，滔搏只能壮士断腕让掉中路高地了。”

　　由于红色方提前站位，在KT拆掉中路残血二塔以后小龙才刚好刷新。

　　蓝色方五人迅速拆拆了高地塔，然后又破水晶。

　　小龙被击杀的提示响起，KT五人却不后撤，带着兵线向门牙塔进发。

　　现在厄斐琉斯和沙皇加上雷克塞拆塔的速度实在太快了，对面回防不及时甚至可能会被一波的。

　　滔博的双C和辅助已经提前回程，但是他们却没料到KT会这么坚决的推进。

　　红色方人员不敢上来守塔，飞机只敢远远的射两发导弹作为消耗。

　　阿水强忍着上去点两枪的冲动，终于等到了自己大招CD，赶紧在基地后面开启大招清线。

　　但是，上一波Bono是没有交闪的。

　　就在女枪猖狂‘啊哈哈’的时候，盲僧摸眼Q中女枪，二段Q上去R闪将女枪踹向雷克塞。M.23sk.com

　　雷克塞W破土而出接上控制，女枪瞬间暴毙。

　　女枪一倒，KT更不准备撤了。

　　已经回家的奥恩叫羊想守，但是尽管这次369大招撞起了KT双C却没有女枪补伤害。

　　飞机丢了一个磷光炸弹就被盲僧和挖地道过来的雷克塞给吓跑了。

　　飞机抛下队友，滔博正面的人实在就没什么输出了，厄斐琉斯无压力的走A。

　　而就算这样Knight也没有跑掉，Kuro反身漂移越过对手前排，将跑到泉水外的飞机推了起来。

　　盲僧和雷克塞也及时跟上，瞬间秒掉了飞机。

　　双C全部阵亡，尽管奥恩倔强的清掉了兵线却没有逃脱再次被团灭的下场。

　　蓝色方开始肉身抗塔，硬拆掉仅剩的门牙塔后一波推平了敌方基地。

　　记得：“那这样！KT以一个比较聪明的方式结束了比赛，2:0来到了本次比赛的赛点，也是本次MSC的冠军点。”

　　瞳夕：“滔搏最后时刻想要求一波绝命龙魂团，却好像一拳打在了棉花上，被逼无奈之下选择留下两个打龙，其余人回去守基地，但是守基地的人却出了问题。”

　　泽元：“两局比赛，两种不同的阵容，两种不同的结束游戏方式，KT向我们展示他们为什么能够在今年春天统治LCK。

　　本次MSC到决赛的目前，他们连一个小局都没有丢过，甚至没有一支队伍摸到他们的高地，这支KT的强大是MSC赛前我们LPL观众可能都没有想到的，但是现在我们必须要正视他们的恐怖了。”

　　“不知道夏季赛的光景，但是春季赛到目前他们的统治力在英雄联盟的历史上前所未见，甚至那支全胜夺冠的SKT也很难比肩他们的压制力。”

　　记得：“可能，我是说可能，我们也许会见到一支新的无敌战队崛起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第448章 可能，我们要见证一支无敌战队的崛起了免费阅读。https://xs.23sk.com 