    第二日准备上路，刚刚出山，陈旭就感觉到今日的地方，与其他的时候不同了，似乎已经跟以前的不同了，天籁书院变了一种气质。

    他不知道，自己这一段日子闭关之后，天籁书院展开了一场苦修。

    如今的天籁书院，改变了一些风气，出现了一些向阳的变化。

    修士们之间最为追崇的不是女子了，而是武力。

    这一次，王家上门，压得天籁书院抬不起来头，激怒了所有的天籁书院的长老，所以，这一次，他们打算针对对手，来上一场终极决战。

    王尊纵横天下，在中州少有对手，这一次被陈旭轻易击败，也让别人震惊。

    陈旭看起来，是真的强大无比。

    院长对着陈旭说道：“这一次带你出去，是进入一个秘地，这是我们天籁书院的传承地，对于你有着极大的好处。”

    “大日境界开发出领域，还是至强领域之一，以你的资质，足以进入祖地之中，我想进入祖地之中，对于也有很大的好处。”

    “是吗？”陈旭露出几分期待之色，说道：“那我倒是希望能见到什么了不得的东西。

    “也许吧。”院长说道：“当年的我资质不够，无法达到这种境界。”

    “但你，不一般，也许，说是可以走出属于自己的大道。”院长感叹说道。

    院长和陈旭离开天籁书院，许多人都看见了。

    夜雪露出几分不甘心，说道：“为何院长带他前去，昔年，我也是第一弟子啊。

    “因为，你不是足够的强啊，昔年院长并未出关，将书院交给我们，结果导致你们荒废了，你们本来是良才美玉，但是我没有想到，你们竟然达到这种境界。”

    夜雪闻言，惨然一笑，说道：“我。”

    书院长老说道：“好好修炼吧，我们今后会对于你们严格无比，希望你们可以领悟我们的苦心，达到这样的境界。”

    陈旭和院长来到一处祖地，这一处祖地神秘无比，陈旭和院长来到其中。

    陈旭微微一怔，因为出现在眼前的只有一尊石像。

    “这一尊石像乃是我们书院祖师留下来的，无比的坚硬，即使达到我这个境界，也无法在上面留下一个痕迹。”

    “你来此，就是在这里领悟，对着这一尊石像领悟，祖师曾经说过，非绝世之才不能从这上面领悟东西。”院长沉声说道。

    陈旭微微点头，说道：“明白了，所以，院长带我来此。”

    陈旭盯着石像，感觉石像十分平凡，就像是一尊普通的石像，一点都没有威能。

    院长看着陈旭，说道：“我先走了，你慢慢领悟。”

    陈旭瞧着石像，想了想，说道：“这一尊石像，有意思。”

    他先是静坐在石像面前，静静地感受起来，观看对方，想要学会对方的道韵，却是一点都没有感觉到。

    陈旭静静地看着石像，忽然笑道：“我听说许多上古传说，说是一尊石像，如果万劫不磨，那肯定不是普通石像，多半是高人藏身在其中。”

    “说不定眼前这位高人就是如此，”陈旭看着石像毫无反应，不禁站起来笑了笑，抬手祭出神炉。

    这一尊神炉出现，倒扣下去，因为陈旭发现无法收取石像，只能说是如此锻炼起来。

    他想要看看，石像到底有着多么坚固。

    紫极天火，正处于混沌的意识忽然一点点觉醒起来，然后绽放出来精神，感受到这周围的紫极天火，一眼就看见了陈旭。

    “鲲鹏，真凰？”刚刚苏醒意识的石像差点没有吓到，对方竟然同时修炼鲲鹏和真凰两大神通，竟然还没有起冲突。

    鲲鹏与真凰同修，体内有着部分无上天功运转，抚平两门神通的冲突。

    这样一来鲲鹏与真凰相互配合，鲲鹏恐怖的攻击力配合上真凰的恢复力，那这一位还是十分恐怖啊。、

    肉身也不是不正常，这貌似是九转玄功。

    没想到，这小子，很强啊，竟然还修炼九转玄功。

    不对，这是无极天功。

    还有这一种剑意和仙劫剑诀。

    石像看的都有些嫉妒起来了。

    多少位至尊镇压一个时代的绝学，都在这个小子手里面了。

    石像都有些羡慕陈旭了，但是不知道该如何说，这小子，的确很强大。

    这是想要我来传授一点东西，但为何用火来烧我。

    石像眼神露出几分愤怒，但很快平复起来，都成了这一副样子，还说什么。

    看着眼前的这个消息，石像心里突然起了一个心思，不如培养培养，这一位。

    想到这里，石像心中一动，下一秒，陈旭进入一个另外空间之中。

    他眼前出现一尊敌人。

    这一尊敌人冷冷地看着陈旭。

    同时空间之中响起来声音，说道：“击败他，赐你一门天功，纵横天下。”

    陈旭一听，顿时精神一振。

    而此时，这一尊敌人，开始飞快结印，一瞬间，身后形成六个绝大的黑洞，最后，化成六重世界砸下来。

    “这是六道轮回天功？”陈旭眼神中出现一丝惊讶说道：“这一门古天功，竟然出世了。”

    这一门天功，陈旭听师尊提起过，没想到，自己遇见竟然是这一门天功。

    他心中涌起一丝激动，若是击败这一尊敌人，自己多半就能得到六道轮回天功的传承。

    陈旭祭出大鼎，大鼎横空，给人一种镇压世间的感觉。

    “仙王临九天，去。”陈旭大吼一声，身后浮现出九重天地，同时一尊头戴冕旒，身穿帝袍的人走出来。

    他眼神深邃，负手而立，同时身后九重天地，镇压向对面的六重天地。

    石像看着，眼神露出几分惊讶，说道：“仙王临九天，没想到，这一位还领悟这一门绝学。”

    两方天地祭出，六重天地化成一个巨大的磨盘想要磨碎天地，却被九重天地吞下来，镇压在这其中。

    “不错，不错，不愧是号称最强大的领域之一。”石像微微点头，觉得陈旭很强大。

    看来这一位做自己的传人，还是可以的。

    下一秒，陈旭退出幻境之中，得到了一门法诀的传授。

    当然，不是什么六道轮回天功。

    这一门天功，很古老，很强大，但据说已经失传了。

