    赫连娇一听能多吃冰棍，就又高兴起来：“那我们赶紧出去吧！”

    　　说着，就迫不及待地牵着顾停云朝外走。

    　　她今天要把每个冰棍都吃个遍！

    　　“乖宝，等等。”

    　　顾停云从钱包里拿了二十块钱出来，交给在教室外面的巡查老师，有礼有节道：“老师，这是我们赔偿教室桌子的钱，麻烦帮忙转交一下，谢谢。”

    　　等巡查的老师接过手后，他才牵着乖宝离开了。

    　　虽然两人也跟昨天差不多的时间，提前交卷了，但今天，他们却不是第一个出校门的学生。

    　　等他们走出来的时候，门口已经站着一个高瘦俊气少年。

    　　少年身上穿着纯白色的衬衫黑色长裤，双肩包随意地跨在肩上，双手插兜，正用不善阴鸷地眼神一直紧盯着顾停云。

    　　赫连娇立马护在顾停云的面前，抬着小下巴凶巴巴问道：“干啥？想打架啊！”

    　　她现在是彻底看清楚了，失去了记忆的大坏龙已经变成温和善良的人类了。

    　　别说杀人了，甚至都不会打架。

    　　力气都没她的大，还得自个罩着才行！

    　　看着眼前软萌可爱又一脸凶狠的赫连娇，阴鸷少年愣了一下。

    　　然后又看向站在后面的顾停云，语气道：“顾停云，这次第一名一定是我的！”

    　　赫连娇一听，脸上的表情就更凶了：“第一名是我的！”

    　　大坏龙就算了，一个人类崽子也敢跟她抢第一名！

    　　阴鸷少年却还是看着顾停云，冷冷道：“以后你的一切我都要夺过来！”

    　　他不会跟小女生计较，他的对手一直是顾停云！

    　　赫连娇感觉到自个被无视了，可不高兴了，呲着一口小白牙，凶巴巴道：“喂，我要跟你单挑！”

    　　居然敢无视她！

    　　她要用拳头狠狠地教训他一顿，让他哭着承认错误！

    　　但阴鸷少年看都没看她一眼，放完狠话就转身走了。

    　　赫连娇超气的：“你给我站住！”

    　　捏着小拳头就想追上去暴揍他一顿，却被顾停云伸手拉住了。

    　　“乖宝，不用管他。”

    　　不想乖宝对不相干的人和事上心。

    　　至于刚刚那个阴鸷少年说的话，他也没放在心上。

    　　赫连娇眼睁睁看着阴鸷少年坐上车，气呼呼地鼓着腮帮子，哪怕顾停云带着她去买了五根冰棍都没用。

    　　“乖宝，别生气了。”他轻声哄道。

    　　赫连娇扭过头，傲娇道：“就生气。”

    　　见她还在气头上，顾停云就用她心心念念着想吃海鲜诱哄起来：“等国庆节的时候，我们一起去秦皇岛吃海鲜，玩两天好不好？”

    　　赫连娇瞬间双眼一亮：“好，我要一天三顿都吃海鲜！”

    　　“好。”

    　　顾停云宠溺一笑，只要小仓鼠不吃坏肚子，吃多少海鲜都没问题。

    　　赫连娇脸上的神色这才稍稍缓和，拆开冰棍的包装，咬着冰棍恶狠狠道：“等下次，我一定要打哭那个狼崽子！”

    　　阴鸷少年的眼里带着狼一般的血性和戾气，难得激起了小公主的一丝战意。

    　　龙族喜欢强大的对手！

    　　与之对战，然后再打败对方！

    　　“嗯，乖宝是最厉害的。”

