    炎犀很快就写好了供状，按上自己的手印。

    供状洋洋洒洒写了两大张纸，什么都说清楚了，孙家在哪里找到的他，和他接头的人，给他的报酬，他到上京城之后怎么和孙家联络，他得手之后怎么拿取剩余的酬金……全部交代清楚，没有半丝遗漏。

    作为一个顶级的刺客，炎犀的字迹，其实非常不错。

    夏平安看了一遍供状，满意的点了点头，拿出玉笔一点，刚刚写完供状的炎犀身形再次变化，慢慢又变成了一头小黑猪。

    看在炎犀老老实实交代问题的份上，夏平安也给炎犀一点优待，把炎犀脖子上的链子给取了下来，让它恢复了行动的自由。

    恢复自由的小黑猪乖巧无比，自己就跑到了办公室的角落里呆着，不吭声，不乱动，不乱跑，尽量降低自己的存在感。

    五魔最后只剩下一魔，孙家的事情今天也可以告一段落，夏平安长长吐出一口气，拿起魏美瑜倒来的茶杯，正要喝上一口。

    夏平安眼前人影一闪，福神童子突然出现，一脚就把他手上的茶杯踢飞了，茶杯里的茶叶和水，一下子全部砸洒在了办公室的地面上，发出哐啷的声响。

    夏平安吓了一跳。

    “什么人……”几乎茶杯落在地上的瞬间，铁面男的身形就一下子就出现在夏平安的办公室内，双眼神光闪动，扫视着办公室内的情况。

    在铁面男的眼中，这办公室内，除了夏平安和那突然砸洒在地上的水杯之外，完全没有任何异常。

    “这个，不好意思，我突然手滑了一下，杯子掉了……”对铁面男的反应，夏平安非常满意，这才是七阳境保镖该有的素质。

    铁面男根本没发现夏平安的办公室内，多了一个福神童子，看到夏平安似乎不是遭遇什么意外，铁面男也松了一口气。

    暗魔的书店已经被查封关门，书店里最后弄得就像一个血腥的屠宰场一样，之前一直跟着暗魔的福神童子，在暗魔被暗影卫解决之后，发现一些东西，在外面游荡一圈之后，终于又回到主人的身边来了。

    夏平安以为福神童子回来是凑巧打翻了自己的茶杯，但是……

    福神童子站在夏平安面前的桌子上，指了指地上的茶水，又比划了一个喝茶的动作，然后自己抓着自己的脖子，眼睛翻白，整个身体直挺挺的倒在办公桌上，身体迅速变黑和僵硬，但眨眼又跳了起来，身体恢复正常，活蹦乱跳。

    穿着肚兜的福神童子的表演太可爱了，憨态可掬，萌得不行，但看了福神童子的表演，夏平安的脸色却一下子变了。

    “茶水有毒！”夏平安自言自语一句。

    福神童子猛的点头，对着夏平安做了一个鬼脸，跳到了夏平安的肩上，开始调皮的揪着夏平安的耳朵头发荡来荡去，玩得不亦乐乎。

    “你说什么？”铁面男也愣了一下，以为夏平安是和他说话，然后看向地面上的茶水。

    那洒在地面上的茶水，汤色正常，没有任何奇怪的反应，更不会像那些奇怪的毒药一样，放在杯子里的时候好好的，一落地就会冒烟，生怕别人不知道它是剧毒一样。

    夏平安没有说话，只是从自己的空间仓库之中拿出一小块鱼干，然后用筷子夹着，小心翼翼的来到了那撒泼在地上的茶水面前，用鱼干蘸了蘸地上的茶水，然后走到办公室的窗口面前，打开窗户，从空间仓库之中又拿出几块同样的鱼干和一个小盘子，把所有的鱼干放在那个小盘子里面，然后把那个小盘子放在外面的窗台上，关起窗户，耐心的等着。

    那鱼干有点腥味，放在窗口，不一会儿的功夫，两分钟不到，就有几只在外面飞舞着的苍蝇被吸引了过来。

    是的，上京城同样也有苍蝇，特别是夏天，苍蝇还不少，那苍蝇会被鱼干的味道吸引，飞到窗台上，落在那个盘子里的鱼干上。

    有两只苍蝇落在了那块沾过茶水的鱼干上。

    只是几秒钟后，那两只苍蝇就倒下了，苍蝇的身体一下子僵硬，变黑，分解，化为细细的黑沙，一点点的散落在盘子里，风一吹，就没了。

    又有几只苍蝇落在了那块鱼干上，但下场都一样，眨眼就成为黑色的细沙，随风而散。

    “黑煞之毒！”窗户里面的铁面男倒吸了一口冷气。

    “你知道这毒？”夏平安看向铁面男。

    铁面男的声音无比凝重，“这是最恐怖的剧毒和奇毒之一，无色无味，几乎难以被察觉，但只要一沾到人，被人吃下，那个人短短几个呼吸的时间就会身体僵硬，然后化为黑色的细沙，神都难救，哪怕是八阳境的强者中了这毒也只有死路一条……”

    夏平安听了也冷汗直冒，刚才他差点就喝了下茶水，要不是福神童子及时出现，自己此刻恐怕已经化为一堆黑色的细沙。

    不知不觉，自己在鬼门关转了一个来回。

    “这毒很珍贵么？”

    “这么说吧，就算你给我钱，我不一定能买到，这东西谁都害怕，拍卖行都没有！”铁面男直接回答道。

    尼玛，这毒是哪里来的，是督查署内的水有问题，茶有问题，还是……人出了问题。

    在夏平安的身上转悠了几圈之后，下一秒，那福神童子就从夏平安的身上消失了，他跳到地上，在洒落的茶水旁边转了一圈，然后一瞬间，就出现在外面的秘书间，跳到了魏美瑜的身边，指了指魏美瑜放在椅子旁边的一个女士的手提包——那个手提包是魏美瑜平时上班的时候带着来的。

    铁面男在盯着夏平安，在等着夏平安做决定，始终没有发现福神童子所做的一切。

    夏平安眼中精芒动了动，下一秒，他把窗台外面的鱼干收走，再把地上有毒的茶水凝结成冰，一滴不漏的用一个容器全部收到了空间装备之中，随后才走到办公室的门口，打开门，来到了外面的秘书间。

    魏美瑜正在埋头整理着一些文件，看到夏平安走出办公室，来到自己面前，魏美瑜连忙站了起来，双手垂在小腹下面，“大人，有什么事么，您叫我就可以了？”

    夏平安笑了笑，“最近这工作还习惯么？”

    一听夏平安的问题，魏美瑜一下子紧张起来，放在小腹面前的两只手一下子拧在一起，“大人……是……是我哪里没做好么，您说，我可以改的！”

    夏平安的目光盯在魏美瑜的脸上，看着魏美瑜的眼睛，魏美瑜脸上和眼中的神色，没有半点能逃过他的注视，在魏美瑜的眼中，夏平安看到的依旧是和以前一样的纯洁青涩，也有一丝惴惴和不安，但那不安，只是来自于自己刚才那句话给她的压力。

    “没什么，你做得挺好的！”夏平安笑了笑，安慰道，“对了，你去一下档案室，帮我找一下最近五年东港区发生的普通人被疑似召唤师秘法控制，成为傀儡的凶杀案的资料，我想看一下！”

    “好的，大人您稍等，档案室的案件资料有些多，我整理一下给您带来！”放松的笑容重新出现在了魏美瑜的脸上，然后，魏美瑜就离开了秘书间，到档案室去了。

    魏美瑜一离开，夏平安就召唤出一个匠人，让匠人轻轻打开了魏美瑜放在座位旁边的那个手提包，只是片刻之后，召唤出来的匠人就在魏美瑜的手提包内发现了一个拇指大小的诡异的黑色小瓷瓶，然后把那个黑色的小瓷瓶放在了她面前的桌子上。

    夏平安一挥手，那召唤出来的匠人光芒一闪，就被重新收回到了秘密坛城之中。

    秘书间内的一面墙壁上，是茶色的金属片面做的条纹装饰，那些金属片，就像一面镜子一样。

    下一秒，夏平安拿出玉笔，在铁面男的注视下，写了一个“痕”字神文，落在了那面墙壁上。

    墙壁上的茶色的金属条纹装饰开始发光，然后，就像镜子里播放的电影一样，开始回溯之前在秘书间内发生的一切。

    ……

    今天早上，魏美瑜依然是最早来上班，很早就来到了督查署。

    来到秘书间的她，开始勤快的整理打扫，看起来一切正常。

    而就在她准备整理一份文件的时候，她的身体微微一震，双眼开始无神，动作的节奏也变了，她放下文件，自顾自的从柜子里拿出夏平安喝茶的茶杯，接着打开了自己的手提包，把包里的那个黑色小瓷瓶拿了出来，把瓷瓶里的两滴透明的液体，倒入到了夏平安的杯子里，然后又把夏平安喝茶的杯子放回到了远原处，重新回到自己的位置。

    做完这一切，魏美瑜身体轻轻一颤，一下子又恢复了正常，她轻轻揉了揉额头，就像什么都没有发生一样，继续整理着东西。

    一直到夏平安回来，魏美瑜习惯性的用柜子里的夏平安的茶杯，给夏平安泡了一杯热茶端了进去……

    “看来是她不知不觉成了别人的傀儡，被人控制住了，而且下毒的人已经摸清楚了你在督查署内的习惯，才有这样针对性的安排，着实恐怖……”铁面男在旁边看着，轻轻的说道。

    针对自己的习惯，通过自己身边信任的人下毒，整个过程云淡风轻，没有半点突兀之处，这样的手段，让人防不胜防。

    夏平安都有些胆寒。

    梦魔！

    这两个字一下子就出现在夏平安的脑海之中。

