    董卓一脸难色。

    这想要开口骂吧，舍不得。这不骂又觉得不对劲。喂，那可是张绣啊。怎么能随便把人家未婚妻做掉呢？

    最终董卓没舍得骂董白，一番好哄之后，便让董白下去了。待这小烈马一走，董卓便派人去请李儒，加急。

    我孙女要杀张绣的未婚妻怎么办？

    很快李儒来了，因为董卓很急的样子，他不得不快步进来，因而有些急促狼狈。

    “主公，这是发生了什么大事了吗？可是西北马腾、韩遂作乱？”李儒一脸严肃问道。

    目前天下扰攘，诸侯遍野。但是真正有实力的，大部分都被张绣击败，正在舔舐伤口，发展发育之中。

    唯有马腾、韩遂，兵强马壮，鹤立鸡群。

    董卓闻言愕然，随即将头摇晃了一下，肥肉一阵乱斗中，将董白的事情告诉了李儒。

    “我该怎么办？”说完后，董卓眼巴巴的抬起头看向李儒道。

    李儒一脸愕然。以他的定力，也差点骂娘了。这件事情，他一开始就反对的。按照董白的那个性格，夫妻能和睦才是咄咄怪事。

    什么血脉联姻。

    若是董白真嫁过去了，然后与张绣天天吵架。反过来，还要影响张绣与董卓的关系。

    董白这个大小姐，真的是被董卓给宠坏了。只有董卓才觉得董白很不错。

    李儒连连呼吸了几口气，才压下了心中的邪火。沉声对董卓说道：“主公。按照白小姐的性格，她肯定是不会善罢甘休的。”

    “不如软禁了白小姐，甚至找一户人家将白小姐给嫁出去。”

    李儒坚决反对张绣与董白的亲事。

    董卓闻言一脸难色，不顾廉耻的叹息道：“我实在是下不了手软禁白儿。”

    “你看她多可爱，像极了我。我怎么可能对我自己下手呢？”提起董白，董卓的脸上露出了神采。

    尽管董白被他宠坏了，但他真的喜欢董白。

    像。真像他。

    董卓的脑袋，真的不知道是什么构造的。反正与往常人是不同的。所有人都相信张绣，就董卓要怀疑张绣。

    所有人都对董白头疼不已，只有董卓觉得董白非常可爱。

    董卓真是出类拔萃。

    不管李儒如何劝说，如何的耗费唾沫，反正董卓就是要从了董白的愿望，将董白嫁给张绣。

    没奈何。李儒想了一下之后，只得拱手说道：“请主公不要贸然行事，先让我去试探一下张绣。”

    “好。你快去。”董卓重重点了点头，迫不及待道。

    李儒无奈，只得起身走了。他在房门前驻足了片刻之后，才让人准备马车，前往大司马府。

    ...............

    另一边。张绣也回到了大司马府，典韦与随从们都下去歇息了。张绣则来到了何太后、唐妃所在的宅院内。

    何太后正在廊下陪着张雍玩耍。这小子虎头虎脑，越来越壮实了。

    “君侯不是去打猎了吗？怎么这么快就回来了？”何太后听见动静，转头看去，妖媚的脸蛋上，露出了惊讶之色。

    “呀呀呀。”她怀中的张雍张开小手，朝着张绣咿咿呀呀的叫着。

    “好儿子。”张绣见了一乐，连忙上前抱住了张雍，在他胖乎乎的脸蛋上亲了一口，惹得他咯咯笑着。

    “打猎的过程中，发生了一些事情。”张绣逗弄了一下儿子之后，才将事情告诉了何太后。

    不过省略了董白说的那些话。

    “是有人要刺杀董卓吗？”何太后稍稍思索，抬头问道。眉目之间颇为可惜，还对张绣翻了翻白眼。

    多么好的刺客啊，却被你给杀了。

    “可能是吧。但是凭他们这些人怎么可能刺死董卓？？？？你不要当董卓身边的凉州兵是吃素的。”

    张绣摇了摇头，但却放低了声音。哪怕是自己后宅之中，也得小心隔墙有耳。

    “哼。”何太后轻哼了一声，又白了一眼张绣。

    这个死鬼，一直说在等待机会。有人要刺杀董卓，却被这个死鬼杀了。

    张绣看了一眼这个妖媚的女人，自从有了儿子之后，这个女人的态度就要高调了不少。

    都敢翻他白眼了，上房揭瓦了属于是。

    不过张绣对此也不在意，偶尔闹闹小情绪的女人，还更加有味道呢。当然，天天闹情绪，乃至于喊打喊杀的就算了。

    就像董白这个大小姐.....

    张绣与何太后也没说几句话，便见一位大妈快步走了过来，禀报道：“君侯。李儒先生来了。”

    “嗯。”张绣点了点头，将怀中的儿子还给了何太后。兴许是饿了，这臭小子立刻往何太后的胸脯凑去。

    “乃娘。”何太后抱起儿子，便去唤乃娘去了。张绣则走出了这进宅院，来到了前院客厅内。

    “先生。”张绣对李儒一如既往的尊敬，进入客厅之后，不等李儒行礼，先行躬身道。

    “明公。”李儒当然也不是没有自知之明的人，根本不敢托大，站起来对张绣也是拱手一礼。

    二人客气见过之后，各自坐下。

    “董公特地派遣先生前来。可是因为西北的马腾、韩遂起兵了？”张绣立刻问道。

    这或许就是英雄所见略同了。环顾四周，能打的只剩下了马腾、韩遂。张绣也一下子想到他们身上了。

    李儒露出了一个会心的笑容，但是想到自己的任务，不免却是微微一叹。

    这叹息让张绣有点惊讶，李儒可是很少有这种情绪的。发生了什么事情？

    “明公已经壮大，可曾考虑过婚事？”李儒呼出了一口气，拱手一礼道。

    张绣先是惊讶，怎么问起这件事情？但随即眉头一皱，想起了董白。董卓这个家伙，难道是....

    “我不打算成婚。”张绣笑着摇了摇头，说道。

    李儒一愣，董白可不是这么说的。而且哪个男人会理直气壮的说出来，不打算结婚的？

    哪怕是六旬老翁，也需得有妻子。更何况是张绣二十出头的小伙子？

    抛开这一次的任务不提。李儒也算是从小看着张绣长大的，不由有点生气。说道：“这怎么能成？男儿大丈夫，怎么可以没有妻子？”

    张绣笑着对答道：“我有爱妾，生下七八个儿子。也有四五个女儿。儿女众多。我长子张雍承蒙董公与朝廷厚爱，已经封为汉寿侯。可以别立门户。”

    “待我死后，我的封邑也可以分散了，分给我的儿子们。”

    “正所谓不孝有三，无后为大。我已经有了儿子，也建功立业打下了家业。为什么一定要娶妻呢？麻烦。”

    李儒抬起头看向张绣，也猜不透张绣这到底是托词，还是真心话。张绣可是对董白说过，自己有婚约者的。

    但张绣既然没有说这茬事，他也不能刨根问底。

    张绣言辞凿凿，有断然之意。但是李儒既然得了任务，自然要办的。他苦笑了一声，摇头说道：“明公说的当然是有道理的。但是妻子是妻子，妾室是妾室。妻子生的儿子才是嫡出，小妾生的儿子是庶出。根据朝廷法律，庶出儿子是不能继承家业的。”

    张绣摇了摇头，笑着说道：“以我战功，如果我真的死了。朝廷是不会忘却的，必然会让我的儿子继承家业，哪怕是庶出。”

    反正他猜测李儒是想说那件事情，一点也不给李儒机会。

    李儒闻言很无奈，只得拱拱手，图穷匕见道：“明公。实不相瞒。这一次我是得了任务的。主公有一位孙女，名白。便是白天里明公见到的那位。她正是豆蔻年华，姿容美貌，又是主公爱孙。而明公才力绝人，功盖山河。主公想让白小姐与明公结亲，定下秦晋之好。不知道明公意下如何？”

    张绣心中早有猜测，一点也不惊讶。面上则是诚恳还礼道：“多谢董公厚恩。我张绣别的本事没有，唯有能领兵厮杀。也愿意为董公前驱，董公旌旗所指，我必马踏山河，杀将夺城。但是我真的没有想要娶妻的打算。还请先生如此回复董公。”

    李儒听出了张绣的决绝，不由微微叹息了一声，却也没有强求，轻轻点头了。

    不久后，张绣亲自送了李儒出了大司马府，站定看着李儒的马车缓缓的消失在了视野内。

    典韦一直都在。在李儒与张绣谈话的时候，他就在客厅大门前守卫。此刻也与张绣一起站立。

    他的眸光颇为轻蔑。

    虽说他并不是讲什么门第的人，他本身就是个寒门出身嘛。但是他也是有骄傲的。

    张绣既然贵为大司马、骠骑将军、假节、鲁阳侯，封邑超过二万户。乃是朝廷上公，当朝显贵。

    张绣想娶什么女人，是张绣的事情，他是不便插嘴的。

    但如果是董白的话，那他真的要插嘴一句。

    这个纵横不法，娇蛮任性的姑娘，哪怕是刘氏公主，那也是不能娶的。更何况是董卓的孙女？

    董卓真的是癞蛤蟆想吃天鹅肉了，属于是。

    张绣的想法则是很简单，他认定的妻子只有一个。那就是尚书蔡邕的爱女，才女蔡琰。

    至于董白，容貌却是不错，脾气坏了一点可以教嘛。

    做个小妾可以，但就是不能做正妻。

    他未来必然是要坐上那个位置的，董卓的孙女岂可为皇后？

