    “梁医生，麻烦你给病人开一个术后的X线复查吧。”罗云看到周成都给病人解释完后，颇为无奈地道。

    虽然他有点震惊于周成能这么干脆利落地把病人的关节脱位给复位上去，而且选择的时机，对时机选择的解释及理论方面的准备，都非常充足。

    但实际上，周成还是搞错了一个流程！

    但这也并太不重要了。

    梁雪涯点了点头，说：“好的，罗老师。那这个关节脱位的手法复位术？”

    “是我开到你们科室执行呢？还是你们科室自己来收费啊！”梁雪涯因为已经在急诊科入职了，所以对病人的就诊流程已经十分熟稔了。

    急诊科可以请相关的专科科室来急诊科进行会诊，也可以进行专科的治疗，但是每一种治疗，都必须要开医嘱，并且每条医嘱都要选择执行科室的。

    就好比，骨科的关节脱位手法复位，执行科室可以开到急诊科，但是这就不合规矩，因为急诊科的医师，从原则上讲，是没有权利进行关节脱位的手法复位的。

    这个手术权限的源科室，只能是骨科。

    这也是骨科效益的一部分。

    “也麻烦你开一个吧。”罗云想了想，还是说。

    治疗要开医嘱，病人要缴费，这是理所应当的事情，他之前想的，就是周成把这个流程给搞错了。

    可病人一听这话，眼睛滴溜溜一转，马上便说：“复查？我觉得我不用复查了。”

    “罗医生，梁医生，还有这位周医生，谢谢你们啊。”

    “你们可真是好医生，我现在感觉极好。”

    说完，他又活络了一下自己的左肩，耸了耸，感觉疼痛几乎已经消失了。

    然后就兴高采烈地往急诊科的外面走去了。

    复查的事情，什么关节脱位手法复位医嘱收费的事情，只字不提，甚至就连病历本这些，都不拿了，就这么兴冲冲地离开了。

    周成看到这一幕，愣了愣。

    这就走了？

    还没有打前臂吊带呢，大哥！

    周成有心要追上去，可罗云就拉了一把周成，对他摇了摇头。

    梁雪涯则是问：“罗老师，这情况要怎么弄？要把人叫回来么？”

    罗云摇头感慨道：“还能怎么弄？人都走了，你还能限制别人的人身自由吗？”

    接着又说：“病人有自主选择是否进行进一步治疗以及选择去哪个医院治疗的自由。”

    梁雪涯点了点头，也知道现在其实罗云颇为尴尬，因为骨科已经对病人进行了治疗，但还没来得及开医嘱，所以骨科就收不了这个费用，而且，就算是提前给病人开了医嘱，病人未缴费就走了。

    你也说不了什么，病人可以说你没给他治疗，他都没缴费，你凭什么会给他治疗？

    当然，梁雪涯识破不说破，便与罗云告辞了。

    罗云便只偷偷摸摸地把周成带走了，并且一并把这个病人留下来的病历本也给收了走，这并不是梁雪涯忘记拿走了，而是梁雪涯故意给他留下的……

    回去的路上，周成便意识到了自己犯了个小错误。

    虽然自己能拿到的感谢值已经到手，可罗云这一趟可算是白跑了。

    “罗老师，我。”周成一边走，一边准备解释。

    罗云则是漫不经心地说：“没什么，吃一堑，长一智。”

    “你的临床经历还是太少了。”

    “临床经历，不等同于临床经验。”

    “你现有的临床经验，仅限于病房里的管床经验以及手术经验，与病人打交道的经验，还有所欠缺，但这也不怪你，是你没有类似的经历。”

    “难道你以为，医院里刻意强调的医疗流程，是开玩笑的么？”

    周成还真没想过这些事情，副本让周成得到的是这样的技能，这一门知识和学问，只是在这一门技能和理论的理解上，达到完美的层次，但是副本模拟的具体过程，以及相应的记忆，却是没有的。

    当医生，除了要自身的实力强，与病人和家属的沟通和交流，也是十分必要的。

    当然，周成在这方面的悟性，却并不差，很快便理解了罗云的意思。

    病人来到医院里，要先挂号，那是与他想去的科室，与要给他看病的医生，构成就诊和接诊的医疗关系。如果没有这样的医疗关系，你还不能给病人进行诊疗。

    急诊和特殊情况的紧急避险除外。

    然后便是书写急诊病历和开医嘱了，这是你即将要对病人进行的下一步诊疗计划。

    病人有知情同意权。

    知情，是你把你要开的医嘱，体现在门诊的病历里面，并且告知病人，你到底接下来要对他们做出什么样的检查或者治疗，然后才是病人缴费。

    在病人没完成缴费之前，他是可以默认为不同意你对他病情解读下给他的建议的。

    缴费才代表了他同意你的建议。

    让病人知情且同意的情况下，你才能对病人进行治疗或者检查，否则的话，这是一本说不清楚的账……

    周成以前很少经历过这种在门诊和急诊接诊病人，大部分时间都是罗云在跑的，所以周成就不太明白。现在罗云给他点了出来，他才真正地理解，这些看似琐碎，看似在外人眼中，无法理解的步骤，都含有什么样的深意。

    “好的，罗老师，我记下了。”周成点了点头，认真说。

    罗云也点了点头，然后又转过头问：“你刚刚做的手法复位，是外旋复位法吧？”

    “嗯！”周成点头。

    罗云似笑非笑道：“周成，这肩关节前脱位的手法复位，在教科书上写着的是Hippocratic 复位法。外旋手法复位术，只有关节外科专业的医生才有所接触。”

    “科室里也就最近些年，我会接手一些类似的病人，你怎么会这个方法的啊？”

    周成的神色稍稍戒备，不过马上就回复：“我经常收集这些手法复位的方法和教学视频，这外旋复位法，也是肩关节常见的八种手法复位中的一种。”

    “网上到处都是啊。”

    周成为了让罗云相信，专门还给罗云百度了一下，马上就找出来了相应的手法复位介绍视频。

    罗云：“……”

    你这是神TM的百度学习操作？

    现在一些有见识的病人都不敢百度看病，你在我这里现场演示百度治病？

    不说算了。

    我又不是不会，我会的东西可比你多。

    不过好歹你现在稍微还能和关节外科搭上边，也算是我们关节外科的小半个门徒了，以后多照顾照顾你，让你见识见识真正的关节外科的魅力。

    PS：求收藏，求推荐票，求追读！

