    轰！！

    一道模糊的残影划过，罗素再次出现时，已经贴近了简斐造不足一米的距离。

    好快的速度，难道他也强化了超人血统？

    简斐造心头一突，凌厉的拳锋即近，劲气如刀割般刺痛面门。他下意识双臂交叉格挡，硬接下重拳，身躯被恐怖的蛮力轰入地面。

    早在战斗开始，也就是装逼失败的时候，他就收起了轻视之心，可随着时间推移，他才发现自己对罗素的重视程度仍然不够。

    轰！轰！轰！轰————

    罗素重拳将简斐造轰入地面，落地踩出两个深深的脚印，抡着拳头一下接着一下锤在简斐造脸上。

    拳头速度不快，力量却极为惊人，如同打桩机夯实地面，轰隆之声大响，坚固的石板被震出蛛网裂缝，一寸寸向着四周蔓延。

    一连串铁锤撞击的轰鸣后，罗素退后两步撤开一段距离，不退不行，简斐造的脸皮太厚，刚刚的攻击如同打在钢铁上，指骨都快裂开了。

    简斐造鼻青脸肿从地上爬起，大口喘着粗气，罗素觉得拳头快碎了，他这边也差不多，整张脸仿佛是从别人那借来的，完全失去了知觉。

    “能和我打得有来有回，你在主神空间肯定不是无名之辈，为什么藏头露尾不肯以真面目示人？”简斐造有点打不动了，灵机一动，打算先唠十分钟休息一下。

    “恰恰相反，我在主神空间还真是个无名之辈。”罗素实诚回答，甩了甩发麻的手臂，感觉恢复差不多了，身形加速，眨眼间消失在原地。

    一阵狂暴的劲风刮过，罗素冲到简斐造面前，展开了疾风骤雨般的狂暴攻势。

    简斐造暗骂一声不识抬举，挡下罗素的拳头再次和他缠斗在一起，两人速度、力量、爆发力、反应速度均为超人类级别，全力爆发之下，外人只能看到模糊的影子。

    罗素使用的是简斐造的人物卡，各方面能力自然与他不相上下，所以势均力敌的战斗想要分出胜负，往往只在瞬息之间。

    轰隆隆！！！

    雷霆突兀乍现，直径约有手臂粗细的闪电链骤然袭来，罗素抬手挡住简斐造的重拳，正要予以还击，眼前白光一晃，身躯不由自主停顿下来。

    简斐造精准抓住破绽，侧身一脚踢在罗素胸口，后者化身出膛炮弹，轰的一声撞进了墙壁里。

    “卧槽，哪个混蛋暗算我！”

    罗素龇牙咧嘴推巨石，从废墟中站了起来，刚刚那一脚差点把他踢得背过气。就在这时，前方重影闪现，他急忙转身退防。

    简斐造高速移动追上，对着罗素不断发动猛攻，重拳挥舞，汹涌澎湃的气浪如山岳当头罩下，将他面上的黑雾吹得起伏不定。

    罗素在半空中强行扭转重心，迫使自己的身体稳定下来动作连贯流畅，可惜动作只做一半，眼前又亮起了白光。

    “卧槽，又来！”

    轰隆隆！！

    罗素身形一顿，被简斐造赶上，从背后一脚踢飞，仰面砸入了墙壁之中。

    再次爬出来之后，罗素看清了屡次偷袭他的卑鄙小人，简斐造的同伙庞光，后者赤着上半身挥舞领带，十足的斯文败类。

    “那边的金丝眼镜，给我等着，待会儿弄死你！”

    罗素恶狠狠吼了一句，大致明白发生了什么，他的被动技能起效了。

    【避雷针（当敌方使用雷属性招式时，不论单体还是群攻，攻击目标都会自动改变成持有此技能的你）】

    轰！

    简斐造趁势靠近，拳脚连绵残影，暴雨般覆盖在罗素身上，大笑道：“庞光，干得好，再来一次。”

    罗素忍痛吃下几拳，双手向前一探，死死握住简斐造的拳头。两人原地角力，尽情释放体内汹涌澎湃的力量。

    轰隆隆！

    罗素：“……”

    一声巨响后，他又双叒叕被砸进了墙……这次没上墙，整个人挂在了石壁天顶上。

    轰！轰！轰！轰————

    闪电链接踵而来，罗素已经懒得发出威胁，一边将庞光记在小本本上，一边承受着简斐造的连续重击。

    打着打着，闪电链势头停歇，罗素暗暗松了口气，翻身躲过简斐造的攻击。后者也不变招，狞笑着一拳砸在地上。

    咔嚓！

    没有一声巨响，也没有碎石飞溅，更没有被蛮力轰击出的裂缝，简斐造惨叫一声，抱着骨折的拳头满地打滚。

    (ー`′ー)

    罗素眉头一挑，不知简斐造身上发生了什么变故，但本着痛打落水的原则，二话不说上前就是一顿拳脚相加。

    他一脚踢出，直接命中简斐造胸口，使其身形倒飞，狠狠撞在身后的墙壁上。

    人物卡时效尚未结束，罗素疑惑看了看自己的大长腿，居然没有把墙撞塌，这不科学！

    简斐造扶着墙壁站起身，双目暴突，一副活见鬼的样子：“你…你别过来，你强化的是什么血统？”

    “汉考克，怎么了？”

    “我TM强化的也是汉考克……”简斐造闻言，面色铁青，破口大骂道：“你是不是傻，咱俩血统的弱点是同样能力的人不能靠近，你是想把我们两个害死吗？”

    听简斐造这么一说，罗素顿时明白了缘由，原著中的确有这么一段。汉考克和血统相同的再婚前妻相遇，能力值大幅度下跌，险些死于普通人的枪口。

    “白痴，看不出我是故意的吗？”罗素冷冷一笑：“除了汉考克的血统，我还是个魔法师，有的是办法收拾你。”

    说着，罗素取出双枪握在手中，没有疑惑为什么沈梦寒的超人血统剔除了氪石弱点，而简斐造的汉考克血统忠实于原著。

     RMB玩家也三六九等，肯定是简斐造光顾着弯腰，氪金没氪够！

    “难道你从一开始就算计我？”简斐造脸色煞白，惊恐道。

    “你以为呢！”

    “混蛋，你给我等着，我一定会回来的……”简斐造余光瞥到身边的甬道，腰一弯跑进了黑暗之中。

    “祝你好运！”

    罗素没有去追，杰森就在甬道中埋伏，简斐造暂时失去能力，一身本领比普通人强得有限，遇到杰森死定了。