
    第330章林先生，救命啊！

    林海一句话，顿时让赵波脸色大变，眼神中流露出恐惧的神色。

    “你，你什么意思！”赵波当场就失态了。

    林海嘴角一撇，“我什么意思，你比谁都清楚。”

    “应该有二十多天了，嗯，再这样下去，不出一个星期，命就保不住了。”

    林海根本不理赵波这个茬，低着头似乎在那自言自语道。

    “草泥马，死到临头了还神神道道，信不信！”赵波身后，一个黑衣大汉朝着林海一声大骂。

    “滚！”只是，黑衣大汉还没说完，赵波回过头，朝着他一声大吼，直接将他吼懵逼了。

    “不是，赵总”

    “我让你滚！还有你们，全都给我滚！”赵波仿佛疯了一样，朝着这些黑衣大汉连打再踢。

    黑衣大汉们不知赵波这是怎么了，一个个赶忙跑出了病房，扎眼就走了干净。

    “你，没听到我的话啊，给我滚！”赵波见用枪指着林海的那个大汉还没走，一脸凶狠的又朝他吼道。

    “啊，滚，我滚！”大汉赶忙收了枪，也跑了出去。

    一场危机，顿时化为无形。

    病房里张辉山一家都傻了，不知道这个赵波发什么疯了，居然把人都赶了出去。

    不过这样他们总算松了口气。

    直到此刻，赵波才渐渐冷静下来，缓缓走到林海的面前，有些尴尬的咧了咧嘴。

    “这位先生，您刚才说的”

    “嗯，我没有骗你，你只有一个星期的活头了。”林海淡淡的说道。

    林海话音刚落，赵波噗通一声，直接给林海跪下了。

    “先生，救命啊！”赵波一把抱住了林海的大腿，脸上全是恐惧。

    林海刚要开口，这个时候，走廊里一阵大乱。

    “草泥马，把这帮人都给我看起来！”一个暴怒的大嗓门忽然响起，随后一个身影蹭的蹿了进来。

    “赵波，你个王八蛋，老子”李正洲发了疯一般冲进了病房，手里还拿着一支手枪，眼睛快速的寻找着。

    可当看到赵波跪在林海的面前时，李正洲一下子愣住了。

    “这”

    眼前的一幕，太震撼了，饶是李正洲历经风浪，也被眼前的这一幕给搞蒙了。

    赵波是谁？柯兰县出了名的狠人，凭着一股狠劲迅速的崛起，声望和实力直追自己，是个从来不懂得屈服的主儿。

    可是现在，怎么跪在了林海面前了，而且看脸色那表情，还害怕的要死？

    再反观林海，一脸的淡然，平静的没有一丝波澜。

    李正洲略一思索，很快就露出一副恍然的样子。

    “草，怎么给忘了，林先生可是自己的师爷啊，师父都那么牛逼，师爷能差得了？亏得自己还着急忙慌的来救人，哪成想，师爷分分钟就把不可一世的赵波搞得伏地跪舔了。”

    想到此，李正洲心中一下子激动起来。

    师爷太牛逼了，看来自己的师门，还有很多牛逼的本领需要自己去好好学习啊。

    快走两步，李正洲来到了林海的面前，不屑的扫了一眼跪地的赵波，随后才找着林海关心的问道。

    “师爷，你没事吧？”

    赵波听了李正洲对林海的称呼，不由的一愣，随后更加肯定了，这个林海，绝对是个有大本事的人，否则李正洲这种身份，不可能叫他师爷。

    “林先生，求求你，救命啊！”

    “去楼下等我。”林海略微皱眉，朝着赵波挥了挥手。

    “是，我在楼下等您。”赵波眼睛一亮，知道林海这是答应了，赶忙欢天喜地的跑了下去。

    “师爷，这是怎么回事？”李正洲一头雾水的说道。

    林海没说话，而是转身和张辉山一家告了个别。

    张辉山一家人，此刻也已经看出来了，这个林海似乎和他们根本不是一个世界的人，有些拘谨的和林海点了点头，很默契的，居然谁也没有挽留，只有张雪儿的眼中，闪过了一丝落寞。

    出了医院，当到门口，赵波就小跑着迎了上来。

    “林先生”

    “去你家，你在前边带路，我和正洲一起。”

    “好，好。”赵波连连点头，上了一辆黑色的路虎。

    “坐你的车。”林海招呼着李正洲，上了他那辆劳斯莱斯。

    “师爷，这到底怎么回事，咱真的要去赵波家？”车上，李正洲疑惑的问道。

    林海没有回答，缓了一会才开口。

    “赵波这个人，我很不喜欢。”

    李正洲身子一震，眉头皱了起来，但很快又舒展开。

    “明白了，师爷，虽然赵波的实力也很强悍，连我都顾忌三分，但既然您不喜欢，我就和他拼了，保证一个星期内灭了他！只是我手下的兄弟，估计又有很多人因此丧命了。”

    噗！

    林海怪异的忘了李正洲一眼，尼玛，说什么呢？

    哥哥什么时候让你带人和他拼命了。

    “师爷，您说吧，什么时候动手？”李正洲身子一下子坐直了，满脸的严肃。

    “收拾他，哪用这么麻烦？”林海摇了摇头。

    “那？”李正洲一愣，不知道林海什么意思。

    “你啥也不用管，跟着我就行了。”林海说完，直接闭上了眼睛。

    赵波的家在县城的东城的一栋别墅，一到门口，赵波赶忙从车里下来，恭敬的迎候着林海。

    林海和李正洲下车后，赵波赶忙小跑过来，有些卑微的点了点头。

    “林先生”

    “你先把每晚的情况，详细的说一遍。”林海也没进屋，站在院子里直接开口问道，同时眼睛朝着四周不停的扫着。

    “每晚的情况？”赵波闻听，激灵灵打了个冷战，脸上迅速充满了恐惧。

    “就和您说的一样，已经有二十多天了，就在二十多天前”赵波的牙关都开始打战起来。

    “我睡得正香，忽然发现自己莫名其妙到了一座大山前，正在奇怪这是哪里，忽然一个个浑身是血，形貌恐怖的恶鬼，出现在我的面前”赵波仿佛又回到了梦中的景象，眼中全是恐怖。

    “这只恶鬼，不停的张着血盆大口，吞食着面前的山石，坚硬的石块，一整座山，眨眼间就被吞的一干二净。”

    “而他吞完山之后，猛地转头，嘴中滴着鲜血，凶猛的朝着我扑来，把我一下子扑倒在地，朝着我的脖子咬了下来！”赵波说到此，忽然一伸手，掐住自己的脖子，呼吸顿时不畅起来，一张脸憋得血红。

    “醒来！”林海见状，忽然一声大喝，赵波一个激灵，猛然惊醒。

    “啊，啊”随后，赵波忽然发出一声声惊恐的叫声。

    “就是刚才那种感觉，那个鬼又来了，那个鬼又来了！”赵波胡乱的叫着，仿佛整个人都崩溃了一般。

    李正洲在一旁，都看呆了，随后只觉得脖埂子一阵阵的冒凉气。

    “师爷，他”李正洲狠狠吐了口唾沫，饶是杀人不眨眼的豪杰，此刻也被赵波诡异的行为吓得不轻。

    “赵波！不要怕！你继续说！”林海声如洪钟，用上了一丝真气。

    赵波精神这才有所恢复，哆嗦着嘴唇继续说道。

    “那个恶鬼，狠狠一口咬住我的脖子上，我就惊醒了，才知道是个噩梦，可是那种窒息的感情，却是真实存在的，即使我醒来，依然存在”

    “就这样，从那天开始，我每天晚上都在同一时间，做这同一个梦，每次都是同样生不如死的感觉，我感觉整个人都要崩溃了，每天晚上我根本不敢睡觉，可是不管睡不睡，到了那个时间，这个梦都会出现在脑海里，赶都赶不走”

    赵波说完，忽然噗通一声，再次跪在了林海的面前。

    “林先生，救命啊！”
