    第232章能做大当家，脑子不会太笨

    谢晨懂岳灵芝的意思，他让所有人都退下。

    这才问她：“他是不是遭人下毒？”

    岳灵芝点点头：“他中的不是一般的毒药，一般的大夫看不出来，我也是我爷爷曾经给我讲过这个病例，我才知道。”

    “他中的是一种域外毒虫，只要二十天左右便可置人于死地，而且完全看不出病因。”

    风轻扬听到他头上有虫子，怒火中烧：“你是说，有人故意害我成这样？”

    岳灵芝点点头：“这种虫子我们这边根本没有，就是域外，也几乎绝种，要专门饲养的人才有。”

    “我问你，你发病的前一天是不是洗了头？”

    风轻扬点点头：“对。”

    “你用了一种很香的皂角来洗头。”

    “对，是手下一个兄弟从山外弄来的，很小的一粒，可溶在水里，他给了我两粒，一次就洗完了。”

    谢晨惊讶地问：“难道问题出在皂角里？”

    岳灵芝点点头：“问题就出在皂角里，其中一粒肯定包有细如发丝的虫子，你洗头时抓挠头皮，虫子嗅到血腥味便会钻进去。”

    谢晨头皮发麻，黑着脸站起身：“你还记不记得皂角是谁给你的，马上将他抓起来严刑拷问，到底是谁让他这么干的！”

    “是顾庆生！”

    “啊？怎么是他？”

    顾铮和岳灵芝说过，顾家村有个男人在箩筐山做土匪，就是顾庆生。

    “你认识他？”

    “不认识，不过他是顾家村的人，听人说起过，他就在箩筐山，没想到是他给你的皂角。”

    岳灵芝又提醒他们：“不如先别张扬出去，免得抓住他后，幕后的人警觉起来，被他逃跑就不好了。”

    “你的意思是，指使他的人就在箩筐山？”

    岳灵芝道：“我只是猜测，一般来说，要害某人，一是因为有仇，二是因为有利，如果顾庆生只是一个小脚色，他又和大当家没仇的话，那他极有可能是被人利用了。”

    谢晨恍然大悟。

    “灵芝姑娘的意思是，像我一样，矮虎杀了我后，是能够取代我做帮主，这么大的诱惑，他才敢挺而走险。”

    “左拐子！有重大嫌疑！”

    岳灵芝暗中点头。

    她刚才宣布她已经知道发病原因时，左拐子眼里有明显的慌乱，别人可能没看到，但岳灵芝是故意这么说的，肯定注意到了。

    谢晨却一拍脑袋：“遭了，顾庆生可能会被灭口！”

    风轻扬倒很淡定：“没事，我已经知会过手下留意他，他要是有什么动作，逃不过他们的眼睛！”

    原来，他早就怀疑自己被下毒，但所有大夫都说他体内没毒。

    他也早就怀疑左拐子有异心。

    特别是谢晨送了信给他，说了矮虎的事，他更加警惕左拐子，特别交代手下，要严密监视他一举一动。

    能做大当家的，脑子不会太笨。

    谢晨放心了。

    风轻扬喊了人进来，让他们暗中去抓顾庆生。

    岳灵芝留下四粒药丸。

    “早晚一粒，可暂时保你性命，我会在两天之内，找到对付毒虫的药材。”

    谢晨问她：“此药材要什么地方才有？”

    岳灵芝道：“山上应该会有。”

    (本章完)

