
　　此刻，所有魂兽，全部感知到徐然的气息，对徐然崇拜到了极点，就算是龙神在世，或许都远远不及徐然现在在它们心中的地位。

　　“人类，你惹怒我了。”阴冷的声音出现，罗刹神彻底出现在天空中，手持罗刹魔镰，犹如是地狱恶鬼。

　　“是你惹怒我了才对，区区一个一级神对付我一个魂圣还要费这么大的劲儿，看来神界的神也很一般嘛。”徐然呵呵一笑，看着面前的罗刹神。

　　现在就算是罗刹神全力出手，也远远不是他的对手。

　　“呵呵，刚刚我人不在神界，所以才让你钻了空子罢了。而现在，你绝不是我的对手。你若是跪在地上给我磕几个头我便放过你。还有你怀中的这个女人，也留给我吧。我好久没有享受过人类女人的滋味了。修罗神那个老蛇皮管的太多了，不过既然我来了下界，自然要先爽爽。”罗刹神说道，邪恶的眼神落在叶泠泠的身上，身上的血脉枷锁褪去，叶泠泠的俏脸泛着一抹红晕，看上去极为可人。

　　此时罗刹神的语气变得极为玩味，既然徐然刚刚敢触怒他，那他也不能让徐然好过。

　　从来没有被一个凡人这么触怒，现在他只想让徐然受到最残酷的惩罚。

　　等徐然死后，徐然身边的人都会被他的传承者杀害，所有的红颜知己都会被唐三享用，然后被打入可怕的地狱，让所有的恶鬼撕咬，永生不得超生。

　　“你的脸皮还真是厚，刚刚是怎么败给我的，忘了？”

　　“神界的神都是像你这样的废物吗?连一个魂圣都打不过，嘴皮子倒是很溜。”徐然冷冷的说道，看了陷入熟睡中的叶泠泠一眼，然后不屑的看着罗刹神。

　　“呵呵，那我现在就让你看看神真正的威力。”紫黑色的魂力在他的身上涌动着，声势比之前浩大了不少。

　　“这就是你的实力吗？该轮到我了吧。”

　　徐然淡淡说道，身上七个魂环闪烁，无数的剑光在徐然的身后汇聚，三界审判之剑的奥义被徐然参悟，一道融合了生命，善良，邪恶，毁灭，杀戮五种强大属性的剑光朝着罗刹神斩杀过去。

　　剑气如虹。

　　这一刻，天昏地暗，日月无光。

　　而罗刹神，直接傻眼。

　　罗刹神骇然的看着那朝着他暴射而来的剑光，直接傻眼，一脸懵逼，身体更是止不住颤抖。

　　这是什么攻击，怎么可能这么强？天籁小说网

　　这里面似乎冗杂了五大至高属性，那种威力连他都感受到几分害怕。

　　“啊。”

　　“这不可能。”

　　“你不可能这么强。”

　　“你一个下界的普通人怎么可能拥有这么可怕的招式？”罗刹神披头散发，身上无尽的罗刹神力凝聚成数道防御能量罩，将他的身体防御起来。

　　轰！

　　巨大的爆鸣声响起，罗刹神一声惨叫，身体轰得砸进了地下。

　　“不愧是三界审判之剑。这一招释放出来，就算是神王级别的强者来了，一时间也奈何不了我。”徐然淡淡说道，眼神却是一眨不眨的看着罗刹神刚刚消失的方向。

　　此时地面被砸出一个深不见底的深坑。

　　可以预见，罗刹神已经受了很严重的伤势，不过这个时候，他却有些心绪不宁。

　　“难道是修罗神来了？若是现在真的惹恼了神界，那就真的麻烦了。”徐然此时只觉得自己心中一痛，仿佛什么东西被别人抢走了一般。

　　徐然不由得看了看怀中熟睡的叶泠泠，心安了不少。

　　“哈哈，徐然，你的实力却是不错，比我还强，可以称之为天纵之姿了。你的实力，太过可怕，若是成神，顷刻间便可以比肩神界的五大至高神。”

　　“不过只是一个人类，你身上的弱点太多了，这位想必是你的某位红颜吧。”罗刹神邪恶阴冷的声音响起，而徐然则是感到身体无比冰冷。

　　糟了，难道是小舞她们感受到这场大战跑过来了？

　　若是这样，刚刚的一切优势都没了。

　　徐然的身上开始滴汗，小舞她们，无论是谁，都是他的女人，都是他珍爱的人，他绝对不能容忍她们出事。

　　战斗的浓烟散去。

　　徐然瞳孔一缩。

　　来人穿着金色的长裙，金色的高贵长发随风飘摆，身后天使羽翼飘散，高贵，威严，绝美。可是这样倾国倾城的存在，却是被罗刹神捏在手里，像是捏一只蚂蚁一般。

　　在神的面前，除了徐然这个开挂的，一切都脆弱不堪。

　　“雪儿，你怎么来了？”徐然的声音在颤抖，看着千仞雪，徐然握着弑神剑的手也不禁捏紧了些。他算准了自己和罗刹神的实力，但是没有想到事情会出现这等异变。

　　“我，我怕你出事，就来了。”千仞雪牙关紧咬，眼眸含泪，绝望的看着徐然。

　　她的发丝凌乱，微风吹过，长发和裙摆飘舞，依旧如寻常一般动人。似乎罗刹神身上的邪恶气息没有对她造成什么影响。

　　“你怎么这么傻？就不怕暴露吗？”徐然怜惜的看着千仞雪，心中紧张不已，生怕千仞雪会出什么事。若是那样，他一辈子都不可能原谅自己。

　　“不怕，我只怕你死了，那样我会好孤单。”千仞雪说道，眼眶中水雾弥散。

　　她没想到事情竟然是这样。

　　徐然能够击败罗刹神，而她赶过来有什么用，以她的实力不能给徐然任何帮助。相反，现在她还被罗刹神抓住，徐然会变得捉襟见肘。

　　她宁愿死，也不想这样面对徐然。

　　可是，面对神，她又能怎么样？

　　“我不该来的，对不起。”千仞雪第一次向人低头，但是现在说什么都晚了。她只恨自己为什么要过来，为什么要变成徐然的累赘？

　　若是自己不来，以徐然的实力，就算是面对神，也能安然无恙的。

　　“哪有什么该不该。我们之间不用说对不起。你能来找我，我很开心，都怪我没有保护好你。”徐然深深的说道，此时他只想将千仞雪好好的抱在怀里，好好宠溺。

　　自己的女人，怎么能够因为自己遇到危险？

　　这是他不能容忍的。

　　“呵呵，我可不是来听你们小两口谈情说爱的。不过话说回来，这个女人比你怀里的那个还要漂亮啊。都可以和神界的神女媲美了。”罗刹神的声音中透露着一抹玩味。

　　徐然刚刚不是很狂吗？

　　现在有本事在他面前狂一个试试？

　　若是徐然敢对他出手，那这个女人就要为他陪葬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十一章 千仞雪危机，罗刹神的邪念免费阅读。https://xs.23sk.com 