    一个人坐在地上，靠着墙，胸口流着血。

    一个人站在墙边，看着地上生命渐渐流失的人，两人都沉默了一下。

    “你本名叫什么？”余惊鹊突然很想知道。

    “刚好姓朱，朱强。”朱管家笑着说道。

    余惊鹊救不了他，他没有安全的医院，余惊鹊现在不管送他去什么医院，他都必死无疑。

    他的伤必须要手术，不然是活不了的。

    而且看他的样子，已经没有力气走了，余惊鹊就算是想要送，都不知道送他去什么地方。

    “我现在要等着你死。”余惊鹊对地上的人说道。

    “你这样说，我忽然有些相信你的话了。”朱强很坦然，没有临死之前的恐慌，整个人好像已经看破了世俗一样。

    朱强有点相信余惊鹊，如果余惊鹊不是反满抗日分子，现在找到朱强，一定是第一时间叫人，第一时间打电话去医院，要抢救朱强。

    活着的人，比死的有用。

    余惊鹊要等着他死，就是等着他闭嘴，他自然明白余惊鹊的用意。

    “我是地下党。”朱强主动说道，因为说不说都一样，他快死了，他只是说出来自己的身份，或许可以让自己走的更加自豪一点。

    “你呢？”朱强对余惊鹊问道。

    余惊鹊没有开口，摇了摇头。

    “你很谨慎。”朱强的思路很清晰，或许是疼痛，让朱强保持了这样的思路清晰。

    “你很不谨慎，你有时间逃跑的，为什么不跑？”余惊鹊很好奇，这是他心里最不解的一点，他想要在朱强临死之前，问问清楚。

    面对这个问题，朱强突然间笑了。

    “你笑什么？”余惊鹊问道。

    “我有不得不留下来的理由。”朱强的生命在流逝，可是语气却没有太虚弱，或许这就是回光返照吧。

    “能讲讲吗？”余惊鹊蹲在地上，距离朱强不远，却没有靠的太近，他担心血弄到自己身上，不好和特务科的人解释。

    “我是叫朱强，但是我不是朱安鸿的同乡，我们也不是老相识。”朱强的话，让余惊鹊一时间没有反应过来。

    “你是？”余惊鹊问道。

    朱强好像在临死之前，也想要说些什么，哪怕面前是余惊鹊。

    “朱安鸿的同乡，其实早就死了，不过他的妻子还活着，而且加入了地下党。”

    “我和她丈夫老了之后，一点也不像，但是我和他丈夫年轻的时候很像。”朱强说道。

    “然后就安排你假扮她丈夫，偶遇朱安鸿？”余惊鹊问道。

    “是的，她将他丈夫的事情都告诉了我，而且朱安鸿很长时间没有见过他的同乡，所以我就取而代之。”朱强的话让余惊鹊明白，组织是安排他接近朱安鸿，想要利用朱安鸿，获取一些日本特务机关的情报。

    “她的妻子和朱安鸿同样是一个村子里面的，所以朱安鸿在见到这个女人和我的时候，就完全相信了我的身份。”朱强解释说道。

    余惊鹊开口说道：“你一直不撤离，其实是给她争取撤离的时间对吗？”

    “朱安鸿还不确定究竟是谁泄密，却也会默默关注我们，我如果要跑，我和她都跑不掉，所以……”朱强的话，说的谈定，听在余惊鹊心里却不是滋味。

    因为他觉得朱强是将自己生的希望，给了其他人，而选择了死亡。

    评价吗？

    不太好评价，这样的人很多，余惊鹊见过许多，每一次都震撼，却从来没有麻木。

    “后悔吗？”余惊鹊问道。

    “不后悔。”朱强的笑容，真的没有丝毫后悔的意思，余惊鹊看得出来。

    失血过多，朱强的脸色渐渐苍白，余惊鹊明白，他已经是强弩之末，哪怕是回光返照，都不能让他和刚才一样，谈笑风生。

    “我现在完全相信你是自己人。”朱强笑着说道，大笑，笑的嘴里都流出血来。

    因为余惊鹊如果不是自己人，是不可能等着看着他死，是一定会救他，让他说出来有用的东西。看似矛盾的一句话，却一点也不矛盾。

    “可是我救不了你。”余惊鹊说道。

    “我不需要你救，我很快乐。”朱强的语气终于开始虚弱起来，余惊鹊知道自己留不住他的生命，自己不是救死扶伤的医生，也不是断定阴阳的阎王。

    “快乐？”余惊鹊嘴里念叨，这个时候快乐什么。

    朱强重重点头，好像用尽了全身的力气，张嘴说道：“在临死之前能看到你，我就快乐。”

    “我？”余惊鹊疑惑。

    “对就是你，看到你们在战斗，还有你们更加年轻的人再战斗，我可以死得瞑目。”朱强的话语，没有声嘶力竭，没有渲染力和感染力，只是听在余惊鹊的耳朵里面，震耳欲聋。

    快乐？

    因为希望，因为他看到还有人在战斗，他知道自己死后，自己毕生奉献的事业不会停止，他就欣慰，他就快乐。

    “你是我临死前最好的礼物，可以让我走的安心。”朱强朴实的话语，这一刻冲击进余惊鹊的内心。

    生命即将走到尽头，心里所想的不是自己一生中遇到的人，留下的遗憾，还有无尽的不甘。

    心中的念头只有一个，还有没有人在战斗？还有没有人为了理想为了信仰奋斗？

    还有没有人，为了祖国的明天，顽强的反抗？

    这就是朱强，这就是他的心心念念，这就是他临死前最后的关心，看到有余惊鹊，他便放心。

    他从来没有为自己想过，他……

    “你这一辈子，有没有为自己拼过命？”余惊鹊对朱强问道。

    他感觉朱强其实有很多机会不用死，但是朱强都放弃了，他将生的希望留给别人，自己独自接受死亡的代价。

    “这就是为自己拼命，这就是我的路，我的道，我的信仰。”朱强的眼神之中，泛出制热的光芒，让原本死气沉沉的双眼，重新焕发神采。

    “我快不行了。”朱强的声音，虚弱的让人害怕。

    每个人在生死弥留之际，只有他自己知道何时到了尽头，朱强说自己快不行，那便是真的快不行了。

    “你为什么要杀青木智博？”余惊鹊问道。

    “纪律。”朱强咧了咧嘴，如果这算是笑的话。

    他不会告诉余惊鹊，因为他不确定余惊鹊的身份，哪怕现在他知道余惊鹊是反满抗日分子，但是反满抗日分子也有不同的阵营，朱强不会开口的。

    余惊鹊不强求，转而问道：“有遗言吗？”

    “战斗下去。”朱强的遗言，还是战斗，余惊鹊心里苦笑，你就不想为你自己说一句，哪怕就一句话吗？

    “其他的呢？”余惊鹊问道。

    听到这句话，朱强的眼神陷入迷离，抬头看着天空，嘴里喃喃自语说道：“我想再看一眼，村头的老槐树，和树下站着的那位……”

    声音戛然而止，朱强给自己留了最后一句话，却没有说完整，不过余惊鹊知道，朱强的心里，或许已经完整。

    站起来，看着尸体，余惊鹊深深鞠了一躬。

    