    现在是下午接近黄昏的时间点，但真实世界当中，太阳却已经完全消失不见。

    四周到处都是熊熊燃烧的暗红，熔岩如同瀑布般在山壁上流淌，整片黑暗山脉早已变得面目全非，像是被陨石砸中一般出现大片崩溃坍塌的痕迹。

    世界在燃烧。

    笼罩在空气中的高热温度以及浓郁的毒烟给柳树反馈出一种相当难受的感觉。

    确定周围暂时没有威胁后。

    苏横赶忙将自己的注意力从周围的世界当中收回，集中到柳树的根部。还好现在柳树出现的地方保存还尚完整，土地虽然干硬开裂，但并没有滚烫的岩浆在附近流淌。

    粗大的根须深入地下，无数细小的绒毛从根须上蔓延扭曲，在厚实广阔的大地中汲取营养。

    这里的土地并没有表面上看起来的那样贫瘠。

    在扎根真实世界的这个过程当中，苏横能清晰的察觉到一丝丝暖流顺着蔓延伸展的根须流入到柳树的体内。

    随着这股力量的注入，柳树的每一道枝干柳叶上，都散发着一圈圈朦胧的微光。

    具体的变化时间尚且短暂，苏横也难以下定结论。

    但这种变化的出现。

    从侧面上来说，也证实了苏横之前所进行的猜测，是有一定实现的可能的。

    柳树没有嘉米娅那般强悍到可以在真实世界当中一呆就是半天的强大生命力，四周的毒雾、辐射、高温以及其他难以分辨的有害因素。

    每一种因素都在持续不断的对柳树造成伤害。

    那些原本晶莹剔透翠绿如玉般的叶片，进入真实世界当中还没多久，表面上就已经浮现出一丝淡淡的枯黄。

    真实世界的恶劣环境对感知生物的影响比苏横一开始预料中的还要严重许多。

    按照现在的情况来估算。

    柳树模板最多只能在真实世界当中呆两个小时左右的时间。

    如果时间再长，柳树模板的战斗力会飞速下滑，甚至是给自己造成不可逆的损伤，这些自然是苏横无法接受的。

    而且。

    进入真实世界和离开真实世界，都有一定时间的“前摇”。

    就像是当初嘉米娅在察觉到邪神的赐福后，并没有选择立刻离开真实世界而是选择进入能量态硬拼。

    这并非是嘉米娅好战上头，而是时间上来不及。

    “前摇”如果被打断，很有可能会导致无法从真实世界当中脱离。

    到时候。

    不仅仅要面对忍受真实世界当中相当恶劣的自然环境，还要因对强大敌人的围攻，哪怕是对于强悍的模板生物来说，这都是相当危险的情况。

    唯一让苏横感到欣慰的事情是。

    柳树模板作为植物，比嘉米娅更加优越的一点总算是在踏入真实的这个时间段体现了出来。

    进入真实世界之后。

    柳树不需要像嘉米娅那样主动去捕捉吞噬强大的真实生物，只需要扎根在大地当中汲取营养，呆上一段时间之后，就能够慢慢的完成从虚幻踏入到真实的积累。

    当然，速度和嘉米娅相比，也会满上许多。

    不过，不要紧。

    少量多次，坚持下去，柳树模板踏入到第三生命等级也只是时间问题而已。

    时间一分一秒的在流逝。

    呆在真实世界当中，被炽热的火焰所烘烤。

    虽然暂时来说以柳树模板强大的生命力，并不会有太多负面的影响，但精神空间当中，柳树模板还是不断的给苏横传递出一阵阵微弱的恍惚梦呓感。

    有点像是中暑的感觉。

    “再坚持下。”苏横的意志轻轻的拂过柳树的柳枝，对小柳树安慰道，“再过半个小时我们就回去。”

    “嗯嗯。”

    柳树很懂事的传递出了自己没问题，可以坚持下去的精神波动。

    虽然在苏横的预算当中，柳树可以在外面呆上两个小时没问题。但第一次踏入到真实世界，保险起见，苏横肯定不会把时间设置到最极限的状态。

    滴答滴答！

    很快，半个小时过去。

    唧！

    远处暗红色的山岩当中，伴随着翅膀拍打的声音，一串骨鸦带着深红色的尾焰，直冲天际消失在滚滚低垂的灰云当中。

    “时间不早了…”苏横心中暗道。

    在真实世界当中呆了差不多一个半小时，这期间，他的精神一直很紧张。

    随时都在戒备着周围可能爆发的危险。

    还好，并没有遇到什么危险。

    一个半小时之后。

    柳树渐渐逼近极限，一些靠近边缘的叶子已经开始泛黄枯萎。

    苏横在离开之前，汇聚感知，朝着破碎的黑暗山脉深处看了一眼。

    在那里，永不熄灭的黑色火焰熊熊燃烧，汇聚成湖泊，将整片山脉变成火焰和毒雾笼罩的绝地禁区。

    “这样的环境不像是自然形成的。”苏横蹙眉思索，“也不像是被人类的热武器所造成的毁灭。”

    以黄金时代人类的科技水平，将一座山脉夷为平地倒也并非不可能。

    但是，光秃秃的一座大山，毁灭几百年后，还有猛烈的黑火熊熊燃烧，这样的手段怎么想都和科技扯不上边。

    “对了！这黑火…”

    霎时间。

    一道灵光从苏横意识中闪过。

    怪不得，这火焰总是给他一种莫名熟悉的感觉。

    现在才突然想起，当初嘉米娅遇到的幽都黑凰所使用的火焰，和今天遇到的简直是一模一样，包括那种持续燃烧的特性。

    难道说那只黑色凤凰在真实世界毁灭之前就已经存在了？

    那么…真实世界和感知世界间的联系到底是什么。

    一时间。

    无数的猜想在苏横大脑中闪过，但很快又被他纷纷否决。

    最终。

    苏横长叹一声。

    无论是真实世界还是神秘的幽都黑凰，他都知之甚少，了解的不多。

    而现在，苏横已经察觉到黑暗山脉深处。

    一些强大诡异的气息正飞速赶来，抱着浓厚敌意。

    点点金色光芒如同粒子，从柳树身上散发。

    柳树的身形，也在渐渐模糊。

    最终。

    柳树从燃烧的黑色大地上消失不见，只有几道令人恐惧的兽吼声重重叠叠，回荡在山谷之中。

    ……

    回到感知世界后。

    苏横让柳树模板好好休息，消化吸收从真实世界中带来的收获。

    至于自己。

    现在的时间也已经不早，明天正式开始跟着夏琳学武。所以今天晚上，苏横很早就上床睡觉。

    第二天一大早。

    天还没亮，苏横按照约定好的时间，准时来到龙鳞武馆。

    武馆大厅被打扫的干干净净，原本老旧的器材，也被换上了新的，大厅正中，夏琳穿上了一身纯白色的练功服，长发扎起，盘坐在一个四方蒲团上。

    她没化妆，但五官立体，脸蛋白皙，几乎没有瑕疵。再加上常年练武后所形成的紧致身材，确实很能吸引目光。

    苏横依旧是一身衬衫短裤。

    好在他身材高大笔挺，肌肉轮廓硬朗，再加上一头略有凌乱的中长发。

    地摊上买来的普通衣服，倒是被他给硬生生的穿出来些潇洒不羁的气质。

    见到夏琳。

    苏横倒也不害羞，大大方方的打量了两眼。

    听到脚步声后。

    在蒲团上盘膝闭目养神的夏琳睁开眼，眼神清澈，并没有介意苏横有些张扬的目光。

    “准备好了吗？”夏琳伸了个懒腰，从蒲团上站起。

    “嗯。”

    苏横点了点头。

    女人虽然不错，但不能耽误练武。

    谈到正事，苏横的神情立马严肃了下来，他沉声道，“早就准备好了。”

    “那好，现在就开始吧。”

    夏琳的神色一如既往的冷淡，似乎天生就是如此。确认苏横没有问题后，训练很快开始。

    “超凡功法分为三个部分，外功、内功、以及配套的药散。药散我在昨天的时候，已经准备好，现在开始训练，先从外功开始。”

    夏琳简单的介绍了一下。

    这些内容。

    在昨天交谈的时候，已经提到过，苏横有些迫不及待的问，“那么，外功如何开始训练。”

    “很简单。”

    夏琳看了眼苏横，说道，“你先把衣服脱了。”

    “嗯？”

    苏横楞了一下。

    随即，把上身的黑色衬衫给脱下，露出光滑饱满，曲线流畅的结实肌肉，看上去，就给人一种强壮有力的感觉。

    脱完上衣，苏横看到夏琳的目光微微向下。

    他挑了挑眉头，问道，“怎么，下面的衣服也要脱吗？”

    “你要是想的话，也没问题。”

    夏琳淡淡道，表情一点变化都没有。

    “龙鳞铁布衫想要入门，需要强大的意志力和对疼痛的忍耐力。要不断的锻炼自己的肌肉，提升力量，用棍棒抽打，降低自己皮肤对疼痛的敏感，这个过程很艰难，你做好准备了吗。”

    夏琳从大厅的角落里，抽出一根手腕粗细的实木棍子，认真问道。

    “赶紧开始。”

    苏横都不带怕的，一点犹豫都没有。

    “那好，先把那块石头给抱起来。”夏琳伸出手指，指着不远处，木制地板上一块高约一米，足足需要双臂合抱才能抓起的巨大石柱。

    苏横脸色微变。

    他来的时候，看到这个东西，还以为是啥玩意儿呢。

    没想到，居然是练功用的。

    不过，苏横也没废话，直接来到大石头前，粗大有力的双臂将其牢牢锁住。

    大臂充血膨胀，青筋迸发，脖颈间的筋膜清晰可见。

    他咬紧牙关，双腿牢牢扎根在地上，猛的发力，将这根粗大的石柱，慢慢拔起，而后稳稳的停留在半空中。

    这根石柱，起码有五六百斤重。

    别看苏横平时打架生猛无比，碾压妖魔鬼怪。那个时候，他的力量大部分都是来自于模板们。

    如果抛开模板不谈。

    单单凭借苏横自己的身体素质，放在觉醒者这个团体里面，估计也就是中等偏下的水准。

    毕竟，从他在柳树的生命启迪天赋下觉醒，到现在为止，满打满算也就是不到半个月的时间而已，能够有这样的水平，已经算是底子不错了。

    觉醒者的各方面身体素质比普通人强上许多，但也没到跨物种的那个程度。

    抱好，扎稳。

    还没等苏横喘口气。

    唰！

    一大盆滚烫的热水，从天而降，劈头盖脸的洒满全身，水滴顺着肌肉流淌滚落，冒出大量的白烟。

    刹时间。

    苏横的皮肤被开水刺激，就像是煮熟的大虾般，泛着一股深红。

    液体很粘稠。

    显然，里面不知道是混杂了什么东西。

    而且苏横虽然感到一阵刺痛，但被开水泼到的皮肤上，也没有出现烫伤的痕迹，不知道这到底是苏横的铁肤天赋发挥了作用，还是说里面的药剂拥有某种神奇的效果。

    接下来。

    夏琳将上半身的练功服脱下，露出里面黑色的运动内衣，沟壑深邃迷人，手臂也比寻常的女子粗壮许多，看上去很结实。

    可惜，苏横只是瞥了一眼。

    夏琳就已经拎着手里的棍子来到苏横背后。

    砰！

    虽然外表上是冷淡文静的女子，但这一棍子抽下来的力道，却毫不逊色成年男子。

    一棍子下去，苏横一声闷哼。

    牙关咬紧，倒也没叫出声来。

    “身如浮柳，轻似风。双脚扎根，气要动！”夏琳的声音从背后传来：

    “记住我叫你的呼吸口诀，还有，我抽打你那个部位，我会提前告诉你，你集中精神将那里的肌肉鼓起，一直坚持到能察觉到气的存在，并且能在攻击来临之前，就已经做好准备，这门龙鳞铁布衫，就算是入门了。

    “我明白了…”

    这龙鳞铁布衫的训练方法，虽然简单粗暴。

    但配合上特殊的呼吸法以及药水，起到的效果却是相当不错。

    接下来的整整一个小时。

    夏琳不断的用木棍抽打着苏横身上的不同部位，过一段时间，还会补充涂抹药水，避免受伤。

    最开始的时候，苏横还会感觉到疲惫、疼痛。

    但到了后面，木棍落在身上的感觉变得越来越轻。怀里抱着的那根巨大石柱，似乎也轻盈了不少。

    苏横抽空看了眼自己的属性面板，惊喜的发现，不到一个小时的时间，自己的生命力居然增加了0.1，这是相当飞速的进步。

    超凡武学的效果，比苏横原本想象中的，效果还要好上许多。

    果然，人生中处处都有惊喜。

    一个小时之后。

    太阳升起，金色阳光透过窗户，洒在练功房内。

    啪！

    粗大的木棍，应声而断。

    剩下的半截棍子在夏琳手中呼呼转动一圈后，重重的点在地上，发出沉闷的响声。

    “这就完了…”苏横睁开眼，咂咂嘴，有些可惜的说道。

    一开始训练的时候，还有些疼。

    但到了后面，随着棍棒捣鼓肉体的声音，就慢慢的步入佳境。甚至是结束之后，苏横还有点意犹未尽的感觉。

    他抬起头。

    看到夏琳正好拄着断棍，停在自己身前。

    整整用力挥舞了一个小时，对于夏琳来说，这也是个巨大的体力消耗。

    此刻，她也是累的不轻。

    柔顺的发丝间，白皙光滑的脸颊，以及丰润饱满的胸脯上，到处都是晶莹的汗水。恰好阳光从窗外洒落，落在夏琳身上，仿若有某种柔软的波纹在荡漾，让苏横顿时感觉有些挪不开眼睛。

    “嗯？”

    察觉到苏横的目光后，正在喘息休憩的夏琳目光不变。

    只是伸出连根手指轻轻的放在运动内衣上沿。

    用力向下一拉。

