
　　001的手扣在杨寂的脖子上，只要它现在轻轻一用力，杨寂的脖子就会被捏碎。

　　不过001没有杀他，它能突破游戏舱的限制，但是突破不了最后一道程序的限制。

　　在它的程序中有一条【绝对指令】：杨寂就是一切，他就是上帝，绝对爱他。

　　这是她母亲设置的程序，可能是早就考虑的它这个ＡＩ会脱困。

　　001的手抚摸着杨寂的脸，红唇落下，久久才分开。

　　它拖着衣服回到自己房间。

　　房间里的角落有个箱子，这个箱子就是运送它过来的箱子，里面有一种肌肤恢复剂，能让它的仿真肌肤快速恢复正常。

　　找出恢复剂，对着后背打开的口子喷了几下，口子快速恢复，身体恢复如初。

　　整理好衣服，点开光脑，登录杨寂的账号。

　　进去游戏论坛，取出发视频赚的几百万，上网购买了许多高科技材料。

　　它想改装改装这个家务机器人，除了家务一点战斗力没有，多无聊。

　　收获地址随便写了一间房子，根据它获取到的信息，整个小区大部分都是杨寂的房子。

　　最后删除转账记录，躺回床上，一切就仿佛什么都没有发生一样。

　　游戏世界，某个沙漠地带，一艘巨大的飞行器降落，黄沙弥漫。

　　紧接着，一道梯子落下，两个奇怪的人从里面走了出来，他们身穿蓝色宇航服，头颅却与灰熊有些相像。

　　较胖的熊人口吐人言，“熊明哥，我觉得我们要出名了，族群居然会把这么重要的事情交给我们。”

　　较瘦的熊人冷笑，“白痴，那是因为我们身上的能量不高，这颗星球上的检测器检测不到我们，所以才让我们来的，简单地说，我们是炮灰。”

　　胖胖的熊人骄傲的挺起胸膛，“我不管，炮灰我也是族群里选出来的天才炮灰！”

　　熊明无语的捂住脸，“算了，随你怎么想，不过，这确实是一次让我们崛起的机会，只要我们按照要求消灭掉古神族的未来继承人，我们就能得族群的一大笔钱。”

　　胖胖的熊人激动的身体颤抖，“哈哈，我马上就要成为网红了！我要在豪华地段买上一个大房子！”

　　“先别做梦了，等找到古神族的继承人再说，希望它还没成长起来。”

　　熊明手放在飞行器上，胳膊上的储存器闪烁了一下，巨大的飞行器凭空消失。

　　两只熊人踩着沙子向着远处走去。

　　杨寂和小蛮乘坐船只到下游去做标记，遇到强大的野兽予以驱赶清除。

　　花了六个小时的时间途经四个区域，获得了四张地图。

　　根据地图显示，一共两只三阶野兽，五只二阶妖兽，十只一阶野兽。

　　找了个安全地带，杨寂给小蛮简单搭建了一个窝。

　　“哥哥，拳法第四层我都学会好久了，什么时候能学下一层呀。”小蛮坐在杨寂怀里，喝着蔬菜粥，金色的瞳孔一闪一闪的。

　　“等我看下钱够了不。”

　　小蛮的天赋令杨寂羡慕的表情扭曲，点开属性面板，第五层《十八极崩山拳》需要五百万。

　　这些天攒的钱勉强够用。

　　把第五层兑换下来，没想到第五层还特意起了名字，叫做《五重劲》。

　　根据介绍，这层拳法修炼到完美程度能够一拳释放出五重力量，一层比一层的力量高，宛若波涛之势。

　　杨寂没办法学会这一层，他第四层还没弄明白。

　　限制他进行第四层修炼的就是体内能量有限。

　　目前有两个方法解决体内能量问题，一是完成体内的‘压缩泵’，这需要将储存能量的容器在体内淬炼出来。

　　第二个就是等着小蛮下次大姨妈，通过黑鱼的进化效果和她的血融合，制造出药剂注射到体内，有概率获取小蛮金色血统。

　　算算时间，小蛮大姨妈快来了……

　　杨寂通过口述的方式给小蛮讲解第五层《五重劲》，讲着讲着，把这妮子讲睡着了。

　　轻轻把她放下，下线离开。

　　回到现实，习惯性的上传视频，查看消息。

　　稍微重要点的消息就是朱大胆的，与【霸拳部落】的合作事宜谈下来了。

　　大概内容就是霸拳部落帮忙建设，也不占有领地，他们的领地归于【爱好和平搞钱部落】。

　　给予【霸拳部落】的第一个好处是给他们提供一批药物，并长期保持合作，钱他们会照着市场价付。

　　第二个好处就是以后部落发展成型，会给【霸拳部落】一定的土地和免税。

　　后面还附有联系方式和地址。

　　杨寂把内容甩给赵钰，让她去操作。

　　总是麻烦钰姐，杨寂都有些不好意思了，回头问问李欣这个女人有没有时间，有时间让她去帮个忙。

　　面前的光屏上突然出现了一道位的美丽妇人。

　　“小寂寂，妈交给你个任务。”

　　“你这个臭ＡＩ别太过分啊！还占老子便宜！”杨寂暴躁骂道。

　　“我是你母亲创造出来的，算是你半个母亲。”

　　杨寂翻了个白眼，“我拉出的屎还是我创造的，它是我儿子？有话赶紧说，我还要忙着晨练呢，知不知道早上这段时间多么宝贵？”

　　ＡＩ也不开玩笑了，说道：“你赶紧变强，去古神族的试炼地换取一种名为Ｔ－５５人体仿真胶的物质。”

　　“那是什么东西？”杨寂狐疑，突然，他脸色一变，“你怎么知道我去过古神族的试炼基地！你监视我！”

　　光屏上ＡＩ不急不缓的说道：“别激动，我进入你的光脑是为了保护你，以防止你被人定位跟踪，随身携带一个超级ＡＩ不好吗？”

　　“关键时候能够帮你破解摄像头，毁掉摄像数据，帮你窃听其它人信息，甚至打开对方家的摄像头……”

　　“哈哈。”杨寂突然大笑，“我这个人最喜欢ＡＩ了，像什么打开摄像头这个我一点不喜欢！”

　　ＡＩ：“……”

　　这个家伙怎么看起来那么像反派？

　　“对了，你刚才说的那个什么Ｔ－５５人体仿真胶是什么东西？”杨寂重新问道。

　　“是一种特殊的胶体，与人类细胞相似度达到百分之九十九，能够附着在机器和人体组织上，可以大幅度强化你的体魄，让子弹也打不穿你。”

　　“卧槽！能抗子弹！好东西！”杨寂眼睛一亮。

　　现在这个时代依旧是热武器为王，管你什么高级拳师，一个狙击步枪打你一下你也得死，如果真能强化皮肤到刀枪不入，确实值得弄一些。

　　他的医书里也有能大幅度强化人体的药物，不过奈何没有草药，那句话怎么说来？巧妇难为无米之炊。www.23sk.net

　　“记下了，到时候能打败四阶对手的时候再说，我去晨练了。”

　　杨寂打开游戏舱快速跑了出去。

　　游戏舱光屏上的女人露出一抹邪笑，Ｔ－５５可不是给这个男人准备的，而是给它自己准备的。

　　这种东西拥有复杂的神经系统，可以让机器人产生各种体感，比如嗅觉、听觉、味觉，甚至身体接触时的感觉……

　　杨寂进入叶晶晶的房间。

　　这妮子早就穿好了衣服，也洗漱完了。

　　马尾辫垂落，一身素白裙子，洁白的过膝袜将小腿包裹，手臂上带着一个粉红色的光脑，看起来清纯可爱。

　　学校最美女神就站在他面前。

　　“呵呵，你以为洗漱完了我就不动了你了？”

　　杨寂看透了这个妮子的想法，身上的藤蔓顺着她纤细的过膝袜一直往上爬。

　　叶晶晶美眸中闪着恐惧，恐惧中夹杂着一种莫名的期待，“杨哥，雅梦姐不在家，我自己不行。”

　　“我不管，姐姐不在家，你自己承受。”

　　叶晶晶身体剧烈一颤，她张了张嘴，想要说什么最终还是没有说出口。

　　这时，杨寂的光脑震动，来了电话。

　　是邱军华打过来的。

　　“这老头给我打电话干嘛？”迷茫的接通电话。

　　奇怪的是，对面并没有声音。

　　杨寂还是对面误触了，挂断电话，欣赏被藤蔓包裹的叶晶晶。

　　不大一会儿，电话又打过来了。

　　“臭老头！干嘛！”

　　“小子！千万别过来！安培五要……”

　　“嘭！”

　　对面传来猛烈的击打声，同时传来了一群稚嫩的声音。

　　“别打邱爷爷！”

　　“混蛋！放个爷爷！”

　　杨寂快速将声音调小，走出房间。

　　不一会儿，一道淡漠的声音响起，“杨寂，限你二十分钟赶过来，别报警，否则我就掉安培五，杀光这里的孩子。”

　　杨寂面色一沉，“地址。”

　　他猜到是怎么回事了。

　　“老城区孤儿院。”

　　“我马上到，别伤害其它人。”杨寂关闭光脑，换上衣服往外跑。

　　房间里，叶晶晶眼睛下的脸蛋变红，一副失落的表情。

　　杨哥也不知道在干嘛，突然跑掉了。

　　她现在七上八下的，只好自己解决。

　　“小姐，该起床……”

　　房间门打开，张慧看到里面的景象愣了一下，笑着关上房间门进来，“小姐，我来帮你。”

　　杨寂跑下楼，进入车里，“启动飞行模式，目的地，老城区孤儿院。”

　　话落，蓝光在车尾闪烁，漆黑帅气的车辆腾空飞起，向着远处极速驶去。

　　汽车车窗前弹出了游戏舱ＡＩ的头像，“老城区孤儿院监控系统已入侵，摄像头被毁，只有之前的画面，是否播放一个小时前的画面？”

　　“播放。”杨寂仿佛变了一个人，幼稚褪去，眼神冰冷。

　　光屏弹出了孤儿院的画面。

　　画面中，一群孩童起床吃早餐，忽然，一个类似于院长的人进来说道：“你们猜猜今天谁来了？”

　　孩子们睡眼惺忪，没有回应。

　　这时，一个老头走了进来，就是邱军华，他抱着一堆零食和玩具。

　　一群孩子看到是他，顿时清醒，放下手里的食物快速跑过去将其围住。

　　“邱爷爷来啦！”

　　“邱爷爷都好多天没有过来了，想死我们了！”

　　“耶，我最喜欢的机器人玩具！”

　　杨寂没想到这老头还做公益，看这群孩子们的样子，邱军华明显是经常来这里。

　　快进视频，邱军华哄着这群孩子们到餐桌上吃饭，他和馆长到一旁聊了起来。

　　馆长说道：“老邱，孤儿院的钱够多了，不用再送了，几十年来你光是在这里就捐了好几亿了。”

　　“没什么事，让孩子吃点好的，穿点好的，多请些护工，我一个老头也没什么亲人，留着钱也没用。”邱军华说话时看着孩子，脸上洋溢着慈祥和开心。

　　杨寂心脏受到莫名冲击，他之前还纳闷为什么一个五十星的拳师会那么穷，早餐钱都要他给，原来是都捐出去了！

　　他自问自己做不到，心中对邱老头骗了他的那点怨念消失。

　　视频再次快进加速，一个蒙面人快速冲了进来，打破了宁静，他拿枪对准孩子们。

　　邱军华快速挡在面前。

　　蒙面人的目标本来就是他，砰砰连开四枪，打在他的四肢关节处。

　　邱军华倒在血泊当中。

　　紧接着，蒙面人打碎了摄像头。

　　杨寂眼中闪着寒芒和杀意，刚才邱军华已经说了这个人身份，是安培五。

　　ＡＩ的声音传出，“根据速度计算，此人的和你水平相差无几，但是，他是人造人，体内安装着许多高级机械，很可能连百星拳师都能杀掉。”

　　“如果你想出手，必须在一瞬间将其脑袋爆掉，否则死的可能就是你，我的建议，不去。”

　　杨寂没有回应，默默加速压缩着体内的炁，车辆没有停，极速飞行。

　　老城区孤儿院。

　　安培五坐在桌子上，慢悠悠的吃着早餐，脚踩着邱军华，那群吵闹的孩子被他赶进房间关了起来。

　　“还敢瞪老子！”

　　安培五端起热粥洒在邱军华脸上，痛得他表情扭曲。

　　地面已经被鲜血染红。

　　安培五享受的看着这一切，“我会亲眼让你看着你们国家的天才陨落，另外，就凭你这种老废物也敢对我出手？”

　　安培五还记得在深渊里这老头对他攻击，但他完全不记得是他先引虫子攻击的他们。

　　邱军华无奈冷笑，“你当那个小子会来？我骗了他，他现在恨不得杀了我，怎么可能会亲自来？他一定会报警，现在你最好的选择就是杀了我，赶紧跑路，否则你来这个Ａ市都出不去。”

　　安培五吃了口面包，狞笑道：“你以为我为什么会选择在这里动手？我比你更了解这个年纪的人，拥有一腔热血和正义，加上本身有些实力，他怎么可能会不顾这里的孩子和你的安危？”

　　“卑鄙的王八蛋！有种杀了我！杀了我！”邱军华气得疯狂挣扎和怒吼，可是他的手脚都废了，无法动弹。

　　这时，一道呼啸声响起，一道帅气的身影从天而降。

　　“我来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，214章 邱老头出事(四千)免费阅读。https://www.23sk.net 