    赵静看到哥哥和丁兆勇两人一起回来了，张扬刚才还横眉怒目，这会儿居然变得谈笑风生，知道事情肯定说开了，心中也是开心无。

    她红着眼圈跟哥哥道歉，毕竟刚才不该当着这么多人的面顶撞张扬，张扬这个当哥哥的也是因为心疼她，关心她，害怕她吃亏，所以才会表现出那样。张扬趁机握着妹妹的手安慰了两句，一探脉门，果然如此，忍不住恶狠狠瞪了丁兆勇这个罪魁祸首两眼，丁兆勇现在反侧不害怕了，反正这样了，你这个大舅子当定了，我把你妹肚子搞大了，要杀要剐随你便，他也算准了，张扬拿自己没辙。

    一场风波过去，事情最终得到和平解决，也算得上皆大欢喜，李常宇和乔梦媛谈起老体育场地块的开发问题，他认同乔梦媛将这里打造为平海一流的数码广场的构想，不过构想虽好，最终还是要落实到投资的问题上，乔梦媛提出的土地出让金是一亿两千万，而且她会一次性支付，事实上这已经比星钻给出的价格要高，更让李常宇心动的是，这笔钱乔梦媛并没有像星钻那样要求分期分批支付，南锡市对于这块土地的心理价位是一亿，乔梦媛心里承受的底线是一亿五千万，可以说一亿两千万的价格还是比较厚道的，双方都比较满意，李常宇当场就拍板定了下来，这块土地的开发权出让给汇通。

    赵静和丁兆勇当晚都留在李常宇家住下，张扬送乔梦媛回去，途中，张扬想起这一亿两千万，向乔梦媛道：“梦媛’你本可以一亿就拿下这块地，为什么要多拿两千万？”

    乔梦媛微笑道：“是你把星钻的底牌告诉我’其实我的心理价格是一亿五千万，目前的价格已经让我很满意了，多拿那两千万是我不想占南锡的便宜，也不想你落个假公济私的名声，就算别人想说三道四，我们是以真正的实力击败星钻，而没有来用什么见不得光的手段，走到哪里都理直气壮。我做生意的原则就是这样，赢要赢得光彩，输也要输得坦荡！”

    张扬道：“同样的价格一样会选你你的计划书更适合我们南锡未来的发展。”

    乔梦媛道：“你是官场中人’为人处世不可以夹杂着太多的感情成分。”

    张扬道：“说句心里话’我的确和你更亲近一些。”

    乔梦媛俏脸微微一热慌忙岔开话题道：“一亿再千万’我拿不出这么多的钱，要依靠贷款，还有一部分要向小妖融资了。”

    张扬笑道：“最近在忙看到处建设红旗小学’今年年底应该能够完成一百所红旗小学的目标了，安老在天之灵也一定会为这个孙女儿感到骄傲。”

    乔梦媛道：“我们在南林寺广场项目上的合作很愉快’小妖为人真是不错。”

    提起安语晨，张扬的表情却有些黯然，直至今日他仍然没有彻底治愈她的方法，算起来，安语晨的时日只怕不多了。

    乔梦媛敏锐地觉察到了张扬情绪有些低落，轻声道：“怎么？你不开心？”

    张扬勉强笑了笑。

    乔梦媛还以为是因为赵静和丁兆勇的事情，她笑道：“自己妹妹有了归宿是不是突然有些不适应？心中有失落感对不对？”

    张扬道：“我有那么小心眼吗？”

    乔梦媛道：“不是心眼大小的问题’这种失落感每人都会有，做父母的对儿女，做兄长的对弟妹，尤其容易产生失落感。”

    张扬忽然想起乔梦媛当初和许嘉勇的恋情受到乔振梁夫妇的极力阻止，应该其中也有乔梦媛所说的失落感。张扬笑道：“我真没有什么失落感’如果她和丁斌我或许会，兆勇是我的好哥们，他的为人我放心。”

    乔梦媛道：“恭喜你’以后你和丁兆勇就是亲上加亲了。”

    张扬笑道：“估摸着他们今年就会结婚’到时候，一定请你过去喝喜酒。”

    乔梦媛笑道：“不请我的话我一定找你算账。”

    张扬把乔梦媛送到南洋国际，乔梦媛让他赶紧回去休息，张扬却坚持要送她回房间，来到大堂的时候看到贾斯订坐在那里，他已经等了乔梦媛一个多小时，乔梦媛今天走的匆忙，手机忘在了酒店里，贾斯汀一直联系不上她。看到乔梦媛回来，贾斯汀高兴地迎了上去：“梦媛’我等了你一个晚上。”

    乔梦媛此时方才意识到手机没带，歉然道：“不好意思’我手机没荒”

    贾斯汀道：“没关系’明天我就要返回美国了，今天晚上想找你好好聊聊。”

    张大官人有些郁闷了，这小老外还真是锲而不舍，当着乔梦媛的面怎么都要表现出一些君子风度，张扬笑道：“还是我请客吧’这样，咱们去吃点夜宵。”说心里话，张扬感觉贾斯汀还是有些威胁性的。

    贾斯汀向张扬笑了笑，带着歉意道：“张先生’不好意思，我有事情想单独和梦媛谈，希望你不要介意。”

    张扬笑道：“呵呵’又不是啥了不得的事哧，我请你吃饭给你送行！”

    乔梦媛知道张扬对贾斯订不太放心，拉着他走到一边，小声道：“张扬’你回去吧，贾斯汀明天就走了，我和他有些生意上的事情要谈。”

    “可……”

    乔梦媛咬了咬樱唇道：“我这么大人了’自己懂得照顾自己，你放心！”

    张扬道：“可是……”

    乔梦媛又飞快的推了他一下道：“好啦’别婆婆妈妈的，我跟他就是普通朋友，不可能有什么。”

    张扬笑眯眯道：“你跟我解释做什么？在乎我的想法啊？”

    乔梦媛俏脸绯红，娇嫩的柔唇娇俏可爱的撅了起来：“你真是烦死了！”她轻轻打了张扬一下，转身向贾斯订走去。走了几步向张扬回头看了看，张扬向她做出了一个打电话的手势，乔梦媛轻声道：“知道了’你快回去吧！”

    张大官人最近在事业上可谓是风生水起，先是促成了纽约和南锡结成友好城市，然后又搞定了英德尔公司落户南锡，接着老体育场地块的事情也顺利解决，现在又轮到他请的省运会形象大使集体来到南锡，为南锡拍宣传片。

    宣传片的导演是王准，他也是最早来到南锡的一个今年邹德龙主演的贺岁片在香港大卖，他也越发的红了起来，来到南锡的当天，南洋国际外面里三层外三层站满了发花痴的少男少女。

    张扬对邹德龙前来可能引起的影响有过充分的估计，可是他仍然没想到邹德龙能够引起这么大的轰动效应，一个人居然顶的上上次香港明星足球队整整一支球队。陪着王准和邹德龙往南洋国际赶的时候，看到眼前人山人海的一幕不由得感到有些震惊了。

    王准叫苦不迭道：“张主任’我都跟你说过了，要保密要保密，龙仔的行程一定不能公开。”

    张扬的确对今天的场面没有足够的准备，他知道邹德龙红，可没想到他现在这么红，远远看到南洋国际上拉起了条幅，欢迎国际巨星邹德龙、冰公主关芷晴、体操公主许怡、牛家军入住南洋国际。标语上也把邹德龙放在了第一位，其实体育大使之中，唯一不是体育专业的也就是他，当今这个时代龘，文娱明星要比体育明星红，影响力更大。

    邹德龙叹了口气道：“看来麻烦了’张主任，能不能换个地方。”

    张扬道：“已经准备好了’现在更换入住的地方说不定要造成混乱，你这次来就是帮我们南锡造声势的，放心吧，我多安排保卫人员，一定确保你的人身安全。”过去就在港台明星的问题上栽过跟头，张大官人这次不会重蹈覆辙了。

    邹德龙倒不是害怕自己的人身安全得不到保障，他现在的确是不喜欢这种人潮汹涌的场面，人真是一种矛盾的动物，当初不红的时候，生怕别人不注意到自己，可现在红了起来，却又不想整天活在别人的包围之中。

    王准目前在拍的一部影片，主要的投资商就是南锡卷烟厂，把邹德龙弄来当形象大使也是为了还张扬的人情，他苦笑道：“只能这样了’张主任，一定要确保龙仔的安全。”

    张扬在车上给程焱东打了一个电话，让他增派一些警力过来维持秩序，程焱东那边当然没有问题，很快就增派了十名警员来到现场。

    邹德龙一下车，那边疯狂的粉丝们就冲了上来，尖叫声、哭喊声响成一片，张扬望着那些因为激动而痛哭流涕的少女，打心底骂了一句有毛病，不就是一港台明星吗？至于迷成这样？张扬看了看带着墨镜的邹德龙，也没感觉比自己帅多少，怎么自己跟他站在一块，居然被这么多的少女无视了呢？张大官人很快就有了解释，自己和邹德龙属于两种类型，只有真正懂得欣赏男人内在一面的女人才会喜欢他，周围这帮少女大咋呼小叫的，肤浅，实在是肤浅得很！肤浅的女孩子当然不懂欣赏他这种真正的爷们，纯爷们！

    在八名警叉的护卫下，邹德龙笑着走向南洋国际大酒店，他在和影迷交流方面还是很有经验的，走了几步之后，拿下墨镜，频频向影迷挥手，间或抛出几个飞吻，虽然如此，已经有几名少女已经幸福的晕了过去。

    张大官人走在邹德龙旁边，第一次有种给别人当配角的感觉。归根结底，这种场合并不是属于他的舞台。

    有少女哭着叫道：“龙仔’我爱你！”

    邹德龙向她挥了挥手：“我爱你们’我爱大家！”

    “龙仔，我爱你！”少女发花痴的声音此起彼伏，张大官人听得一身鸡皮疙瘩都冒出来了，在大隋朝那会儿可见不到这种神经病。

    几名少女不顾一切的向邹德龙冲了过来，幸亏酒店方面也有准备，所有的保安都派出来了，把他们中途拦住。

    现场的气氛变得越来越热烈，几名警叉也看出事情有些不对，赶紧催促邹德龙快走，现场情绪如此激动，再多逗留一阵子，只怕局面会控制不住。

    邹德龙一行走入南洋国际的大堂，马上酒店保安就在门前组成材锁钱，把那些追星的少男少女阻挡在酒店外。

    张扬见到李光南第一句话就忍不住埋怨了起来：“李总’你怎么拉了这么醒目的条幅，唯恐天下不乱是不是？这下好了，把追星族全都引过来了。”

    李光南叫苦不迭道：“张主任’我这不是想帮着你们造点影响吗？谁能想到现在的年轻人这么疯狂，大陆的这帮粉丝追起星来比起港台丝毫不逊色。”

    张扬道：“今儿有些麻烦了’酒店都给你围上了。”他对李光南的做事方法有些不爽，可事已至此也不好责怪他什么。

    李光南表面上叫苦，心里窃喜不已，这下南洋国际算是赚足了眼球，他要的就是借着形象大使的顺风车把自己的招牌擦得更亮。商人不怕麻烦，怕的是没有利润，他就是制造轰动性的效应，这次接待几位形象大使，等于免费给南洋国际做了广告。

    张扬没工夫去琢磨李光南的小九九，此时他的电话响起来了，接通之后，却是冰公主关芷晴也已经到了南锡，她就在距离南洋国际不远的地方，看到门口的疯狂情景被吓了一跳，关芷晴这个人生性不喜热闹，虽然张扬事先安排好了她在这里入住，看到这种情况，她马上就改变了主意。关芷睛道：“张扬’这里乱糟糟的，我不进去了，找其他酒店住下再和你联系。”<!--over-->

