         毁灭大道，是天地大道至理。

    普通修士，一辈子能触及到一种大道，都极为艰难。

    十万修士，而且必须要达到一定的境界，才可以微微领悟某个大道的皮毛。

    而这个数目，如果放眼整个修士界的话，差不多就等于是大海中一滴水那样的比例。

    所以楚言能够如此之早的时候，就触及一种大道，绝对可以说是可以让人嫉妒到眼红的机缘。

    即便不是楚言自行领悟出来的，但是能够施展，就很叫人羡慕了。

    不过也因为不是自行领悟，所以楚言现如今要想发挥毁灭大道的力量，也就受到了诸多限制。

    比如，只有施展血气神通，才可以将毁灭大道的力量，顺利融入其中。

    虽然之前老爹施展手段，帮助楚言进一步融合了大道，但是大道至理，哪里是那么容易就可以被掌控的。

    老爹的手段，只能算是让楚言在对毁灭大道的施展上，获得了小幅度的提升，并没有能够从本质上解决问题。

    但是现在，掌握了一门血气神通，那就完全不同了。

    凝血神指，再怎么说，也只是早期的术法。

    而焚炎魔魂斩，可就是彻彻底底的神通了。

    威力根本无法相提并论。

    而因为毁灭大道的融入，威力差距，更是一瞬之间，变成了天上地下。

    楚言此刻心神一动，背后一对如血海凝成的双翅，顿时扇动起滚滚飓风，平地龙卷冲天，仿佛是太古龙鲸吸水，无比壮观。

    “这门神通，威力很强。”

    细细感受一番后，楚言由衷说道。

    这一次，他的收获要远远超出了预期。

    楚言甚至自己一时之间，都没有办法比较，具体是获得了多大的提升。

    但是有一点他可以肯定。

    那就是如果此刻的自己，和数个月之前，刚进入紫薇门开辟的洞天福地中的自己斗法，那么现在的自己将会轻松碾压过去的自己。

    不过楚言此时也并没有因为巨大的提升，而产生骄傲自满的情绪。

    自从听闻了遮天计划后，他就已经认识到，无论是紫薇门，还是太清帝君，都绝对不是表面上看上去的那般。

    就好比冰山，露在海面上的，很多时候，就连淹没在海水之下部分的二十分之一大小都没有。

    楚言自认以自己现在的实力，都没有能够引来老祖的注意。

    而太清帝君，可是让无数妖族老祖、魔人、邪修，甚至妖族大圣都参与其中，谋划了数十年，要去对付的人物。

    并且真实的太清帝君，恐怕还要比这些妖兽和邪魔想象中的，更要强大。

    光是之前唐怜星说起过的，太清帝君利用六道轮回盘去炼化一个神魔国度的事情，就足以叫人叹为观止。

    “我必须要将自己变得更强，继续锤炼。”

    散去背后血海双翅和身上的光明皇帝铠，楚言盘膝坐下，继续吐纳灵气，打坐修炼，感悟大道。

    眼见楚言没有因为实力的暴涨，而出现目空一切的情况，地狱之门后的那位，也就没有做声，仿佛睡去了一般，不再发出声息。

    时间一晃，很快，一年的时间就过去了。

    这一年中，楚言的大部分时间，都是在小乾坤世界中修行。

    期间只是偶尔出去过几次。

    有时候是有所感悟，和林妙然，或是曾碧、濮阳意分享。

    有时候是去将岛屿上劳作的傀儡修修补补。

    还有的时候，是将随心岛的大阵，进行一下补充。

    这些事情，消耗的时间都比较少，总体而言，楚言离开小乾坤世界，很少有超过三天时间的时候。

    楚言用这一年的时间，将之前所领悟的神通功法，都细细琢磨、思索，彻底融会贯通。

    无形之中，又有变化。

    如今他整个人的气度，变得越发沉稳，厚重，也叫人捉摸不透。

    不过为了掩饰自己的真实境界和实力，楚言也和曾碧两个人暗中研究、琢磨了一番，将之前那隐藏境界的术法，进行了一番改良。

    虽然效果不可能让楚言一下子从天心境二重圆满，笔直地降到天心境一重小成，但是如今这门术法也可以突破境界的限制，让楚言表面看上去，是天心境一重圆满。

    表面降低一整个大境界，也已经足够让楚言满意的了。

    这一年对于楚言来讲，是实力暴涨后的沉淀，没有太过波澜的事情。

    但是随心岛上有一个人，却不是那么平静。

    那就是林妙然。

    林妙然终于完成了从地元境到天心境的提升。

    清玉之体，本就让她修炼起来事半功倍。

    再加上之前的积累足够雄厚。

    林妙然几乎没有受到任何的阻碍，几次将基础彻底夯实了之后，一举突破。

    林妙然晋升的时候，是在小乾坤世界。

    因为这里的灵气更加纯粹和浓郁，对于刚刚晋升天心的修士，有着极好的淬体和洗练的效果。

    按照道理来讲，林妙然晋升天心境之后，也是可以得到一处岛屿的。

    不过林妙然主动和楚言提出，不要离开随心岛。

    林妙然考虑到，随心岛目前在楚言的构架下，已经趋于完善。

    而如果她再拥有岛屿的话，那么楚言势必会分出一部分天材地宝，去为自己布置岛屿。

    与其将宝材分成两处使用，还不如主攻一处。

    另外一点，则就是因为林妙然不希望和楚言分开。

    她的考虑，有一部分倒是和楚言不谋而合。

    毕竟对于天心境弟子来讲，得到一座岛屿，也就是得到了一处属于自己的区域。

    岛屿上面，本身是没有什么宝材的。

    林妙然与其去新岛开荒，还不如留在随心岛修炼。

    反正随心岛的修炼资源，别说一个林妙然了，再来一百个林妙然，也花不完。

    于是这件事就这样决定了下来。

    再说了，林妙然的晋升，是在小乾坤世界内完成的。

    产生的灵光宝柱，也都是在小乾坤世界内，外界的人并没有看到。

    所以也没有外人知晓林妙然晋升。

    于是时间一晃，很快就来到了这一年的五月。

    这一天早晨，楚言依旧正在打坐，突然发现灵犀玉有林妙然的传讯。

    于是他一步迈出小乾坤世界，关闭练功房的阵法后，来到了宫殿中。

    神识一扫，楚言就发现，不仅林妙然在场，曾碧和庄蝶竟然也意外都在。

 