    右手紧握拳头，果断地打出去。

    砰！！！

    随着一身沉闷地响声，人高马大，健壮如牛地白色死神像是垃圾一般倒飞出去。

    擂台地护栏都为能够拦得住，撑断几根护栏摔在地上，浑身颤抖下彻底晕死。

    全场再次陷入一面寂静当中，每个人都惊讶的看着这一幕。

    最后的最后，白色死神还是不敌宁凡，瞬间被一拳轰飞，敢问看了这么多年的比赛，还是第一次见到这个情况。

    中村大翔像是吃了十斤狗屎一般，脸色异常的难看。

    他最后还是输了，就连超级血清也不能够打败宁凡。

    “八嘎！！！”

    众人愤愤不平，以为是在打假拳，将手中的垃圾全部扔到拳馆人员的身上。

    宁凡无奈的耸耸肩，说：“记住，四个亿美刀，尽快送到我的账户上面。”

    “你知道我是谁吗，还敢跟我要钱？”中村大翔是气急败坏。

    “我管你是谁，愿赌服输，难道你连最基本的人都不会做吗？”宁凡冷笑。

    “你......”

    中村大翔的脸色是红了又青，青了又红的，狠狠地怒视着宁凡，一甩手转身就走。

    “记得及时交情，现在开始算利息！”

    听到宁凡这话，中村大翔差点没摔跟头，现在就算利息，就算是按照银行的利息算。

    四个亿的美金几乎每分钟都是数十万的增加。

    “少爷，您没事吧，路滑你小心点。”

    “滚！！”

    现在中村大翔心情能够好到哪里去，他一定要将场子找回来。

    见到这些家伙走后，宁凡回到了贵宾席。

    “欧尼酱，真厉害！”冯晓晓开心的给宁凡倒了一杯红酒。

    “哪里哪里！”

    那一边的加藤俊笑眯眯的走过来，说：“佐佐木兄弟真是令人刮目相看啊，轻松地就打败了中村家的白色死神，真是了不起。”

    “没什么，只要你愿意，打败对方也很简单。”

    “哈哈哈，这些都好说，我十分看中佐佐木的实力，不知道是那里学的一身本事？”

    宁凡将酒一饮而尽，道：“不好意思，我的老师不允许我说，你懂的。”

    这让加藤俊面容差异了下，心想这个佐佐木难道是某个大师的弟子，刚才能够轻易打败中村的人。

    足以说明实力很是强大，因此加藤俊心中有了拉拢之意。

    因为宁凡足够的强大，又是某个隐士大师的徒弟，那就没有什么势力背景。

    要是将其拉拢到自己的家族中成了自己的心腹，那么自己在东口组的话语权也会大很多。

    “原来如此，其实我想跟佐佐木兄弟做个朋友，不知兄弟？”加藤俊问。

    “不会，我只是陪我的夫人来看拳赛，对于你们这些实在是不感兴趣。”

    宁凡婉拒掉，因为自己轻易地答应反而会引起对方的怀疑。

    现在加藤俊竟然这么说，那必将是想拉自己一起进入加藤家族。

    正如之前自己所想的，一个家族中本来就又矛盾，三个家族管理一个势力怎么可能没有矛盾呢。

    可以认定加藤俊的身边急需高手，宁凡的身份很干净，是一个很合适的人选。

    “晓晓，我们走吧！”

    “嗯！”

