    公输盘之前藏匿在虚空之中，白云之上，好似神仙手段，令杨行舟吃惊不小，直到见到公输盘显出真身之后，才知道他是依靠随身法宝之利，才会有如此神奇的本领。

    之前公输盘只介绍了自己脚下的浮空站盘，却一直对飘在天上的那团云彩样的物事避而不谈，愈发显得那物事神秘不凡，早就使得杨行舟好奇心起，有了贪念。

    他是积年老贼，窃国窃物，无不得心应手，偷窃的本领与生俱来。

    这具身体原来的主人就是以偷窃出名，赵海若身上的无名功法就是被原来身体的主人偷到手的。

    现在经过这么些年的苦修苦练，杨行舟武道修为提升的同时，妙手空空之术也提高到了前所未有的地步，偷东西作为这具身体本身就带有的怪癖，杨行舟倒也不准备戒掉，而是兴致勃勃的提升这种手法。

    他在覆雨翻云的世界里，甚至特意与老贼头范良极切磋过偷窃的手法和技艺，最后范良极甘拜下风，将自己的偷窃手法全都将讲给了杨行舟来听。

    可以说，除了神仙妖怪等一些非人间的生物外，只要是一般的类人存在，都难以抵挡杨行舟的行窃手法。

    现在牛刀小试之下，公输盘身上藏着的物事毫不费力的就被他拿了出来。

    见他得手，龙昭眼中露出好奇的光芒：“久闻机关家最善奇技淫巧之物，天上飞的，水里游的，土里钻的，火里走的，几乎没有他们做不出的东西。刚才公输盘以此物漂浮上天，伪装成一团云彩，盘踞其上，几乎毫无破绽，定非凡物。”

    他凑近杨行舟：“快看看，到底是什么东西？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“怎么？这可是赃物，你也要看么？”

    龙昭“嘁”了一声：“我想明白了，这公输盘能在你手中留下性命，就已经算是你手下留情了，区区一些随身法宝，身外之物，被你拿了也就拿了，算不得什么。若是你有心杀他，把他杀死之后，这些东西一样也是归你。”

    杨行舟大拇指一翘：“明白人！”

    将手中事物猛然一抖，本来缩成一团的东西倏然胀大，只是一瞬间便在空中化为一张虚幻缥缈的云团状物事，这东西形状并不规则，在空中随风微微飘动，生出丝丝缕缕的云气，当真与天上云朵一般，只是略欠缺一点灵动自然。

    “跟真的云彩一样！”龙昭与韩普等人抬头观看，脸上都浮现出赞叹之色，连光影更是轻声道：“真漂亮！老爷，刚才公输盘便是站在这上面在天上俯视我们的么？”杨行舟笑道：“是啊，不过这东西现在已经是老爷的了！”

    他伸手轻轻抚摸在空中轻轻浮动的云朵状物事，只感到触手轻柔冰凉，如丝般顺滑，看似水汽凝聚之物，实则坚韧无比，也不知是什么材质。

    摸了几下后，杨行舟将刚才抢来的浮空站盘拿了出来，将两者做了一下对比，发现两者材质虽然不同，但却散发出相似的气息。

    “公输盘说这浮空站盘是用浮龙的腕足切片而成，那么这浮空云彩般的东西，应该也与浮龙脱不了干系，他妈的，该不会是浮龙的皮做的吧？”

    对于公输盘口中的浮龙这种生物，杨行舟还是第一次听到，这东西既然在名字里带了一个“龙”字，实力必定非同小可，而机关家的人竟然能将这等龙属擒拿杀死，并且切片制作工具，可见机关家的传人，实力必定强大至极，不然绝无屠龙的本领。

    斩浮龙以做机关，剥皮成云，削足为盘，这等手笔委实惊人，光是想想就令人心生颤栗之感。

    “无妨！这机关家再厉害，老子也不怕！大不了一拍两散，给他们玩一个大的，老子拍屁股走人！”

    机关家的人固然了得，杨行舟倒也不十分的惧怕，他生平经历无数厮杀，除了之前在面对书院七先生时吃了个大亏外，其余时候很少遭遇到生死大危机。

    其实就算是之前遭遇七先生刘清源之时，即便大先生不出手阻拦，杨行舟也最多是重伤而已，不至于被遥遥击杀。

    他虽然不是刘清源的对手，但也不是一点反抗的能力都没有，体内养气多年，来自神印山的无匹剑气蕴养了几百年，不发则已，一旦爆发开来，相信将无人能够抵挡的住。

    刘清源若是真的对他下杀手，杨行舟也不是坐以待毙之辈，了不起重伤遁逃，等恢复之后，定然会展开对刘清源疯狂的报复，到时候到底谁胜谁负，也未可知。

    现在这机关家的人固然厉害，但也不至于将杨行舟吓住，他没有必要杀死公输盘来立威，但也没有必要太过示弱，公输盘既然敢向自己挑战，那么就得承受失败的后果。

    无论他是书院的学生还是机关家的传人，在杨行舟面前就只有一个身份，那就是敌人，而杨行舟对敌人一向无情，这次只是取其随身法宝而不将公输盘杀死，就已经算的上是少见的慈悲了。

    可即便是如此，这公输盘还是被杨行舟以变天击地精神大法配合律令清音，锁住了心灵，以至于三魂不定，七魄游离，迷迷瞪瞪的走下山去，一步步的向上京城走走去。

    因为杨行舟对公输盘说的是“一路走到上京”，只要公输盘的心灵挣不开杨行舟的精神锁，他就会“走着”去上京，而完全不会骑马、坐车、施展陆地飞腾术等法门赶路。

    只要他公输盘踏足上京城后，杨行舟烙印在他心灵深处的精神锁便会自动解开，让他的心灵恢复自由。

    而到了那个时候，杨行舟估计早就在中原溜达一圈了。

    看着眼前漂浮在虚空的“云彩”，杨行舟心念动间，身子瞬间来到半空，脚踏“云彩”，只感到脚下坚韧，如踏行船，微微荡漾之感，如水面浮舟，极为奇特。

    “这东西不错！”

    杨行舟哈哈大笑，脚底劲气发出，“嘭”的一声，整个云彩迅速膨胀起来，化为遮天蔽日浓雾白气，载着杨行舟倏然升空，远远看去，直如腾云驾雾一般，向天上冉冉升起。

    “有意思！”

    杨行舟哈哈大笑，曼声长吟：“朝游北海暮苍梧，袖里青蛇胆气粗。塞外剑气入中原，要斗清源老匹夫！”

    脚踏“祥云”，身迎狂风，大感快意，心道：“老子以后便是身陷万丈悬崖的绝境，也不用担心被摔死了，有此宝贝在手，胆气果然粗了不少！”

