    第47章 寻找雨浩的魂环

    “哥！你醒醒，哥！”

    霍雨夜叫着昏迷在地上的霍雨浩，在雨夜身旁还飘浮着一个男人与一个小男孩

    “天梦，你这下手太重了，当年主人说过了由你来助他成长，这就是你的帮助，人都差点没有了！”男人语气非常凝重，满脸写的【我生气了】

    “火哥，我就一个精神攻击他就倒了，要怪也只能怪他太弱了呀”天梦一脸的孩子气，脸都憋红了

    两天前

    “哥，你没事吧，要不要我给你吹吹”

    霍雨浩摇摇手，单手对着胸口锤着，表示这自己根本没问题

    星斗大森林里蕴含的魂力气息远远比霍雨浩小时候母亲带他去的魂兽树林蕴含的多

    在找到一片小溪旁便扎棚起火，霍雨浩做的烤鱼味道简直一级棒，想雨夜这种大胃口吃个十多条完全没问题

    夜晚，霍雨浩在火堆旁打坐，霍雨夜在帐篷里安心的睡着，这一次她又梦到自己来到一个神秘的地方，周围黑乎乎的，在她脚下有一颗巨大的蓝色球体，她也不知道这是什么

    这时她看向附近，看到一个长长的东西在发光，慢慢的飘过去一把手抓住它，抓住它还没反应过来，霍雨夜感觉被手中的东西吸住，张开都张开不了

    与这个东西邹璇一会后霍雨夜睁开眼睛，她摸摸额头，看看自己是不是饿的产出幻觉了

    可雨夜感觉额头凉嗖嗖的，将手张开就看到一条银白色的项链在手上，项链上还挂着一个白到透明的爪子

    不过看着这条项链还挺漂亮的，霍雨夜把项链戴在自己的脖子上

    在外面的霍雨浩周围，出现一个薄薄的透明屏障，而这也是表示霍雨浩的魂力达到了十级，他也准备和雨夜一起去获得他们的第一个魂环

    雨夜从帐篷出来讲出破他想法的话，她不知道自己什么时候得到了第一个魂环，霍雨夜开启武魂，一个千年的魂环慢慢的落了下来

    魂环边上还微微刻着金银色的花纹，霍雨浩看着属实有些羡慕

    等到早上后，他们就往树林深处前进，毕竟雨浩的武魂是眼睛，适合他的只有精神系的

    可他们找了一个上午，都没有找到合适的，顺路还杀掉一些魂兽

    雨夜也正好试试自己的魂环带来的魂技

    “元素掌控”

    例外雨夜的拥有力量也变大了，雨浩本以为之前那一下给他搞得算的上是她最大的力量了，可今天他又看到雨夜一把将一个几百斤的巨树抬起，然后丢向远处

    身后的霍雨浩直接吓

    “以后，绝对，不能惹雨夜！不然连尸体都找不到了。”

    雨夜回头让他快点，霍雨浩屁颠屁颠赶紧走过去

    雨夜带着雨浩在树林里左穿右拐的，精巧的避过一些危险的地方，霍雨浩也很好奇雨夜是咋知道的

    事实上，在雨夜的脑海中一直有个声音提醒她该怎么走，因为他讲出了那里有只精神系的魂兽，而且不是特弱的那种

    天边慢慢挂上一片片橙黄的晚霞，最终，他们走到一个山洞面前，山洞里散发出强大的精神力

    “谁！敢打扰本小爷休息”山洞中出来一个巨大的白色“毛毛虫”，霍雨夜看到直接吓了一跳

    “你，你好！我叫霍雨浩，这是我妹妹霍雨夜，我们是来找洞中精神系的魂兽做我的魂环的”霍雨浩成功的用最弱的语气讲出最嚣张的话

    【霍雨浩！】巨大的毛毛虫随后看着霍雨浩，一瞬间雨浩感觉的自己像是漂浮在空中一样，然后又猛的往下掉落，对于一个七岁不到的孩子来讲，在这样折磨下撑不了多久

    很快霍雨浩支持不住倒下，一旁的雨夜看到后眼睛里充满了杀意，它也感觉到不对劲，也想对她也做出和雨浩那样的精神控制，可雨夜体内的含有的一股力量直接弹飞，随后在它身上打了一拳

    山洞被它贯穿成了一个山道，等雨夜在找到它的时候它已经变成和她一样高的样子，它看到雨夜也立马投降

    “姐，别打我了，你哥没事就是抵不住强大的精神力昏迷过去了，一会就可以醒了”看着它这样，雨夜体内的老家伙笑了起来

    “哎呦，天梦！这过去了万年，你的实力还是只有这个！”雨夜体内钻出一个红发的中年人，脸上还挂满着笑容

    “火哥，好哇原来刚才是你把我的精神控制给挡掉了”天梦满脸了不服气

    “你要是不服气你在试试，这会我不会动手的”天梦没等到火龙王讲完就对着使出精神控制，可雨夜没有感觉到如何不适

    反倒天梦自己被反噬，它看到雨夜体内深处，有两条龙在环绕着一颗圆球，一条金色，一条银色

    天梦受不了她强大的压力感被逼脱了出来，然后大口大口的喘着气

    “见识到了吧，天梦，她，就是主上！”

    (本章完)

