    无论爆发力、闪避力、速度……

    柳沉江都比眼前的那具雾士要强上一些。

    但偏偏对方的耐久力和防御力远超他的预期。

    柳沉江几次想要折身回援，都被那名雾士追上重新拖入战局。

    得益于隽水基地这支生力军的加入，一时间竟然还真的在缓慢向边缘撤退。

    迷雾边缘，那道人影无声隐去。

    第二个诱饵反抗的有些过于激烈，需要些许中庸之道进行调和。

    ……

    “苏卡不列！”（****！）

    一名鼻梁高挺的大胡子怒骂一声，抓住面前那头强壮到离谱的“丧尸首领”，一记狠狠的头槌。

    咚！

    一小圈气雾在两具脑门之间升起，就差溅起一圈火星了。

    这个大胡子竟然将全身硬逾钢铁的雾士给生生顶飞，完全没有落入下风。

    “阿纳托利，快点搞定它。”

    “抱歉我的安德烈，我可能无法搞定他了，他的头骨竟然比我还要硬。”

    阿纳托利晃了晃脑袋，他的头槌足以砸扁寻常构装机甲，却偏偏在这头“丧尸”身上落了下风，刚刚撞击竟然让他有轻微的晕眩！

    这让自大的阿纳托利极度不满。

    “哈哈哈……我们的阿纳托利一定是因为没有喝到家乡的伏特加。”

    “闭上你那张该死的嘴巴，我不介意把这支脉冲炮塞进你的PY里。”

    “苏卡不列！”阿纳托利又是一声怒吼，迎着那头再次爬起的雾士撞去。

    两具身高超过两米的身躯狠狠相撞。

    轰！

    仿佛引爆了一颗高压手雷。

    阿纳托利被狠狠弹飞，灰头土脸翻滚在地，但嘴里却全是脏话。

    “我非常想认识它的妈妈。”

    阿纳托利感觉自己半个身子都麻了，但战斗意志已经疯狂的填满了他的大脑。

    周围的同伴不但没有出手，反而骂骂咧咧的

    “我想我们可能打不死他。”

    “这是一头伟大的丧尸王！”

    “哈……啊！”一名正大笑的北西伯利亚战士被旁边突然蹿出的一只带刺触手给卷没了脑袋。

    “哦该死，老伊万的脑袋被那只触手给卷跑了。”

    “我最亲爱的伊万兄弟，天国安息。”

    另外一个家伙在身前画了个十字架，然后抄起粗壮的反坦克火箭筒。

    “ RPG！”

    一声拉长的战斗怒吼。

    老伊万的脑袋连同那只从浅滩里蔓延出的触手直接被炸成稀烂。

    “哈拉硕！”（好！）

    周围纷纷响起热烈的喝彩声。

    老伊万一定会在天堂得到永生！

    砰！

    结果就在几人稍微分神的间隙里，有着贝尔加战熊之称的阿纳托利再次被顶飞。

    那名雾士虽然看似很惨，全身密布那些凹陷拳痕，但都在肉眼可见的速度恢复。

    “我们可能需要改道了。”阿纳托利吐了一口唾沫，说着最怂的话，干着最莽的事情。

    他再次蛮横的冲了上去。

    抱歉，他的爸爸从小没有教给他什么是后退。

    不过就在第N次冲撞即将发生时。

    半空中一道旋转的黑影猛地落地，回身一刀。

    如飓风卷出，火星乍现。

    那名雾士的脖颈被劈裂小半，露出渗人的白骨。

    “该死的，你是谁！”阿纳托利用一口地道的鹅语质问眼前那道披着蓑衣的身影。

    “運(うん)のいいやつだ。”（算你好运。）

    神秘人淡淡开口。

    阿纳托利虽然听不懂这句话，但却清楚的知道这是来自霓虹国的武者，而且是在表示着某种轻蔑。

    阿纳托利蛮横的抡起胳膊想要将这道身影给砸飞，一阵强风从拳头前方爆出。

    但是神秘人已经先一步弥漫成一片黑色烟雾，地上瞬间浮起大片凸起。

    五米外，颜色相对的白色烟雾腾起，他的身影从其中闪出。

    ——岩龙遁。

    脖颈被砍歪的雾士暴怒的回头看向神秘人，仇恨直接攀升到最高，疯狂的扑去。

    神秘人轻盈的跃起，没有施展出标志性的踏空而行，仅仅是正常的跳跃便已经仿佛低空飞行一般。

    这名雾士疯狂冲刺之下，很快便消失在视野中。

    这支来自北西伯利亚的队伍面面相觑。

    “哦，我以祖母的名义起誓，我一定是在做梦。”

    “竟然是那群阴险的霓虹人！”

    “阿纳托利你可捡了个大便宜。”

    这支队伍依然是满不在乎的样子，丝毫没有庆幸，也没有懊悔。

    那种感觉……

    反而像是阿纳托利做了什么对不起他们的事情。

    ……

    ……

    尺八的声音再度悠扬响起。

    远出的迷雾再度沸腾。

    这次不用费力判断，因为离得很远便已经能够听那惊天的怒吼声。

    正在鏖战的柳沉江忽然感到背后凛冽杀机，趁着躲避的功夫反手一刀砍出。

    咚！

    剧烈的反震传来。

    柳沉江回头一看，不禁倒吸一口凉气，怒骂出声：“又一头！？”

    第二名雾士单膝跪地，右手五指按压止住后退趋势，猩红的眼神透过散去的黑色烟雾，死死盯着柳沉江。

    而且很明显，这两名雾士之间竟然彼此认识。

    他们进行了一个短暂的眼神交汇。

    虽然相互充满忌惮，但一秒钟过后两名雾士同时凶厉望向柳沉江。

    这一次，柳沉江终于陷入了苦战。

    两名除了不能踏空而行，实力和9星战王不相上下的【雾士】，对柳沉江展开了围攻。

    战斗陷入胶着。

    随着第二批迷尸加入，隽水部众的防线终于出现崩坏。

    一名游侠机师直接被三头迷尸咬穿了手腕，随着用力一扯，半个手臂都被撕下。

    这名游侠机师想要加速升空脱离，但具有战斗本能迷尸发挥了那惊人的弹跳力。

    六头迷尸不约而同跃起，猛地将游侠机师扑下。

    疯狂的撕咬声响起。

    血腥且令人作呕。

    孔岩穿着一身漆黑的大秦士机甲，超过50吨冲力的挥砍猛地扫出，将这片区域迷尸短暂清退后，扭头高喊：

    “队长！”

    柳沉江转身，用背部生生抗下两名雾士的合击，闷哼一声，借力冲回队伍旁边。

    手臂抡圆，刀锋卷起一道白雾旋转着砍向孔岩身侧。

    ——斩浪势！

    叮！

    金铁交击。

    两道压缩到极致的气浪交错而过。

