    没有上那个三江，也就愉快上架了！

    我是读者，看书时间也不短了嘛。加上追的好几本书都tm断更了，于是就有了写作的想法。

    心血来潮，一拍脑袋写了大纲，就开始了。

    一晃眼，两个多月了，真是想不到。

    自我开书到现在，喷我的人超级很多，我也理解，毕竟确实写的不是尽善尽美，也确实有明显的学习大神之处，被骂是自找的，我也会努力听取经验的。

    当然啦，支持我的读者也有。

    我在这里真心感谢你们！

    感谢各位的打赏，月票以及推荐！

    我不足之处有很多，但我会努力改变，写自己的故事的。

    说一下，后期主角的定位！

    主角注定是大魔头，是江湖口中朝廷鹰犬，天子屠刀！

    在这里，感谢一下我的老大鹿鸣。我一个起点新人，他还是给了我好多的推荐，真的非常感谢！

    明天的话，会是中午12点正式上架！

    应该会有五更的！

    订阅嘛，我自己心里也清楚。

    我这个一万出头的收藏，能够有500首定，我就感觉很好了。

    所以，恳求各位支持一下吧！

    磕头了(哐哐哐——)

    无论是看书朋友的也好，养书的朋友也好，稍微支持我一下吧。最起码，首订支持一下下，这个关系我以后的推荐！真的拜托了！

    假如能够更多，每多100，就多一张！

    打赏的话，多500就多一张吧。(反正这个应该没多少，心里门清)

    至于舵主以及别的，那是啥？(感觉我不太会有)

    上架后，保底两更，周末的话尽可能保底三更！

    因为，我也是苦逼的打工人，工作压力太大，还是希望大家理解的。

    最后，在这里祝各位有一个愉快的周末！

