
文家别墅。

文彦候放下了电话，眼光变幻，神色凝重，咬紧了牙。

他自然不会一直关注着李昀昊的行踪，或者说，他将李昀昊介绍给文雨妍之后便撒手没管了，他相信李昀昊一定会和秦阳斗起来的。

李昀昊失踪了！

李南天的来电让文彦候心脏一缩，一个正忙于公司业务的男人当然不会无缘无故的消失几天，唯一的可能那就是他死了。

文彦候之前也无法理解李昀昊为啥就这么消失了，李南天也没隐瞒，将李昀昊收买五仙门弃徒用蛊毒谋害秦阳的事情讲了，听完之后，文彦候沉默了。

隐门弟子虽然行事并不高调，但是他们却绝对不是胆小怕事之辈，李昀昊在做出这样的事情之后失踪，那只能代表秦阳发动反击了。

一击毙命！

这熟悉的果断的风格，让文彦候有种熟悉的风格，二十多年前，莫羽不也就是这样对付他的敌人吗？

在莫羽的手里，沾惹了多少敌人的性命？

文彦候心情很复杂，他没想到事情发展得这么快，来得如此迅猛！

他高估了李昀昊的能力，高估了他的心境，这小子真是一点耐心都没有，追求女儿一点时间发现没效果，便采取了极端的手段，然而一击不中打蛇不死，必然就要承受蛇的反击。

文彦候和李南天当初也算盟友，这么多年过来，关系也不错，李昀昊的死亡他也很遗憾，但是却并没有太愤怒，在修行者的世界里，想弄死别人，自然也得防备着随时被别人弄死，这是一个更加简单粗暴的世界。

秋思看着神色严重的文彦候，好奇的问道：“发生什么事情了？”

文彦候侧过头，神色有着两分复杂：“李昀昊失踪了。”

秋思眼睛微微眯起：“多久了？”

“三天了！”

秋思眼光直直的盯着文彦候的脸，眉头微微皱起：“发生什么事情了？”

和刚才一样的问句，但是却蕴含着不同的意味。

文彦候沉吟着。

秋思眼光变得严肃了两分：“李昀昊对秦阳出手了？”

文彦候知道这事终究瞒不过秋思，叹了一口气：“他收买了一个五仙门弃徒对秦阳下蛊，几天之后，秦阳还好好的，但是李昀昊失踪了。”

秋思盯着文彦候：“不要再插手了！”

文彦候眉头挑起了几分：“我怎么就插手了，我从来就没管过他们的事情好不好？”

秋思凝声道：“小妍过生，如果不是你主动邀请李昀昊过来，刻意将他介绍给小妍，还说那些话，他就不可能和秦阳对上，也就不会落到今日的下场！”

文彦候冷哼一声：“那这事难道要怪我吗，我觉得李昀昊够优秀，我和李南天又是老朋友，我当然希望李昀昊能够成为我的女婿，当父亲的为女儿介绍自己喜欢的年轻俊杰，这没啥问题吧，我让李昀昊追求小妍，固然有和秦阳竞争的味道在里面，可是我没唆使他直接和秦阳斗个你死我活吧，我也没唆使他对秦阳下毒手吧？”

秋思语调清冷：“你明知道李家和莫羽昔日的恩怨，如今李昀昊和秦阳对上，李家只会光明正大的竞争，不使暗中手段？”

文彦候怒道：“难道是我愿意让李昀昊去死？”

秋思站起身，声音冷淡：“你心理怎么想的，你自己清楚，这么多年你就一直没有真正放下过当初的失败，这事情牵涉女儿的终生幸福，她不是你再次战斗的筹码，我绝对不会允许你再次干涉她的人生的！”

文彦候咬咬牙：“你什么意思？”

秋思瞪了文彦候一眼，转身离开了，看着秋思的背影，文彦候眼中的怒意消失，转而变得阴沉如鹰。

他虽然怒气以对秋思的责问，但是他知道，自己的心思根本瞒不过秋思。

借刀杀人而已。

这是一个局，或者说，一个阳谋。

文彦候自己知道，秋思也知道，李家也知道，但是这也算不得坑李家，因为他们可以不入局，但是他们却心甘情愿的入局。

二十多年，已经足以让他们淡忘当初的痛楚，只记得仇恨，让他们再次拥有报复的勇气，所以他们默许了李昀昊的入局以及支持他对付秦阳。

秦阳的凌厉反击，李昀昊的死亡，揭开了那曾经血淋淋的伤疤，在上面再撒了一把盐。

李昀昊死，李南天只有继续斗下去。

李南天哪怕明知道文彦候有这个打算，但是他也只有这样做，只不过心中暗恨文彦候坐山观虎斗自己却不出手。

文彦候坐在沙发上，陷入了沉思。

随着李昀昊的死亡，李家要投入更多的人对付秦阳，然而他们却不得不顾及莫羽。

当初莫羽入中海时，莫羽的中海因为去世，可是如今秦阳入中海，莫羽却还在，谁敢无视莫羽？

小辈们怎么斗，莫羽都不会管，但是如果老一辈的直接插手，莫羽也绝对不会坐视不理，莫羽当初二十几岁实力便已经如此厉害，如今二十多年过去，恐怕更加凶猛……

李家未必奈何得了秦阳，或许，应该添一把火。

莫羽当初可不止李家一个对头，如果莫羽的那些对头知道他的弟子现在就在中海，恐怕都不会坐视不理吧。

只要散播一个消息出去……

文彦候眼光多了几分冷硬，不管如何，他都不会把文雨妍嫁给秦阳的，他当初已经低头一次，然后悔恨了二十多年，如今他绝对不会再低头！

除非他死！

……

一条消息悄无声息的散播了出去，很多人同时都收到了这条消息。

没人知道这条消息是谁发出去的，也没人去关心，因为那并不重要。

重要的是那个人的弟子又来了！

他又卷土重来了！

一个个会议被迅速的召开，一条条决策被提出，一个个身份各异的人收拾行囊，准备前往中海，一个个人摩拳擦掌，目光如刀的盯着秦阳……

这将是一场狩猎！

但是在这场战斗中，谁是猎人，谁又将沦为猎物？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9818486"  chaptername="第四百一十五章  一场狩猎的开始">加入书签</a>
</div>
