    和平安宁的临水市，度过着它每一天的日子。

    随着龙将事件的结束，贺辰的生活，重新回到了平静当中。

    而作为高三学生，贺辰的假期也随之开始。

    不过，虽然说是假期，但贺辰的修炼，却都没有落下。

    在经历了龙将，还有之前深海之神的战斗后，这个世界的强大，越发让贺辰明白。

    唯有实力，他才能真正守护自己所在的城市，以及自己所在乎的一切。

    修炼使我快乐.JPG。

    在龙剑王离开后，得益于杨景所送的魔弹钥匙。

    在这把魔弹钥匙里面，有着魔弹战士们，对各自属性能量的理解和应用。

    这让贺辰对于大地、暴风、火焰、惊涛以及狂暴之雷，都是有更深的感悟。

    而且不知为何，在修炼之中，贺辰感觉，大地形态和地震形态，有了一丝将要融合的迹象。

    换句话说，原本只有地震形态，才能造成的震荡之力。

    当贺辰变身为大地形态的时候，也掌控了一部分地震之力。

    对此，贺辰思考，或许是跟四位一体的融合有关。

    假面骑士亚极陀.四位一体，既假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态。

    因为龙将的影响，贺辰所开启的四位一体，并不是传统意义上的，而是在大地、暴风、火焰和惊涛的基础上，诞生了雷霆属性。

    现在，在贺辰体内，也有雷电的力量在流动。

    狂暴之雷形态，让另外四种属性能量的融合，变得更加紧密。

    这或者也是，让大地和地震，更进一步的原因。

    如果按照这个趋势下去。

    以后很有可能，大地形态完全能够，直接当地震形态用，而且还没有地震形态的副作用。

    这样一想，贺辰还有些美滋滋。

    可以说，狂暴之雷形态的开启，给贺辰带来了太多惊喜。

    举个例子，之前贺辰变身后，最多只能应付三级的敌人。

    可狂暴之雷，却有着四级的战力，五级也不是没有一战之力。

    甚至，狂暴之雷的雷霆破邪效果，对一些黑暗邪恶属性的生物，还有着克制的奇效？

    就比如龙将。

    别看龙将强大，但在克制面前，还不是压制的死死。

    当然，狂暴之雷形态很强，可它也有着副作用。

    那就是，失控暴走！

    对于这点，贺辰露出了慎重的表情。

    在恢复清醒后，假面骑士亚极陀.狂暴之雷的雷电，变成了紫色。

    可一旦暴走，雷电就会变成黑色。

    这是贺辰跟阴影，经过良久讨论得出的结果。

    用阴影的说法，狂暴之雷形态虽好，但不能多用。

    每次变身假面骑士亚极陀.狂暴之雷形态，都有这暴走的风险。

    毕竟，狂暴这两个字，就已经验明了一切。

    或许以后，贺辰能免疫这个副作用。

    但如今，还是谨慎点为妙。

    阴影向贺辰讲述了，暴走那段时候的画面。

    失了智的亚极陀，跟个Berserker(狂阶)一样无脑输出，也是让贺辰脸红、尴尬不已。

    ……

    时间流逝。

    贺辰的修炼在继续，假期也一天天过去。

    除了照常的修炼外，贺辰也会时常前往万教世界。

    毕竟，修炼资源还是要的！

    交界城，是万教世界一座大型城池，比起风雨城要大上好几倍不住。

    这也是贺辰所盯上的下一个目标。

    交接城的邪教，有着数百之多，像凶煞教派(工具教派)这样的一流邪教，还有着四级使徒坐镇。

    但现在的四级使徒，对于贺辰来说，并没有太大难度。

    所以，远光灯的传说，再一次声名远扬！

    黑夜中，邪教的仓库，为何凭凭空无一物？

    废墟中，邪教主教，为何体无完肤，泣不成声？

    在爆炸的火光下，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    敬请收看(没有)，交界城大型都市传说，片甲不留的邪教驻地！

    为什么要叫片甲不留？

    因为贺辰一进一出，邪教真就连一针一线都没留下了！

    一时间，贺辰化身盗圣，在阴影的辅助下，交界城邪教损失惨重。

    (pa：邪教：“气抖冷，为什么受伤的总是我T^T。。。”)

    就这样，贺辰的假期，在修炼和“收集”资源当中慢慢渡过。

    偶尔，贺辰也回去特办局一趟。

    别忘了，贺辰可还有一个特办局，特办员的身份。

    身为一名后勤文职，去雪原送物资的任务，他还是要做的。

    至于前面龙将的事件，柳裕等人也没有告诉贺辰。

    毕竟在他们眼里，贺辰还是见习觉醒者。

    龙将事件，已经被特办局列为最高等级的保密事件。

    有关假面骑士的事情，再一次被拿出来讨论。

    而惊鸿一现的龙剑王，也出现在了讨论的话题中。

    不过柳裕他们即使讨论的再多，龙剑王也不可能，再出现在这个地星。

    人家已经回去了，基本上是不会回来。

    至于夏博士，在龙将事件结束后，他也返回了华国的国家科技总院。

    当初，夏博士留在临水市，就是为了返回奇兵使世界。

    现在心愿已了，夏博士也该回去，继续自己在国家科技总院的实验。

    在夏博士临行前，他还特地去找了贺辰。

    并不是夏博士，知道了贺辰假面骑士的身份。

    而是对于贺辰的传承兵器，幽空宝珠。

    夏博士还心心念叨着。

    不过，夏博士出来也好几个月了，必须要回国家科技总院一趟。

    用夏博士的话说，下次回临水市，一定要让贺辰把幽空宝珠，借他好好研究一段时间。

    对此，贺辰欣然同意。

    另外一提，那套G3盔甲也被夏博士给带走了。

    不知道下次，他会不会弄个G3x出来。

    ……

    时至今日，贺辰来到这个世界，也有了大半年之久。

    假期的时候，贺辰也跟这个世界的父母，见上了一面。

    一家人其乐融融。

    但贺爸贺妈事务繁忙，只是留了几天，便返回外地工作。

    而贺辰的高三下班学期，也即将开始。

    假期来的快，去的也快。

    悠闲的生活，总是一晃而过。

    新的学期，马上就要开始。

    如今的贺辰，也已经成为了一名一级巅峰觉醒者。

    整个假期的积累，加上狂暴之雷形态的开启，突破完全是水到渠成。

    贺辰本身的境界，离二级觉醒者，也只剩下一步之遥。

    或许，自己也是该到暴露真正觉醒者身份的时候了。

    贺辰心中想到。

    毕竟，扮猪，也不可能一直扮下去。

    是该好好走出去，了解这个世界！

