
　　玛修愣了一瞬间，然后露出一个悲伤的，忍住泪水的表情，大声喊道：“祖父！”

　　现在玛修的身体，并不是由玛修本人控制，而是深藏在那灵基深处的意识——名为加拉哈德的英灵所控制的。

　　他猛地抱住安诺快要消散的身躯，

　　安诺化作的金光连接在奥尔加玛丽的身上。

　　他拍了拍加拉哈德的后背，闭上眼睛：“好久不见了啊，加拉哈德......”

　　“多照顾一下这三个小姑娘吧......”

　　“我把我的这具灵基粉碎，力量会注入这个阿尼姆斯菲亚家的小姑娘体内。”

　　“但是，最终的结果可能会和你的情况不同，毕竟玛修当时还活着。此时的奥尔加玛丽，只是个幽灵而已，而且是残破的幽灵。”

　　“灵基会为她制作一个简易的灵体，作为凭依对象，但是仅仅是可以保住她的命的程度而已。”

　　“等度过灵子转移之后，一定要快速的为她寻找合适的凭依肉体，或者直接找个高级的魔术师造一个人造人肉体吧。”

　　安诺扶着加拉哈德的肩膀，看着加拉哈德的眼睛：“再见了，加拉哈德......”

　　“祖父！”加拉哈德想要去抓住什么，但是安诺已经破碎，构造灵基的魔力也化作灵体，进入了奥尔加玛丽的身体里。

　　加拉哈德沉默了两秒，擦干了眼泪，抱起已经拥有了基础灵体的奥尔加玛丽，跳进了灵子转移的通道内。

　　............

　　藤丸立香因为是个普通人，所以回到迦勒底之后就昏迷了过去，玛修凭借从者的体质，只是有些疲惫而已。

　　至于奥尔加玛丽，她的身上，一直包裹着一层莹白色的光罩。

　　罗马尼和玛修快速的把奥尔加玛丽那脆弱的灵体送到了目前迦勒底为数不多的完好设施内。

　　那里，暂时居住着一位英灵，迦勒底英灵召唤实验召唤的第三位英灵，一位神奇的魔术师。

　　然后，就是等待藤丸立香苏醒了......

　　............

　　“很好，你真乖~想吃什么？果子？还是鱼？”

　　“芙唔~”

　　“唔~搞不懂你到底是猫还是松鼠啊。不过算了，反正很可爱！”

　　“芙唔......啾，啾唔......”芙芙舔了舔藤丸立香的眼。

　　藤丸立香再一次伴着芙芙的口水醒来。

　　不知名的女声惊喜的看着藤丸立香：“嗯？哎呀，关键人物醒了啊。很好很好，这才配得上称作主人公啊。”

　　“你醒啦，你好，藤丸立香。意识清楚了吗？”

　　藤丸立香睡眼惺忪的看着这个成熟的大姐姐，纳闷的问道：“你是......？”

　　成熟女性温柔的笑了笑：“唔——好像还没恢复思考能力啊。我还是第一次像这样和你直接对话呢。”

　　她巧笑嫣然的说道：“怎么了？醒来就看到绝世美女，吓了一跳？安心安心，你以后也一定会成为我这样的美人的。不过你还是赶快习惯吧。”

　　“我是达·芬奇亲。是迦勒底的协助者。或者说，类似于召唤英灵第三号......之类的？”

　　“总之，其他事情之后再说吧。有人在等你，快去管制室吧。”

　　藤丸立香这才想起来，之前经历过一场奇幻的大战。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百四十七章 回到迦勒底免费阅读。https://xs.23sk.com 