    VC不继续接受采访的第一个重要原因就是他们要去接受官方的采访了。

    官方的采访是必须得答应的，而且他们在接受完采访之后还有很多事情，已经没时间耽误了。

    接受采访的人员是本场最佳选手S1mple，而孟德则是过来充当一个翻译的作用。

    “首先恭喜你们，拿到了本次Major的第一场胜利，能够赢下彩虹马，你们两的心情如何？”举着话筒的记者问道。

    孟德在一旁给S1mple进行这实时翻译。

    S1mple也用英文磕磕绊绊地回答道：“good, is good。”

    孟德打断了他的英文展示：“说中文吧，我来英文回答。”

    S1mple这才松了一口气，立马用中文回答道：“今天的比赛我们都是很紧张的，这是我们第一次来到Major上，能够和对手交手已经非常开心了，能够获胜自然是更开心了。”

    旁边的孟德把S1mple的意思翻译给记者听。

    这滑稽的一幕，让许多国人观众纷纷笑喷。

    因为孟德和S1mple之间的交流丝毫都没有顾及采访，所以直播间的观众们也能听到两人的沟通。

    看到了S1mple松了一口气的表情, 直播间内的人纷纷发出了自己的感慨。

    【孟德不愧是高材生, 不仅会俄语，英语还说的这么好】

    【S1mple笑死我了，这像极我英语课上被拉起来发言的我】

    【最后答不出来说用普通话说是吧】

    【大家有没有注意到，S1mple他的母语是俄语啊！这家伙的语言学习速度好快！】

    【他大学学的是中文，我听小鬼透露过】

    记者听完了孟德的回答，继续提问：“那对于之后的比赛，你们有什么想法吗？”

    这次孟德没有翻译给S1mple听，直接自己回答：“当然是尽力走好每一步，争取赢下每一场。”

    这个问题他不敢S1mple单独回答，因为按照S1mple性格，他不知道会说出什么话。

    ……..

    “少年有志气凌云！”

    “挑战者组的比赛在今天正式开始，备受国人瞩目的VC也踏上了他们的征途。”

    “但是初次登上国际舞台的VC却并没有太过于紧张，在和彩虹马的比赛中，他们靠着严密的纪律性，有条不紊的以碾压局势, 拿下了本场比赛的胜利，也拿下了来自Major的首胜！”

    “自此, 他们已经拿到了挑战者组的第一个比分, 只要他们在拿到两个比分，就有机会进入传奇组，这虽然是很困难的一件事，还是希望VC能给我们打出亮眼的发挥吧！”

    挑战者组的第一轮比赛都陆续结束，拿下了首胜的VC自然是成了国人论坛的重点讨论对象。

    大多数人得到了消息之后都非常的惊喜。

    他们在开赛之前就对于VC抱有期待，但是这种期待并不大。

    毕竟亚洲的CSGO实力和欧洲的实力是天壤之别。

    何况VC还是一支没有国际比赛经验的队伍。

    比赛一旦被打入到不妙的局面下，他们很可能会顶不住压力。

    但是他们没想到，第一场VC就给他们来了一个开门红。

    国内CSGO圈子一片沸腾，仿佛过年了一样。

    就连许多的国外观众也表示了惊讶，毕竟VC突然打败了彩虹马，可是相当地让他们惊讶。

    不过惊讶过后，他们也没有表现出太多的认同。

    毕竟哪一届Major没有黑马？

    VC也只是才赢了一场而已，并没有什么说服力。

    虽然他们今天是以大比分碾压拿下彩虹马的，但是对于国外的大部分观众来说，却并不以为然。

    毕竟谁打游戏没有爆种一把啊，而且彩虹马在这支Major挑战者组的实力还是处于垫底的状态。

    VC赢下了他们，真的没什么好吹的。

    VC的采访结束之后, 他们也碰到了一同是亚洲队伍的鳄龟。

    相比于VC，他们要显得更加紧张。

    毕竟说到底, 他们实力是相当的差距，而且这次抽签还抽到了本次小组赛纸面实力最强的欧洲雄鹰队。

    他们在比赛之前，几乎都已经确定了这场比赛的胜负。

    没有任何人相信他们会在这场比赛上拿到胜利，即使是他们自己。

    说到底，这次亚洲的第二个名额本就不属于他们，他们顺位继承过来之后，心里的压力本就比较大。

    如今还碰到了小组最强的雄鹰队，心态直接就炸了。

    不过他们看到了同是亚洲战队的VC拿到了胜利之后，心情不知道怎么莫名就好起来了。

    油腻哥用一个发圈把头发绑了起来，对着身旁的队友说道：“VC都拿到首胜了，我们今天即使是输，也要输的光彩一点，打出我们自己的风格，不能让这帮欧洲佬看不起我们。”

    .......

    接受完采访之后，VC没有在场馆内久留。

    他们今天还要去分析自己的问题，查漏补缺。

    而且还要看看他们明天的对手是谁，孟德需要进行分析。

    他们很快就驱车回到了酒店。

    通过分析之后，今天的问题不是很大，主要还是那个观念。

    人多打人手稳健抱团，人少打人多主动找机会。

    而西瓜和Tig总是打着打着就喜欢去找机会了。

    这种打法虽然有时候可能会让优势转化为胜势。

    但更多的时候，是让他们把好不容易拿到的优势给葬送出去。

    把队内存在的问题找出来后，他们再来看其他队伍首日的战况。

    和他们相熟的三支北美队伍，只有海神队拿到了首日的胜利。

    和他们一起来的鳄龟队，则是毫无疑问地输掉了比赛。

    不过他们在和雄鹰队的BO1中，虽然输掉了，却也拿到了9个比分，这对于这支印尼队伍来说，已经是超常发挥了。

    不过令孟德有些惊讶的是，这在国外集训了两年的棒子队还真有点实力。

    第一场居然被他们拿下了，也和VC一样，比分同样来到了1-0。

    不过令VC队员们遗憾的是，他们再次和这支棒子队错过了。

    不过这次他们的运气不再好了，他们碰到了他们训练赛的老熟人——来自北美的海神队！

    VC众人的心情都有些沉重，这是因为他们和海神队的训练赛胜率，只有35%左右。

    海神队今年崛起的势头很强，他们似乎是想要重新焕发北美的荣光，在有了好几个明星选手的情况下，各种战术布置还相当的成熟。

    是本届Major的几大热门之一。

    VC除了S1mple和小鬼爆种的时候能和不打战术的海神队打一打，其他时间几乎处于被碾压的状态。

    在孟德的评估里，海神已经成为了和AKA同一级别的队伍，都是在T1的梯队里面。

    第二天的比赛很快就到来了。

    虽然在很多人都希望VC能够取得胜利，但是电子竞技，终究是要靠实力去打的。

    今天的比赛最终确定在VC的强图荒漠迷城上面。

    在拼刀过后，VC取得了胜利，当警开局。

    VC队员们打手枪的能力都不错，成功的拿到了比赛前期的节奏。

    但是好景不长，海神队很快就开始了他们的经典控图模式。

    开始了不停地中路夹B，打得VC的B区完全受不了。

    虽然比赛的中期，靠着S1mple一把大狙的不停找机会，他们也拿下了几个回合。

    甚至S1mple也打出了一个疯狂的四杀。

    但海神调整的速度相当快，在不知不觉中，他们就已经开始逐渐拉大了比分之间的差距。

    等到了下半场开局的时候，VC已经落后了4个比分。

    而下半场的手枪局他们配合有点失误，最终还是没有把握住。

    比赛一路来到了赛点。

    赛点之后，S1mple终于拿到了大狙，一把进攻狙在地图上不停地大胆前压。

    可人终究是会失误的，在一次前压的时候，S1mple和对面两人前压碰到了一起，只打到了一个，就被补掉。

    之后海神开始收缩防守，不给VC任何的机会。

    最终即使是S1mple这一把状态全开了，但是面对各种战术层出不穷的海神，他们以8：16的比分输掉了比赛。

    虽然有了心理预期，但是VC的队员们还是难掩内心的失落。

    他们终究是输掉了这次和海神的比赛。

    不过好在这次的失败并没有太过于影响他们的心态。

    说到底，他们已经提前有了心理准备。

    这就像是一支五黑的A分段车队，突然匹配到对面五个S的大佬。

    在开局他们就对于这场比赛的输赢有了预料，输了还是难免会难过，但因为有了心理准备，他们也不会被情绪影响很久。

    毕竟看清自己的实力，也是非常重要的一个环节。

    国内对于VC观众的人也纷纷表示理解，这一场比赛VC输掉并不冤。

    海神展示出来的实力比开赛前人们想象中的都要夸张很多，全员枪法在线。

    VC打不过海神，这很正常。

    只不过BAB战队的一些粉丝就开始嘲讽了。

    之前独联体巨头AKA避着棒子队道歉的事情还没有过多久。

    BAB的粉丝可是还记着心理呢。

    现在看到了VC输给了海神，就忍不住跳了出来。

    【这就是现在的亚洲第一队伍吗？实力就这点？】

    【要我BAB还不如会亚洲去打那个预选赛，捡了一个别人的名额落人口舌，回亚洲这名额不就是我们自己的嘛，哪里用受这个气】

    【这VC怎么还没被淘汰啊，看的就烦人】

    【欧巴们的比赛还没开始，有点期待。】

    【我预计这一次咱们BAB就直接3-0晋级传奇组了吧。】

    【那肯定的，就是可惜，没机会碰上这VC了，不然免费得一分】

    网络上的评论非常热闹，许多VC的粉丝也和他们吵了起来，一时间关于两个队伍的节奏纷飞。

    孟德也看到了这些节奏，因为怕印象队员们的心情，甚至把他们的手机都暂时的收了起来。

    在比赛时输给了海神之后，孟德也发现了他们战术上的缺失。

    回到了酒店给队员们纠错之后，他就自己一个人回到了房间里。

    系统的面板被孟德打开，他开始进行随机抽取。

    因为积分的累计，他也一直有过陆陆续续的抽取战术。

    但是大多数的战术都是用不了，或者对于团队不契合的。

    之前也是怕一次性学习的太多，导致他们的压力太大。

    但现在他们的比分已经来到了1-1。

    要知道按照瑞士制的安排，他们被拿下3分就会被抬走了。

    虽然他们还有两场比赛可以输。

    但是，VC这支队伍和这些Major级别队伍还是有一个最大的差距。

    那就是他们的经验太少了，孟德分析过。

    一旦他们打BO3，失败的概率要远远高于成功。

    而瑞士制决定了，每一场即将激进或者淘汰的比赛，都会是BO3。

    所以只要他们再输一场，他们就要被迫打BO3了。

    那么接下来的比赛，他们最好做到一分都不输，尽量把比赛把BO3的比赛场次减少。

    但是这谈何容易。

    就比如今天，鳄龟同样输掉了比赛。

    他们不想赢吗？

    怎么可能呢？

    要知道鳄龟已经0-2了，再输掉一分他们就光速淘汰了。

    能不能赢，还得靠你自身的实力。

    所以孟德就打算多准备一点战术，以应对明天的比赛。

    不然万一被打得没辙了可不行。

    孟德开始了战术抽取。

    【炼狱小镇：G2牌636……】

    【炼狱小镇：OG的飞二楼战术....】

    【核子危机：Astralis同步开门战术...】

    【荒漠迷城：钢盔的控中路战术】

    【核子危机：wNv的rush铁门战术....】

    【炙热沙城：牛爷爷直出中门战术.....】

    ……..

    等战术抽取结束之后，孟德查看完毕，眼前不由得一亮。

    虽然花费了很多积分，但只有这些积分能够达到作用，那就是有价值的。

    而且他发现了，在这个战术抽取之外，立马很多东西都是偏向于打法或者小套路的。

    这个战术抽取有点笼统。

    不过这次的手气不错，抽到的战术除了小部分，其他都是能用的。

    孟德在脑海里扫了一遍之后，挑出一些能够使用的，然后去把这些东西弄在战术纸上，并打算晚点让队员们跑一遍。

    他打开手机，想着从哪个战术先开始，这时候他就收到了手机里的推送。

    “BAB战队以两分之差，遗憾还是输给了南美的一号种子

    他接住打开了手机，查看了一下分组情况，BAB输掉了比赛之后，已经是1-1的比分，和VC一样。

    巧合的是，VC和BAB匹配到了一起。

    仇人见面分外眼红，这下就有意思了！

