    第192章 天魔令！【求推荐，求收藏！】

    叶辰立即就带着自己的七师姐和上官雪燕离开了。

    按照这么推算的话，那么，天魔教的圣女很可能就是自己的三师姐。

    而现在，自己的三师姐要举行比武招亲仪式。

    叶辰还记得他和三师姐的三年之约。

    三年之后，叶辰会去找她们，但是三师姐却不等叶辰来，便举行了比武招亲，那么就说明，她多半不是自愿的。

    很可能是形势所迫。

    看来天魔教的形势，也不像是表面上的那么风平浪静。

    所以，叶辰要尽量赶到自己的三师姐的身边。

    即便天魔教圣女不是自己的三师姐，叶辰也要亲自去确认。

    天魔教的总部在天魔城，在南明城和天魔城的中间，还隔着一个月霄城。

    想要前往天魔城，即便马不停蹄的赶路，只怕也需要几天几夜的时间。

    但是叶辰带着自己的七师姐，不可能没日没夜的赶路。

    “主人，你真的要去天魔城？”上官雪燕看着叶辰问道。

    叶辰淡淡回应：“既然打听到了我三师姐的消息，无论这天魔教的圣女是不是我的三师姐，我都要去看一看！”

    这时候，七师姐赵夕瑶不解问道：“三师姐怎么会是魔教圣女？”

    很显然，她有些接受不了这个事实。

    他们仙缘圣地一直以来都是以正道自居。

    也是跟随正道一方的。

    当初被叶辰灭杀的黑魔教，那样的魔教，都是正道人人喊打的对象。

    赵夕瑶在这样的环境下，对于魔教，还是持有偏见。

    但是叶辰不一样。

    他前世乃是二十一世纪的大好青年。

    看过无数的小说，动漫，电视剧。

    而这些东西教会了他，这个世界上，并没有绝对的坏人。

    不能说正道的人，都是好人。

    正道之中，很多人都是披着外衣，道貌岸然的人。

    也不能说魔教之中都是坏人，魔教之中，恐怕也有很多潇洒磊落的男子汉。

    所以，叶辰从不以正邪评判好坏。

    叶辰评判好人和坏人只有一个标准，那便是根据自身评判。

    对自己有利的，便是好人。

    对自己有害的，便是坏人。

    如此简单而已。

    “我不管三师姐是不是魔教圣女，我只知道一点，无论三师姐是什么人，都是我的师姐！”叶辰回应道。

    听了叶辰这么一说，赵夕瑶也点了点头道：“小师弟你说得对，三师姐无论在什么地方，都是我们的最爱的三师姐。”

    三人连夜赶路，随便停歇了一下，便开始赶路了。

    三天之后，他们终于到了月霄城。

    想要到天魔城，必须要经过月霄城，而且，天魔城乃是天魔教的主城，一般人并不能进入天魔城。

    而且，在月霄城和南明城之中，或许还有普通的百姓。

    但是在天魔城中，全部都是天魔城的教众，几乎没有普通的百姓。

    想要进入天魔城，必须要进攻月霄城。

    来到了月霄城之中。

    这时候，叶辰发现。

    月霄城之中，除了本城的人之外，还有很多其他的外来人员。

    一个个的江湖人士来到了月霄城。

    叶辰从他们的对话之中可以得出，这些江湖人士都是来参加比武招亲的。

    比武招亲并未限制人们的身份，只是说胜利被选中之后，必须要加入天魔教。

    传承天魔教教主的衣钵。

    成为天魔教的教主，掌控整个天魔教。

    这样的机会，无论是谁，都应该想要把握住吧。

    所以，在整个天下，对于自己实力有些自信的人，自然都会前来这天魔教之中，参加这比武招亲。

    但是现在比武招亲还未开始，他们并进入不了天魔城。

    所以，整个修行界的人，都在月霄城驻扎。

    等到天魔城开启的时候，他们才能够进入天魔城，参加比武招亲。

    叶辰他们找到了一个客栈住了下来。

    他们点了几个酒菜，开始吃了起来。

    几天的舟车劳顿，他们一直都没有好好的修养一下。

    如今来到了这月霄城，虽然叶辰心切，也该好好的休息一下了。

    坐下之后，叶辰看着上官雪燕，开口问道：“如何才能够进入天魔城？”

    上官雪燕连忙道：“想要进入天魔城，必须等天魔城的城门开启，我们才能够进入，平日里想要进去的话，除非加入了天魔教，获得天魔令！”

    “天魔令？那是什么？”叶辰问道。

    这时候，只见上官雪燕搂起自己的袖子，只见她的手上有着一个印记。

    “这个印记便是天魔令，天魔令是烙印在每一个加入天魔教的人的身体之上，仿造不了。”上官雪燕开口道。

    就在这时候，旁边一桌的人忽然开口道：“小子，这里可不是给你们玩过家家的地方，你以为天魔教是你家的吗？什么人都可以进去，我劝你还是早些回去吃奶吧！”

    叶辰眉头微微一皱，看来他们的对话被听到了。

    不过，让叶辰想不通的是，无论到哪里，都有这种无脑找茬的人！

    (本章完)

