    “不知天高地厚的黄口小儿，不过区区二流巅峰的能耐，居然在我面前出言不逊。”

    姜武德冷声说到这里，目光投向了姬天八，“原本不想再欺你姬氏，偏偏你姬氏硬要一头撞上来。既然要打，那好，等下你可别后悔。当然，这是你们姬氏挑战在先。所以，挑战也不能平白挑战，拿出点彩头来吧。”

    听到这句话，姬天八顿时转忧为喜，林墨那句话效果居然比他说十句还有用，不过想想也是，林墨乃是小辈，说出这等狂妄之言，姜武德不被激怒都难。

    “十个名额，如何？”姬天八说道。

    “好！”

    姜武德应了下来，然后头也不回的喊道：“姜文，你陪这个小子好好玩玩。记住了，这里是姬氏大族的地盘，别让姬天八长老丢了颜面，手脚别打断了。”这句话说的是反话，意思是提醒姜文，将林墨废了。

    “是！”

    姜文掠了上来，目光漠然的看着林墨。

    没有勃发强大的力量气息，但姜文仅仅就站在原地，就给四周涌来的观望者们带来了不小的压力，这种压力随着姜文站立的时间推移而逐渐增强。

    “这是半步域尊的实力？我也是半步域尊层次，为何感觉和他相差了一个境界以上？”

    “废话，他是一流人物，你连二流都达不到，如何与他比？”

    “一流的半步域尊，光是这股溢出的气息，足以抗衡一般的尊者境初期人物了……”观望者们纷纷开口说道，其中有不少其他势力的人物，特别是一些年长者，皆露出了凝重之色。

    反观林墨，虽然身上也释放出了气息，可和姜文一比，二者就差了不止一点半点。

    悬空而立的姬天八，目光凝重的看着姜文，姜氏大族的底蕴不比姬氏差多少，姜文昨天才刚刚破入一流，如今散发出来的气息比起血刀冥都不差分毫。

    足以看出，姜文比起血刀冥还要优秀一些。

    林墨能否能赢……

    姬天八也没多少底，纵使林墨击败了血刀冥，可血刀冥和姜文可不是一个人，后者传承自姜氏大族，如果真加上蕴含的底蕴的话，姜文比起血刀冥还要强得多。

    最关键的是，姜氏是否知晓林墨已经挑战过血刀冥了。

    如果知道，那姜氏还敢应战的话，那这一场对决，那就很悬了。如果不知道的话，那倒还有一点机会。当然，具体还得看二人的交手。

    这时，林墨动了，瞬息破开了虚空。

    荒古不灭战体！

    爆发出的强横至极的体魄，震碎了空间，林墨瞬间出现在了姜文的面前，右拳收在腰部处，只见无穷无尽的荒古巨兽涌现而出。

    弑灭八荒！

    人皇战技释放而出，所有力量被灌入了右臂之中，与此同时林墨催发出了凝力境，甚至连右臂的神骨都被催动了出来。

    全力出手？

    姬天八微微一怔，原本还以为林墨会先试探一下，结果没想到林墨直接全力出手了，难道打算借此快速的分出胜负么？

    力量被凝聚到了极致，林墨一拳砸落。

    “哼！”

    姜文冷哼了一声，随手一挥，磅礴浩大的力量拍了过去，可在接触到林墨的拳头的瞬间，一股可怕的体魄之力狂涌而来，姜文脸色陡然一变。

    轰！

    林墨的拳势被震碎了，姜文却被震得朝后退了一步。

    “找死！”

    姜文恼怒不已，他乃是一流人物，居然被一个二流巅峰的人物震退，而且还是在众目睽睽之下之下，这已让他颜面丢尽。

    可就在这时，林墨再度出手了，依旧是全力出手。

    轰轰……

    不仅是一道拳劲，而是数百道轰击而来。

    被抢攻后，姜文双手一挥，只见一道道独特的纹路横生而出，正在组成一幅天地画卷，这乃是姜氏大族的封神图，整副天地画卷清晰至极，蕴含着某种独特的韵律，仿佛真正的天地脱胎而生一样。

    “不知死活的东西，看我怎么废了你。”姜文冷哼了一声，正要化出天地画卷，突然林墨的瞳孔绽放出了独特的神芒。

    在姜文即将释放出封神图的刹那，四周的时间仿佛凝固了一下。

    杀！

    气势高涨的林墨轰杀而下，密集的拳势犹如暴雨般砸落，没能完全施展出来的封神图，顿时被拳势砸得粉碎，而位于其中的姜文被拳势轰中了鼻子，当场被砸得鼻血恒流。

    流血了……

    姜文看着落在地上的血，怔了一下后，面容顿时狰狞不已，晋升一流之后，居然被一个二流巅峰的人物打伤了，而且还是在那么多人眼皮底下。

    “死！”姜文爆吼，双臂一震。

    轰！

    爆开的气劲将林墨震退了出去。

    姜文眼睛通红如血，双手迅速运转封神图，目光死死的盯着林墨，毫不掩饰眼中的浓烈杀意，他要杀了这个家伙，要将他碎尸万段。

    封神图！

    姜文怒喝一声，就要释放出来。

    突然，四周的时间再度凝固了一瞬。

    怎么回事？

    姜文感觉自己身体仿佛停滞了一瞬，就在这一瞬间，林墨已经掠上来了，横空一拳砸落，无穷无尽的荒古巨兽涌入其中。

    气势，在接连的对抗下不断攀升，林墨感受到自身蕴含的势在疯狂增长。

    这让林墨颇为意外。

    自己并没有赢姜文，为何势在增长？

    林墨心中微微皱眉，不由想起了魔无祭提及的大道蓄势之法的内容，大道蓄势之法，乃是以对手的势，来炼就自身的无敌之势。

    难道说，大道蓄势之法并不是说一定要赢对手，而是要力压对方么？

    感受着自身不断提升的势，林墨顿时明白了。

    大道蓄势之法以提升自身的势为主，而要提升自身的势，那就要展露出比对手更强的压迫力，这等压迫力会不断催生出势来。

    力压对手，才是大道蓄势之法的关键。

    林墨恍然了，难怪当时他就觉得不对劲，大道蓄势之法若是一直对付的是比自身强大很多的对手的话，就算能赢个几场，也必然会输。

    林墨只所以能对抗到现在，是因为自身拥有着荒古不灭战体，再加上神骨的加持，以及时之静谧这三种底蕴。连他都只能依靠多种底蕴，才能勉强对抗得了姜文。

    姜文身为一流人物，虽然被林墨打伤了，但也只是轻伤而已，并不会对他的实力造成多大的影响。现在还是胜负未分的时候，姜文随时都可能会翻盘。

    连林墨都如此了，更别说魔无祭了。

    纵使林墨有三种底蕴，哪怕八十场都面对姜文，都不敢说能够连胜，毕竟对手能成为一流人物，并不是蠢货。而随着实力提升，对手会越来越强大。

    现在，林墨总算明白了大道蓄势之法的真正用途，那就是在力压对手后，不断的催生出势，以这些势来增强自身，拉短和对手的差距。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

