    天机楼中。

    天机上人和皇甫天降寡言沉默，但在此时却又极为默契，对视在一起。

    “剑魂神秘，肉身强大，战剑也来历不明且极为凶戾。而且所修炼的剑技也是无法评定，可以肯定的是在神品之上。种种原因，他的战力，应该堪比铭剑三重。”天机上人说道。

    “少了！”

    但皇甫天降却摇摇头。

    “这还不够？这都已经跨越一个大境界，难道还不够？”天机上人表情惊讶一下。

    “你看事情太保守，这跟你性格相似。你说的只是常规手段。别忘了，这小子的那一剑，而且他这次归来，变得有点不一样了。如果猜得不错，他应该是将那一剑的意升华，掌控成为自己的剑意。只是到现在，他都没有动用过而已。”

    “如果施展了剑意，再加上他那一剑……”

    “铭剑五重之下尽皆可斩。”

    “而且，他还有那把剑。逼急了他，铭剑六重，乃至七重，不是不能杀。”皇甫天降淡淡说道。

    天机上人沉默下来。

    御剑一重，可杀铭剑七重。

    这已经不是天才妖孽能够形容，这是断古绝今。

    他不敢说后无来者，但有一点可以肯定，绝对是前无古人。

    “看来是我想多了，今天对他来说，只是一场玩笑而已。只是可惜这群白痴，自寻死路。”天机上人说道。

    “未必。先看着吧，朱无情那老货不是什么好鸟。战场之中他不可能看不到，却恍若未闻，不知道在憋着什么坏水。”皇甫天降说道。

    “无妨，今日有你我在，就算是神剑皇朝来了，谁也动不了他。”天机上人沉沉一声，但却极为坚定。似乎是终于打破了内心的中庸想法，有了新的蜕变。

    可就在这时，两人表情却忽然一变，眉头紧皱。

    “是我们太调调了？”皇甫天降疑惑一声。

    “是的吧。”天机上人的摇头苦笑。

    因为这一刻，他们竟然看到剑守道的身影竟然进入了天机楼。至于用心，不用想他们也知道。

    “他们太坏了，又想用我来威胁我哥，真不要脸。”

    也在这时，一道清脆如银铃的声音出现。

    只是声音之中有着浓浓的嫌弃和杀意。

    天机上人和皇甫天降霍然转身，看着不知什么时候出现在身后的霜儿，眼中深沉……

    天机楼外，战斗还在继续。

    秦南将所有储物戒还有他们的断剑给收起来，而后看向萧长风。

    他静静的看着剑守道的身影消失在眼前，进入天机楼中，但却无动于衷。

    他们的龌龊心思，秦南猜到了。

    要是在别的时候，秦南或许会暴走。可是现在，有天机楼中那两位在，他完全不会放在心上。

    “秦南，不得不说，还真是小看了你。不过你还是太嫩了，很快你就会知道什么叫做绝望。”萧长风说道。

    “因为剑守道？”秦南反问。

    “看出来了吗？哼，不过没用的，你想要去救你妹妹，根本不可能。有我在这里，你别想过去。”萧长风说道，表情万分笃定，似汹涌成竹。

    “好无耻，你们竟然想要用我妹来威胁我！”秦南故作愤怒，咬牙切齿。

    但心中其实暗骂白痴。

    “无耻？杀了你就是胜利。要怪，就怪你太嚣张了。人狂必死，你不死太多人难安。不过给你一个机会，你现在自废修为，说不定还能侥幸活一命。”萧长风抬眼看着秦南，带着几分傲然。

    只是秦南却微微摇头。

    “你就这么确信他能成功？”秦南眼中带着嘲弄，轻声说道。

    莫名，萧长风眼中一沉，生出一种不好的预感。

    不过他还是说道：“你想说什么？”

    “你似乎忘了，这里是天机楼。”秦南说道。

    “那又怎样？我知道你的意思，你觉得天机上人能够保护你妹吗？哈哈哈，如果是这样，我告诉你，你必定绝望。”

    “天机上人是很强，但天机楼还是隶属神剑皇朝的。刚才老夫已经将神剑皇朝钦赐的丹书铁卷带过去，就算是天机上人，也不敢出手阻拦。”萧长风大笑。

    秦南瞳孔一缩。

    还真是有备而来。

    不过很快，他就恢复过来。

    天机上人不能出手？

    可是，谁又说这天机楼中只有天机上人了？

    见秦南沉默，脸色难看，萧长风心中的不安顿时消散无踪。

    “怎么样？是不是感觉到绝望？不过今日到现在，你死也足以自傲了。这么多宗门的宗主被你斩杀，这么多命换你一人死，你不死，天理难容。”萧长风恨恨一句。

    可下一刻，他表情忽然难堪起来。

    因为秦南在笑。

    笑容之中，就是不屑和嘲讽。

    “你笑什么？”

    “你在笑什么？”

    “你死到临头了，你还笑的出来？”

    萧长风一连三句，都是质问。

    可就在这时，他没有等到一个回答，就被一声巨响给打断。

    砰！

    一道身影重重的落在他的面前。

    这身影一身鲜血，筋脉尽断，双臂都被斩去，丹田都被一剑破碎。

    可以说，惨不忍睹。

    但更让他震惊的是，这身影不是别人，正是剑守道。

    刷！

    瞬间，他猛地转身，看向天机楼方向。

    只见两道身影缓缓走出。

    一个是天机上人，一个却是霜儿。

    天机上人手中剑染血，一脸漠然的扫视着眼前。

    而霜儿则是一脸柔情的盯着秦南。

    秦南咧嘴一笑：“很快就解决了，到时候哥陪你。”秦南下意识的说道。似乎这已经成为一种习惯，要让霜儿安心。

    “哥，你小心点。他们好不要脸，还要抓我威胁你，幸好天机爷爷出手了。”霜儿说道。

    “放心，哥为你出气，把他们都给杀了好不好。”秦南说道。

    可他没有注意到，天机上人的表情却瞬间松垮了下来，好像瞬间被抽去了精气神一般，一脸幽怨的看着霜儿。

    霜儿似笑非笑的看着他，只是没多说。

    但此时，萧长风却暴躁起来。

    “你怎么敢，你怎么敢！天机上人，你这是要公然和神剑皇朝的作对吗？”他声嘶力竭的质问。

    这一瞬，他所有期待都落空。

    想到之前还要秦南绝望。

    可如今却证明，绝望的只是他自己。

