    “相公，请喝茶！”

    墨顿气哼哼的坐在一旁的椅子上，身边的长乐公主小心地奉上茶水赔罪道。

    “嗯！”

    墨顿面无表情的端起茶水，饮了一口，顿时唇齿生香，芳香四溢，正想满意的点头，忽然想到自己回来的目的，连忙绷住。

    “此乃妾身专门向父皇讨来的赏赐上等好茶，相公若是喜欢，妾身下次多拿一些。”长乐公主毫不犹豫的胳膊往外拐道。

    墨顿将手中的茶水，一饮而尽，长叹一声道：“喜欢倒是喜欢，只不过为夫怕是无福享受了。”

    长乐公主美眸一转，不解道：“相公何出此言？”

    墨顿恨恨的说道：“今天陛下几乎将为夫骂的狗血淋头，若是让他知道为夫再糟蹋他最宝贵的茶叶，为夫还有好日子过么？”

    长乐公主顿时心虚不已，她自然知道今日墨顿挨骂的原因，当下撒娇道：“妾身这不是怕相公一时想不开么？中了那和尚的奸计。”

    墨顿气急而笑道：“所以你就准备化身白娘子，准备水漫金山寺，舍身救夫了。”

    “白娘子？”长乐公主睁大美眸，好奇的盯着墨顿。

    “这是苏杭之地的传说而已？”墨顿这才想起这个时代雷峰塔还没有修建，不由打了个哈哈道。

    “我要听，妾身最喜欢听相公将传说了。”长乐公主正好想要转移话题，连忙撒娇道。

    而且墨顿讲故事那可是得到举世公认，一个梁祝的记载被墨顿渲染之后，那可是举国为之疯狂，更何况刚才墨顿口中的水漫金山寺，舍身救夫的故事更让她倍感兴趣。

    墨顿听到长乐公主的撒娇和追捧的眼神，早就魂飞天外，早已经将刚才的兴师问罪抛之脑后，不禁得意的道：“相传在青城山下，有一个修炼千年的蛇妖得道化为美丽女子叫白娘子，……………………。”

    墨顿所讲的自然是后世耳熟能详的新白娘子传奇版本，经过后世之人的加工，早就已经臻至完美，仅仅是开篇就将长乐公主吸引。

    “蛇妖化形？”长乐公主心中顿时兴致勃勃，若是普通女子听到蛇妖定然心中惧怕，而对学医之后的长乐公主来说显然不是障碍。

    墨顿点头道：“不错，此蛇妖一生良善、修得正果，得道准备成仙，却受观音大士的点化，还有一段尘缘未了，曾经在白娘子未修炼人性之时，曾经被猎人捕获，后被一牧童所救，而如今牧童经过转世投胎，如今正在苏杭西湖之地，只需往西湖高处寻即可得见救命恩人。”

    长乐公主追问道：“那牧童所投胎为何人？”

    “当年的牧童如今投胎为一名医家子弟，名为许仙。”

    “医家子弟！”长乐公主不由遗憾，要是墨家子弟就好了，不过医家和墨家关系莫逆，长乐公主虽然遗憾，倒也坦然接受。

    “那白娘子和许仙可曾相遇。”长乐公主追问道。

    墨顿哈哈一笑道：“缘分之道妙不可言，又歌曰：西湖美景三月天，春雨如酒柳如烟。有缘千里来相会，无缘对面手难牵。十年修得同般渡，百年修得共枕眠。若是千年有造化，白首同心在眼前。”

    墨顿紧紧的握住长乐公主的手，他自然了解长乐公主心中的恐慌，毕竟对一个女子来说，失去挚爱的人是何等的残酷，他今日顺势讲述《白蛇传》就是为了让长乐公主安心。

    “我们前世一定有着千年的缘分，今生才能共枕眠，白首一生。”长乐公主动情道，原本心中的忐忑渐渐地安定下来。

    “断桥相会，游湖借伞、………………”

    一个个精彩的故事讲述白娘子和许仙从相遇到相识，再到相知，成亲，一切犹如上天安排的姻缘一般美好。

    然而越是美好的爱情越会招来上天的妒忌，正如梁祝三年同窗这般美好的爱情一样，许仙和白娘子的爱情也遇到了最大的危机——那就是白娘子的身份。

    “金山寺的法海告诉许仙，他的妻子乃是蛇妖所化，人妖殊途，诱骗许仙出家，白娘子一怒之下，水漫金山寺……………………。”

    长乐公主这才恍然，刚才墨顿口中的白娘子水漫金山寺的由来，不由一阵郝然，不过细想起来，她倒和白娘子有几分相似之处，都是为了自己的爱情勇于争取。

    “那结果呢，白娘子救出许仙了吗？”长乐公主追问道，她现在对敢爱敢恨的白娘子十分的喜爱，自然想要白娘子有个圆满的结局。

    墨顿遗憾的摇头道：“可惜，白娘子身怀六甲，虽然有千年法力，但是却动了胎气，为许仙生下一个儿子之后，被法海趁虚将其镇压在雷峰塔下，**塔一日不倒，白娘子和许仙一日不得团聚。”

    “啊！这群和尚实在是太可恶了，自己绝情绝性不说，还肆意拆散人间爱情！”长乐公主几乎完全将自己代入白娘子，同仇敌忾道。

    “难道，白娘子和许仙就这样一生不能相聚？你怎么老是讲这些悲剧的故事，不行，我要让白娘子和许仙团聚。”长乐公主小脸气的鼓鼓的，泫然欲泣。

    墨顿连忙赔笑道：“当然有转机？转机就是这个刚刚出生的儿子，其名为许仕林……。”

    墨顿连忙将许仕林考上状元之后，回乡祭塔救母，至此一家团聚的结尾，讲了一遍，长乐公主这才破涕为笑。

    “放心，为夫所学的乃是墨家学识，所求的乃是世间的真理，乃是绝对的理性，又岂能信奉佛家的唯心学说。”墨顿傲然道。

    长乐公主一脸崇拜的看着墨顿，她虽然并未出门，但是也知道长安城关于墨家架桥机的热议，心中对墨顿自然有放心了几分。

    墨顿好好地安抚一番长乐公主之后，这才出门，如今正是曲江桥修桥的关键时期，没有他坐镇可不成。

    当墨顿前脚一离开，刚刚还柔弱无比的长乐公主立即伏案埋头，将自己刚才所听到的白娘子的故事一一记下。

    “来人，去墨刊将墨三请来，就说本宫有一篇小说要刊发。”长乐公主正襟危坐，墨府女主人的威仪尽显无疑，在她的手中的手稿中，赫然写着三个大字。

    《白蛇传》

    佛家竟然想要蛊惑他的相公出家，这对任何一个妻子来说，都是不能容忍的，今日她就化身白娘子，给佛家来一个水漫金山寺。