    “九天世界？太祖父韩寻仟！”

    雪凝和雪冰目色齐齐一震。

    九天世界，他们自然也是向往，可是这种层面，他们姐弟二人从未敢想过。

    如今，太祖母却想着让他们去九天世界带话给太祖父。二人不由心想，太祖母是不是太看得起他们姐弟了……

    “太祖母，元魂大陆上空被九天世界的人布下了周天星辰封神阵，通神之路已封，只怕我们是上不了九天了。”雪凝叹声苦笑道。

    雪麒麟眼神一凝。

    “难怪我丝毫没有感受到神力的存在，竟是通神之路被封了？这种手段，除了八尊无人能够办到，没想到传言竟然是真的！”雪麒麟眼神之中，寒意凝聚，冰冷说道。

    “太祖母，那传言是什么？”雪凝睫毛一颤，问道。虽然她觉得这些与自己的关系很遥远，但兴许对公子日后行走九天会有些用处。

    雪麒麟低沉道：“传言，八尊为了寻求神尊之境的突破，将一些小世界划归为献祭之地。所谓献祭之地，便是封堵其通神之路。如此献祭之地的人，便无法登临九天。这样一来，便会减少九天世界神力的消耗，当然如此节省的神力，其实也是微乎其微的，但更重要的是他们会在献祭之地培养各种神殿势力，使得献祭之地的人类以神殿为信仰，以收获信仰之力！信仰之力，是天地功德的一种神秘之力，其无实形，不会外显，但相传此力聚集到一定程度，便可超越神尊之境，跨入传说中的帝道境！”

    雪凝一惊，道：“对，公子说元魂殿就是九天世界的人在暗中扶植的。”

    “公子？”雪麒麟眉头微皱，她从雪凝的神态中，感觉出了雪凝对那个所谓的公子，有一种臣服的姿态。

    曾今作为神王级存在雪麒麟，自然不乐意见到自己的后人，居然臣服于别人。

    雪凝连忙将萧易的一些情况以及萧易对雪族的帮助说了一下。

    雪麒麟见雪族与萧易之间并无从属关系，反而一直是雪族承受萧易的恩惠，便点头道：“此子倒是不错，不仅能摒弃成见，对雪族如此照顾，更没有逼迫雪族臣服他，足见胸襟不凡，而且，他还有破封神阵上九天的强烈决心，你们若要登临九天，还得再靠他的力量。”

    “既如此，你们以后见着他，可以告诉他一句话，只要他在你们太祖父韩寻仟面前说出这句话来，你们太祖父便会照拂于他。”

    雪凝神色一喜，连忙问道：“太祖母，是哪句话？”

    “梅山寒池绽仙莲，雪舞狂嚣飞九剑！”雪麒麟眼露柔色的说道。

    雪凝一愣，这话听着，也不像是什么接头暗语啊。

    雪凝不知道，这句话正是当初韩寻仟和雪麒麟第一次相遇的场景，诗文也是韩寻仟后来回忆所作。

    “太祖母，我记住了。回头我定会转告公子。”雪凝开心的笑道。

    只要对公子有利就好，其他的她也不想细究。

    雪麒麟微笑道：“嗯，那我们也言归正传，你们姐弟想好了，究竟谁来承受我的麒麟真神印吗？”

    “给小冰吧！”

    “给姐姐！”

    雪凝、雪冰同时开口，都想把这个机会让给对方，虽然他们并不知道麒麟真神印意味着什么，有什么用处。

    雪麒麟笑道：“我的内丹既被那萧易给了雪冰，那这道神印便落在雪凝身上吧。呵呵，而且有了这道神印，雪凝追上那萧易的修为，便是指日可待了。”

    雪凝眼神惊喜道：“太祖母，这麒麟真神印还能提升我的修为？”

    雪麒麟哈哈笑道：“瞧你这般样子，果真是喜欢上那个人类小子了。没想到你与太祖母倒是挺像，也希望你心中之梦，能有实现的那一天吧！至于麒麟真神印，它并不能直接提升你的修为，却可以为你凝聚祥瑞之气，受万兽尊崇！并且有了这道神印，你亦可融合万兽之精魄而不会有半点诟病遗留。但雪凝，你需要谨记，我麒麟一族不管是哪种分属，俱都不会主动杀伐兽类，吞融其精魄。你有神印在身后，附近新死的兽类，其精魄会自主聚集而来。那时，你可随意吞融。”

    雪凝没想到这个麒麟真神印，竟然会有这么大的好处，虽然不能直接提升修为，但于长久的修炼而言，简直就是一个修炼提速器啊！

    若是运气足够好，一个强大的兽种陨落，只要吞融其精魄之力，那她的修为立马便会噌噌暴涨啊！

    可是一想到凝聚此神印，太祖母便要彻底消失，雪凝又有些不舍，脸上露出难过的神色来。

    雪麒麟感受到雪凝心中的悲凉，慈祥笑道：“孩子，你不必难过，即便不凝聚此印，太祖母以此孱弱残魂留世，顶多也只能留世半年，这并没有什么意义。太祖母既繁衍出了你们这一脉，也当为你们做些什么。”

    说完，雪麒麟的身形，便开始渐渐虚幻起来，显然，她没打算给雪凝继续劝的机会，而是直接开始以残魂凝聚麒麟真神印了！

    雪凝一惊，连忙惊叫道：“太祖母！”

    “孩子们，保重。以后的路，靠你们自己了……”

    雪麒麟带着微笑消失，最后化为一道洁白如雪的光印，落在雪凝的额头上。

    那一刹，整个屋子里的寒气迅速消散，雪凝的一身白毛，竟然丝丝如絮般的开始脱落……

    “姐姐，你好羞羞！”雪冰嬉笑一声，连忙捂住了自己的眼睛。

    雪凝原本沉寂在伤悲之中，被雪冰一取笑，顿时羞声恼道：“快把眼睛给我闭好了！”

    “嘻嘻。萧易哥哥要是看到姐姐现在这个样子，肯定得喷鼻血！”雪冰捂着眼睛，坏笑道。

    雪凝一怔，不由脸色微红的低下脑袋，打量着浑身无毛，肌肤光洁的自己……

    “小冰，你说公子看了，真会喷鼻血吗？”雪凝咬着红唇，羞声问道。

    雪冰揶揄笑道：“姐姐想知道答案，去萧易哥哥跟前晃一下就知道了呀！”

    雪凝眼神一黯，道：“公子是个正人君子，应该不会喜欢我这样做的。”

