    看到何思凝那一刻，安颖眸底也闪过一抹深深的惊艳，不过一闪而逝，作为混迹演艺圈的一姐，安颖高扬着下巴，高傲的走了过去，看了何思凝一眼，冷哼一声：“演艺圈最不缺的就是美女，看你这小脸蛋儿，长得还不错，只要你给蜜蜜道个歉，把她的代言都还给她，我可以考虑下部戏里面给你安排个出镜的小角色！”

    居高临下的语气，仿佛是施舍一般！

    何思凝连忙说：“不好意思，我并没有要进演艺圈的打算，只是受到徐导邀请，来客串一下歌神MV的女主角！”

    “什么！你来当女主角？！”

    安颖的声调顿时提高了起来：“你算什么东西！也配跟我抢女主角？！”

    何思凝顿时懵住了，下意识的看向徐晓聪，而徐晓聪也皱起了眉头，看着她说道：“建歌的MV是由我来指导的，我怎么不知道什么时候把你订成女主角的？”

    安颖冷哼一声，双手交叉于胸前，高傲道：“我男朋友的新歌，不是我来当女主角，难道要用这个不知道哪来的野女人吗？！”

    女朋友？！

    徐晓聪更是吃了一惊，作为风建歌的好友，他怎么不知道风建歌什么时候交了这么一个女朋友啊！

    杨蜜蜜在一旁恭维道：“也不看看我们颖姐是什么咖位，歌神能找到我们颖姐当女朋友，是他的福气！”

    “我不管你是谁，建歌把制作MV的任务交给了我，就由我全权负责，女主角已经选好了，是而且只能是何思凝小姐！”

    徐晓聪是业内有名的倔脾气，顿时强硬的回应道！

    “颖姐，你看到了吗？这个野女人不知道用什么办法把徐导迷成这样，我的代言就是这样被她抢走的！”

    “颖姐，不是当妹妹的说闲话，你可要小心点啊，你的建歌这么优秀，虽然她没有你好看，可是谁能保不齐她会用什么办法把建歌也迷走了呢！”

    “她算什么东西，也配抢我安颖的男人！”

    “哼哼，那可说不定啊，毕竟这个野女人的脸蛋儿，连我看着都我见犹怜呢，或许，歌神就喜欢这个模样的呢！”

    “毕竟人家，可你颖姐你年轻不少啊！”

    安颖脾气本来就暴躁，被杨蜜蜜这么一拱，火蹭的一下就上来了，看着何思凝那张清纯无比的脸蛋，厉声道：“脸蛋儿？那我就刮花了她，看看她再怎么勾引男人！”

    说话间，抬起手，朝着何思凝的脸蛋儿，狠狠的就扇了过去！

    突然的动作，另所有人都没有反应过来，安颖的手上，专门做的尖尖的假指甲，这一巴掌要是扇实了，何思凝的脸蛋儿，最幸运也要留下五道血痕！

    何思凝甚至都有些绝望的闭上了眼睛，突然之间，一只手腕雷霆般探出，一把握住安颖的手，眸底，闪过一抹深深的寒意：“你想要干什么？！”

    安颖顿时尖叫一声：“你个臭男人，也敢握我的纤纤玉手？！”

    “一个脸蛋儿而已，大不了我给她找最好的整容医生，反正老娘有的是钱！”

    听着她无比不屑的语气，叶凡突然低沉的笑了，笑的很冷，很寒！

    啪！

    一道响亮的巴掌声响彻全场，众人看着右半边脸瞬间肿胀起来的安颖，全呆住了！

    叶凡从怀中拿出一张卡，冷冷的说道：“这里面，是给你整容的钱，我出了！”

    “啊啊啊！你竟然敢打我？！”

    安颖瞬间要发疯了！

    “你算什么东西，也配跟我提钱？老娘用钱能把你这样的废物砸死八百回！”

    “发生什么事了，怎么会这么吵？！”

    就在这时，一道威严的声音想起，一个一身白衣的俊朗男人，径直走了过来！

    “亲爱的，你可来了！”

    安颖顿时冲了过去，眼泪汪汪：“这个废物竟然敢打我！你看看他把我的脸打成什么样了，你要为我报仇啊！”

    “我要砍了他一双狗爪子，还要把那个勾引男人的贱女人卖到窑子里当一辈子娼妓！！！”

    徐晓聪顿时一脸凝重：“风建歌成名多年，势力极大，甚至在全国都有不小的影响力，我跟他有点交情，你们千万不要跟他冲突，我去跟他说！”

    还没等徐晓聪上前，风建歌脸色凝重，扭头看着安颖：“你说是他打的你？”

    “没错！就是他！”

    安颖得意的看着叶凡：“看到了吗？我男朋友一定会废……”

    啪！

    又是一道响亮的巴掌声想起，安颖的另一半边脸，顿时肿成了一个对称的猪头！

    “你……你……”

    风建歌一把掐住安颖的脖子，语气森寒：“别说你就是我的一个玩物，就算你真的是我女朋友，就凭你刚才一句话，我也能宰了你！”

    说完直接将安颖扔到一边，再众人目瞪口呆的注视下，一步步走到叶凡面前：“老师，我终于又见到你了！”

    叶凡看着他，微微一笑，欣慰道：“没想到，当年落魄如乞丐的你，如今，已然成了风靡全国的歌神！”

    风建歌哽咽一声，噗通一下双膝跪地，眼含泪光，一个头重重的叩在地上：“您当年的一饭之恩，建歌铭记一辈子，至死，不敢忘怀！”

