    “池大将军，久仰大名啊，今日总算是见着你了——瞧瞧，这女人可还熟悉啊！”

    小八求助地望向一旁的沈寨主，后者佯装抬手握拳抵唇咳嗽，低声和他道，“凶一点，让他放人，然后再假装紧张，问他怎么才肯放人g。”

    小八心想：好家伙，看不出来沈大哥您还会编故事！

    他哪里知道，这是沈寨主此时的真实心境罢了——只要想到将军落在敌军手中，不管她是否演戏，也不管她有没有万全之策，他都做不到轻松淡然面对。

    只觉得一颗心提到了嗓子眼处，恨不得插翅飞上去救她。

    按照沈昭慕支的招，小八还算顺畅地演了下来。

    果然，城墙上的男人立即就爽朗大笑了，他看着吓得花容失色的池芫，不由得抬手摸了摸她的脸，故意激怒城下的白衣将军，同时道，“你这娘们还挺值钱，大将军还真对你一片心意咧。”

    却不知，他这一摸，底下无数兵器举起，只除了……“大将军池远”。

    小八犹豫地举起池芫的枪，他低声问沈昭慕，“沈大哥，您，您是不是太激动了点……”

    抢了他的“风头”啊，到底谁是假扮大将军的人哦。

    刘副将骂了一句，“他奶奶的，你敢动我们大将军……的女人，活腻烦了！龟孙子，给爷爷滚下来，单挑啊！”

    沈昭慕在小八提醒后，便将手里的剑缓缓放下，垂眸时，眼底的杀意一闪而过。

    被摸了下脸的池芫却只是意味不明地勾了下唇角，很好，这找死的方式，挺轰轰烈烈的。

    敬他是条汉子了。

    系统：【他这个脑袋，可不够你们这么多人削的。】

    它默默数了下底下，啧，这npc的高光时刻就在这一出了。

    沈昭慕扬声，“你要如何才能放人，我们将军可以不杀你，但你要将妙……姑娘放了。”

    他怕时间拖得越长，越容易露馅，便欲速战速决。

    一听他这话头，城墙上的人就露出得意嚣张之色——看来是成了。

    便大言不惭地要沈昭慕和“池远”选，是要将军未婚妻还是要攻城。

    底下这群大老爷们还真情实感地演了一下，池芫眼角余光扫过城墙四处，随即便和最前面的沈昭慕交换了个眼神。

    沈昭慕几不可察地点了下头，于是就见池芫手指快速却又幅度极小地向他比划，两人在临行前还临时培训了下这方面的默契，加上沈昭慕实在是聪明，一下便领悟了池芫的意思。

    她在告诉他，城墙上的布局，一共几个兵，以及有几个弓箭手，分别埋伏在何处。

    沈昭慕又故作低头咳嗽，将这些快速报给了刘副将和温陆，于是温陆和邵大哥两人默默换到弓箭手的位置，后者指缝中默默夹了八支镖，随时准备动手。

    池芫又朝沈昭慕比了个马奔来的手势，示意他将自己的坐骑驱车过来，做完这个动作，她忽然反手抓着敌军副将的手腕，用力一折，再一脚踢中他小腹，随即，纵身一跃，还借了下邵大哥掷入墙中的缨枪，踩了一脚，再往下落。

    但沈昭慕没有在接收到她的手势时，将她的马赶过去接她，而是一声“动手”落下的同时，自己飞快扬鞭策马赶过来，正好就接住了轻盈落下的女子。

    只是，本想抱入怀的，但角度略有偏差，变成了……池芫脸撞在他大腿上，面对面坐在他身前了，她觉得，鼻子估计都撞红了。

    这家伙……不按她剧本来，差点害得她脸部骨折，她摸着鼻梁，无奈失笑地想道。

    然后扬起脸，伸手将他随意拿的一把佩剑抽出，反手一抛，便将那城墙上莫名其妙被反转得一脸状况外，还挨了池芫打，刚爬起来要反击的敌军将领一剑穿胸而过。

    哎，下次想偷袭千万别发出声音，不然她辨出方位来了，这游戏就结束得过早了。

    面前女子神采飞扬，笑容桀骜明朗，谈笑间，反手便杀了守城的副将。

    杀完人后，她还冲他扬眉，“沈主簿，好久不见，恍若三秋已过，甚是想念呢。”

    她明丽的面容就在眼前，身后是涌向城门的池字旗将士，邵大哥和温陆飞快解决了城墙上的守卫，又飞身上去杀敌，下去打开城门。而沈昭慕却在这兵荒马乱之中，颤栗地伸出他不敢逾矩的双手，用力地抱住了这于他而言，无时无刻不像是失而复得的女子。

    “将军，以后，都不要撇下我，冒险了。”

    男人声音带了沙哑的哽咽，此时，他不是那个小心翼翼将爱意藏于平静温和面容下的小主簿，而只是担惊受怕后，情难自已的寻常男子。

    她是大晔的神，她属于整个大晔，他却希望她也属于他，哪怕就这一瞬。

    池芫嘴角噙着笑，不顾面朝着她这边策马奔来的几位副将瞪大的眼睛，以及刘副将痛心疾首，仿佛她堕落了的视线，抬手，坦然地摸了摸他的头发。

    “好，以后生死都带着你，不论天堂还是地狱，你陪我同往。”

    这一声，胜过万千言语。

    沈昭慕死死地抱着她，“一言为定。”

    池芫松开他，“好了，谈情说爱的事回头再说，容我削……杀几个不长眼的东西先。”

    她伸手抬起他的下巴，在他冰冷的面具——刻字的那一处，轻轻印了一个吻，然后不顾众人包括当事人快傻掉的神情，飞身下马，从小八手中拿回自己的枪，策马，带着大军入城。

    ——叮，目标人物好感度+5，当前好感度95，恭喜宿主，事业爱情两手同时抓住了！

    系统激动得像个没见过世面的智障，开始庆祝。

    而城中，陈将军杀了敌军探子，与池芫的部下一道迅速就将城池控制权夺了回来。

    等着信号挥兵而入的敌军大部队，听见厮杀声由远及近，主帅顿时暗道不妙，调转方向高声道“情况有变，先撤”，就要逃。

    而池芫裙裾与发丝一道飞舞，嘴角挂着邪肆的笑，眉眼俱是志在必得的自信之色。

    “将士们，给我将他们打回老巢！”。。

