    “可猴哥的兵器是圆形的呀，上去岂不是如同走独木桥，到时候师父马失前蹄，落入河中可就不妙了。”猪八戒无脑的说道。

    “猪头猪脑。”叶公主说道：“只要兵器变得足够大，便是如履平地，现在就怕距离过长，不知兵器能否架得住那么长而不变形。”

    六耳猕猴寻思一下，觉得似乎可以试试，正好可以显摆自己的本事，于是他掏出兵器说道：“好说好说，我这随心铁干兵大小长短如意，保管如搭桥一般搭过去，你们且看好了。”

    说着他拿着随心铁干兵就往天空中跃起，随后一个筋斗云消失不见。

    六耳猕猴原本也想将随心铁干兵抛出去，奈何这条河是在太宽了，所以他选择自己飞到河中央在抛出兵器。

    到了河中央，他才将兵器抛出，随心铁干兵在空中翻转两圈后便与河面相平行，紧接着豁然变大，两端变长。

    没一会绣花针大小的随心铁干兵就变成一根巨大的圆柱，如同一根横着的天柱飘浮在河面上空。长三百公里，直径上百米，缓缓向下降。

    从六耳猕猴的空中角度看，按照这个长度与直径比，如今的随心铁干兵真的显得十分细长，不过表面的弧度已经不明显了，行走于其上无异于平地。

    也好在这是神话世界，要不然这么长的长条，中间没有支撑点，估计早就变形了。

    随心铁干兵稳稳的架在河上，两边断面高达百米，但却难不倒六耳猕猴，他奔走两端使了些法术，就将周边泥土碎石卷起往两端填充。

    不消一个时辰，一座以兵器架成的长达三百公里的跨河大桥就这样形成了。

    看得叶公主欢喜异常，连三藏法师都眉开眼笑，赞叹六耳猕猴神通广大。

    “走走走，我以用法力固定住兵器，不会翻转不会颠簸。”六耳猕猴笑嘻嘻的说道。

    “三藏法师，快上车，白龙马虽快，但此行三百公里怕是中途不得停歇，你还是坐我车吧，这里不担心大风吹也不颠簸十分舒坦，且白龙马哪有我车快！”叶公主连忙上车，对着三藏法师说的同时也是对小白龙的挑衅。

    三藏法师还没说话，小白龙就一声马嘶，驮着三藏法师就往斜坡上冲，吓得三藏法师连忙抓住压低身体双手抓住马鞍。

    “哟呵，这么不经激？”

    叶公主见此立刻上了驾驶座，熟练的启动越野车，并将核聚变推进器激活，刹那之间两道聚变喷流从车身后侧喷出，强大的推力将车子嗖的一下就上了斜坡，然后向前快速加速前进。

    才几分钟不到就赶上了正在撒开四条腿狂奔的白龙马。之后伴随这一阵狂风，白龙马被甩在身后。

    小白龙也是曝脾气，变成马也就算了，还被这个铁疙瘩超越，简直不能忍，于是他提起体内法力将自己背上的三藏法师护住，紧接着马蹄生云，四条腿划出了一道道残影将速度再次提升一大截。

    此时叶公主的越野车已经将速度提升到时速600公里，而小白龙却能迈开四蹄紧随其后，真不愧是龙马。

    这要是让他现出本相，岂不是嗖一下就飞过去了，果然马身与在地面奔跑限制了他的速度。

    随心铁杆兵上如同一辆车与一匹马在竞速，猪八戒与六耳猕猴则在天上跟着飞过去。

    六耳猕猴见此还不嫌热闹多，喊道：“小白龙，你个真龙跑不过一铁疙瘩那可太丢人了，我看过了这河，干脆让师父坐车算了。”

    猪八戒起哄道：“对呀，你跑不过的话，我看以后你就驮行礼得了，要是跑得过，那以后行礼就放公主车里，你继续驮师父。”

    他俩话音刚落，就听到一声直透云端的马嘶，然后小白龙四蹄隐隐出现一抹闪电，速度又提升了一大截，小白龙知道，自己只有驮三藏法师到西天才能活命，所以他怎么能让三藏法师去坐车。

    没几分钟就追上喷着尾焰的越野车，并慢慢超过，并留给车内的叶公主一个马屁股。

    叶公主正要继续加大引擎推力，却不经意间向前一看，就愣住了。

    她看到了啥？

    由于小白龙肆意狂奔，尾巴随风扬起，所以看到的自然是小白龙的马......那俩真大啊。

    虽然没有自己的大，叶公主暗道。

    她也顾不得给引擎加推力了，叶公主见此直接掏出照相机，将焦距对准马屁股，放大倍数之后就一阵快门声。

    这是小白龙的黑历史，不留点纪念怎么行。

    为了多角度拍摄，她还将车慢慢加速靠近，并且左右横移。

    如此行为不得不说叶公主还是挺变。态的。

    也说明观音没安好心，否则变个啥不好，非要变马。就算变成鸵鸟让唐三藏骑也没有这种尴尬啊。

    如此过了不到半个钟，取经队伍就过了流沙河。

    流沙河如此广阔，一个妖怪才多大，也不可能时刻都关注整条河流的情况，于是那个在此为妖做吃人勾当的卷帘大将就这样错过了取经队伍。

    半天过后，才到了红发河妖日常冒泡观察岸边情况到时候，但这时候哪里还有什么取经人。

    岸上依旧荒无人烟，只有空旷与寂寥。

    红发河妖觉得取经人应该没到，毕竟观音只告诉他，就在近段时间，又没有说具体时间，于是便潜回河中，打算明日再来巡河。

    流沙河那么大，他相信取经人一凡人，不可能一天就悄无声息的渡过去。

    两天后，南海普陀山紫竹林，大慈大悲观音菩萨道场所在。

    观音菩萨端坐于莲台之上，面露大慈大悲的祥和之色，表情安静的看着伤势已经恢复得差不多的木吒暗暗点头，说道：“我欲出门一趟，你与捧珠龙女好生在此看护道场。”

    “是。”木吒双手合十行礼，观音不说去哪里，他也不问，只管按照命令行事就行了。

    木吒退下之后，观音连连掐着手指，推算起取经人的事情来，但涉及取经人的事，她自然无从推算，只好改成算日子，然后预测取经人的行程。

    “取经人如今应该到流沙河了吧，怎地没有动静......”

    干等着也不是个事，于是她就拿起玉净瓶，坐着莲花台就出了门，望流沙河而去。

    到了流沙河，观音先是将河岸附近探查了一遍，没有见取经人之后她才将沙悟净叫出来问话。

    哪想一问之下却吓了一跳，沙悟净根本没遇到过取经人。

    “难道没到？”观音心里觉得奇怪，前阵子他还听说灵吉前往黄风岭帮助降妖去了，这会儿竟然没到流沙河就有点说不过去了。

    怕不是在前面耽搁了？

    这么想着，观音便吩咐沙悟净继续在此等候，然后往黄风岭方向压低云头飞去，一边飞一边寻找取经人队伍。

    只是越找她就越感觉不对劲，内心也焦急起来。

    逛了两圈不见人影，观音直接调转航线向流沙河另一边飞去，果然不多时就见到了取经队伍。

    见此，观音停下云头，一双黛眉微皱。

    “怪哉，怪哉！怎生如此偏差？怎么就过了八百里流沙河？”

    她细细思索起来：“原定过了流沙河劫难，就是贫僧亲自下凡去考验取经人禅心和意志了，怎么如今没声没息就过了流沙河，难道是那大唐公主搅局？”

    观音原本想下去询问一番，但此时取经队伍已经到了五庄观所在，没有跟镇元子打招呼就贸然前去的话怕是不好交代。

    而且此时正值弥罗宫论道大会期间，镇元子怕是已经不在五庄观了，主人不在她也不好进去。

    “算了，原定五庄观也有一劫，届时再一并理清便是，只是那大唐公主却是麻烦事......”

    观音在云头上瞧见取经队伍进了五庄观，便转身离去，她飞的方向是黎山老母道场。

    显然她现在已经把沙悟净的事抛在脑后了。

