    等斥候侦得康居大军确实去了很远很远，任弘才指挥部下渡过碎叶水，将康居王按照约定留下的乌孙帐落接收过来。

    这些乌孙人几天赶了数百里路，本就不愿离开故土，歌声里尽是哀思，如今在家门口被拦下，又畏又喜，喜的是不必远迁，畏的是落入汉军手中，不知命运如何。

    好在瑶光出面宽慰，宣告解忧太后之政：罪在贵人，百姓无辜！不管是谁，皆可归于故地，安心放牧，若是牛羊马匹被康居夺走没有生计的，可去碎叶川和赤谷城就食。

    私心实在是太明显了，任家的私人领地碎叶城，明年恐怕要多出许多帐落户口，以及对都护、公主感恩戴德的牧民了。

    乐器霍布孜再度弹响，这次不再是冬日的哀痛歌谣，而是赞美解忧太后和瑶光公主的颂歌。

    任都护这边，在清点帐落人数后，却对康居人的习性大摇其头：“康居王格局太小了，说好了留下五千帐予汉，实则才四千多，且还将青壮牛羊尽数带走了，这些康居人真是……贼盗商贾习性，难成大事。”

    也不知是康居王耍小聪明，还是他麾下的康居贵人们不听命令，不愿放弃到手的帐落人口，亦或是乌就屠不愿妥协？

    看来康居并非铁板一块，若当初跟他七战七捷的五千西凉铁骑在身边，面对这样的敌人，任弘肯定毫不犹豫，直接A上去了！

    只是将为兵胆，反过来，一支强悍的兵卒亦能让将军壮胆。霍骠骑能横行匈奴中，一大依仗是其麾下尽为精锐，而如今，任弘身边却是一群战斗力存疑的恶少年良家子，逼着他们与不熟悉的敌人作战，是杀之也。

    此战胜负只在五五开，若落得五千貂裘丧胡尘，那罪过就大了。

    但任都护的手下们不这么认为，站在他们的角度，康居胆怯，我寡敌众之下，居然还愿意放弃到嘴边的肉，汉军应该再追一阵，或许能逼得康居放弃所有帐落，故韩敢当也发豪言请战道：“愿将一万兵，横行康居中！”

    任弘不置可否，看向奚充国：“奚校尉以为如何？”

    奚充国就冷静多了：“兵法云，不知军之不可以进而谓之进，不知军之不可以退而谓之退，是谓縻军。”

    “而知胜有五，其一便是’知可以战与不可以战者胜‘！这一仗，便是不可以战！”

    若是换了旁人说这话，韩敢当会以为是胆子小，肯定会回怼一句：“听你这懦弱的口吻，是关东人吧！”

    但奚充国是一起跟着傅介子出生入死的袍泽，且是关西人，肯定有其缘由。

    至于为何不战，奚充国从战术上分析双方利弊，诸如汉军远道而来，康居占据主场，己方成分杂糅，很难毕其功于一役等再不必赘言。难得的是，奚充国还有韩敢当没有的战略眼光。

    “如今最乐于见到康居与汉交战的，恐怕是匈奴。”

    先前匈奴使者在康居袭击冯奉世，便是为了让汉与康居决裂。康居大国也，一旦战争开始，无法短时间内收场，匈奴右部的压力便可缓解，朝廷设置都护府的战略目的，便会因一时贪战而告吹。

    故奚充国以为：“如今不战而屈人之兵，收得四千余帐乌孙人，体面收场便是最好，我军粮食且尽，不能再恋战了。”

    任弘颔首，所以韩敢当可以为校尉冲锋陷阵，却不能做都护啊。

    除此之外，任弘若脑子一热与康居开战，在政治上也会落得被动——朝中群臣本就对他有猜忌诟病，一旦擅开边衅，就真成引寇以自重了。

    仔细琢磨，这一战在战术、战略、政治上三亏，不仅输了亏，赢了更亏。汉朝在葱岭以西力量薄弱，乌孙又未恢复，广袤的康居灭而不能守，一个空白的河中，安息帝国和南边月氏王，恐怕要喜滋滋接收康居的遗产了。

    但这些弯弯绕绕不能让普通士卒知晓，任弘只需要告诉他们：“康居畏汉之强，留帐落数千贿汉而遁，大都护念在康居王稽首请罪，饶他一命，且对康居用兵，需征得天子与大将军准许。”

    这时候你想起领导了？

    请示领导确实是个好借口，虽说《春秋》之义，大夫出疆，有可以安国家，则专之可也，但天天矫制不是好现象。任弘不希望自己开了个坏头，让往后做都护继任者里出一堆军阀。

    而瑶光安抚好乌孙人后，也道出了她的疑惑。

    “良人为何只与康居王要了民众帐落，而不让他将乌就屠交出来？”

    在瑶光看来，乌就屠虽是康居王的女婿，但康居贪狼无信，只要价钱合适，大可将乌就屠卖给任弘。

    “我故意为之。”

    任弘神秘一笑：“康居与乌就屠畏惧汉军，我若逼得急了，彼辈尚且并力结盟。若是汉军退走，乌就屠思及今日割肉留人，受损的是他自己，定然不忿，或许便会自相图谋，其势然也。”

    “夫人放心，这也是为夫计划的一部分！”

    ……

    汉与康居于碎叶水定盟后，本始五年六月中，任弘向东抵达了夷播海（巴尔喀什湖），越过泽畔的沙漠戈壁，来到这个狭长湖泊的中点，一道全世界绝无仅有的“湖峡”上。

    一个狭长的半岛从湖泊南岸伸入湖中，几乎将整个湖一分为二，仅留下一条三公里宽的水道，故任弘站在半岛尖端上，甚至能看到对岸饮水的野驴群。

    这道湖峡的奇妙之处还不止于此，向左看，西边的湖泊淡绿，水是淡水可以饮用，向右看，东边的湖水淡蓝，勺起一点尝了尝，又涩又咸。

    正因这些异处，让夷播海和冬天不冻的热海一样，成了乌孙人崇拜的神灵之湖。

    任弘今日来此，却是欲效霍骠骑故事。

    昔日霍去病于左地大败左贤王，封狼居胥山，禅于姑衍，登临翰海。虽然封禅泰山是天子专利，但大将得了诏令，亦能祭祀其余山川。

    狼居胥、姑衍山都是匈奴崇拜的圣山，相当于汉之泰、华，占用敌国圣地举封禅活动，不仅彰显了大汉国威，简直是对匈奴人精神世界的摧残，较卫青烧了龙城更加过分。

    任弘心里苦啊，有如此两位嚣张狂拽，在肉体和精神上骑着匈奴人脸狂抽的前辈，哪怕他往后能够勒石于匈奴的另一座圣山燕然，在名头上也别想超过卫、霍。

    任弘只好被逼着行了下策：“既然质量上无法超过，就只能靠数量和距离取胜了。”

    封奥林匹斯山有点难，禅兴都库什山倒是可以想想，他日若能成为登临“西海”的第一人，也足以让史官在汗青上好好吹嘘一番。

    不过现在，巴尔喀什湖，这座历史上中国的界湖，大概是任弘能登临最远的地方了。

    按照年初时朝廷的诏令，打完这场仗，为期四年都护之任恐怕就到头，虽猜不透大将军意欲何为，是忌惮他立功太多麾下出了太多军功侯，还是觉得杀鸡焉用牛刀，但只要支制书一到，任弘就必须卸任还朝。

    这四年里，他做了许多事，使轮台等地立为县、道，在楼兰推行礼乐教化，力挫大单于亲征，协助乌孙归于一统保。

    但任弘亦有遗憾，丝路虽然渐渐繁荣但仍然不足，北庭已经建立起一支武装，但远未达到目标数量，乌就屠还活着，可能卷土重来。

    更让任弘愤愤不平的是，大宛、月氏、康居，这岭西三婊都还没收拾。康居王胆敢协助乌就屠，月氏王试图干涉大汉内政，大宛拒绝让文忠进入贵山城，所献汗血马一年比一年瘦小……其实是任都护故意让人饿瘦的，欲加之罪何患无辞？

    只是西域汉军力量薄弱，尚不足以支撑在葱岭以西的军事行动，三国军力合在一起，超过了二十万。月氏与康居联姻，大宛更是与康居结成了最稳固的同盟，牵一发而动全身。

    “小巴，你且帮我记着。”

    任弘拱手作揖，对巴尔喀什湖发了誓。

    “君子报仇，十年不晚！”

    而现在，他只能略带遗憾地转过身，将这道蓝绿各半的大湖留在身后，只自嘲道：

    “赶在大将军发十二道金牌召我前，该回去了！”

    ……

    PS：第三章在晚上。

