    校董事微愣，随即快速张口：“贺总，您这边请。”

    　　优雅尊贵的男人什么也不做，只是在一年级看了一圈，他面上没什么表情，看上去显得稳重，深不可测。

    　　就在校董事揣揣不安，寻思着，要不要提议去别的地方的时候。

    　　男人停下了脚步。

    　　校董事看了一眼，发现这是二三班。

    　　他不由得看了一眼跟在身后的张秘书。

    　　张秘书表示他也不懂贺总想要做什么。

    　　钱罐子精正在听课，她小小的打了一个哈欠，眼眸看上去很是湿润，乖巧的坐在位子上，盯着黑板看了好一会儿，偷偷往嘴里塞了一颗糖。

    　　校董事可以清楚的看到身边这个男人神情有了变化，他眼角的纹路，带着一点细微的笑意。

    　　他顺着对方的目光看去：！！！

    　　校董事冷汗都流下来了，他低声道：“下课了我让她到教务处一趟。”

    　　男人不冷不淡的瞥了他一眼：“不用。”

    　　校董事寻思着，贺总的意思，好像不是很高兴的样子。

    　　他揣测不出意思，只好点了点头。

    　　他们这么三个大活人，一路走过来，自然是引起不少的注意力的。尤其是班级里的同学，好奇心那是有的。

    　　但一见到校董事跟在身边，好奇心就降了大半，但人越是不明白就越想弄个清楚。

    　　尤其是那些女生，都是没出过社会的，哪见到过像贺深这样看起来英俊有气质的有钱人，她们偷偷的用余光看着，上课都没心思了。

    　　苏瓷一开始并没有注意到外面有什么不对，直到她旁边的人谈话的时候，她才掀起长睫，看了过去。

    　　在看到男人的身影时，眨了眨眼眸。

    　　对方也在看着她。

    　　苏瓷盯了好一会儿，倒是有点不好意思的先转开了，等到再去看的时候，男人已经不在原地了。

    　　张秘书也不知道贺总这一趟图的是什么，他只知道对方在一年级转了一圈后，就进了校董事办公室。

    　　校董事出来的时候，都是喜笑颜开的，遮掩不住眼里的笑意。

    　　张秘书猜到贺总可能是砸了钱，虽然不知道砸了多少，但他一向大方的手笔，估计不会少到哪里去。

    　　他真是头一次看不出贺总究竟在干什么。

    　　这么一个小学校，张秘书实在是看不出它到底有什么潜在价值。

    　　贺深还没有要离开的意思，他让张秘书去拿一份学校学生的资料，只要二三班的。

    　　张秘书跟着董事，一边琢磨着贺总这到底是几个意思。

    　　下课的时候。

    　　苏瓷听着班级里学生们有点兴奋的谈论着：“那个男人是谁啊，看起来地位肯定不低，咱们校董事都跟在人后面。”

    　　“长得好帅啊，一定是个有钱人。”

    　　“我经常跟我哥出去见世面，他肯定不是一般的有钱人，看气势看穿着一眼就能看出来了。”

    　　苏瓷听了好一会儿，走了出去。

    　　她看了一圈周围，只有来来往往的学生，还有运动场上，男生们相互追逐的身影。

    　　已经走了吗？

    　　苏瓷低头心想，她慢慢走到了贩卖机处.

