    第1872章

    关于以前叶顾两家的事情，史总是不会说的。

    “顾夜瑾，那你恐怕要白来一趟了，因为我不会告诉你的！”史总道。

    顾夜瑾俊美的五官上没有什么情绪波澜，他挑了一下英气的剑眉，“哦，这样啊，既然你现在不愿意说，那我就先走了。”

    顾夜瑾起身就走。

    史总狐疑又不安的看着顾夜瑾，他来这里真的只是为了问叶翎的事情？那他废了他的事情怎么算？

    这时顾夜瑾已经走到了门口，他的脚步突然一顿，“史总，什么时候你想说了，打电话给我。”

    顾夜瑾勾唇微微一笑，然后带着人手大摇大摆的走了。

    他走了。

    史总摸了摸自己的额头，他的额头上已经有了一层冷汗，他这个VIP病房还一片狼藉，地上丢的都是补品。

    史总有不好的预感，他总觉得顾夜瑾要出手了。

    ......

    下午时分，这个不好的预感就得到了验证，手下匆匆跑进来，“老板，不好了，出事了！”

    顾氏集团下午正式召开了记者发布会，顾氏总裁顾夜瑾在风波后首次现身，他穿着一身手工版的黑色西装坐在全场的主位上，直面着镜头，他面色凝重严肃的对着镜头说道，“我的确打人了，我打了史总，打人这件事是我不对，我道歉。”

    史总坐在病床上看着镜头里的顾夜瑾，他气的恨不得将镜头给砸碎，早晨在他这里嚣张猖狂如斯的男人竟然在镜头里做出一副痛定思痛的样子，真是装！

    史总知道顾夜瑾不是一个好人，能用几年时间将顾氏做成首富的顾夜瑾不但有着经商的天赋，他骨子里更有商人奸诈和虚伪的特质。

    “老板，顾......顾总在发布会就说了这么一句话，但是他这句话可不是说着玩玩的，他直接将你推到了风口浪尖。”

    “因为顾总并没有说打人的理由，所以大家更加好奇，广大网友动了动手指，纷纷开扒你，直接将你的底裤都扒掉了。”

    “这些年你做过的事情全部爆出来了，你婚内出轨，搞大女秘书的肚子害死了人家的丈夫，潜规则那些三线女明星的事情全被扒出来了，就在刚才，一个车展的小嫩模站出来声泪俱下的指控你在五年前强。奸了她，现在你已经登顶了微博热搜，大家义愤填膺纷纷@官方媒体出来调查你，这舆论的雪球一下子就成了狂风暴雨，要将老板你给拍死在沙滩上了。”

    史总快速的打开了微博，他是著名影评人，名声本来就很大，现在好了，顾夜瑾直接送他坐着火箭出道，到达了流量的巅峰。

    史总浏览了一下网上的评论，他现在就是过街老鼠，人人喊打了。

    史总手脚冰凉，他知道这场舆论风暴肯定是有人操控的，这背后的大手就是顾夜瑾。

    但是他百口莫辩，因为这些都是事实，那个哭诉的小嫩模他已经记不清了，他睡过的女人实在太多了，就算小嫩模是顾夜瑾找来的演员他也没办法。

    “老板，公司那里打电话过来了。”手下将手机递给史总。

    史总暗道“不好”，他快速的接通电话，“喂。”

    “老板，不好了，公司出事了！”

    “我的丑闻一下子都爆了出来，对公司肯定有影响，不要慌，我......”

    “老板，不是这件事，是上面来人了，要核查我们所有的账目，听说有人寄了匿名信，说我们做假账，偷税漏税，刚才财务总监已经被带走了。”

    什么？

    史总不会呼吸了，他感觉自己被人推入了深渊里，这些年他账目做的很小心，不应该被查出来的......

    