    “老大，点子有点儿扎手，快来帮我一把！”棍子抵抗不住这股巨大的拉扯力量，回头使劲大喊一声。

    杨凌身体一晃就扑过去，伸手抓住藤蔓，同时大量的元气如同火山爆般滚滚而出，大吼一声，“出来~！”

    “哗啦~轰~！”

    地面随即鼓起一个大包，随着大量的绿色沙土漫天炸开，一团篮球大小绿油油的东西被他扯了出地面，凌空翻滚着砸落下来。

    然而这团东西还没落地，在空中就又伸出几条藤蔓状的触手，如同蟒蛇一般冲他们卷过来。

    棍子吓得松开手怪叫一声，“老大，点子扎手，风紧，扯呼！”

    杨凌气的哭笑不得，脸色黢黑的吼，“扯你/妈个蛋蛋，你要是敢跑，老子让你变太监！”

    棍子吓得哆嗦了一下，只好苦着脸继续抓住触手使劲儿往后拖，两人说话的瞬间，这几条触手已经扑倒两人面前，“呼呼”几声，两人便被捆了个结结实实，接着更多的手指粗细的藤蔓又从命元兽上冒出，密密麻麻的飞快攀爬上来，仿若传说中的食人藤一般，看的杨凌头皮麻。

    “老大，快想办法，我们要被吃掉了！”棍子惊恐地脸都变形了，杨凌也是被捆的动弹不得，浑身的元气此时如同泄堤的洪水，飞快的流失，都被触手吸走了。

    此时那团绿油油的东西已经半截都钻进沙土里，同时一股巨大的拉力传来，将他们使劲儿往地下拖，杨凌已经来不及多想，手一翻，一个黑漆漆的杯子出现在他手上。

    “吼~！”

    随着一阵响彻天地的悠长吼声，一条金色的龙影从杯口中窜出来，迎风一晃就化作一条三四百米长的金色巨龙，麟角分明，巨口长须，张牙舞爪，凌空盘旋一下俯冲下来。

    “轰~！”

    地面如同被炸弹击中，方圆一百多米猛然凹下去一个大坑，绿色的沙土漫天溅开，巨龙的一只前爪一下捞住都已经快要钻进地下的命元兽，连同大量的沙土一起抓起来，然后昂头高高的往天上飞蹿而起，等巨龙平稳下来的时候，已经离开地面一百多米高了。

    杨凌和棍子两人还被命元兽的触手紧紧的缠着，吊在下面仿佛两个土豆摆来摆去，大量的沙土从龙爪中漏下来，噗噗啦啦将两人淋的满头满脸。

    “我日%#a&amp;*......呸你大爷#……%￥”，棍子不由开口大骂，刚一张嘴就被灌了几口沙土。

    杨凌满头黑线的紧闭着呼吸。

    半分钟后，巨龙爪子里的沙土都掉落干净，此时只留下绿油油的命元兽挂在一根爪趾上，杨凌此时已经感觉丹田开始抽筋一样的颤动，元气已经几乎消耗殆尽，他把最后的一丝元气注入龙杯之中，神念一动，空中的巨龙两只前爪一合一分，命元兽被挤成无数块如同下雨一样掉落下来，他和棍子失去了触手的支撑，也跟着翻着跟头砸落下来。

    “嘭嘭”两声之后，等两人灰头土脸的从沙坑里爬起来，天上的金色巨龙已经烟消云散，只余下一抹斜阳，散着刺目的金光贴着远处的沙丘照射过来，凌乱的地面上东一坨西一坨绿色的东西，场景显得异常诡异。

    从杨凌他们走到绿色区域，然后命元兽出现，之至战斗结束，看起来火爆的不得了，其实也就不过十分钟的时间。

    刚开始绿色触手从沙土中冒出来的时候，肖玉龙虽然隔的比较远，但也还是看的清清楚楚，他看着自己的手下全部突然一头栽倒在地上，接着棍子和绿色的怪物战斗，然后杨凌突然一下消失不见，而几个特战队员都被转移到远处，再然后杨凌加入战斗紧接着被缠住，这时他和剩下的几个特战小队的队员已经在往这边儿跑了，但他们还没跑到一半距离，随着那一声响彻云霄的吼声，就看见一条金色的巨龙突然出现，遮天蔽日，昂摆尾，巨大而狰狞。

    那一刻，他感觉自己的灵魂一下子失去了控制，身体也突然被人施展了定身法，站在原地一动都不能动，直到战斗结束，他才一屁股坐到地上，大口大口的使劲呼吸，浑身都已经被冷汗浸透，酸软的提不起来一丝丝力气，另外几个队员，更是心惊胆战的趴在地上，一动都不敢动。

    这是一种对未知的恐惧，恐惧到灵魂都跟着颤栗。

    杨凌慢慢走到一坨命元兽的残体前面蹲下来，用手翻看了一下，软软趴趴，就如同一块烂肉，棍子走过来拉住他焦急地说：“快走，老大，这玩意儿还没死。

    什么？

    杨凌忍不住抖了一下，赶紧丢开手上的东西往后退出好几步，果然，在他们的注视下，散落在方圆数百米的绿色的东西都开始蠕动，然后汇聚，几分钟过后，又重新变成绿油油篮球大一坨，看起来恶心无比。

    此时，两人已经退到了绿色区域之外。

    “难道这玩意儿没办法杀死吗？”杨凌有些后悔的摸着下巴，此时他元气耗尽，根本就不可能再来一场战斗。

    棍子站在旁边心惊胆战的说：“这东西生命力强大的可怕，根本就杀不死，即便是用我们当初最强大的武器，也没有任何办法弄死它！”

    杨凌顿时麻爪了，自己一时大意，竟然弄出来这么一个东西，如果任凭它生长下去，地球会不会都被它占领，一想到这里，他忍不住打了个寒战。

    就在他薅着头郁闷的时候，脑海中突然出现一丝悸动，一股若有若无的信息不断的在他神识中产生。

    “饿.......吃.......饿......吃.......”

    杨凌浑身一震，死死的盯着前方那坨命元兽，此时这东西并没有要钻到底下去，而是不断地在沙地表面拱来拱去，此时棍子也突然呆住，片刻之后他回头问：“老大，你有没有听到什么？”

    杨凌犹豫了一下，“听见了，好像说饿了，要吃东西，是它出来的吗？”(未完待续。)8

    
