    下午，四点。

    由于每天的行程路线都事先做了分配，而早上到中午的时间，墨上筠和安辰基本上都是浪费了，所以就算下午的四个小时再如何赶，也没有抵达先前的指定地点。

    天色未暗，安辰提议，可以再往前走一段时间，最起码天黑之前尽量接近指定地点。

    对此，尽量照顾安辰速度的墨上筠，没有任何异议。

    以前她一个人野外生存时，随心所欲，累了才休息，饿了才找食物，在没有野兽和危险的地方，她甚至不会搭建庇护所，在天气情况允许的情况下，甚至会以天为被以地为席。

    眼下，安辰能提议继续前进，更好。

    时间一点一点的流失。

    天色，也慢慢地暗了下来。

    两人在最后面的两个小时里，适当的加快了速度，虽然慢慢暗下来的天色在无形中给他们制造了一定的压力，但在天色彻底暗下来之前，他们成功抵达了先前的预定位置。

    稍远处，还能见到温暖的火光。

    树木茂密，看不清附近的人，只有跳跃的火光，在丛林中闪动穿梭，隐隐能听到说话的声响；。

    “可能是别的小组。”安辰思忖道。

    按照地图上的路线，应该会有另一个小组从附近路过，如果时间没差、对方也有意跟他们结盟的话，极有可能在这里等待。

    “嗯。”

    墨上筠淡淡应声。

    虽然有可能是秦莲，但那一块的声响有些热闹，人数应该不只有一两个。

    “过去。”

    注意到安辰试探的视线，墨上筠不紧不慢吐出两个字。

    安辰点了点头。

    很快，两人就一起走向那堆燃烧得正旺的篝火。

    一走近，视野便开阔起来，照亮前行道路的光亮，也愈发的清晰、耀眼。

    出乎意料的，那里是两堆篝火，中间隔开了一定的距离，因右侧的篝火刚刚燃烧起来，所以最初看的并不明显。

    左边篝火旁，围坐着一圈人，一个小组，共计四人。右边的篝火，相对来说气氛很冷，只坐着孤零零的一人。

    两人的视线扫过，赫然发现，在这两堆篝火旁的，基本上都是熟人。

    右边，是秦莲。

    左边，是第20组的人——段子慕，梁之琼，辛双。另外一个，男人，身材高大，近一米九的身高……似乎，叫宋词。

    在他们俩认出这一群人的时候，这一群人的视线都朝这边看来，近乎理所当然地认出了他们。

    墨上筠挑了下眉。

    “墨上筠！”

    一见到墨上筠，正在往篝火里加柴的辛双，就反应极大地站了起来，目光灼灼地朝这边看来。

    那架势，若非有所顾及，怕是会直接扑上来打招呼。

    “这么晚啊。”

    梁之琼正低头吃着烤焦的米饭，一边朝墨上筠招呼了一声，一边皱着眉头咽下口中的米饭。

    “好巧啊。”

    段子慕笑眯眯地看着这边，眼底藏着些许莫名的笑意。

    宋词跟两人不熟，但见自己的小组都一一跟人打了招呼，愣了一下，然后就抬起手，朝墨上筠和安辰笑了一下，露出了洁白的牙齿。

    与他们热情的态度相反，秦莲身为他们同组的成员，只是坐在一旁，冷静地看着他们。

    “好巧。”

    墨上筠敷衍地应了他们一句。

    然后侧过身，径直朝秦莲的篝火旁走去。

    安辰颇为讶然地看了墨上筠一眼。

    除了宋词之外，段子慕、梁之琼、辛双跟墨上筠的关系，应当都不错才是，而秦莲……跟墨上筠，关系反倒是很僵硬。

    潜意识觉得，墨上筠会选择去段子慕的队伍。

    却没想到……

    “倪婼呢？”

    逮到墨上筠走近，秦莲才抬起头，朝墨上筠问了一声。

    耸肩，墨上筠轻描淡写道：“遇袭，走丢了。”

    秦莲看了眼两人，半响，应了一声，“哦。”

    遇袭的事，她刚从梁之琼那里知道了——梁之琼过来问她，墨上筠和其他人去了那儿，话语中将昨晚遇袭的事说了出来，问他们分散是否是这个原因。

    秦莲没有回答。

    心里也知晓，她是因为跟墨上筠三人分开了，所以才躲过一劫，但这种逃避的情况……她知道后，并不是很开心。

    不过，既然是夜间遇袭，以倪婼那半吊子来看，走丢了也不是什么稀奇事。

    “刚弄到了一条鱼，一条蛇。”

    没有多问，秦莲语气有些僵硬，指了指地上摆放的蛇和鱼。

    刚处理好，还没来得及架上来烤。

    安辰有些意外地看着她。

    就昨天秦莲离开时的那态度，应该会跟墨上筠势不两立才对，怎么才一天的功夫，就有如此翻天覆地的变化……

    虽然说不上特别热情，但先前的冰冻关系明显有所缓解，而且还主动跟他们分享食物，俨然跟换了一个人似的。

    “正好，”眉头微动，墨上筠将肩膀上的背包取下来，一边拉开拉链，一边道，“我们路上也抓了一条蛇。”

    说到最后时，墨上筠的声音稍稍有些提高。

    并不明显，却足够隔壁篝火旁的人将其听个清楚。

    说完，墨上筠拿出了那条蛇，然后故意扫了左边一眼。

    只见梁之琼脸色苍白，明明控制着不朝这边看，却偏偏忍不住朝这边看，刚刚还在认真吃大米的她，此刻默默地缩成了一团。

    墨上筠眉头微动。

    怕蛇这个毛病，也是时候克服了。

