    第14章结善缘

    “不过我们暗暗给长公主送些吃食被褥，别送多，也千万别暴露自己。”

    “到时候陛下宠幸她了，我们再说是多年来一直偷偷相助。”

    与陛下这里是无功也无过，但长公主会记他们的好。

    苏公公沉思一会。

    “如果陛下知道她的身份后暴怒，我们就跟长公主撇清关系，保命。”

    小太监摸了摸头脑：“师父，正常人对自己的孩子应该不会吧——”

    苏公公白了他一眼。

    “你知道什么，咱陛下与先帝不同，若你想在宫中活得长久，就按照我的方式慢慢揣摩。”

    小太监连忙拍马屁：“知道了师父，我一定跟着师父好好学，今晚上换班后，去徒弟那里，给师父按摩按摩。”

    “嗯，就知道你孝顺。”苏公公很是满意的一笑。

    殿内。

    “既然你们都不肯说，来人，都拖下去杀了。”景煜的声音不大。

    但听见的人心尖都在颤。

    苏公公稳住心神，不敢进去，因为护卫会将这些人拖出去砍了。

    果然没多久这些人在苏公公眼皮子底下被拖了出去。

    连求饶声都不敢发出来。

    因为一旦求饶，那他们受到的惩罚只会更重。

    等里面都没声了，苏公公才整了整自己的官服接过下人送来的晚茶走了进去。

    “陛下，这是新春的龙井，是快马加鞭送来的。”苏公公面色如常的将龙井轻轻的放在书案专门放茶的地方。

    “嗯。”景煜只是嗯字，苏公公便放了心。

    看来这些人并没有影响他的心情。

    “杨妃的府里换一批护卫。”这是对苏公公说的。

    苏公公连忙垂首：“奴才这就去办。”

    临走的时候，苏公公微微一顿道：“陛下，赵宰相将其女赵暖暖送入了宫中，是申时从小门进的，现在还未被赐下宫落。”

    景煜微微眯了眯眼：“既然杨妃这么介意，就封赵暖暖为赵妃，赐百花宫。”

    苏公公身后起了一身薄汗，这赵暖暖一来就站了四妃之首的宫落，这以后的日子怕是难过了。

    “奴才这就去。”苏公公走出了大殿。

    望着天空的月，微微一叹，然后便继续往前走了。

    封门处，赵暖暖如所有大家闺秀一般，稳坐在马车上，周围的属下还在抱怨：“主子，我们已经等了近三个时辰了——”

    “咕噜噜——”赵暖暖来的匆忙，只带了些父亲给的家当银两，并未带吃食，现下也确实饿了。

    “主子，要不然我去问问宫人？”赵暖暖的贴身丫鬟实在是不想她家主子受苦，便去询问。

    “不必了，进宫之后，我们不求大富大贵节节攀升，但求护住自己不犯错。”赵暖暖知道自己进宫父亲母亲还有哥哥都十分难过。

    但圣上之令谁敢不从？

    “咕噜——”赵暖暖的肚子再次发出咕噜声，在黑夜的封门处响起。

    “大姐姐，你饿了吗？我隔着好远就听到了你的肚子叫，要不要吃点糕点？”景栩是见这么晚了，思文还没有回来，就想着去浣衣局找思文。

    没想到半路碰见了赵暖暖的马车。

    书里关于赵暖暖写的生性善良，还替思文解过围，也替许许多多的下人求过情。

    景栩愿意和她结善缘。

    (本章完)

