    

    朱立诚让于勇把自己送到聚龙都宾馆，然后就打发他回去了。

    按说于勇留给他的印象还是不错，但毕竟跟在身边的时日尚短，这次又是代替李志浩招待崔昱，万一他一不小心说出去，落在袁天成那帮人耳朵里，不定又给自己整出什么幺蛾子出来呢！

    于勇驾车回去之时，心里虽有不甘，但更多的是提醒自己要不断努力，争取进一步取得镇长的信任，这样才不枉如此好的一个机遇。

    朱立诚在聚龙都开了个套间，虽说身边有总经理胡文锋给的贵宾卡，但却没有拿出来。因为昨晚李志浩明确地说，是以私人身份招待崔昱，朱立诚自然听得明白老板的弦外之音就是不希望太过张扬。

    开好房间以后，朱立诚就直接去了608，毕竟老待在大厅里面，给人看见可没法解释。你一个堂堂的镇长，在上班时间却在酒店里面转悠，既不是来检查工作，也是招待客人，那算是怎么回事呢？

    朱立诚正在房间里面百无聊奈地调着电视，手机突然响了起来，一看是个陌生的号码，连忙摁下了接听键。如朱立诚所料，果然是崔昱打来的，他说已经快到泯州了，问朱立诚人在哪儿。

    朱立诚说自己在聚龙都，问到哪儿去接他，崔昱说不用接，他认识聚龙都，马上直接过来。朱立诚连忙告诉崔昱在608房间，对方说了个OK以后，就直接挂断了电话。

    朱立诚又在房间里看了会电话，估摸着对方快要到了，就下到大厅里面等着。为防止被别人看见，特意找了张报纸展开来，遮住了自己的脸，眼睛注意观察着门外的进出的车辆。

    泾都挂应天牌照的车辆不是很多，朱立诚相信只要崔昱进来，他一定能在第一时间发现。上次他的那辆宝马车，留给朱立诚的印象太深了，当然这些公子哥，你保不齐他今天会开辆什么车来。

    又等了十多分钟，那辆熟悉的宝马车终于出现在视线里，朱立诚连忙站起身来，快步迎了出去。还没等朱立诚到跟前，崔昱已经打开车门跳了出来，浅蓝色的梦特娇T恤，老人头的棕色皮鞋，看上去就是一副富家公子的装扮。

    “崔少，你好，欢迎大驾光临泾都。”朱立诚迎上去说，“老板去泯州开会了，安排我来迎接你，你不会有什么意见吧？”

    “什么崔少、李少的，怪渗人的。”崔昱伸出手来，握住朱立诚的手说，“我痴比你长几岁，你就叫声崔哥吧！”

    朱立诚听后一愣，想不到对方这么给面子，居然和自己称兄道弟，头脑里面不禁产生了些许疑惑，这还是那位让王凯服服帖帖、端茶认错的公子哥吗？

    “李哥去开会了，那今天就麻烦兄弟你了。”崔昱边往聚龙都的大门走去，边对身边的朱立诚说。

    “崔少，你有什么要求，只管吩咐。”朱立诚刻意落后一步说。

    “我都叫你兄弟了，你怎么还少不少的？”崔昱不满地说，“你要是再这样，当心我让你老板开了你呀！嘿嘿！”说完，他自己都忍不住笑出声来。

    朱立诚连忙赔罪说道：“崔哥，我说错了，有事你只管吩咐，兄弟一定尽我所能，帮你办好。”边说边摁下了电梯的上行键。

    进了电梯以后，见并无旁人，崔昱说：“今天还真要麻烦兄弟你呢，下午的时候领我去城北那边看看。李哥说那边有块地不错，我想到实地去看一下。”

    “没问题，吃完饭休息一下，我们就过去，那边离着很近，开车也就十分钟左右。”朱立诚头脑里立刻盘算起来，城北那边，他再熟悉不过了，经常和欧阳慕青幽会的红光小区就在城北。

    沿着泾都商城往北，不到红光小区确实有一片空地，但在朱立诚的印象里，那好像是泾都机械厂的地，本来是准备用来盖职工宿舍的，但后来由于企业的效益滑坡，没钱了，这事自然就耽搁下来了。不知道老板是否知道这件事情，还是他另有什么安排。

    朱立诚自然不会当崔昱的面把这事说出来，不过在心里暗暗盘算了一番，决定等下午或是晚上有机会提醒李志浩一下，不管他有什么计划，自己总归是一片好心。

    把崔昱带到608以后，两人聊了一会天，朱立诚看看时间差不多了，于是两人一起来到了餐厅。吃完饭以后，两人又来到二楼的休闲会所洗了个澡，休息了一会，朱立诚没有为崔昱安排什么服务，只要找了两个做脚的，一起做了一个足底按摩。看崔昱那样子，应该对这个安排还是很满意的，聚龙都的这两个做脚的师傅可都是高薪从泯州请来的，手艺还真是没话说。

    昨晚足底按摩以后，朱立诚迷迷糊糊地睡着了，一觉醒来以后，见崔昱还没醒，于是就眯着眼休息。又过了将近半个小时左右，崔昱才睡醒。一看时间已经将近三点了，二人连忙起身穿衣，朱立诚付了帐以后，一起上了崔昱的车。

    十多分钟时间，宝马车就载着两人来到了刚才崔昱所说的那片空地。朱立诚指着眼前的一大片地，为崔昱做了介绍，“崔哥，这地本是邵仙镇陆家村的，后来好像卖给了哪个厂里，具体情况，我就不太清楚了。”朱立诚边说边观察崔昱的表情，想看看他是否知道关于这块地的情况。

    “这事我听你老板说过，好像现在这家叫泾都机械厂的企业，现在有意出让这块土地。”崔昱接过朱立诚递过来的烟，点着了以后，继续说，“有意购买的，就有好几家，我也想来凑个热闹，呵呵！”

    朱立诚听后，不再开口了，他刚才临时改变了主意，准备现在崔昱这打听一番，看李志浩是不是知道关于这块地的事情。原来果真如朱立诚所料，关于这块地，确实有点故事，则不知道李志浩此时把崔昱引来，用意何在，难道他遭遇到了什么阻力，想要接崔昱身后崔楷文的力道来化解。

    朱立诚对自己这个大胆的猜想，充满了好奇，想要知道其中究竟隐藏着什么秘密。看来以后不能只局限于田塘镇那一亩三分地，对泯州、泾都的一些动态都要有所了解，否则整个成了一个睁眼瞎。朱立诚在心里暗暗对自己说。

    “这地确实不能再这么荒着了。”崔昱感慨道，“开发出来可都是钱呐，这样多可惜呀。”

    朱立诚接口道：“这的地势真不错，离县城不远，还又非常僻静。”

    “呵呵，兄弟的眼光不错呀。什么时候在官场上厌倦了，就到我那去。庙虽然小，但收入至少是你现在的十倍。”崔昱半开玩笑地说。

    朱立诚拱手抱拳说：“谢谢崔哥的抬爱了，小弟感激不尽。”

    “呵呵，你们体制内的说话就是酸腐。”崔昱笑着说，“对了，我把烟落在车上了，去拿一下，马上和你一起下去看看。”

    朱立诚点点头，他正好有点尿急，准备找个隐蔽处解决一下。朱立诚从芦苇荡里刚出来，就看见一辆黑色奥迪从远处开来，可能车里的人也看见前面有人，到他跟前以后，一脚刹车停了下来。从车里下来四个年青人，三男一女，男的都穿得花里胡哨，女的则穿着一件开口很低的短袖衬衣，那粉红色的裙子很短，几乎仅仅包住了臀部。朱立诚发现三个男青年当中，有一个居然是他的老熟人，泾都县县长苏运杰的公子苏阳。他对苏阳一贯没有什么好印象，但见了面了，也不能一走了之，何况对方还是自己顶头上司的公子，于是从嘴角处硬是挤出一丝笑容，装着异常热情地说：“苏阳，你好，怎么想起到这来玩呀？”

    “朱秘书，哦，不对，你瞧我这记性，应该叫你朱镇长了。”苏阳的话语中，戏谑之意明显，“我陪几个朋友来这逛逛。”

    “哦，那你们忙，我先过去了。”朱立诚冷冷地说道。他焉能不明白苏阳话中的意思，既然彼此都看不顺眼，那还有什么必要再假装客套呢。

    “那叫什么的，等一下。”朱立诚刚准备转身离开，三个人当中站在那妖艳女人身边的男子开口说话了。

    “我叫朱立诚，不叫什么，请问你有什么事嘛？”朱立诚貌似恭敬地回了那年青人一句。

    “你怎么说话呢？这是赵公子。别说你是一个小小的镇长，就是你们市长、县长来了，都要恭恭敬敬的。”旁边的男子大声说道。

    “是吗？”朱立诚冷飕飕地问了一句。

    “你，你……”那男子被问得说不出话来。

    “朱镇长，我来给你介绍一下。”苏阳看后，站出身来说，“这位是应天的赵谢强，赵公子，他，你可能不熟悉，但他的父亲你一定知道。”

    说到这，苏阳还故意卖了一个关子，等着朱立诚却提问。谁知对方竟不理不睬，只好继续自顾自地说道：“赵省长，你总该知道吧？”        

