    所有等待麒麟堂举动的势力，都没想到麒麟堂深夜会发出这么一份声明。

    这一手操作，出乎所有人意料。

    众人都以为林克会趁势直接夺下缓冲地带，宣布主权。

    但没想到一纸声明，放弃了缓冲地带所有收益，并且撤回所有手下，甚至还将跟自己一手出生入死的仆人福布斯，从执事贬为普通成员，这一手惩罚不可谓不狠。

    福布斯是瞒着林克自己操作，侵吞了张惊人的股权，并且在酒店安插自己的亲信？

    今夜，沙都贫民区各大势力无人入眠，都在分析这一纸声明的言外之意。

    同时，麒麟堂附近的探子和情报人员，也不停地将消息传回己方。

    上城区，穆恩司令府邸。

    本杰明连夜爬上了李子骞的床，掏出手机问道：“李队长，你对这事儿怎么看？”

    李子骞眉头紧锁，一时之间竟然看不懂林克要干什么。

    “撤回的这个举动没问题，贫民区势力的水还是太深，麒麟堂目前最好还是先发展自身，增强帮派实力的好。至于处罚阿福这一点，我个人认为是有点重了。不过这也有可能是林克给外人做样子，堵住悠悠之口。”

    本杰明松了一口气：“没什么大事儿就行了，我晚上看到这个消息，吓了一跳，有种不好的预感。”

    纽曼家族。

    安娜看到消息，也悄悄摸摸爬上劳拉的床。

    “姐，麒麟堂凌晨这个公告你怎么看？”安娜举着手机问道。

    劳拉看到声明，眉头不由微蹙：“看来的确是福布斯莽撞了，不过我更倾向于是福布斯得到了林克的授意。林克这一手，应该是想试探一下，发现共济会和秘隐同盟反应强烈，这才以退为进，暂时性的退出三不管地带。”

    劳拉摸了摸安娜的脑袋，安慰道：“你就不要担心你的小情郎了，他可精着呢！就是这次阿福背个锅，给其他势力一个说法。”劳拉缓缓吐出一口浊气，虽然宽慰了妹妹，但是心底还是有点担心。

    因为独家代理香猪宴的缘故，纽曼家族高级餐厅下滑的客流量止住，甚至还迎来了一波小规模上涨。

    之前不少去冯家食为天酒楼吃饭的老顾客，也回来吃饭，有不少找到劳拉，东拉西扯一大堆，意思是想通过暗拍的方式拿下一桌香猪宴，不过全都被劳拉拒绝。

    安娜双颊泛霞，用被子包着小脑袋：“谁是小情郎了，姐你可别乱说。没事儿的话我就回去了。”

    安娜就像是一头惊慌失措的小鸭子，跌跌撞撞抱着被子逃出了劳拉的房间。

    “唉，我的被子……”劳拉看着安娜离开的背影，一脸无奈。

    漕运帮，青龙堂。

    青龙老大一掌将木桌拍成了齑粉，冷哼道：“没想到林克那小子反应这么快，这次算他运气好！”

    毒蛇堂堂主赵河山轻轻摇着绘制山河图的纸扇，咳嗽两声，将信纸扔到桌上道：“我连惩罚措施都写好了，没想到被林克这家伙抢了先，可惜啊可惜。”

    桌上的信纸上赫然写着对福布斯的处罚。

    众所周知，福布斯是林克的仆人，也是最重要的帮手。

    在今天事情闹得沸沸扬扬之后，青龙老大和赵河山一拍即合，立刻想到用这件事做文章，废了林克左膀右臂之一的福布斯，最起码也能恶心他一把，报了漕运帮大会上，林克中途截胡之仇。

    “不过，也不是没有操作空间。若真的是林克授意，我们可以利用他强行保下阿福，挑唆其他归顺的新成员，我觉得艾伦就是一个好选择。”

    赵河山顿了顿继续献计道：“如果这件事真的是福布斯个人做主，那更好办。我们可以拿林克的处罚来挑拨福布斯和林克之间的关系，许以他重金，让他为我们所用！”

    青龙老大喜出望外，对赵河山的计谋赞不绝口。

    与此同时，共济会和秘隐同盟商讨的结果也是如此。

    现在林克自己堵死了他们从外部舆论施压的路子，现在干脆就通过分裂麒麟堂内部的方式对付他们！

    就在深夜会谈结束，刚制定好策略后。

    探子的情报飞快传递传来。

    【据悉，因为不满处罚决定，麒麟堂内部发生较大争执，林克与丛先生、福布斯以及艾伦，发生言语上激烈冲突，最后不欢而散。】

    刚决定从内部瓦解，斩断林克的左膀右臂，后脚就传出麒麟堂三位执事‘恩断义绝’的消息，各大帮派制定策略的军师欣喜若狂。

    这真的是瞌睡了就送个枕头。

    当然，他们也怀疑其中有诈，再三告诫前去接触的成员，大胆假设小心求证。

    一夜时间，麒麟堂的起起落落，牵动着不少人的心。

    这一晚，多少人因此无法入眠……

    “喂，是卓社长吗？我是麒麟堂堂主林克。”

    电话另一端，正在工厂里审核报纸排版的卓威愣了一下，旋即回应道：“我是《街头巷尾》报纸的社长卓威，林堂主有何见教。”

    “我希望今天发售的《街头巷尾》报纸上，不会有任何有关麒麟堂内部争执的新闻。”

    卓威拿起一份样报，今天的头版赫然是惊天大字报类型，讨论的就是有关麒麟堂昨天一系列‘诡异’操作。现在林克亲自打电话过来，卓威第一反应就是，那些报道是真的！

    “我知道今天的样报应该出来了，临时改版肯定会影响销量。这样吧，卓社长开个价。”

    卓威额头渗出豆大汗珠，踌躇不定。

    过了片刻卓威眼神变得坚定，回道：“之前告诉我们珍奇动物展的，就是林堂主吧？那次的头条让我们报纸销量大增，这次就算还林堂主一个人情吧。我保证今天的报纸上不会出现任何有关麒麟堂的话题。”

    “多谢了。”

    搞定了报纸，林克挂断电话。

    手里捏着一把饵料，站在湖心亭。

    偶尔跌落湖中的饵料，吸引来了一大批鲤鱼争相抢夺。

    “堂主，福布斯、丛先生以及艾伦，昨夜连夜搬出后堂，到麒麟堂外面的居民楼租房住了。”

    “好的，我知道了，你下去吧。”

    林克站在湖心亭的背影，有点孤独萧瑟。

    将饵料一把撒入水中，溅起无数波澜，湖中的鲤鱼竞相争抢那为数不多的饵料。

