        随六十四帝湮灭，东神的准帝天劫，终是落幕。

        虚无上，她摇摇晃晃，随时可能倒下，战的是何其的惨烈，浑身的血壑，触目惊心，每一道，都萦着帝道杀机。

        叶辰已一步跨越而来，搀助了倒下的她，瞬身不见。

        众女见之，也纷纷转身。

        观战者们，大多还傻傻站着，意犹未尽，一世能见两次六十四帝天劫，着实三生有幸，而那俩引此劫者，还属两口子，这个才是最让人唏嘘啧舌的，圣体家的人，都是逆天人。

        “日后去玉女峰，得老老实实的。”恒岳的人才们，一个个摸着下巴，嘀咕着转了身，俩少年帝级，可就得老实吗？

        “走，哥带你去大楚浪。”夔牛牛气冲天，一手死拽着龙劫，龙劫是极不情愿的，怕去了再挨揍，叶辰总盯着他。

        “咋地，不给面子？”已走的恒岳人才，又都折返了回来，管他是牛还是猴儿，拉起就走，那神态，贼热情的说。

        大楚的老辈们，躲在捋胡须，一个个意味深长。

        目测，诸天门要热闹了。

        大楚的民风，过了十年岁月，依旧彪悍，凡去大楚溜达的人，无论是自愿的，还是被强行拽过去的，九成以上都会挨揍，站着进去，能不能站着出来就不好说了。

        大戏落幕，世人渐渐散了，拍了太多画面，回去再瞧瞧。

        这边，叶辰已到大楚，直奔天玄门。

        浑身血壑的姬凝霜，被放入了仙池中，池水波光粼粼，雨雾缭绕，蕴含磅礴精元，这片仙池，乃疗伤的圣地。

        众女随后便到，各自施法祭本源，帮其抹灭帝道杀机。

        事实证明，家里人多了，也是有好处的，人多力量大。

        至夜幕降临，叶辰他们才收手，已抹灭杀机，姬凝霜浑身的伤，也已复原，接下来已雾霭，只需巩固境界便好。

        月下的姬凝霜，如梦幻中的仙子，已成准帝，气息更磅礴，笼暮着仙霞，通体都闪着光泽，一缕缕帝蕴流溢。

        除此之外，便是伴生的异象，乃万物异象，与叶辰的颇相似，一个万物之道，一个混沌之道，自开始便殊途同归。

        “好强。”众女的笑，多是欣喜，她家老九的气息，丝毫不弱叶辰，饶是她们，也想知道，叶辰与姬凝霜孰弱孰强。

        “来来来。”叶大少挤进来了，手中还拎着一件仙衣。

        这么一瞧，很明显是要给姬凝霜换衣服，渡了个准帝天劫，她身着的仙衣，还染着鲜血，叶大少就看不得鲜血。

        于是乎，他才这般善解人意。

        而后，这货便被众女踹翻了出去，真是不要脸了啊！光天化日之下耍流氓，要换也是俺们换，你哪凉快哪待着去。

        血衣是换下了，可那香.艳的画面，叶辰是一个没瞅着。

        倒是楚萱她们，各个都很自觉，也颇有情调，换衣服的同时，还不忘干了点儿别的事儿，譬如，拍了些珍藏版

        也得亏姬凝霜还在沉睡中，不然，定会第一时间找地缝儿，干什么呀！我有的你们都有，有啥好看的，很好奇？

        月夜，仙池一派宁静，众人都未走，干啥的都有。

        尤属叶大少，最是敬业，六道轮回眼自开了，便未合上过，难得媳妇们聚齐，那是挨着个的瞅，穿不穿衣服，其实没啥区别，就是俩眼有些疼，总有那么一两个出类拔萃的媳妇，身上总裹着一层仙光，隔绝窥看的仙光，晃的他眼一抹黑。

        仙池宁静，可夜里的大楚，却颇为热闹。

        不知有多少人，被大楚人才们请来做客，本是有说有笑的，稀里糊涂就干起来了，并不是单挑，群殴的那种。

        对此，大楚老辈皆直接无视。

        深夜里，皇者、神将、剑神等人，又齐聚恒岳，去了紫萱的山峰，来看沉睡的帝荒，搞不好，合力能给他叫醒了。

        “天荒地老，彼岸花开。”

        方才到山峰，还未定身，众准帝便闻这话语，出自帝皇的口，大成的圣体，也有说梦话的时候，怎么看都是新鲜的。

        接下来的一幕，就颇为养眼了，一众老家伙，大半都揣着手，绕着帝荒转起了圈儿，上瞅瞅下瞧瞧，如在看猴儿。

        这都没啥，有那么些个胆大的，还总寻思着给帝荒放点儿血，私下里，还给自个找了一个很好的理由：此乃风俗。

        这个风俗，由来已久，早在前世便已有了，凡见特殊血脉，都得放点儿血，拿回去好研究，这等习俗与民风，诸天人皆知，多有人来大楚游历参观，基本都是爬着出去的。

        “吾以为，喂些大楚特产，较为靠谱。”圣尊摸了摸下巴，贼看重大楚的特产，给大成圣体来点儿，多半也管用。

        紫萱闻之，面无表情，却已用双眼，将圣尊的话给录下了，就等他日帝荒苏醒，好给圣君瞧瞧，也找圣尊聊聊。

        此事，圣尊自是不知，还搁那乐呵，寻思特产之事。

        比其他，其他众准帝，就含蓄多了，起码不会如他这般明言明语，要知道，女帝的残魂，还搁这杵着呢？一句话说不好，那就是在玩儿命了，大成圣体一巴掌，说都扛不住。

        至深夜，众人才离去，到了，都未瞧出个所以然来。

        其后几日，众准帝还是日日都来，顺便，也会去一趟玉女峰，可女圣体油盐不进，但凡所问秘辛，一概不不回答。

        “十年了，诛仙禁咒未免太可怕。”东凰太心皱眉，待走出很远，都不忘回眸看，老树下的红颜，在安静的刻木雕。

        不止是她，如皇者和神将等人，也颇震惊，曾多次窥看禁咒，以他们的道行，根本解不了，能将一尊无限接近大成的女圣体，封了足十几年，可见诛仙禁咒的可怕。

        如这等禁咒，还得帝荒来。

        又是一个宁静的夜，皎洁的月光，洒满仙池，给本就梦幻的仙地，增了一抹祥和，掩映中，似藏着古老的传说。

        池畔，叶大少埋首垂眸，在揉眼睛，总感谢没节.操的事儿，又被晃了眼，这么多漂亮媳妇，只能干瞅着，很是悲催。

        “还看不。”楚灵扑闪了一下美眸，带有几分俏皮。

        “歇会儿。”叶辰蔫不拉几道，满眼都是金星儿。

        “不是没见过，用得着偷看。”南冥玉漱瞥道，笑吟吟的，不知咋回事儿，每逢瞧见这厮吃瘪，就莫名的酸爽。

        叶辰未回话，下意识起了起身，望向了缥缈，冒金星儿的双目，绽放了璀璨的神光，只因，望见了一道应劫仙光。

        没错，正是应劫仙光，乃人王，应劫过关了。

        未及多想，他转身消失了。

        不久后，便闻一声轰隆，传自南楚。

        远远去望，才知是一座灵山，被砸的崩塌，大骂声响彻天地，多是灵山中的人，睡的正香，稀里糊涂，就被活埋了。

        再看砸灵山者，乃是一个不明物体。

        “这是个啥。”不少人自四方聚来，多是先前被活埋的人，一个个捂着老腰，一个个也都灰头土脸，各个表情很奇怪，里三圈儿外三圈儿的，把那不明物体围了起来。

        所谓不明物体，其实，就是一块石头，会发光的那种。

        先前，灵山便是被这块石头，给砸塌的。

        叶辰落下了，天玄门众准帝，也是不分先后，见这块画面，也都一脸的懵，说好的人王呢？咋会是一块石头。

