    国安部。

    肖遥和王诗颖两人有说有笑的走进电梯，来到12层。

    这次的瑶池圣境之行虽然九死一生，但是不管是肖遥还是王诗颖都收获颇丰。

    先说王诗颖，她去瑶池圣境之前才刚刚突破到金丹期不久，而且是靠着各种丹药生生堆起来的。

    真论起战斗力来，在金丹期中绝对是处于垫底的存在！

    但是，经过瑶池圣境一次又一次拼命厮杀，燃烧血脉和魂魄施展“绝对静默”，让她的修为突破到了金丹期巅峰。

    当然，这都是王诗颖自己认为的。

    实际上，是巫皇给她服用了高阶的髓元丹，才让她受伤的血脉和魂魄都得以修复，实力才突破到金丹期巅峰。

    而王诗颖最大的守护，其实是神兽青鸾。

    作为上古神兽之一，青鸾原本一直都跟随在西王母的身边，只认西王母一个人。

    但是王诗颖误打误撞下，居然得到一颗青鸾的蛋，并且亲自孵化出来。

    这让她得到了一个刚刚出生就把她当成妈的青鸾作为宠物和伙伴，一旦等青鸾成长起来，王诗颖的实力必定大增！

    而且王诗颖还得到了琅琊王氏先祖留在瑶池圣境内的传承，以后随着她的实力不断提升，她就可以用书圣传下来的毛笔可以写出更多的字，掌控更多规则。

    可以说，王诗颖未来的修真之路一片坦途，未来不可限量！

    而肖遥则更不用说了，刚准备去瑶池圣境的时候，他才侥幸突破到天巫境。

    按照正常情况，他想要提升到天巫境巅峰，至少需要3年到5年的时间才行。

    这还是因为肖遥天赋超卓，激发了足够多巫皇血脉的情况下。

    要是换做其他巫皇一脉的族人，怕是没有个10年20年，根本不可能提升到天巫境巅峰。

    而相比于肖遥修为的提升，西王母神符才算是他此次任务最大的收获。

    原本他的目的只是找到西王母神符，然后能顺利的把神符拿回国安部就行了。

    而实际上，在玄武下达这个命令的时候，也只是让肖遥和王诗颖作为先锋，先去瑶池圣境探探底而已。

    真正要争抢西王母神符的，是猎巫者老祖游老怪！

    那才是国安部真正的后手。

    实际上，这也是玄武的安排。

    玄武亲自出手把游老怪的徒弟孙恺的眼睛刺瞎了，而且是为了帮肖遥才这么做的，已经跟猎巫者接下了大仇。

    而这次她居然派出孙恺的师父去参加西王母神符的争抢，目的就是让游老怪对肖遥出手。

    那样的话，才可能引出隐藏在昆仑山一带的巫皇。

    可惜，她的如意算盘并没有如愿。

    或者准确的说，巫皇确实出现了，但是以玄武的实力根本没能发现。

    没想到，就是所有人都不看好的肖遥，居然误打误撞的得到西王母神符的认可，主动认主，跟肖遥的魂魄融为一体！

    肖遥现在有些担心，也有些纠结，到底要不要把西王母神符交给国安部。

    很快，两人就来到12层玄武办公室的门口。

    “铛铛裆！”王诗颖上前敲了敲门。

    “进来！”屋子里传来玄武威严的声音。

    肖遥和王诗颖这才打开门，走了进去。

    刚一进门，他们就看到斜对面坐在办公桌后面的玄武，还有一个老熟人。

    “你们怎么这么快就回来了？任务顺利吗？”轩辕清影笑着跟他们打招呼。

    “小影你也在啊！我们俩出马当然马到成功！”王诗颖笑着走过去，拉着轩辕清影的手亲热的聊起天来。

    玄武平日里虽然很严肃，但是在私下里其实她还是很和蔼的。

    虽然轩辕清影隶属于朱雀部，不过经过上次蚩尤墓的任务，几个人经历同生共死，彼此间的关系更加亲密融洽了。

    肖遥也跟轩辕清影点了点头，然后来到玄武的办公桌前。

    “回来了？没受伤吧？”玄武抬起头来，笑着看向肖遥。

    “没事！谢谢小姨关心。神符我拿到了！”肖遥也笑着说道。

    随后，他手一挥，一道蒙蒙光芒从他的手掌心浮现出来，广三寸，长一尺，清莹如玉！

    正是西王母神符。

    玄武眯着眼睛看了神符一会，随后微微点了点头，确认就是西王母神符。

    当然，她也看出来了，此时的西王母神符已经融入到肖遥体内。

    如果想要强行取出来，很可能会伤到肖遥，甚至危及他的性命。

    反正这次国安部下达的任务只是取回神符，并没有说必须是单独的完整的神符。

    更何况，接下来的任务，也需要用到神符，既然已经被肖遥融入体内，那就让他先用着吧。

    “行了，先收起来吧！你们两个过来一下，我有新的任务要交代！”玄武对肖遥点点头，随后喊了王诗颖和轩辕清影一声。

    正在说笑着的王诗颖和轩辕清影赶忙走到肖遥的身旁，静静的等待着玄武的指示。

    “这次小遥和诗颖两人去瑶池圣境执行任务很成功，原本应该让他们休息一段时间。不过，这次的任务很紧急，你们两个就再辛苦一下吧。”玄武严肃的说道。

    “是！”肖遥和王诗颖赶忙点头答应道。

    轩辕清影显然已经提前知道了任务，她有些跃跃欲试，眼睛里满是兴奋和激动。

    “这次你要要去黄帝墓一趟，找到当年跟黄帝的尸骸一同陪葬的人皇印！”玄武朗声说道。

    “黄帝墓？”这一下，肖遥和王诗颖两人都来了兴趣。

    要知道，一直以来，公认的秦始皇是大夏历史上第一位皇帝，也被尊称为千古一帝。

    可实际上，早在上古时期，人族就诞生了三皇五帝。

    那时候的人族，强大到可以跟天界的神人争锋，最终把天界神人全都赶出了被称之为“大荒”的人间界。

    绝地天通！

    把天界和大荒之间的通道都彻底断绝了，不允许神人再进入大荒。

    那才是人族最辉煌最强大的时期！

    那时候，只有天界的神人才可以称为天帝，称皇称帝。

    但是，人族强大起来后，特别是黄帝一统大荒后，被所有人族尊称为“人皇”，也成为五帝之首，是真真正正的第一代人皇！

    而黄帝除了轩辕剑外，还以自身的强大力量和大荒人族的愿力，凝聚出一尊代表着人族至强至宝的“人皇印”。

    有人皇印在，就能凝聚所有人族的愿力，不仅能镇压人族气运，还可以碾压天界神人和外界入侵之敌。

    鸿禧老祖在察觉到归墟之地魔族出现的频率越来越快后，为了守护地球，守护人族，最好的办法，就是取出人皇印来，镇压住归墟之地，断绝魔界跟人间界的通道。

    “好了！这次任务的具体情况，我已经跟轩辕清影说过了，你们三个路上可以互相沟通下。去吧！注意安全。”玄武说道。

    “是！”肖遥等三人赶忙答应下来，随后离开了玄武的办公室。

    看着他们三个离开的背影，玄武的眼睛微微眯了一下，不知道在想什么。

