    第707章 没有去找你的麻烦吧？

    

    李义阳看着高正远拿过来的话，仔细看了看，确实是他要的那幅画，这画的惟妙惟肖，只可惜不是原创的画，注定值不了多少钱。

    

    “李先生，您看这画我给你拿过来了，那钱？”

    

    高正远在一旁小声的问道。

    

    李义阳瞅了他一眼，瞅的他心里发麻，便立即改口：“李先生，我是说着玩的，既然您喜欢这幅画，那我就送给您了，还望你别嫌弃就成。”

    

    “说好的一千万买下来，我不会少你一分钱，不过再交易前，你得签一份承诺书，承诺以后这幅画，无论是贬值或者是升值也好，都与你无关，不得反悔。”

    

    高正远听后只觉得有些奇怪，难不成李先生觉得这画还有上身空间，怕以后的自己会反悔？

    

    可这幅画实际上的价值都还不到一千万，就算真的有升值空间，只怕也上升不了多少高度。

    

    又何必签这一份字，自己还能在乎那让三瓜两枣不成？

    

    不过他既然要自己签这份字，那他签就是了，反正自己也不会反悔。

    

    于是，他笑着就点了点头：“那成，我签。”

    

    随后李义阳拿出他提前写好的承诺书和笔递给了他：“签吧！”

    

    高正远接过，看也没看就在下面签上了自己的名字，还按了手印。

    

    按手印的是高正远说要来他这时，他打电话让酒店的工作人员送上来的。

    

    “好了，李先生还有什么要求吗？

    可以一并提了，我都答应您。”

    高正远看着李义阳问道。

    

    李义阳摇了摇头：“没了，钱我这就转给你，把账号给我。”

    

    高正远报了一连串的数字，李义阳记下来后，就给楚伟打了个电话，让他找财务往这个账号里转一千万，走他私人的财务。

    

    楚伟听后，虽然不知道李义阳要把钱转给谁，但还是照办了，也没有多问。

    

    不一会儿，钱就打到了高正远的卡里，他收到信息后，搓了搓手，朝李义阳尴尬地笑了笑：“李先生，这钱到账了，不知道你手机的视频什么时候能删除？”

    

    李义阳也不废话，他立即打开视频，当着高正远到面，把视频删了，已删除那里，也一并删了。

    

    “以后，如果你再敢做出什么违法的事来，我不会像今天这般好说话，希望你好自为之，走吧！”

    

    高正远见李义阳删的干干净净，顿时就松了一口气，他连连点头：“李先生说的是，您放心，以后我会好好做人的，绝对不干违法的事。”

    

    李义阳也不知道他是真的不干，还是敷衍自己，不过他并不关心，大手一挥，示意他可以走人了。

    

    高正远逃似般的走了，李义阳的身手，就是三个自己也不是他的对手，这时候还是先走为妙。

    

    在高正远离开了之后，李义阳立马便将这幅画，展开放在了桌上。

    

    他仔细的摸了摸，高正远应该没有做什么手脚，这就是那副真迹。

    

    这件事情，恐怕就连高裕翔，也不是知道的一清二楚。

    

    否则他也不会轻而易举的，就把这幅画交给自己的儿子。

    

    这副《庐山观瀑图》的真迹，所有人都觉得，它已经在这个世界上消失了。

    

    哪怕这是一个仿品，也是一些收藏家争相想获得的东西。

    

    可那些人不知道，真迹就隐藏在这个仿品之中，只不过真正的画并不在表层。

    

    这幅画一共有好几层，表面并看不出，毕竟那些画纸极其之薄，就算是用最精确的仪器，也只能量出分毫误差。

    

    这真迹，就藏在最中间的一层，需要一些特殊技法才可以取出。

    

    前世这个消息传出来了之后，震惊了不少人。

    

    当时也有很多，转手把这幅画卖出去的人，心头觉得十分的懊悔。

    

    也正是因此缘故，李义阳才会知道，这幅画真正的价值，远远超过一千万。

    

    说是价值连城那也不为过，而且在一些收藏家的眼中，就算是让他们拿出几十个亿，他们也愿意买下。

    

    仔仔细细的观察了一番，李义阳带着一抹，势在必得的微笑。

    

    要想知道这仿品里面，藏着的是不是真迹，对寻常人而言确实很难辨别。

    

    可李义阳只要稍微这么一捏，就摸出来了，除此之外，看仿品的落章也能看出来。

    

    表面看起来这些印章杂乱无章，但有一个是真的。

    

    要想将这幅真迹给取出来，这也不是一件容易的事情，必须得需要一些专业的工具，和专业的人。

    

    真正的那个真迹，隐藏在这中间，是薄如蝉翼，稍微有一点点损毁，整幅画都完了。

    

    这件事情得寻一个可靠之人，李义阳并不打算贸然为之，他准备先好好思索一番。

    

    正当李义阳，在这里仔细观察这幅画的时候，他就接到了云彩儿的电话：“李先生，那个高正远没有去找你的麻烦吧？”

    

    对于高正远这个人，她也是略有耳闻的，花花公子一个，流里流气的，就外表装的斯斯文文，实际上一肚子的花花肠子。

    

    像这样的花花公子，实际上都是眼里容不得沙子的，报复心很强。

    

    所以她一安抚好她妈后，就溜到了二楼的阳台，给李义阳打了个电话。

    

    李义阳笑着道：“拖你的福，让我获得了一幅绝世珍藏的好画。”

    

    云彩儿听的莫名其妙：“什么好画？”

    

    “没什么，我这你不用担心了，你照顾好你妈就行，还有咱两的关系，你一定要和你妈说清楚，我不想引起任何的误会。”

    

    本来还很好奇李义阳说的画是什么，结果听到李义阳说这个，她顿时就不高兴了：“知道知道，你放心我就是一辈子不结婚，也不可能会喜欢上你的。”

    

    她的话都有堵气的意味，说完她不给李义阳说话的机会，啪的一声，就把电话挂了。

    

    李义阳满头雾水，自己好像也没说什么，她怎么就生气了，这女人翻脸果然比翻书还快。

    

    第二天下午，李义阳突然接到了一个本市的陌生电话，他刚接听，电话里就传来了高裕翔的咆哮声：“李先生是吧，你到底安的什么心，说我儿子不是我亲生的，我已经做过亲子鉴定了，结果他就是我的亲生儿子。”

    

    李义阳当场就愣住了，这不可能啊，高裕翔的儿子，的确不是他亲生的，但现在还记得他凄惨的晚年生活，如今怎么就成亲生的了？

    

    

