    秋天是收获的季节。农民在春天播下希望，经过一年的辛勤劳作，终于迎来了丰收的欢乐。在农作物收获的季节，民间有祭拜大地神和庆丰收的习俗。

    民间庆丰收的习俗，很早的时候便已产生。《诗经

    幽风

    七月》里有“九月肃霜，十月涤场，朋酒斯飨，曰杀羔羊。跻彼公堂，称彼咒献：万寿无疆”的诗句。农民获得丰收，相信是神灵保佑了他们，所以丰收了便怀着感激的心情，答谢神恩。

    节日性庆丰收

    农民丰收后祭祀神灵的活动，最终形成了类似于节日的庆贺。

    先秦时候，农人们在一年的最后一个190月去野外猎取各种野兽，用于祭祀百神，以祈求来年五谷丰登，家人平安吉祥，称之

    为“腊祭”。但当时“腊祭”的日子并不固定，是“择机举行”，到南北朝时期才成为固定的节日，即固定在腊月初八这天，也就是现在的腊八节。

    另外，庆贺丰收的活动还融会在春节的谢年，以及元宵节等节日习俗中。谢年是一种家祭，目的是感谢丰收；元宵等节日中有许多五谷丰登风调雨顺等不甘落后的灯饰，一是表达丰收的喜悦，一是祈求来年获得更大的丰收。

    时节庆丰收

    民谚道：“敬老有福，敬土有谷”。浙江一带，农民在麦稻成熟的季节，要选择吉日，点上香烛，将“五谷饭”和丰盛的菜肴敬献给土地神。祭拜之后，人们要“尝新”，品尝新米饭，享受自己的劳动成果。

    在江苏一些地方，农户在中秋节前后举行“土地会”。土地会由大家集资举办，每年轮流做东道主。大家燃起香烛，献上酒菜，恭恭敬敬地祭拜土地菩萨。祭拜完毕，农民们一起会餐，庆贺丰收。在湖南衡山一带，新谷登场时，农家选定吉日，举行“尝

    ◆“庄家忙”丰收场景

    新”仪式。新米饭做好后，先祭天地先现象做出的积极反应，表明靠天吃饭的农业祖，然后合家聚餐。席上，只吃鱼，不吃经济是旧时最重要的生产方式。鸡，取其“有余无饥”的吉利寓意。

    在陕西一带，民间有腊月过“五谷节”的习俗。这一天，家家以五谷米面煮粥，杂以萝卜青菜豆腐猪羊肉等，合家聚餐，以表示对当年五谷丰收的庆祝，并祈求来年仍会有好收成。

    此外，民间还举办隆重热烈的“青苗会”“庆丰会”等活动。江苏一些农村，当农民看到田里庄稼长势喜人，丰收有望，便在收割前举行“青苗会”。会上，农民边唱边跳，祈祷丰收。活动结束后，各农户将纸旗插在田里，表示已经举行过青苗会，象征五谷丰登。江苏南通地区，每年秋后，由村中富裕户做东道主，在村民中集资，举办“庆丰会”，请来戏班唱戏酬神，连演数日，庆祝丰收。

    农业庆丰收的吉俗在农业社会的产生

    191和盛行，是人们在有限的知识范围内对自然

    旧时，工匠是从农业自给自足的经济形态中分化出来的手工业形式。数千年来，各行各业的工匠代代相传，在生产技艺方面精益求精，在技术传授方面讲究师承，且有各自不同的行话和禁忌，形成了很有特色的手工业择吉民俗。

    随着生产力的发展，劳动的分化，在

    传统社会中，为了满足人们的生产生活需

    大要，手工业工匠渐渐从原始的经济群体中独中立出来，其中包括木匠铁匠石匠窑工国等。各行各业的工匠，除了敬奉祖师爷外，上还必须遵循各种各样的禁规忌讳。下对祖师爷的崇拜五民间传统的各行工匠，虽然都有自己千的择吉习俗，但有一个共同的现象，即对祖

    年

    师爷的崇拜。

    首先，各行各业都要推选出某一个或几个有影响的人或神作为本行业的“祖师爷”，如木匠石匠的祖师爷鲁班，陶匠的祖师爷范蠡，铁匠的李老君，酒匠的祖师爷杜康，纸匠的祖师爷蔡伦等。

    有了祖师爷，各行各业就有了拜祖师爷以求祖师爷赐福的习俗。除了定期祭祀，如在工艺制作时碰到难题，向“祖师爷”乞求便可解决。在民间传说中，人们修桥造塔，在关键时刻没有办法时，往往都有鲁班

    192

    或其化身的指点，这正是工匠生产习俗的艺术化反映，而且千百年来为人们所信奉。

    除了拜祖师爷之外，各行各业的工匠们还有办祖师会的风俗。有的地方将七月初七定为办祖师会的日子，因为七月初七是乞巧日，工匠做活讲究巧气，所以这一日就成了工匠们的节日。办祖师会时，师兄弟师徒等工匠聚集在一起，三五个不等，凑些零钱，挂起祖师像，吃些家常便饭，说古道今，讲工匠祖师的故事，研究技术，所谓“讲手艺经”。

    另外，旧时工匠们为了维持和发展自己的行业，成立各种行业公会，制定各项行规俗约，如“不得跨行”“不得跳业”等，客观上起到了“固行”“护业”的作用。

    各行各业工匠的择吉习俗

    各行各业的工匠，都有自己业内特有的禁忌和择吉习俗。

    如石匠信奉“石头神”。中原民间以正月初一为“石头神”的生日。这一天，无论如何，对石头都不能有所作为，否则会得罪“石头神”，降灾难于匠人。农历二月初二是“龙抬头”的日子，匠人也要在这一天禁忌做一切与石头有关的活动。否则，会压了龙头，震坏龙体，伤损龙目，龙王会降灾于石匠或与石头有接触行为的人。

    砖瓦窑匠要选黄金泥的地方建窑。入窑要择吉日，俗称“进财日子”，忌过路妇女进窑铺。在烧窑过程中，如果听到虎吼或遇虎经过，被视为大吉。熄火后，由窑头师傅封窑门，大家讲吉利话。窑工还有“禁窑”的习俗。旧历年终至第二年的三月停工称“禁春窑”。除了“禁窑”外，攸县陶匠烧窑时不能随意讲话，更不能开玩笑，否则就会招煞引鬼，触怒窑神，烧窑就不吉利。

    造纸业的择吉祈福习俗也别开生面。浙江衙州一带，开工时由槽主（管槽者）摆“开山酒”祭请山神，完工时再请“闭山酒”。开槽要选逢四的日子，表示“四季发财”“财通四海”；也有的在七月或中秋节开槽，俗称“起槽响水”。这时槽主又要摆“起槽酒”，酒后由槽主分工；休槽时槽主又要摆“谢槽酒”。

    剃头匠有很多行约俗规，如唤头“三不鸣”，即过庙不鸣，怕惊了庙内的鬼神；过桥不鸣，怕惊了四海龙王；过剃头棚不鸣，怕搅了同行的生意。又如“同行盘道”，剃头匠把“净发须知”当作祖传范道，把学到的手艺当作“师传衣钵”，如果不知“净发须知”，谓之“有师无祖”，要受到同行的排挤。

    各行各业的工匠们把这些禁忌和吉俗视为应该恪守的法则，随技艺一代代流传下来，迎合了民间普遍的求吉心理要求，并与各行业的生产内容和形式结合在一起，共同构成了行业特征。

    从事渔业者崇信龙王水神妈祖河伯等，以为自己捕捞收获的多少是与这些神灵有关的，神灵会保佑丰收，也会使人劳而无获，能使人们得福，也能使人们遇难。所以要诚心敬奉祭祀，不敢有半点怠慢或得罪。

    渔民在海上作业和生活，往往安全得

    不到保障，特别是出海捕鱼，经常遇到狂风

    大巨浪和暗礁浅滩的威胁。民谚道：“三寸板中内是娘房，三寸板外见阎王。”足见风险之国大。过去渔民抗御自然的力量很弱，常把自上己的命运和对收获的希望托付给神明，由此下形成各种信仰崇拜。五渔民祭拜最多的就是龙王爷，沿海到

    千

    处可见到龙王庙。因为他们认为风暴恶浪都

    年

    是龙王作怪，因此为了祈求出海平安，渔民在大年三十要上山祭祀龙王。每逢渔汛，渔民出海捕捞，俗称“开洋”。“开洋”时，渔民要在船上祭告神祗，向神明行跪叩礼后烧化疏碟，称为“行文书”。由老大捧一杯酒泼入海中，并抛少许肉块入海，叫“酬游魂”，以祈祷渔船出海顺风顺水。汛期结束，渔民还要用猪头等祭品，酬谢龙王，俗称“谢洋”。

    东南沿海一带多以“妈祖”为海上捕捞业的守护神。“妈祖”也称“天后神”。194相传天后是福建莆田的一位少女，聪明过人，能挽救渡海遇难的人，并专治眼疾。因

    此，被台湾福建浙江等地渔民尊为海上女神。许多海岛上都有“妈祖宫”，又叫“天后宫”，一年到头香火不断。

    还有许多地方的渔民爱在海船的后舱供祭“船关菩萨”。相传“船关菩萨”有男的和女的。男菩萨是鲁班师傅或三国时的关云长，因为鲁班是造船工匠的祖师爷，而关云长在百姓心目中是无所不能的偶像。女菩萨，也称“圣姑娘娘”，指宋朝的寇承女或顺风娘娘。渔民在出海前，要酬祈“船关老爷”，在立夏端午重阳三个节日，还要用全猪头全鸭全鱼供奉。供过后，由船老大首先割取猪鼻尖上的一块肉，抛入海中，以示对海神的敬奉。

    太湖一带渔民信奉古代传说中的大禹，认为禹是主管太湖的神明。于是，渔民们在太湖中的昂山上造起了禹王庙。每逢春季，渔民用全猪全羊祭奉禹王神，并请来戏班演戏，酬谢神灵，以保佑渔业丰收。

    俗谚云：“船帮船，水帮水，撑船老大怕水鬼。”如果不慎得罪了水鬼，是要受其迫害的。因此，除了对神灵的崇拜，渔民还因对鬼祟的恐惧而进行祭祀。每年农历三十日夜晚，要放水灯祭水神。水灯用红黄绿白等色纸，做成元宝形的样子，用熟桐油浸透，底部沾上沙子后晾干，灯内装一烛即成。放灯之夜，两船并之，上扎彩条，鸣锣，请和尚念经，并将灯点燃，边行舟边放灯，一般成双放入，往往多达数千盏，举目望去，犹如“金龙戏水”“黄龙漫游”，令人叹为观止。

    牲畜饲养是人类一种古老的生产活动，是农家自给自足的辅助性生产活动。在牲畜饲养的过程中所形成的择吉习俗和禁忌，既表现了饲养人唯恐牲畜生病夭亡的恐惧心理，也对保护畜群有实际作用。

    自古以来，相对农业渔业等来讲，牲畜养殖虽然不是非常普遍，但其中的择吉习俗和禁忌可谓是蔚为大观。

    养猪的禁忌

    养猪是农家一项十分普遍的副业，是农民的一条“财路”。所以，就有不少关于养猪的禁忌习俗。在湖南一带，民间养猪业敬奉“养育大神”，过年时用红纸在猪栏上写上“养育大神”，俗说如此可以避免生猪瘟。还可在五月初五用红纸写“姜太公在此”，贴在猪栏上，据说瘟神就不敢进栏。

    196

    ◆猪年画

    或者会很快离去。农家普遍相信，如果不敬这些神灵，或者敬袒不虔诚，瘟疫就会流行，猪就会得病而死，养猪户就要破财了。

    建猪圈时，要十分慎重，不但要看“风水”“地基”，还要择吉日破土动工。建好后，将张写着“六畜兴旺”字样的纸条贴在圈里，让神保佑猪“夜大千斤，昼大八百”。买猪忌买头太大的猪，这样的猪长不快；忌买“破头猪”（黑猪头上有一撮白毛或白猪头上有一撮黑毛），和“带孝猪”（黑猪白头或黑猪白尾），这样的猪活不长；头上生“旋”，嘴太长太尖，耳朵太细的猪不可买；全身的毛倒伏或有5个爪子的猪不能买，因为倒毛意味背时背运，而五爪据说是灵官菩萨变的，民间不敢饲养。不小心买到这种猪，必须将它放生。猪买回家后，要将猪鬃剪掉，将米泔水倒在猪头上。这样，才意味着这猪已归自家饲养。

    另外，在宰杀牲畜时，要一刀杀死，忌杀两刀。否则，为不祥之兆，预示来年养猪不旺。刺穿猪喉后，仍刀于地时，刀尖忌朝主人家的大门，否则，该家将有凶事。开膛时，不能把猪挂在正对神的地方，以免得罪神灵。屠夫禁忌亥日杀猪。屠户不吃猪血，但可吃新鲜猪肉。杀猪后要先割一块一二斤重的方块肉，贡献“养育大神”，然后才能自己吃。否则，来年主家养猪不顺当。

    养牛的禁忌

    由于人们敬牛爱牛视牛为农耕之宝，连出栏粪也有禁忌俗规。一般出栏粪忌讳即有即出，要择吉日。若牛粪积得太多，等不及吉日到来，农家就要到牛栏屋前，右脚跪地，左手掐掌，口里念咒，右手拿锄挖地三下，谓之“掐无期掌”。俗信这样做以后不会因出牛粪而犯“地煞”。有的是在牛栏屋里挂一杆钩子长秤，秤上挂一秤砣，俗谓“秤砣虽小压千斤”，此法也可压邪避煞，保护耕牛安然无恙。有的地方则在牛栏门前挂一牛蓑衣，据说也有辟邪作用。

    汉族人一般禁忌杀牛，南北朝时期有明文规定，严禁宰杀耕牛。元朝以后渐食牛肉，但至今在广大农村仍多不食牛肉。即使是杀残牛，也多请单身汉为之。牛主一般都

    ◆牛圈常用的吉祥物秤砣，上有“六畜兴旺”

    回避，围观的人须把手放背后，以免被牛责怪见死不救。旧俗有的地方牛老死后，主家要焚香烧纸钱，吊唁说：“你这一世在凡间受了苦，打发你盘缠钱，下世莫再变牛，变人到诸子贵家去享清福。”并烧香请神，求玉皇大帝保佑它下世转人身。

    另外，有些地方在饲养牛时，也要看其生理长相。如五个奶的雌性水牛就属于忌养范畴。因为“五奶沙，不死人就败家”的谚语使人们不得不对其敬而远之。

    狩猎，作为一项古老的谋生职业，包含着丰富多彩的择吉和禁忌习俗，其目的在于避免人们的行为给狩猎带来不利的后果或危险，以保证狩猎活动的顺利进行和狩猎者与狩猎成果的安全。

    在漫长的历史长河中，自从人类出现，人类就是靠狩猎和采集野生动植物为食而求得生存的。狩猎的成败直接关系到他们自己的生死和种族的兴亡，成功狩猎是他们种族兴旺的根本保证。在旧时人们的观念中，成功狩猎并不取决于猎人的灵敏力量投射技巧和工具的好坏，而是取决于神灵所赐予的神秘力量。于是他们把希望寄托于神灵，祈求从神灵那里获得神秘力量，赐给他们丰足的野兽。

    出猎前祭神

    在狩猎工具十分简陋的时代，人们都怀着一种敬畏和恐惧心理，自然崇拜观念很

    198

    ◆狩猎图

    深。因此狩猎者出猎前要举行祭祀供献山神的仪式。他们相信，只有祭拜过山神，山神才能保佑猎人和猎犬的平安，才能保佑狩猎有所收获。

    在湖北神农架地区，猎人们认为猎获物都是山神所赐，因此他们在上山打猎前必须择定吉日，并在山猎前要烧纸钱，还要为山神供上鸡肉馒头，跪拜祝祷，甚至还有翻筋斗仪式。而且猎获到猎物时不能立即抬走，须用木签把它的脚钉在地上，祷告山神感谢恩赐，否则下次打猎时就会倒运。

    在浙江金华等地，狩猎时也要祭山神，人们用香纸缚在毛竹上以示崇敬神。许多地方还在上山后，垒一个三块石头的山神位进行礼拜，祈求获得丰厚猎物。

    另外，在有些奉行图腾崇拜的民族中，甚至把某种动物作为祖先神来崇拜。这种动物，受到保护，不能随便杀伤，如果要杀伤，就要举行一定的仪式，表示赎罪。如我国东北的鄂温克族崇拜熊神。

    狩猎中的择吉习俗

    狩猎，因其具有很大危险性，大都需要集体进行。所以在长期的生产过程中，人们形成了许多适宜各地民众的狩猎择吉习俗。

    旧时，猎人们大都很讲究挑选时间。除了临时组织起来捕杀那些危害农作物的野兽，一般认为正月戌二月辰三月亥四月巳五月子六月午七月丑八月未九月寅十月申十一月卯十二月酉等日子适合行猎。

    狩猎刚出门时，尤其忌讳猎犬大小便，或有人问去哪里打猎等等。而且猎手自古就不从“人主公”的宫前（土地庙）路过，否则会被视为不吉利。

    在狩猎期间，鄂伦春族鄂温克族猎人禁忌给家里捎信，家里也不能捎东西来，否则，对狩猎不利。狩猎时禁忌把木棍横放在经过的路上，必须用木棍标志时也要顺着放。据说横放木棍会使打猎遇到阻碍，不顺利。打猎时烧木柴，禁忌烧崩火的木柴，怕甭火的木柴崩着了山神爷，使狩猎无获。烧的木柴喜短忌长，据说烧的木柴长，打猎的日子也会拖得很长。狩猎人之间禁忌吵闹或打架，否则，必定打不到野兽。狩猎的现场还禁忌丢弃烟头弹壳，遗留粪便等，在打到猎物后，要把地上的血迹污物收拾干净，目的都是怕后来的狩猎者受到影响。

    鄂伦春族打猎时，还禁忌射击正在交配的野兽。认为打了这种野兽就再也打不着其他野兽了。但是等到野兽交配之后，便可以射击了。

    如今，虽然在有些地区和民族中，狩猎活动还是十分活跃，并且沿习和发展了古代的狩猎择吉习俗。但在大多数民族中，狩猎已不再是经济活动的主要手段，它们有时只是作为生活资料的补充或出于某种经济交换价值的需要而被传承下来。

    199

    ◆清代张穆《郊猎图》

    戏业是一种传统娱人的职业，旧时从事这一职业的人身份较低，为了生存发展，戏业中充满了神祗信仰和迷信禁忌。这些做法其实是企图通过防范和回避与鬼神发生冲突而采取的“消极防御”措施。

    戏业旧称梨园行戏行，戏曲剧团称

    为戏班班社，戏剧演员称为梨园弟子等。

    大由于表演的内容和剧种不同，戏业择吉习俗

    中呈现出明显的地方特色。

    国戏业敬拜祖师神

    上梨园业供奉的神灵相当多。各地方剧种

    下所奉之神有同有异。一般说来，戏业中的祖师

    五神有：老郎神唐明皇周庄王观音大士

    千

    九皇爷优孟等。这些所谓的祖师神大都是一

    年

    种“讹祖”现象。不过，戏业中人对其祖师都

    非常虔敬，俗以为对祖师神敬奉，才可以得到

    艺技方面的“神授”，才能演好戏。

    信奉老郎神的戏班，巡回演出时，要把老郎神的神像装在大衣箱里，安置在头一辆车上，车上不准坐女人。下车时，箱子不准放在地上，下面必须用木板或棚杆垫住才行。老郎神用于孩形，在前场任意颠倒，不以为亵，但到了后场则要尊敬礼遇之。否则，祖师父会怪罪，大则降灾，小则生病。传说唐明皇曾经扮演过小丑（小花脸）200的角色，因此信奉唐明皇的戏班，演小丑的演员有许多“特权”。如别人不能坐的地

    方，他可以坐，别人不能说的话，他可以说等。又传说唐明皇是打鼓佬，所以打鼓佬坐的位置叫“九龙口”。至今场面“九龙口”的位置只有鼓师才能坐，其余人不许乱坐。

    信奉“九皇爷”的戏班，每年九月初一，做“九皇会”，要吃九天素食，用斋戒的方式敬奉祖师，认为只有这样，才不会在台下唱错词儿和翻跟头跌伤。

    有的戏班还敬奉“五仙爷”，即狐狸黄鼠狼刺猬蛇老鼠五种动物。戏班里的所有人都忌讳直呼这五种动物的名称，只能称胡三爷黄少爷白王爷柳七爷灰八爷。在后台还根本不许正眼看它们，否则，戏台就不得安宁，表演难以进行。

    戏业行规择吉

    除了职业性的敬神与拜神外，戏业艺人还立有许多行规习俗，规定了一系列的禁忌。如戏业中规定演什么戏要对什么道具顶礼膜拜，否则，认为台上会出事。不遵从的人就不能吃唱戏这碗饭，要受到责罚。

    新建的戏楼戏院庙台等首场演出的戏班，或演出时出了大事故，死了人，都要举行“破台”的祭礼。在后台墙上挂一红胡须，意为代表判官，以此避邪祛灾。在夜间让一有武功的演员扮演灵官，在舞台上追赶一由旦角扮演的“女鬼”。把“女鬼”赶跑。杀一只公鸡，把鸡血洒在戏台四周。然后放鞭炮敲锣打鼓一通，就算破台了。

    演戏又受时间和地点的限制。演戏忌黑道凶日，必于黄道吉日方可。还规定某某月不能演戏，或者二八月，或者三七月不同。据说此间若动响器演戏会冒犯天神，招致雹灾等凶祸。

    旧时艺人在日常生活中也有许多禁忌。比如艺人最忌聋哑，所以早上漱口不许说话，因为口里有东西，说话含混不清，有哑巴之嫌。不许看小人书，意为不能同“哑人”打交道。龙牙等类的字眼也忌讳，把龙说成“海条子”，牙说成“柴调子”。艺人也最忌“散”字，因为“散班”是戏班子里最大的灾难。比如说雨伞，得改叫雨盖雨遮雨挡雨拦。这些都是求吉心理的反映。

    戏业艺人对技艺传授特别看重，有“江湖一点诀，不对妻儿说”的规矩。如果一定要传的话，也是“传男不传女，传媳妇不传走仔”，生

    怕艺业传到外姓人家中，砸了自己的饭碗。戏班里收徒，往往是闭门教演，禁人窥视。现在戏业艺人的社会地位得到提高，戏业中许多习俗禁忌也大都被破除。

    中国自古以农业为主，素有轻商的观念。而经商又经常会面临赔本的危险，因此，旧时商人们尤其重视一个好的开始，即新店铺开张十分重彩头。在这一日处处渗透着商贾们的求富愿望。

    祈财求富是经商者的共同愿望，因此，店铺开张十分重视好彩头，这就要求

    大商人们在这一天考虑方方面面的因素，每中一具体的事项都要结合实际来选吉避凶。国商业中人希望能通过这些行为获得财运亨

    上通。尽管有的商贾并不迷信，但为了心下安，也奉若圭臬。五千年

    202

    商人拜财神

    在我国古代，商人们认为财神是商业者的直接上帝，他能使你一本万利，富甲天下，也能使你万本无利，一贫如洗，所以他们把财神像贴在店铺里，供在卧室里，每年春节都要设香案摆祭品，然后，供动财旺等条幅贴在两旁，焚香祷告，祈求来年生意兴隆财源旺盛。

    关于财神的形象，众说纷纭。明朝早期，民间出现了五花八门的财神。如：五显神五通神五圣神五路神五盗将军利市仙官金元六总管金元七总管赵公明等等。他们都在不同时期和不同地方受到不同程度的崇拜。这些早期的财神都有一个共同的特点，那就是在成为财神之前都是些出身不好的凶煞恶神。这也体现了中国传统文化中的轻商思想。

    到了后来，人们接受了财神的概念，商人的地位也提高了，便出现了出身名贵的文才神比干范蠡，武财神关羽。中国人对财神的信仰和崇拜也一直延继到今天。在中

    ◆财神国的大小城镇到乡村的餐馆饭店商店工

    厂及其他经营单位，都可见财神的供奉。

    开业择吉礼仪

    旧时新铺开张是大喜大庆之事，自然要选择吉日。然后门前挂上灯笼，贴上写有“财源茂盛达三江，生意兴隆通四海”“摇钱有树聚宝有盆”“日进千箱之宝，月招万里之财”等吉祥对联，以求开张大吉，生意兴隆。

    有门路的店家请官员名贤赠送招牌联轴，登报志贺。店号多以二字或三字，离不开“生意兴隆”“财源茂盛”之类的吉祥语。

    店铺老板则穿着入时的新衣，在店堂内招呼顾客，接待前来恭贺的客人。遇有贵客，则请内坐敬以烟茶，款待酒饭。在开业的头三天，通常实行优价酬宾。有的店家还在新开业时向顾客馈赠小礼品，以扩大影响，招徕顾客。商家通常对当天的第一笔生意尤为在意。第一笔生意若顺利成交，则视为“开张大吉”。故商家在做当天第一笔生意时，一般都能通过让利或提供优惠服务等手段，达成交易。

    店铺开张后，就要记账。记账有种种规矩，有流水账总账销货账等。账簿要从上至下书写，如果还剩一格时，这一空格中往往要填上“生意兴隆”“财源茂盛”“黄金万两”等吉利词语。

    经过认真的准备，开业仪式才能顺利进行，这样才能为商家讨一个好彩头，为将来的发展获取一个吉利的开端。

    商人最大的心愿就是生意兴隆发财致富，所以在商人中有许多俗语，如“赏头份”“祭财神”“开财门”“开张庆”等都是以祈福求财为目的。在整个商业交易的过程中，无不体现了商人们求吉求福的美好愿望。

    商界处处弥漫着风险，潜藏着危机。

    所以旧时各地民间商界就形成了一些旨在避

    大凶趋吉的禁忌习俗。商业中人希望能通过实

    中施这些禁忌获得财运亨通。

    国经商禁忌

    上古代商业有坐商和行商两种。这两种

    下经商者过去都有他们的禁忌。坐商的禁忌很

    五多。在浙江湖州的店铺里，不许人坐在柜

    千上，因为柜是储钱之器，坐上去会使生意不

    年

    顺。此外，不许人们站在店门槛上和用手敲

    204

    ◆古代商业贸易图

    击账桌，这样会招致蚀本或生意不顺利。不许在店堂门口打哈欠伸懒腰，更不许朝店门口小便。不许学徒往外扫地，因为这些都会把财气扫出门，招致折本。此外，一般店铺都忌讳有人在店铺前的长条椅上卧睡。

    挑担出门经商的人，忌单日出门，最吉利的日子是逢八，认为此日获利多。走江湖者忌逢七出门逢八进门，民间有“七折八扣”之语。行商的扁担禁忌别人从上面跨过，尤其忌女人跨过。

    商行种类不一，禁忌也就各异。如卖布匹的忌敲量具；卖酒的忌摇晃酒瓶，否则，说酒喝下要头晕。药店年初进货，须进胖大海和大连子，取大发大利之义。在江苏南京的茶社饭铺，三人一桌，如空一位不坐，谓之“关门座”，为铺主最忌。店员不准在店内看书，虽工余亦不例外。老板但图一本万利，岂肯“输”掉老本？所以忌讳。此外，过去汉族一些地方，还有卖猪不卖绳的禁忌。卖猪须用绳缚牵出，但出卖时，必须要回绳索，如果连绳索一起出卖，如同连运气一同带走，被认为对以后养猪不利。卖

    药的人忌对顾客说再来；卖饺子的，忌说破了，要说挣了。无论商家百姓，正月初一到初三都忌讳向门外泼水倒垃圾，人们认为水土出门如同财气出门，而年为岁首，这样会使一年财气不佳。

    商业禁忌语

    旧时商业界流行一套禁忌语称作“八大块”或“十八块”。这些词语说出口，一定要按规矩改成其他说词，否则会带来厄运，并受到同行人的惩罚。如：凡店铺门市总成朝阳，典当为兴朝阳，盐店为信朝阳，衣店为皮子朝阳，布店为稀朝阳，杂货店为推恳朝阳，蜡烛店为红耀朝阳，鞋店为踢土朝阳，染坊店为浸润朝阳，袜店为签筒朝阳，靴铺为鱼皮朝阳，肉店为流官朝阳，面店为千条朝阳，帽店未顶么朝阳，砖瓦店为火上朝阳，秤店为把朝阳，绸缎店为光亮朝阳，笔店为毛锥朝阳，墨店为玄壤朝阳，行商为乍山，水客为萍儿，山客为鹿儿，等等，可见分行又巨细并且应有尽有。

    在古代，商业中除有禁忌语之外，在清末明初又形成若干商人通用的切口。例如：店东成为老板，店东的儿子称为小开，经理为阿大，协理为阿二，好买主为糯米户头，坏买主为馊饭户头，主人为点王，账房为龙头，交易的中间介绍人为掮客，伙计为猢狲，店员倚柜台而立为石狮子，学徒为三壶，学徒遭辞退又经调停留用为还场，店中杂役为出店，店主为伙计加薪为串头，店主不满伙计想辞掉他为待帮，账房作弊为桂龙，账外作弊为飞过海，店员优惠熟人亲友为卖小蛇，不收钱支货为丢飞包，托人檐下交易为廊檐五圣，代人交易并且无牙帖为白拉，硬索回扣为除帽子，盘账为点元宝，以恶劣的物品卖高价为卖野人头，等等。

    205

    ◆清代招财进宝翡翠佩件

    语言择吉是指在特定场景中以语言文字的形式来表达祝颂恭贺等祥瑞的意思，多为含有吉祥意义的短语。比如在喜庆时节，人们往往忌讳不吉利的话语，生怕不吉利的话语会成为现实，为此人们喜欢祝颂性的语言，以增加祥和的气氛。

    中国是礼仪之邦，人们形成的求吉纳祥的心理和意识，多是通过语言来表达的。

    大中国人在生活中都喜欢听一些让人高兴的祝

    中颂恭贺的话语，以讨个吉利的口彩。

    国吉祥的语言上吉祥语言是表达人们求吉心理的重下要形式。如过年人们见面时都要说“新年

    五好”“恭喜发财”等互相恭祝的吉语；亲

    千友结婚时，会恭祝新人“白头偕老”“早年

    生贵子”等；祝寿时，对长辈要说“福如东海”“寿比南山”等吉语……总之，节日

    和其他喜庆活动中，都要说吉利话，绝对不可以说不吉利

    的话语，不然

    会遭到唾骂。

    有一则民

    间笑话，反映

    出人们这种语

    言择吉的心

    态。从前，有208个买卖人最迷

    信吉利话，而◆有吉祥语言的中国结

    他的夫人说话又偏偏直来直去。年五更说话最灵验，常能关系到来年的运气，买卖人怕夫人说出不吉利的话，便提前嘱咐：“等煮出饺子发现有破的时，千万不能说破，要说挣了。”夫人把话牢牢记在心里。谁想这年的饺子包得结实，煮熟后一个没破。夫人揭锅一看，高兴地说：“今年好，一个儿也没挣。”买卖人听后气得大骂。

    吉语在人们的衣食住行等日常生活中得到了大量运用，对个人和社会有一定的益处，是家庭社会安定团结的一种催化剂，至少可以使人获得一时的心理平衡，得到精神上的慰藉和愉悦。

    语言禁忌

    语言择吉，还表现为某些语言在特殊场合的禁用和代用，即语言禁忌。如传统年节，忌说“碎”“破”“死”“扫”“倒”等不吉利不喜庆的用语，否则，俗以为会一年倒运。

    语言的禁忌主要是避讳不吉利的字眼，能不说的尽量不说，必须说时要换个委婉的的说法。

    一是利用语音手段构成委婉语，避开禁忌的音。民间禁忌离散破碎死别离弃破财招灾之类不吉利语的谐音，如梨说成是“圆果”，伞说成是“撑子”，缎子说成“绸子”，失火说成“走水”，破说成“挣”“卖”，等等。

    二是利用文字手段，如汉字形体意义方面的离合特点，把一个字拆成与原字意义相关联的几个字，成为固定的隐语。例如《金瓶梅》中潘金莲常骂人为“女又十撇”，是“奴才”的拆字；广东人称“粪”为“米田共”；上海人把“痴”说成“十三点”“听话筒”等。还有的借字形描摹事物的形状性质，增添了生动色彩。如把接吻说成“做吕字”。还有用字形构成歇后语来委婉表达，如“王奶奶和汪奶奶差得远”，“能底下多上四个点熊（即窝囊）”。

    三是利用词汇手段来委婉表达。如有的借用同义词，“胖”说成是“发福”；有的借用历史词汇或隐语黑话，如“侃爷”“款爷”“掌柜的（丈夫）”。

    四是利用词法手段，如可用缩略，避开避讳字。如北京话中“扯（扯蛋）”“吹（吹牛皮）”“冒儿（傻冒儿）”等。也可变词为短语，如“死”“见阎王”“女阴”“子孙窑”“裸体”“一根布丝也没穿”。

    五是利用修辞手法，如借代虚指否定尊称典故象征比喻戏谑反语等来委婉表达。如山东人将办糟了事说成“不赖”“玩得高”，称破财为“买寿”“消灾”（反语）；四川，用刘全向阎罗进瓜的故事指傻，用旧时捐官二百五十两的典故称无能力者为“二百五”（典故）等等。

    委婉语不仅出于禁忌心理，也有许多是和人们的审美情趣有关的，体现了人们避凶就吉避恶就善避俗就雅避卑树尊等丰富而复杂的社会文化心理状态。

    色彩作为一种载体，富有极其丰富的文化内涵。中华民族是一个崇尚色彩的民族。先民们很早就喜好用色彩来表达情感和思想。时时处处，事事物物，人们无不用色彩表达着喜庆吉祥祝福和希望。

    色彩本身是无生命无情感的，但当它与有意志有思维有生命的人产生联系后，就会成为反映人的情感和心理活动的一种符号。

    红色的吉祥意义

    红色，是中华民族的色彩。中国人对于红色的喜爱可以追溯到先祖炎帝时期原始先民们对火的崇拜。先民们认为：火是圣人带来的，火给人类带来了光明吉祥，成为人类生存和繁衍的生命之源。而火为红色，所以先民们把发明钻燧取火的始祖圣人称为“炎帝”。又因为红色称赤

    210

    ◆红喜床。红色是中华民族的传统吉祥色彩。

    色，所以炎帝又称“赤帝”。另外，原始先民们还把火视为火神和太阳神的化身，所以把对火的崇拜转化为对红色的崇拜。

    红色，作为一种吉祥色彩，民间还有一种说法是起源于“年”的传说。“年”是神话传说中的一种怪物，经常在岁末出来破坏人们正常的生活，残害人类，威胁人的生命安全。上天知道后，就派个神仙下凡来拯救百姓。这位老神仙告诉人们“年”生来最害怕红色，只要在它要来侵害人类的时候，穿起红色的衣服，燃放红色的鞭炮，就可以驱赶怪物，过了这个“年关”。从此，人们就在岁末的时候，纷纷以红色为吉祥物布置环境，目的在于避邪，图个吉祥。随后，一直流传人间，成为一种吉祥的象征。

    大凡在节日婚嫁寿诞等喜庆的日子，人们都喜欢用红色来布置场景，如春节挂大红灯笼贴红对联给孩子发红包（压岁钱）；婚礼时新娘穿红衣服盖红盖头贴红双喜，甚至陪嫁的一切嫁妆都为红色；在寿诞时，寿堂上要点上一对红寿烛，摆上一盘红寿桃，在中堂贴一个大红“寿”字；等等。红色成了热烈之色欢乐之色生命之色喜庆之色。这些正昭示了红色为祥瑞之色的文化内涵，是世代人们祈愿和追求吉祥幸福的最有魅力最美的色彩。

    黄色的吉祥意义

    黄色也是中华民族的喜爱之色崇尚之色。为什么中华民族又推崇黄色呢？这主要有以下几个原因：

    一是认为黄色为土地之色，女娲用黄土造人，黄土人是我们的先祖，所以中国人称黄种人。中华民族的起源与黄土有着密切关系，所以崇尚黄色。另有人认为，黄色为土地之色，万物生长于土地，正是黄土地滋养了华夏民族，孕育了华夏民族的生命，黄土地是中华民族的象征，所以崇奉黄色。

    二是传说黄帝的母亲附宝，有一天晚上在室外忽见一道黄光绕北斗枢星，附宝随而有孕，24个月后生下黄帝。谯周《古史考》云：“（黄帝）以土德王，土色黄，故曰黄帝。”另又传说黄帝为黄龙演变而来。《史记

    天官书》云：“轩辕，黄龙体。”由于黄帝与黄土黄龙的关系，故崇尚黄色。

    在中国历史上，黄色还曾被视为至尊皇权的象征，成为帝王的专用色，古代帝王的龙袍和居住的宫殿均为黄色。后来，由于皇权的垄断，人们虽对黄色渐渐疏远，但由于历史原因，在人们的观念和心理上仍认为黄色为富贵吉祥的象征。

    中华民族是一个祈求吉祥和谐的古老民族。几千年来，红色和黄色已渗透和融入中华民族的精髓之中，时时处处，事事物物，红色与黄色无不表达和反映着中华民族的文化和精神。当然，人们对色彩的好恶，常常又会受到性别年龄个性习惯经历职业宗教时代环境民族信仰等多种因素的影响。

    数字与民间择吉文化关系密切。数字，在我国民间择吉文化的长期浸润下，被注入了种种意旨，以表达人们生活中的某种企图和美好祝愿，故而成为择吉文化不可忽视的重要部分。

    数字是人们日常生活的言语交际中经

    常使用到的文字。各民族在对数字的运用过

    大程中，认为数字是神秘莫测的，因而也就把中数字神秘化，赋予其神圣的性质。于是，在国人们的观念里，数字也就有了善恶之别，凶上吉之分。吉祥的数字令人高兴，不吉的数字下使人倒霉。五单双数择吉千吉祥的数一般是双数，结婚时忌讳选

    年

    单日子，大概是怕有鳏寡之灾。在广州，春节家家必备金桔，象征着“大吉大利”。而在金桔市场上，那些标价两元八（谐音“双发”），八元八（谐音“发发”），十八元（谐音“实发，”“实”在粤语中是“一定”的意思）等价格的金桔尤为抢手，反映了人们对“八”这个数字的偏爱。

    数字“一”就有忌讳，原因很简单，“一”是单数。所以在给结婚或者祝寿人家赠送礼品时，就不要送单数，而要送成双成对的礼品，以寄予好事成双的愿望。

    212

    但如果是丧日，则忌讳双数。如有些地区给死者或病患者送礼表示慰问时，就忌双数。有些少数民族还忌双日子出殡，其用意很明了，不希望不幸或痛苦再次降临，坏事成双。

    数字谐音择吉

    在汉语发音中，“八”与“发”谐音，“六”就是顺，六六大顺。“九”与“久”谐音，含有长久之意。

    但地区不同，吉凶说也会有区别，如湖北天沔一带，人们以为“六”是不吉祥的，做菜（特别是吃鸡蛋）送礼物等数目绝对不能是“六”。当地人读“六”为“禄”音。因而“六”有“满禄”，即“死”的意思，所以忌讳，并由此而演化生发出许多骂人的话，如“六点”（即钟表的“半转”，有“差火”不成人的意思。跟“二百五”“半吊”的意思差不多）等等。由此可知，数字的择吉观念也是因时因地因民族因行业等因素而有所差异的，不能一概而论。

    民间对“三”和“四”的忌讳也很普遍。如扬州人做寿，忌讳“三”“四”，所谓男不做“三”，女不做“四”，指年龄的“三十”和“四十”。一层意思是“三十”和“四十”年岁不大，不应该做寿，另一层意思是，“三”和“散”“四”和“死”谐音，不吉利。可是女又能做“三十”，男也能做“四十”，这是为了破“散”和“死”。老人们说，在旧时妇女没地位，就怕“散”，做了“三”就不怕“散”了，男子做了“四”，就破了法，该死的也不会死了。

    除了寿龄中对“三”“四”的忌讳，还有一些其他情况。如广东潮州人言语间避讳说“三”字，“三”与“散”谐音，故当地人称三点钟为两点六十分，如果不遵守，则祸不可测。“四”与“死”谐音，连带的，把其他数字与“四”连起来也有不吉之意，如“二四二四”就老被想成“儿死儿死”，“七四七四”就是“妻死妻死”，“八四八四”就是“爸死爸死”等。迄今有医院为了顺应家属的心理忌讳，没有第四栋楼或第四号病房；公共汽车没有四路，否则，就成了死路一条了。

    213

    ◆龙凤喜烛

    人的身体，从某种意义上来说，等同于人的生命，因此，出于对自身保护的需要，旧时民间对自己的身体和他人的身体都采取了一些禁忌和择吉行为。

    旧时人们出于一种自我保护的目的。

    要尽力远离那些“命大”于己的神圣人体和

    大不洁净的危险人体。此外，民间还相信，自

    中己还需要对自己的人体采取一些禁忌行为。

    国进一步确保自身安全。

    上裸露禁忌

    下中国人忌讳裸露自己的身体，除了小

    五孩子可以光着身体到处跑以外，成年人绝对

    千

    不可以将肉体裸露人前。这对于女性尤其严

    年

    格。旧时，一般良家妇女，从幼年起就深藏

    214

    ◆古代女子。古代人禁忌裸露身体，女子尤甚。

    闺阁，所谓“大门不出，二门不迈”，整天呆在家里。因为俗信在别人看到自己裸露肉体的同时，自己的灵魂也就被这人摄去占有控制了。如在孟姜女的传说故事中，万喜良为逃避修长城的苦役，跳进了孟姜女的家院，正巧看到孟姜女玩水时祼露的胳膊。于是，孟姜女只得做了万喜良的妻子。

    皮肤禁忌

    人体的皮肤也有禁忌。纹身禁忌是很普遍的一种。纹身，即用针在人体全身或局部刺出自然物的形状或几何图形。有的染色，有的不染色，旧时纹身一般用作图腾标志。《庄子

    逍遥游》中有言：“宋人资章甫而适诸越，越人断发文身，无所用之。”例如《水浒传》中九纹龙史进，以及其他习武人的文身等都是这种习俗的残存。

    除了汉族，一些少数民族对纹身有更具体的禁忌。如基诺族傣族有必须纹身的信仰。他们认为一个人如不纹身，死后就不能进鬼寨与祖先聚合，而只能当野鬼。除此之外，在自己身体上刻出纹样，标出一个独特的自我，也有让常会离开肉体而出游的灵魂返回自己身体时不致认错不致犹豫不决的含义。高山族中的泰雅人纹身者必须是处男处女。私婚者禁忌纹身。纹身施术中禁忌孕妇及其丈夫探视，否则以为伤口会血流不止。纹身创口未愈合前，禁忌与外人相见。一般妇女在经期时不施术，同族中有人死亡不施术，家族设陷阱狩猎不施术。如果违犯了这些禁忌，纹身就很难取得成功。排湾人（高山族的族群之一）还有月朔日不施术有人打喷嚏时不施术放屁不施术等禁忌。泰雅人在纹身时还不许家人穿花衣服，尤其是红色衣服。

    灵魂禁忌

    中国人俗以为，人体是由“形”和“气”二者合一而成的。这其中的“气”，就是我们常说的灵魂。在中国人的俗信中，觉得影子大约就是自己的灵魂，或者是与灵魂有关的属于自己生命中的重要东西。因此，中国人对于自己的影子也总是小心对待的。

    如旧时很忌讳和禁止别人踏踩自己的影子。如果身体有了病或者受到伤害而查不出别的原因，他们便会回忆是否有人踩过或伤害过自己的影子。在收殓死者，往棺木上加盖子的时候，也特别要小心，不要让自己的影子被钉进棺材里，以免健康因此受到危害。葬埋时，也要后退到离开墓坑一定距离的地方，用绳子把棺材续进墓坑中去，以免自己的身影落进墓穴，使自己受到伤害。阴阳先生也总是站到影子落不到墓穴内的坑沿一边，指点安葬事情的进行。掘墓人和抬棺人都用布条紧紧缠住手腕，以使自己的影子稳固地牵牢在自己身上，否则，影子掉落进墓穴便是大不吉利的事情。

    不管是何种禁忌，都是出于一种自我保护的目的，是人们趋吉避凶心理的外在反映。

    人生病，是常有的事，因此也就免不了要服药。旧时民间，病人将康复的希望完全寄托于服药上。为了使服药产生良好的效果，病人在服药时，要从语言行为上给以避讳，以求祛病消灾。

    人们都希望药到病除，健康长寿，因

    此在语言和行为上就会自我约束，以讨求吉

    大利。因此，逐渐形成了一些服药期间的择吉中习俗。国语言禁忌上无论生病或受伤，都是人们不愿意看下到的情形。因此，人们从语言上对不吉利的五事进行回避，以减轻病人的心理负担。如喝千药时忌讳说喝药，而把“喝药”改说成“喝

    年

    茶”。例如，在江西一带把喝药叫“喝好茶”。在湖北长阳一带把喝药称为“喝细茶”。甚至小孩出麻疹，在民间也有个好听的名字，叫“出福花儿”。与病人谈话时，禁忌说某某人病死了等语。这些都反映了人

    216

    们的求吉心理。

    ◆煎药锅

    煎药禁忌

    江苏南京一带认为，药方单子不许反折，必须正折。否则，就是说药与病反，不得功效。抓好药，提着药包要直接回家，不准提上药包串门。那样，去串门的那家会认为你给他家带来病气晦气。药包提回家后，也不准随意放置。如旧时浙江西南一带，药品不能放灶上，会犯了灶神，药力失效。

    湖南一带，煎药的柴，切不可用樟树，“樟”与“张”谐音，这样会使八仙张果老动怒，而使药物失去作用。

    煎药时，煎碎了药罐头是吉兆，表示病人不日即可痊愈。煎药也可以借别人家的煎药锅使用，但用毕后忌送还，因为“送药锅”等于“送病”。如在陕西的部分地区，民间自古就有一个习俗，一般家庭从来不买药锅子。因为人们认为，药锅子放在家里不常用，会招来疾病的。所以只有少数常年有疾病要吃药的人家才备有药锅子。如果需要药锅子，可以到有药锅子的家里去偷，而不是去借用。当地俗信认为，去公开借药锅子，会把人家的病疫一起借来，不吉利。而偷是一种暗中进行的活动，病魔是不会跟来的。用完后，再偷偷送回原处。有药锅子的人的家一旦发现自家的药锅子不见了，便知是有人偷走了，甚至能猜到是谁偷的，不仅不急，也不恼怒，反而还暗自高兴。

    在浙江苏南江西等地，煎药不得在灶厨房，应用药罐风炉在廊下或病人的房间煎服。药罐忌用盖，以药包纸漂水蒙罐口，纸干即药熟，可免药味随蒸气外泄。世谓灶王与药王为仇，两不相容，灶间煎药不利病人，药气亦扩散入灶间。其实，不在厨房煎药，是为防止油酱之类污染药物。

    熬好的汤药不能拿过门槛。湖南一带认为，若将药拿过门槛，药被门神嗅过，药力便无效或相反，可能使病体不愈或病情加重。

    服药禁忌

    病人服了药之后，奉药之人要说：“避避疾，过别方。”这样祈祷病人可早日痊愈。生病的人服汤药后要将碗扣于桌上，表示不再生病服药。

    药渣忌存放，要立即倒掉，认为药渣倒得快，病也好得快，但药渣也忌讳乱倒。如在河南一带俗有“药渣倒高不倒低”之说。又有忌讳倒在垃圾堆和厕所内的。因为民间相信，吃过的药渣仍然与病人的病体有一定联系，如倒放不妥，就会影响病人康复。汉族普遍以为药渣最好是倒在马路上，让千人踏万人踩，可以把药渣踩碎踢飞，这样病者的病根就会转移到别处，或是被他人带走，这是驱病出门，托人消灾。

    此外，春节期间忌讳吃药。否则，以为会常年吃药。也忌讳把药渣留在家中过年，以为不吉利。

    民间剪纸，借用一些约定俗成的观念化形象，来寄托人们对美好生活的向往，对吉祥幸福的期盼。并将这些吉祥寓意融入到各种活动中，来满足广大民众精神心理上的需要，以扶持人类的生存，充实人类的生活。

    “雪圃乍开红果甲，彩幡新剪绿阳

    丝，殷勤为作宜春曲，题向花笺贴绣楣。”

    大这是唐代诗人韦庄写的一首《春盘》诗，描中述了古人春节时在院门上挂门笺的情景。这国种门笺便是剪纸的一种形式，逢年过节挂在上门上，用于驱灾辟邪，招财纳福。当然，这下只是剪纸的一种用途，大多数剪纸，用于四五时节令和婚丧嫁娶等民俗活动中。

    千

    四时节令中的剪纸

    年

    “二十八，贴花花”，腊月二十八是约定俗成的贴年画贴窗花的日子。因此，每年过了腊月二十三以后，姑娘和媳妇们“放下锄头上炕头，拿起剪子剪虎头”。那些庆贺丰收六畜兴旺延年益寿吉祥美好的剪纸，体现着农家的希望，使俭朴的农舍面貌焕然一新，不仅渲染了隆重热烈的节日气氛，也常使屋子的主人喜气洋洋，精神愉快。

    不仅春节需要剪纸，在其他节日，巧手们也纷纷用剪纸来表达自己的愿望。如在河南灵宝县，正月十五过后，人们要用黄裱218纸剪个金牛贴在大门上，下面还要粘一条纸带，纸带上用朱砂写上四句话：“新春正月

    二十三，太上老君炼仙丹。家家门上贴金牛，一年四季保平安。”目的是提醒人们春耕即将开始，要爱护耕牛，做好春耕的准备。也有人说，这是为了驱邪除病。有些地方不贴金牛，贴的是剪纸的人十轮葫芦等图案，也附有相应的说法。

    还有，农历十月初一的“鬼节”，民间有用纸剪衣服帽鞋被等并给长眠在地下的亲人烧纸的习俗，寄托生者对亡人的哀思；三月清明，祭品上要摆放剪纸，表达怀祖之情；五月端午，剪贴“五毒”，以之避疫；七月七日乞巧节，姑娘相聚一起，剪花样赛智慧；九月九重阳节，剪刻重阳旗，寓示步步登高等。

    此外，每当旱灾涝灾时，豫西人要剪个“扫天娘娘”挂在树上。扫天娘娘随风飘荡，把人们的无限希望带向远方。从人们心里来说，认为挂了“扫天娘娘”，求雨祈晴的目的就可以达到。

    婚丧嫁娶活动中的剪纸

    因民间剪纸与风俗习惯密切结合，蕴含着民族精神和民族心理的基本素质，是民族传统文化的有机组成部分，因此，在民间的婚丧嫁娶活动中，都可以找到剪纸的“身影”。

    如结婚时，大门两边要贴上大红双喜字，晋南一带还要在陪送的嫁妆上用《鱼儿扑莲》《麒麟送子》《鸳鸯戏水》等大型剪纸覆盖，作为装点。枕头手帕上的绣花，也是以剪纸为底样绣成的。

    在豫西，剪纸还是姑娘出嫁时别具一格的嫁妆。新婚第一天，新娘要将自己准备好的剪纸送给婆家人。三天回门后，新娘还要把剪纸赠给婆家的亲戚邻居。人们会根据剪纸来品评新娘是否心灵手巧。所以，准备剪纸是姑娘们结婚之前非常重视的大事，也许她一生的名声都维系在这稚巧的剪纸上。中国人喜欢红色，结婚大礼更以红色为吉利色。所以，结婚用的顶棚花窗花喜字花嫁妆花等礼花，一般都是用红纸剪成的，且多用整张剪裁，不用碎纸拼凑。在人们看来，拼凑起来的礼花是不祥的预兆，新娘和新郎很难白头到老。所以，人们用连绵不断的回纹图案喜鹊闹梅鸳鸯戏水连年有余双喜临门鸾凤和鸣等剪纸，表达夫妻和好百年的美好愿望。

    此外，晋南一带送殡仪仗中的纸幡摇钱树金山银山，轿车大马等，也都是用纸剪刻糊制的。

    剪纸一般都是借物寓意，讲究艺术夸张。取材于现实生活的剪纸，刻意追求形似和神似，用以表现生活环境和人们热爱生活的美好情趣。剪纸作品，虽不象珍珠翡翠那样华贵辉煌，却牵连着每个人的心灵，伴随着千家万户的生活，具有牵心动魄的艺术魅力。

    符箓是一种似字非字，既有造型然而又无法认清具体形象的特殊符号。符箓源于道教，被认为是天神的文字，是传达天神意旨的符信，有了它，神灵就会在冥冥中对符箓的持有者加以关照，多施福喜。

    符箓是符和箓的合称。符指书写于黄

    色纸帛上的笔画屈曲似字非字似图非

    大图的符号图形；箓指记录于诸符间的天神中名讳秘文，一般也书写于黄色纸帛上。道国教认为它“可谴鬼役神”，“镇魔压邪”。上在民间，符箓的使用十分广泛，一般包括以下下几种：五用于为人治病者

    千

    用于为人治病

    年

    时，或丹书符箓于

    纸，烧化后溶于水

    中，让病人饮下。

    或将符箓缄封，令

    病人佩带。

    起死回生符：

    人死不能复生，这

    是今人再明白不过

    的道理。但古代医

    学不发达，一般人

    对病人的一种假死

    220

    现象往往不了解，而懂医理的道士则◆道教符箓画符作法念咒，如此拖延一段时间，昏死的病人有可能苏醒过来。

    除怪镇宅符：此为杨灵官除怪镇宅符，包治百病，包除百怪。杨灵官是玉皇大帝属下的三界都统急捉使，你若想治病驱邪镇崇，只要画出此符，一边祭拜杨灵官，一边呼其大名，他便会立即来帮助你。

    现在看来这些符箓只不过是先民们在过去少药多病穷乡僻壤的年代里的一种精神寄托和需要罢了。

    用于驱鬼镇邪者

    符箓用于驱鬼镇邪时，或佩带身上，或贴于寝门上。

    张天师符：张天师即道教创始人张道陵。此符内容是命令各路火神改恶从善收焰回光，不得再扰乱民间百姓的生活。比如“清征敕赦火元宝符”相当于今日的消防意识宣传画，只不过具有神秘性而已。

    清除误解符：此符要画在厚纸上，然后用青红黄白黑五色丝线依次向右缠绕在该符之上，放在绢袋中，每天贴身带在身上，据说可将那些毫无根据的谣言驱赶得烟消云散。

    改变财运符：发不了财，归结为财运不好。世人俗念如此，因而就有了改变财运符。此符为佛教徒所创，用的是梵文字符和手势。此外，还有一种招财符。其实，都是人们强烈求财愿望的体现。

    用于救灾止害者

    用于救灾止害的符箓有：

    清除五毒符：五毒指五种毒虫，此图画的是蟾蜍蝎子蜘蛛蛇吴蚣。旧时民间多在春季家家贴此符，客观上起到了提醒人们避免毒虫伤害的作用，有其一定的积极意义。

    预防家庭不幸符：在白色宣纸上用毛笔写满护符文字，一式两份，待墨干后烧成灰，用少许清酒调和起来，然后用纸包起放入口袋内，并依图中手势画三个圈方可生效。实际上此举只是起心理调节作用罢了。

    符箓择吉的思想基础是鬼神信仰，称其有召神劾鬼镇魔降妖之功效者，自不可信，而用以治病偶尔称有“小验”者，也并非其驱逐了致病之“鬼”，可能别有原因。据推测，某些病本轻微的患者，因相信符箓，饮符水后，造成一种鬼已驱去病已脱身的心理态势。这类似于现代的心理疗法，起作用的不是符箓本身，而是符箓所引发的积极心理状态，促使人体调动防御机制克服了疾病。还有另一种可能是气功的作用。

    旧时，在万物有灵的观念支配下，一些树木，花草被赋予了某种灵性与神力。因此，植物的枯荣等现象，也就有了某种象征意义。人们以此为依据，形成了一系列禁忌习俗，反映了旧时人们的植物崇拜和普遍求吉心理。

    汉族民间认为植物同动物一样是有灵魂的。与动物择吉不同的是，植物无外在的行为举动，唯一能激发人们联想的是植物的年轮及枯死，因此，植物择吉的表现，多为一些古老庙宇村后坟茔的树木，以及被人们崇拜的或视作有某种象征意义的植物的砍伐栽种和使用方面的禁忌。

    植物砍伐择吉

    汉族以为任何事物，一旦年代久远就会“成精”，常以为老槐树老樟树老榆树老柳树中有精灵鬼魅，所以绝对不能砍伐。对于独棵树，如果是长得苍老粗大，也常以为是有灵性的，是神仙的落脚之地，一般也禁忌砍伐。尤其是神庙附近的树木。

    222

    ◆老樟树。古老的樟树禁止砍伐。

    如果不先祭神祷告，是绝对不敢砍伐的。传说山东长岛在伐一棵古槐时，锯得树木流血，而且还祸及周围的人丧命。古籍也有类似记载。干宝《搜神记》卷六：“建安二十五年正月，魏武在洛阳起建始殿，伐灌龙树而血出。又掘徙梨，根伤而血出。魏武恶之，遂寝疾，是月崩。”

    不仅高大古老的树木禁忌砍伐，矮小的丛草也不能随意取用。旧时中原一带，民间俗以为草丛是鬼的藏身之所，因此忌讳割坟上草，河南湖北一带忌讳烧用铺床草。台湾一带，忌烧香蕉叶，据说香蕉结实很多，如果滥加烧化会绝嗣，至少子嗣不会繁荣。

    植物栽种择吉

    由于相信草木与鬼神有着某种密切关系，所以汉代以来，有在坟地植树以安慰死者魂魄的习俗。至于种植何种树，则有所禁忌。一般来说，坟地里要种植四季常青生命力强的松柏，俗信坟间的松柏能保护尸体不被一些怪兽啃咬，免其遗体腐烂，对死者的亡灵有益。同时也象征着死者家族子孙繁盛，后继有人。所以，毁坏人家坟上的树木是绝对犯忌讳的。而棕树，是汉族一些地区禁止在坟前栽种的植物，因“棕”与“终”同音，俗以为违禁，就会使墓主家族断子绝孙。

    汉族浙江余杭县一带，旧时流行种同龄树的风俗。婴儿诞生后，家人即在院头地角种一棵枇杷树，谓之“种同龄树”。俗信同龄树与婴儿的成长及日后的命运有着某种连带关系。一般是人树互感，亦即荣枯壮衰互有感应。因此家人要精心培育此树，祈求其茁壮成长，枝繁叶茂，果实累累。忌讳同龄树夭折毁坏。否则，认为会对同龄人不利。

    湖北一带，旧时民间忌讳枣树生成连理木，即两树曲干，合生为一。如果这样，则将有流贼之祸。

    另外，在长期的生产生活实践中，人们知道植物开花是有季节性的。一般是在春季里开花。如果在冬季，雪天里开花，便是属于“异常”状态。人们往往以为这是不祥之兆，谓之“果木冬花兆荒年”，或以为兆示家运世运衰败。

    民间又有以野草为荒芜不吉的俗信。旧时有桑谷野草于朝，而谓之朝将亡。又以为草生作人状者为草妖之兴，是争战之兆。

    植物使用择吉

    使用树木也有禁忌。汉族有榆木不作棺的俗禁，一说是因榆木材质坚硬，条理不顺，有“榆木疙瘩不开窍”的俗语流传，恐下辈小孩不知理，不聪明。故棺木多以纹路顺直的杉木为主，亦有利劈刨。另一说是由于榆叶榆皮可食，易遭虫蛀，所以民间一般不用此做棺寿材。福建渔民忌用白桦造屋及做木排之舵，忌用雷电击断的树木制造家具，这些禁忌，是含有科学道理的。

    河南一带还有忌用枣木作门窗过木的。俗以为枣有核，核似钉，恐日后家中遇事不顺利，会碰钉子。造屋忌用楝木做梁檩，因“楝”“殓”谐音，恐有不吉。做床忌用雄桩，喜用雌桩，也是重子嗣恐不育的心理反应。

    许多动物都有许多人类所不具有的生理特征和生存本能，因而，人们便认为它们很神秘，于是，将它们的许多特性与鬼神联系起来，经过了世世代代的发展和演变，形成了今天人类对于动物的种种避凶择吉手段。

    对一些常见的动物，人们的潜意识中有一种认同感，并将自己的生命与动物敏感地联系在一起，动物的“异常”的现象会被认为是自己某种“异常”现象发生的兆示。这便是动物择吉产生的思想基础。

    老鼠

    老鼠是一种“家居”动物。我国有的地方称鼠为“财神”，对它的光临，甚至有点欢迎。因为在过去，广大劳动人民，多半是家无隔宿之粮，鼠驾到，意味着这户人家粮食有余；哪个不希望自己富足，所以老鼠便成为了受欢迎的“财神爷”。

    但因老鼠经常咬坏东西，偷吃粮食。

    224

    ◆玉鼠运财吉祥物

    传染疾病，人们对它的普遍看法还是憎恨，认为它是不祥之物，并将其列为“四害”之一。而老鼠咬坏东西主祸事降临，有这样一个典故：

    三国时，曹操的马鞍被老鼠咬了，负责仓库的人很害怕。曹冲想了一个办法替这个人解困。他用刀子把自己的衣服穿了个洞，像被老鼠咬过的一样。他假装很悲伤，曹操问他为什么？他说，听说衣服被老鼠咬了，衣服的主人是不吉利的。民间认为，老鼠居于地穴中，夜间活动，能与鬼神相交通，可预知人事吉凶祸福。老鼠咬了曹操的马鞍而可能遭厄运，曹冲用刀子把自己的衣服穿了个洞，像是老鼠咬的，以代替曹操承受惩罚。

    蛇

    旧时，人们对蛇的崇拜几乎遍布各民族各地区，尤其是居住在长江中下游地区的汉民族的主要图腾。该地区民间至今仍敬事家蛇（一种居住在宅内的无毒蛇），流行忌呼蛇名的习俗。蛇在江苏宜兴叫“蛮家”“苍龙”，在浙江杭嘉湖称“大仙”“天龙”；在安徽当涂称“家龙”，在江西清江称“祖宗蛇”，湖南常德一带称“老溜”。这些皆为“尊称”，显然是图腾崇拜的遗留。

    对于蛇的出现，吉凶说不一。宜兴人认为在米囤上及床上发现家蛇为吉，在檐梁上发现为凶，并且还有“男怕跌蛇，女怕跌鼠”之说。浙江人也忌见到蛇跌落在地。清江人见蛇蜕皮和蛇出洞为不吉利。当涂人认为家蛇出现为凶兆，会有家主死亡或其他意外祸事发生，更忌家主看见；家中其他人见蛇，不可告知家主，应守口如瓶。犯忌之后，逢凶化吉戒除晦气之法，江苏浙江及安徽是点燃香烛，用豆腐鱼肉米酒及茶叶等食物来祭供；江西清江则将其送至远处，并点三支香“送行”。对家蛇绝不可打杀，宜兴俗谓“打蛇勿死蛇讨命”。

    狗

    在各种动物中，人们最亲近的大概要数狗了。我国许多民族奉狗为先，视狗与人为同类，也正因为如此，人们对狗的异常反应，都加以苦苦究索，以为这是狗预告灾难。

    比如狗上房是暗示盗贼即将光临。因为狗生性机警，有生人到来，必定大叫，有时甚至能觉察到杂贼将至的气氛，素有养狗护院之说，所以在人们看来，狗跳上房必定是觉察到了某种不祥的兆头。狗在货物上小便，主物价贵，需有所积贮，以备不测；狗在墙上打洞，则表示将有凶事，不时地震之类造成屋塌人亡的灾难，就是主人将被杀死的祸事，一定要注意提防；狗咬清草，表示将发洪水，须早备船只。狗如作揖，则必有横祸降临，因为狗通灵性，见到主人家有横祸，故向神灵祈求保佑。此外，许多民族都忌食狗肉，否则以为不吉。

    在先民们看来，日月星辰有规律的出没次序是上天的安排，一切都是神的旨意。而日食月蚀彗星流星等罕见天体运动则是上天对世人的惩罚。因此，中国古代就有对日月星的祭祀和禁忌行为，以祈求国家安定幸福。

    日月星是光明的象征，与人们的生活关系密切，也最能引起人们的猜测和想象。

    日月择吉

    祭日是汉族的一种古老习俗。人们最初未知天体运动规律，恐太阳落山后不再出来，所以要祭祀，要“接太阳”，并且忌讳接时天阴。如《中华全国风俗志》中，河北宁津一带有接太阳的风俗。“每年六月十八日晚，各村寺庙中，锣鼓喧天，颇为热闹。村庄老年妇女，集成一会，于是晚住庙中，念经诵佛，直至天将明之时。排列供案，燃烛焚香，向东致祭，至太阳出来始止。若值天晴，清晨放出阳光，大家欢喜，倘是天阴，便云不吉，异常懊丧也。”

    226

