    第383章 谋划   

    “我是疼爱我的儿子！你呢？

    你就不疼爱了吗？”

    

    乔苓看着儿子屁股上面绽开的肉花，一阵心疼，忍不住怨恨自己男人不争气，不能保护自己儿子。

    

    “连自己的儿子都保护不了，你还算什么男人？”

    

    罗军听着乔苓的那些话，又气又恼，但是又不能解释什么。

    

    乔苓看着罗军那个表现，更加生气了，一个不小心没控制好上药的力度，碰到了罗乔生的伤口。

    

    “嘶……妈……妈……疼！”

    

    罗乔生立即疼得嘶喊起来。

    

    “哦哦，对不起，对不起！”

    

    乔苓马上回过神，和罗乔生道歉。

    

    罗军听着自己儿子的惨叫，皱了皱眉头，刚要指责一下就是因为他才导致这样的局面，却又突然有了一个计策浮现在脑海。

    

    “好了，好了！先别叫唤了！”

    

    罗军直接打断罗乔生的哼唧。

    

    “现在就只剩下一个办法了！罗震不是说罗云迪那个贱人联合外人是没有证据的嘛？

    现在我们必须要去找到一些证据去证实！现在也正好罗云迪被关闭在祠堂！”

    

    “我们就只需要在她出不来的情况下，去帝豪酒店，找找她勾结外人的证据，要是没有，我们就直接就创造一些！”

    

    罗军出的计谋可以说是直接就放弃了做人的基本准则了！甚至都可以说已经忘记了罗云迪也是姓罗的一部分。

    

    “行！我看可以！”

    

    罗乔生还在敷着药膏，一时间也没能接的住罗军的话，这是乔苓说的。

    

    “那个贱人把我儿子害成了这个样子，我是怎么也咽不下这口气！”

    

    乔苓的凤眉怒竖，恶狠狠地盯着罗军，把更多的压力交给罗军。

    

    “一切事情就都交给你吧！要是没人，就从我的手下带几个出去吧！”

    

    乔苓直接下了最后通碟，不惜把自己从娘家带来的一些手下都借给罗军使唤。

    

    “那好吧！你在家里好好照顾着乔生，叫他好好注意休息，等好了也不要再去惹是生非了，就看我怎么替他报仇的吧！”

    

    罗军听完乔苓的话后，点了点头，同意了她的意见。

    走之前又看了看因为上了药膏而已经睡着了的罗乔生，安顿了一下乔苓，自己就走了出去。

    

    罗军出去后，直接来到属于自己的办公室，叫来罗乔生的保镖阿野，准备再问问，做好充足的准备。

    

    “老爷，您叫我？”

    

    没让罗军多等，也就是五六分钟的时间，阿野就赶到了罗军的办公室。

    

    “阿野呀，乔生出现这个事情，你的责任很大呀！”

    

    罗军听到阿野的问话后，只是抬头撇了一眼，随后就又低头看着手里的一些资料。

    但是嘴里却说出了让阿野胆战心惊的话语。

    

    “老爷，都怪我，都怪我！”

    

    阿野连忙跪了下去，把一切责任都揽在自己身上。

    

    “阿野，老爷我不是那个意思！”

    

    罗军终于放下了那些资料，缓缓站起来，把阿野从地上扶了起来。

    

    “乔生这个孩子，怎么说呢？

    心思是有，可惜就是眼高手低，总觉得自己身为一个大家族的子弟别人就都需要让着他！也幸好有你，才能让他顺风顺水这么长时间，不然他自己的话，早就不知道摘到谁的手里了。”

    

    罗军把阿野扶到一个凳子上面坐下，自己回到那张老板椅上。

    

    “所以，你也不用存在什么歉意心理，我也不会把你怎么样的！我就是把你叫来问问你对于乔生发生的这个事情有什么看法吗？”

    

    罗军问出自己最想问的话题。

    

    “老爷，其实这个事情我觉得疑点太多了！”

    

    听到罗军并不是找自己的麻烦，只不过是询问一些细节，阿野顿时松了口气，把自己知道的，以及自己怀疑的各个点都和罗军说了一次。

    

    “当时在飞机上少爷看上了那个女人后，我就派出去两个人把那个女人留在帝豪。

    那两个手下还和我汇报了说已经办妥了这个事。

    可问题是，自从那以后，我就再也没能联系得到那两个人！”

    

    “而且我听说三爷爷前几天审判的时候，只有一个证人，那么另外一个去了哪里？”

    

    罗军听完阿野的话后，这才知道原来是两个证人！   

    “按照我对三叔的理解，如果他手上有两个证人的话，他肯定会都用出来的！”

    

    罗军顺着阿野的话分析。

    

    “那么剩下的那个手下，十有八九是被罗云迪那个贱人抓到了！”

    

    罗军想了想，只能是落到罗云迪手里了。

    

    “我猜想也应该是这个样子的！”

    

    阿野也是认同了罗军的看法。

    

    “也就也能解释得了，我们后期在帝豪召开粉丝见面会的时候，处处落入下风，感觉随时都在被人监视着。”

    

    阿野说着说着，也慢慢回想起来当初在帝豪酒店的那种被人监视的感觉，这下子就可以解释的通了！   

    “哎，老爷，我突然想起一件事来！”

    

    阿野突然炸乎了一下，像是想起什么东西来。

    

    “后来我在走廊碰到那个女人的时候，我很清楚我自己已经给她下了咱们罗家独特的那种药了，那种药的威力您也是知道的。

    可是等我把她带到少爷那边的时候，她却又突然醒了过来，你说这是不是罗云迪给的解药呀？”

    

    阿野说完，发现罗军的眼睛越来越亮，就已经知道凭借着自己的这个消息就足够挽回自己的失误了，甚至还可以更上一层楼呢！   

    “只有这个还不够，再仔细想想，还有什么细节？”

    

    罗军虽然对这个消息感到意外，不过他也知道，仅凭这个很难说服罗震他们。

    

    “我想想，我想想……”   

    阿野努力表现着，尽快回忆着在帝豪酒店的一切印象。

    

    “对了，我想起来了！”

    

    阿野来回转悠着，突然拍了一下自己大腿，脑海里面回想起来一些片段。

    

    “老爷，我想起来一件事，不知道有没有关联！”

    

    罗军现在哪里还管阿野他回想起啦的和这件事情有没有关联呀？

    只要有消息就够自己操作的了！   

    “这个有没有关联，你就不用操心了！把你知道的全部说出来就可以了！”

    

    

