    强大力量？

    还非常可怕？

    战国双手插在胸前，目不转睛地盯着青雉。

    那表情就像是在说：

    “我今天倒要好好听听你怎么给我编！”

    顶着战国怀疑的目光，青雉硬着头皮继续说道：

    “战国元帅，关于这种异世界的生物，你可能还不够了解。”

    “在宝可梦世界中，能够让宝可梦快速变强的渠道，其实有很多种。”

    “而最常见的，一共有两种……”

    “分别是进化和聚集！”

    说话间，青雉从口袋中掏出了他的手机洛托姆，在上边调动出了两个精灵图鉴，展示给了战国。

    “元帅请看……”

    “这只红色的和普通海鱼没什么区别的宝可梦，名叫鲤鱼王。”

    “别看它现在一副痴呆的模样，可它的进化型，可是在宝可梦世界中有着【暴君】之称的暴鲤龙！”

    “暴鲤龙？”战国一愣，喃喃了一声：“那不是……”

    “对，没错！”

    青雉连忙接话道：“正是卡普中将的那只暴鲤龙！！！”

    “只要培育到一定的程度，这些鲤鱼王就可以自然进化为暴鲤龙，虽然不会如卡普中将的暴鲤龙那般强大，但只要进化成暴鲤龙，至少也拥有着校级军官的实力！”

    “而这样的宝可梦，竟然只要1积分一只！”

    “简直是机不可失、失不再来啊！！！所以我一口气直接买了5000只！！！”

    青雉一脸骄傲地看向鱼缸里目光呆滞的鲤鱼王，仿佛在看着海军的未来一般。

    而此时的战国也是满脸震撼。

    卡普那只暴鲤龙的实力，那可是有目共睹的！

    哪怕是诸如鼹鼠中将这般的海军中流砥柱，在面对那只暴鲤龙的时候，都会感到不战而栗……

    这要是能够进化成5000只暴鲤龙，那海军未来的力量，岂不是至少要翻好几倍！？

    仅用一个季度的军费，就能够获得如此强大的战力增幅？

    这就是次元商人给世界带来的变化吗？

    爱了，爱了！

    看着战国元帅一脸惊喜的模样，青雉不禁缩了缩脖子，只感到后颈一凉。

    最终，他还是没有将鲤鱼王难以培育的事情告诉他。

    毕竟按照次元商人所说，只要按时购买能量方块，应该……很快就能让鲤鱼王进化吧？

    介绍完鲤鱼王后，青雉立刻向战国推荐起另一个宝可梦——弱丁鱼。

    一种能够依靠群体的聚集，形成强大单体战斗力的宝可梦……

    这样神奇的操作，再一次让战国认识到了宝可梦的强大之处。

    这简直就像是吃了数个恶魔果实的能力聚合体一般……

    还是没有任何副作用的那种！

    此时此刻，他对青雉用50亿贝利换回一船鱼的事情，也没有了什么怨言。

    “不错！不错！”

    战国元帅用手指轻敲着桌面。

    圆形的透明镜片下，闪动着思索的神色。

    两种宝可梦的特性他已经了解完毕了。

    总体来说，他对青雉的做法还是感到很满意的！

    不愧是他相中的人，办事就是利索。

    这件事情归根结底来说，还是他的自以为是和决策失误，才差点让赤犬丧命在东海。

    如今青雉不但没有让这件事情继续恶化，还顺利地结交到了次元商人，给海军带回来了新的力量……

    这让他越发地认为，可以将青雉当成下一任海军元帅来培养了。

    想到这里，战国的嘴角不由得上勾了起来。

    世界即将迎来新的改变，这一回，世界政府那帮老家伙们，总不会继续支持赤犬了吧？

    想到高兴的事情，战国再次看向鱼缸中的鲤鱼王和弱丁鱼。

    接下来，就是考虑该如何安置这些鲤鱼王和弱丁鱼了。

    50亿贝利，一共被兑换成了10000点积分。

    在次元商人的介绍下，青雉分别兑换了5000只价格1积分的鲤鱼王，和10000只价格0.5积分的弱丁鱼。

    鲤鱼王需要培养到进化后才能够形成有效战斗力，弱丁鱼则需要聚集在一起形成战斗力。

    “既然这样的话……”

    战国陡然低头沉吟了一声。

    半响后，他拿起了办公桌旁的电话虫，说道：

    “传令各军部！”

    “给我在海军本部的基层海军中，紧急选拔出5000名精英海军，组建新的海军战斗部队。”

    这时，战国陡然抬头看了一眼青雉，犹豫了片刻后，缓缓开口道：

    “黄猿在负责海军海军科研部队，赤犬的伤势还没有完全康复，这支新的部队，就交由你来负责吧，青雉大将！”

    “这……”

    青雉面色一愣，没想到战国竟然会这么果断。

    可一想到自己接下来又要负责一个新的部门后，他的脑袋瞬间大了起来。

    “唉，真是麻烦啊。”

    懒散的青雉十分无奈，但此时海军之中，除了他以外还真没有更好的人选了。

    “保证完成任务！”

    他有气无力地敬着力，满脸的抗拒。

    ……

    ……

    东海，罗格镇的港口中。

    大批量的船只缓缓驶离了港口，又有大批量的船只驶入。

    自从次元商人降临事件之后，这里的港口就再也没有安静过。

    无数怀揣梦想的人们涌入了大海。

    也许他们进入大海的目的各不相同，但在这个广阔的舞台中，他们最终所追求的目标，唯有力量！

    “斯摩格上校，搜查完毕！”

    “上午进入港口的船只中并没有海贼，只不过……”

    汇报的海军语气微微一顿，有些犹豫。

    叼着5根粗大雪茄的斯摩格看了他一眼，吐出一个巨大的烟圈，替他说道：

    “有很多【训练家】团队，是吧？”

    “嗯……”汇报的海军点了点头，脸上颇为无奈。

    随着林洛在东海进行的交易越来越多，宝可梦的信息越来越透明，大海上开始逐渐多出了一股新兴的势力！

    他们将自己称之为【训练家】，出海的目的便是寻找次元商人，购买宝可梦！

    按理说这样的势力并不在海军的管理范围之内。

    可这群自称【训练家】的人，却是鱼龙混杂。

    有的来自商人、有的来自平民，但更多的，却是来自那些没有什么名气的海贼和黑帮组织。

    看着大量的未知身份人员走近罗格镇，斯摩格的脑袋就不由得头疼。

    “命令所有盯梢人员，都给我打起一百二十分的精神，绝对不能让罗格镇出现一丁点的骚乱！”

    斯摩格严肃地看向港口，对着身边的海军士兵下令道。

    可所有人都没有注意到的是……

    就在距离罗格镇港口不远处的海平面上，正在如沸腾般，冒着咕噜咕噜的气泡。

