    叶辰眼睛一亮：“如此甚好！那我们动手吧！”

    青衣男子随后露出一丝尴尬之色：“但是这里凭借我一个人的力量，破解起来有些费力，我本来想着抓几个人过来帮我的！但是你们几个突然来了这里，那就再好不过了！既然我们大家的目的相同，那不如通力合作，一起把这风水大阵给破了！”

    叶辰笑着点点头：“好的，阁下之言甚合我意！不知何时能动手？”

    那白毛老头也是非常急切的看着青衣男子，他终于等来了族人获救的好兆头。

    青衣男子闭目算了算，随后开口说道：“这风水大阵不仅勾连地势山脉，同时还能集纳太阳之气！我们到晚上再行动吧，那时候太阳之气最为虚弱，这风水大阵也会受到相应的削弱！我们动起手来也会省力很多！”

    叶辰他们自无不可，对风水大阵他们也不了解，当然是全盘接受青衣男子的建议。

    现在还正值晌午，距离晚上时间还早。

    于是他们就打算，先在附近找一个山洞休息一下。

    他们很快就在不远处的一座山头上，发现了一个天然的洞穴，于是就朝那边飞了过去。

    “这位青衣兄弟，认识这么久，还不知道你尊姓大名呢！你不做下自我介绍吗？”冥帝好奇的打量着青衣男子。

    叶辰此时也微笑着转过头来，等待着青衣男子的自我介绍。

    青衣男子笑着说道：“在下张星斗，风水师！”

    叶辰顿时笑着说道：“张兄有礼了！”

    张星斗哈哈大笑：“叶兄客气！”

    众人很快就踏入了这间山洞之中，冥帝简单的收拾了一下，就变得宽敞而整洁。

    随后叶辰取出一张石桌，以及几张椅子，然后再取出一套茶具，开始煮茶。

    他们二人闲聊着，白毛老头非要凑过去听。

    冥帝一把薅着他的后脖领，叫他给拖到了一旁，扔在地上。

    然后冥帝坐在他旁边的一块大石头上，示意着老者不要过去捣乱。

    那老者不满的嘟囔了几句，只好翻翻白眼蜷缩在那里蹲在地上。

    只不过他整个眼珠子都是白色的，翻白眼很难看得出来。

    叶辰和青衣男子张星斗，各自放下手中的茶盏。

    张星斗微微一笑道：“好茶！此茶的味道甚是玄妙，而且里面似乎蕴含一种力量，这种力量却不能为我所吸收利用，但喝起来却有一股飘渺灵韵之感！叶兄的茶果然是极品！”

    叶辰泡的这壶茶是他从原来的世界带过来的，里面蕴含的是灵气，这张星斗当然吸收不了。

    叶辰笑着说道：“此茶乃是我偶然所得，如果张兄喜欢，那我便送你几斤！”

    张星斗顿时哈哈大笑：“哈哈哈，叶兄实在是太客气了！不过在下实在是很喜欢这种茶，那在下就恭敬不如从命了！”

    叶辰于是二话不说，大手一挥，取出一大罐茶叶递到了张星斗的面前。

    张星斗看了看茶罐，非常干脆利索的收了起来。

    张星斗看了看叶辰说道：“既然叶兄送了我这么好的茶叶，那在下自然也不能白拿好处！只是在下的修为只是天门境八重，身上所拥有的宝物对叶兄来说，等级实在有些低了！所以我没有拿得出手的东西，这样吧，叶兄如果有什么我能够帮得上忙的事情，你尽管说！在下一定竭尽所能！如果叶兄现在想不到的话，那就先欠着，就当在下欠了叶兄一个人情！”

    叶辰脸上的笑容顿时更盛，他要的就是这样的效果。

    “张兄实在是太客气了！区区一罐茶叶而已，其实张兄不必如此的！但既然张兄如此热情，在下也不好拂了张兄的面子！在下倒没有什么特别难办的事情，只不过在下开辟了一个王朝，不知张兄有没有兴趣待此间事了之后，随我一同去我的王朝参观一番？若是能得到张兄的指点，那在下自当感激不尽！”

    叶辰说完这番话之后，便紧紧的盯着张星斗。

    他想要看出张星斗对这件事情有没有反感，若是没有反感，那么叶辰收服他的想法就有实现的可能。

    叶辰表情平淡，但是内心确实有些紧张。

    好不容易遇到这么一个风水师，若不能抓在手上为己所用，那实在是太可惜了。

    不过好在，听完叶辰的话之后，张星斗并没有表现出任何不耐或者反感。

    反而是眼睛一亮，立刻答应下来：“哦？原来叶兄是一个王朝的国主！怪不得在下在看到叶兄的时候，就觉得你气度不凡，颇有一股上位者的气势！原来这股气势竟是帝王之气！张某实在是失敬！承蒙叶兄不弃，在下十分愿意去叶兄的王朝参观学习一二！”

    叶辰大笑道：“哈哈哈！好，那我们就一言为定了！”

    叶辰和张星斗越聊越觉得投机，甚至两个人在谈话的过程当中，都感受不到时间的流逝。

    似乎没过去多久，天色居然已经暗下来了。

    “咦！居然已经到了晚上！和张兄交谈，实在是大快人心！恨不能和张兄再继续促膝长谈个三天三夜！”叶辰笑着说道。

    张星斗也是满脸笑容：“在下也是这样的感觉！不过我们以后有的是时间互相交流，现在还是先解决眼下的问题吧！”

    说罢之后，叶辰伸手一挥，将桌椅茶具全部收了起来。

    冥帝看到他们谈话结束，赶紧走了过来，站在叶辰的身后。

    那白毛老者早就等得不耐烦了，好不容易熬到天黑了，他见叶辰他们结束了谈话，比冥帝跑的还快，早就已经来到了叶辰的身边。

    随后，几人从山洞之中飞出，朝之前那座矮山飞去。

    来到矮山边上之后，张星斗一人上前，只见他手腕一翻，取出一只罗盘。

    这罗盘一拿出来，周围的空气都仿佛微微颤抖，似乎这只罗盘能够引动周围的气机。

    叶辰他们站在他身后十丈以外的地方，这是张星斗要求的。

    他首先要做的事情就是，先暴露出这风水阵的形态，接下来才好破解其中的节点。

