    小歌在苏子矜安排的地方住的很惬意，苏子矜已经正常上班了，但是每日三餐都给她安排的妥妥的，家里的事情也不用她做，两人这样没名没份的同处一间屋子，倒也是和谐的很。

    唯一不好的是，苏子矜每天晚上都要带着她出去散步，她要是不去，第二天的饭菜就不是她喜欢的口味，没办法，她喜欢吃，为了吃只能老老实实跟着他出去，还好去的地方人并不多，她觉得还可以接受，没那么排斥。

    苏子矜安排好工作之后，就准备带小歌出去旅游，他们俩个都不在医院，其他人会有些忙，但是苏父还是果断了批了他的假，让他好好带小歌出去走走。

    他们都希望顾千歌能早点回来。

    裴弋看着正躺在沙发上毫无形象吃苹果的小歌，有些生气，“什么时候决定的？为什么不带上我？”

    “这个你得去问你哥，我根本不想出去旅游好吗？”小歌翻了个白眼。

    “你别得了便宜还卖乖了，谁还不爱出去玩的。”

    “你羡慕不来。”

    “我也要去。”

    “你要去当电灯泡吗？”

    “小歌，你真以为你和我哥是情侣吗？你不要入戏太深了。”

    小歌一点也不生气，她已经习惯了这样的说法，听多了就不觉得有什么了，“入戏太深的是你哥，可不是我。”

    裴弋磨了一下牙，“不行，我一定要去。”

    要是这个小歌趁人之危怎么办，她哥岂不是很危险，千歌要是受到刺激，不回来了怎么办？

    “裴弋，你是不是没男人要了，这么缠着你哥做什么？”

    “我想做什么你心里清楚，别以为我不知道你那点小心思，你别掩饰了。”

    “我用得着掩饰吗？我从来都是明晃晃的写在脸上。”她现在是有点喜欢苏子矜了。

    “不要脸。”

    裴弋瞪了她一眼，就去找苏子矜，苏子矜正在给小歌整理行李箱，裴弋看着他温婉居家的样子，无奈的撇撇嘴，“哥，你别这样太纵着小歌了，这种事情让她自己干就成了，你这样会让她失去生活能力的。”

    “这多大个事啊，她收拾的我也不放心。”

    “哥，你不会是喜欢上小歌了吧？”

    “我说了，不要把她们当成两个人来看，她们就是一个人。”

    “可是你知道，这不是的，她们是两个完全不一样的人。”

    “那就当成是她性格的两面好了。”

    “哥，那你带上我。”

    “别闹，你老老实实在家陪陪爸妈，你不是下个月还有最后一场演奏会吗？”

    “我还没和你出去旅游过。”

    “以后会有机会的。”

    “等你以后结婚生子了，哪里还有什么机会啊。”她哥一看就是会特别照顾人的，和她出去旅游，肯定特别的爽。

    “等你有了男朋友，你也不需要我了。”

    “哥。”

    “好了，你别闹了，这阵子替我照顾好爸妈。”

    “你们要去哪里？”

    “我准备带她入藏，那个地方应该能让她的心平静下来，很适合她，她现在也不喜欢去人多的地方。”本来一开始他计划的是出国，但是想想还是算了，她还是适合待在熟悉的环境里。

    “我都没去过呢。”

    “以后让你未来一半带你过去。”

    裴弋从身后抱住了苏子矜的脖子，“哥，我只喜欢你这一款的男朋友。”

    长得好看，性格又好，真的难得一见了。

    可为什么这样的人会是她亲哥，想想都郁闷。

    “少给我戴高帽子，我听说你去医院找过龙墨了。”

    “别说了，本来说好要陪我吃饭的，结果发生了一点特殊情况，他立马就进了手术室，我等他等到了晚上十一点，都等睡着了，结果他直接把我送回家了，我饿着肚子回去的，他还说大晚上的不要吃宵夜了，外面的东西对身体不好，回家吃点东西就可以了，我真没见过这么不解风情的男人。”

    最后是苏母给她下了一碗面，她才心满意足的入睡了。

    苏子矜直接笑出声来，早就听说龙墨是根木头了，看来还真的是这样，“那你换个对象接触不就好了。做医生的就是这样，要面临各种特殊情况。”

    “不行，我一定要看看一个男人到底可以无趣到什么程度。”无趣是无趣了点，但是给人一种很心安的人，这种人应该完全不用担心他以后会花天酒地，会和医院的小护士搞暧昧。

    “自找苦吃。”

    “我是真的好奇，怎么会有这种宇宙大直男，我要好好扒一扒他，连条内裤都不给他留。”

    “你个女孩子能不能矜持一点，要点脸行不行？”

    “我哪里不要脸了。”

    “说话要文雅一点，这才符合你艺术家的气质。”

    “那是什么？”

    苏子矜拍了一下裴弋的脑门，“好了，你先回去吧，我们要去赶飞机了。”

    “带上我吧，我保证乖乖的。”

    “别闹。”

    “你这个哥哥太不像话了，对待妹妹的请求怎么可以如此无情拒绝。”

    “说了不方便带你。”

    “哥啊，哥。”

    “别撒娇了，我们要转火车过去，一路上会很辛苦的。”

    “为什么要坐火车？”

    “为了欣赏路上的风景，而且留个缓冲，高反也不会那么强烈。”

    “你们要去多久？”

    “爸给我批了一个月的假。”

    “哇哦，好爽，一个月啊，这对你也太好了吧。”

    “我都多少年没好好休息了，这个真的不多，我积累的年假不知道多少了。”

    裴弋委屈巴拉的走了出去，小歌幸灾乐祸的道：“看吧，人家不带你吧。”

    “你少得意，你知道你们去哪里吗？”

    “哪里？”

    “西藏，晒死，等你回来保准黑一圈。”

    小歌直接跳了起来，她是真的不知道苏子矜要带她去的地方，反正她一直都没什么兴趣，就让他看着安排了。

    成功看到小歌变脸，裴弋别提多爽，她现在就喜欢刺激这个小歌，看她炸毛的样子，还蛮有乐趣的。

    “我哥说太辛苦了就不带我了，等下次单独带我去一个更好的地方，不带你。”