    苏幂推开他的手就生生的止住了，脑海里好像有个小孩的声音，回荡在她脑海里——

    “姐姐，我以后可以经常来找你玩吗？”

    “姐姐、姐姐你叫什么名字啊？啊……那我以后可以叫你小幂姐姐吗？”

    “小幂姐姐，这是我今天做好的新烟花，你要不要看？哇……老师我说被造出来就是为了造炸弹的……你看这个小东西，虽然比弹珠还小，但是威力很大噢！是我最新发明的，小幂姐姐，你去做任务的时候就可以把它藏在身上，不会有人发现的。”

    “啊……小幂姐姐不用谢谢我啦！因为小幂姐姐本身就很厉害，小炸弹只是辅助作用而已啦……啊！我当然会啊，我会为了小幂姐姐，噢不是，是为了组织里做出更多更有用的武器的。”

    “小幂姐姐……今天七夕啊，那个楚尧哥哥怎么没陪在你身边……他去做任务了啊……没关系啊，我会一直陪在小幂姐姐身边……”

    “小幂姐姐，你要等我长大，等我长大，我就会、就会……小幂姐姐？小幂姐姐？你睡着了吗？……那我偷偷跟你说哦，等我长大，我就会代替楚尧陪在你身边的。”

    “小幂姐姐……你听得到我说话吗？为什么你变成这样……不，你们放开我！你们怎么可以把小幂姐姐关在笼子里！你们放开我！”

    “总有一天，我会成为好这里的主人，那些伤害过小幂姐姐的人，我一个都不会放过！”

    苏幂只觉得头痛欲裂，过去的事情一一闪现在她的脑海里。

    她想起了那个总是喜欢屁颠屁颠跟着她的小男孩，那是有一天她如果实验室的时候，遇见的。

    那时候她刚好去实验室问一个问题，出门的时候没注意到门口一人，一转弯就提到了一个人，低头看去，竟然是一个长得萌帅萌帅的小孩。

    当时苏幂真的觉得他非常萌帅，并且好感度直接达到了百分之百，因为他简直就是迷你版的楚尧。

    后来苏幂才知道他是照着楚尧的模子制造出来的，也是因为这样，所以苏幂对他很好。

    以往苏幂最讨厌别人寸步不离地跟着他，但是那时候的小夜凛是个特别的例外。

    小孩总是会给她带来特别多的惊喜，楚尧每次去执行任务的时候，小孩总是陪在她身边。

    苏幂印象最深的是小孩有一天灰脸扑扑的来找她。

    那时，苏幂正好有一个特别难完成危险任务要执行，组织里的人都对她要执行的任务很担心的时候。

    苏幂就看见小孩特别小心翼翼地捧着一个弹珠般大的东西给她，对她说，这是他刚刚设计出来的小炸弹，可以在苏幂的这次任务中帮忙。

    其实那时候大家都没把小孩的这个东西放在心上，但是苏幂依旧在执行任务的时候带在了身上。

    而就是这个小东西在当时保了苏幂一命，苏幂没有想到这个小的一个东西居然有那么大的威力，居然将当时敌人的窝整个都炸毁了。

    后来，她才知道，原来小孩的能力就是能够创造出一个迷你却能摧毁一切的武器。

    再后来，她因为……因为什么？苏幂却怎么也想不起来了……

    只记得当时她被关在了笼子了，小孩总是偷偷来看她，说要救走她……

    可是小孩那么小，根本就无法做到，她还记得当时小孩被陈悦熙抓到的时候，被陈悦熙吊起来狠狠地毒打了一顿……

