    第2516章过去

    “时间差不多了，我们去会议室吧，估计鬼九和鬼十四已经在会议室等我我们了。”卢筱筱看了下时间站起身朝张旭道。

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后就和小丫头一起出宿舍朝会议室走去。

    他们来到会议室的时候，就看到鬼九和鬼十四已经坐在会议室里面了，每次不管他们来的多早，鬼九和鬼十四总是能比他们快到会议室。

    要不是现在没有监视器这种东西，她都要以为鬼九和鬼十四在她身上装了监视器，不然鬼九和鬼十四怎么可能每次都比她要早到会议室。

    “筱爷，既然你要在我们离开前把我们所会的关于阵法的知识全都学会，那我们就抓紧时间学习吧，不然你是不可能在我们离开前把那些东西学会的。”鬼九在卢筱筱坐下后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到鬼九的话后立马收起脸上淡漠的神情，然后一脸严肃的看向鬼九道：“我会按照你说的做，所以接下来的时间你尽管按照你的安排来上课，不需要考虑太多。”

    鬼九听到卢筱筱的话后不由的在心里松了一口气，原本他还以为卢筱筱听到他的话会不开心，却没有想到卢筱筱这么的配合他，这让他对卢筱筱的感官又好上不少。

    同时他在心里暗暗决定，要好好的教卢筱筱关于阵法的知识，只要卢筱筱能够吃的下他教的东西，他愿意倾囊相授。

    两个多小时后卢筱筱伸了一个懒腰，然后她朝鬼九和鬼十四道：“辛苦你们了。”

    “不辛苦，这比起我们以前干的那些活儿轻松多了，而且还可以把以前学的东西再巩固一遍，这对我们来说也是很有益的。”

    “你们以前干的活儿是什么？”卢筱筱听到鬼九的话后好奇的问道。

    “咳咳……没什么，就是一些体力活。”

    “哦。”

    “真的没什么。”

    “我知道呀。”

    “你相信我说的话了？”鬼九小心翼翼地朝卢筱筱问道。

    “相信呀，你这么问我，难道是你骗了我？”

    “没有没有，我没有骗你，我以前干的真的是体力活，不信你问鬼十四。”鬼九说完话后用手肘撞了几下鬼十四。

    鬼十四在鬼九撞了他几下后，他暗暗的翻了一个白眼，他不知道鬼九为什么要和人隐瞒他以前干的那些活儿。

    在他看来那些活儿除了名声不好听一些，并没有其它什么。

    不过既然鬼九让他帮着隐瞒，他就不会把那些事情说出来，于是他朝卢筱筱道：“筱爷，鬼九说的都是真的，以前我们的日子过的苦，每天都在躲躲藏藏，为了生存下去，我们只有找又苦又累的体力活儿干。

    不然我们这一群老爷们怕是活不到现在了。”

    卢筱筱听到鬼十四的话后想到鬼煞十五人的遭遇，她算是相信了鬼九说的话，于是她朝鬼九和鬼十四道：“只要有我在，就不会让你们过回以前那种日子。”

    “我们知道，从跟着筱爷的第一天我们就知道了。”

    (本章完)

