    “外面的世界现在是什么样的？”

    “群魔乱舞，战争频发！”

    午餐结束之后，李天然和秦一鸣进行了简单的对话，外面的世界非常混乱。

    兽潮、流寇、暴力团伙都在疯狂的发动战争。

    “老板，在这种情况下，我们依然还要离开南城吗？”秦一鸣低声问道。

    李天然点了点头：“南城没有我们未来需要的大量资源，走出去，虽然有危险，但同样也有庞大的机遇。”

    35小时之后，农场积分将会达到两千万。

    彼时，庇护所完成升级，李天然会带所有人离开南城。

    没有人发表反对意见。

    实际上，也没有人敢反对李天然。

    虽然李天然平时看起来很平易近人，但无论是丁路还是唐苏，都很清楚李天然有多独裁，他决定的事是不会改变的！

    而且最重要的是，至今为止，李天然做出的决定极少出现错误。

    “您的目标是什么地方？”秦一鸣问道。

    在他和李天然面前，有一份精确的电子地图。

    李天然闭上眼睛，沉默片刻指向电子地图上其中一个位置。

    “这里！”

    狂息岛！

    这是一座位于东洋海峡的岛屿，隶属开普国。

    二十天前，开普国内部发生战争，军阀混战，大量战斗人员减员。

    五天前，兽潮在开普国登录，以迅雷不及掩耳的速度将其灭国。

    而狂息岛并不属于军事重地，所以兽潮并未在岛上停留太久，很快便退却了，留下了一片被清洗过的大地。

    “那里是一片废墟啊……”秦一鸣挠了挠头道。

    “废话，纽约不是废墟，我们也得进得去啊！”李天然面无表情的说道：“正是因为这里被兽潮袭击过，才给我们创造了优异的入驻条件，否则想要占领狂息岛，我们需要先和驻守军队大战几百回合。”

    秦一鸣不说话了。

    李天然的想法很简单，他们现在就是奔着捡漏、苟发育去的，狂息岛地势偏僻，而且根据宋志斌大脑中的信息，狂息岛上有大量的未经发掘的铁矿！

    这才是李天然最需要的。

    在他眼里，这些矿就是一堆堆的积分。

    “我明白了，我会根据狂息岛的地形，尽快编写出一个适合的攻防一体的建设方案。”秦一鸣点了点头。

    ……

    陆驰手握猎枪，在废墟中像一块石头般悄无声息的隐匿着，他的视线落在前方的医院旧址上。

    以马枭为首的那帮人，此时就以医院旧址为中心，藏匿在其中。

    “对方有六个人……却干掉了一支有二十二人的匪徒团伙，他们的战斗力绝对非同凡响。”陆驰想着李天然告诉他的信息，心中默默计算着自己该如何动手。

    虽然这段时间内他也杀了很多匪徒，但他很清楚，他杀死的那些人主要是靠伪装，获得对方信任之后进行偷袭。

    他的外貌和体型的确非常有欺骗性。

    但这个方法对马枭不起作用。

    这个人狡诈阴狠，而且跟在他身边的人从一开始就是五个，这么久以来，一个新人都没有接纳！

    想要通过伪装，混入对方团伙内的可能为零。

    那么剩下的就只有一种方法。

    一个字。

    干！

    ……

    时间有时过的很慢，有时也过的很快。

    三十多个小时，平静的渡过。

    李天然坐在鱼塘旁静静的垂钓着，享受着难得的清静时光。

    距离最后一次农作物成熟只剩下几分钟。

    众人都在等待着。

    所有人都知道，一旦离开南城，那么他们将会面临更多的挑战和更大的危险。

    像这样安逸的生活，以后不知道是否还能够享受的到。

    李天然相信他们能够想明白自己这个举动的必要性。

    暂时的脱离安逸，是为了以后能够更好的享受更多安逸……

    这是农场发展必然要走的路。

    哗啦！

    一只两斤重的草鱼咬钩，被提出水面，在李天然的掌心中拼命挣扎着。

    李天然抓着它，笑了笑向蹲在不远处的白猫丢了过去。

    白猫有些谨慎的打量了李天然一眼，叼起在地上活蹦乱跳的草鱼跑到在墙根下打盹的小黑面前，兴高采烈的要和它分享。

    “其实有时候我挺羡慕它们俩的，不必担心自己未来的命运，别人走到那里，它们就跟到哪里……有脑子不用，就是玩！”唐苏走了过来，看着在墙根下玩耍的一狗一猫，颇有些感慨的说道：“我们就不一样了，跟着你这样的老板提心吊胆，放着好好的安逸生活不过，非要跑到外面混乱的世界里当什么独立大军阀……”

    “你敌敌畏喝多了？”李天然毫不留情的骂道：“女人懂个屁！”

    “呵呵，我可能真的不懂有关世界形势、有关势力发展……”唐苏盘膝坐在李天然身旁，单手托腮歪头看着李天然的侧脸：“但我知道一件事，如果我们继续相处下去，总有一天，你会无法对我下手。”

    “你是不是太高看你自己，也太小看我了？”李天然嗤笑了一声：“女人只会影响我拔刀的速度！”

    “我最喜欢做的事就是辣手摧花！”

    唐苏笑了起来，说道：“你好粗暴啊！我好喜欢！”

    李天然挑了挑眉毛，有些诧异的瞥了唐苏一眼，沉默片刻，搬起小板凳向旁边挪了半米。

    “你可能不相信……自从世界异变之后，在农场的这段时间是我最轻松也是最舒服的，我觉得自己真正像一个人一样活着，我已经很满足了。”唐苏平静的看着鱼塘水面，笑道：“所以就算你以后要用我的命去达成某种目的，我也不会怨恨你。”

    李天然面无表情，问道：“我可以理解为你这是以退为进，试图用这种自我牺牲的态度来感动我，改变对你的策略吗？”

    “呵呵，随便你怎么想吧。”唐苏眨了眨眼，站起身来向远处走去：“我真的挺喜欢这地方的！我希望它可以好好的存在下去！至少和你们在一起……让我觉得很快乐，而这种快乐，是我一生中从来都没有过的。”

    李天然看着唐苏远去的背影，良久，他轻笑了一声：“整的景儿挺好！真是比《中华好声音》还能煽情……”

    叮！

    李天然这句话话音刚落，耳边传来了清脆的提示音。

    “您的lv3马铃薯已经成熟，正在收获中！”

    “您获得了lv3马铃薯……”

    “您回收了……”

    “您获得积分……”

    “当前积分：20080000！”

    “已满足lv3庇护所升级条件，是否进行升级？”

    一连串的提示界面出现在李天然面前，李天然深吸一口气，沉声道：“开始升级！”

