    “这就入账两个亿了？”

    看着周飞宇递给她看的四份合约，李诗涵如坠梦中，腿脚都有些发软。

    在银行上了这么多天班，李诗涵形形色色的人和大金额的入账流水也都见识了，但那都是别人的，并不是属于她或者她身边人的。

    但现在周飞宇手上拿着的，看上去轻飘飘的四份合约, 光是现金价值就两个亿，更别提后续的入账。

    五方会谈，在中正公司知道雨田君、赵文学、李定国等人跑到南江县后，也加入了谈判之中。

    按照一致原则，嗯，颇有些类似列强一致原则，别人家什么价位，我也什么价位，别人什么待遇, 那我也得什么待遇。

    一番商谈下来，中正、小麦、欧派、唯我和周飞宇这边都各退了一步。

    其中，每家五千万的研发费用是不能少的，“飞扬税”也是不能少的，授权费用和飞扬税的多少周飞宇降低了标准，按照授权费用每家一年一千万、每卖一台手机上交一块钱的标准定了下来。

    四家，每一家五千万的研发费用，合计就是两个亿。

    在这个流量明星、头部主播动辄偷税漏税过亿的年代，堂堂3D全息技术的研发成本才这么点，的确有些不够看。但算上后续的每年都收取的授权费以及“飞扬税”, 这个价值就是天价了。

    再者，两亿也是天文数字！

    此前飞扬光学的成立，也不过四家凑了一个亿成立的。现在只是研发费用就两个亿, 而且还是真金白银，对李诗涵来说，这更加的震撼。

    有钱能使鬼推磨！

    资金一上亿, 人就是魔鬼！

    “是的。”

    周飞宇笑着点了点头。

    李诗涵黑白分明的眸子一眨不眨的盯着他, 过了好一会才终于带着些许激动说道：“小宇哥，那你的事业发展将更加快速了。”

    这话让周飞宇怔了一下，然后才缓缓说道：“诗函宝贝真是和我越来越心灵相通了。”

    的确，这笔资金的入账，让周飞宇的底气充足了不少。

    尤其是后期的授权费、以及未来的“飞扬税”，几乎可以预见他的财富将迅速的积累，可以放开拳脚大干了。

    前期飞扬光学的成立，尽管他看上去身价过亿，但几乎全部都是固定资产。飞扬光学给飞扬新材料上缴的专利费也被周飞宇化作了飞扬新材料的固定资产。

    除此之外，南江县给予的贷款和这段时间又审批下来的无息贷款，也都投了进去，毕竟他要展开新品的研究，这就要购买原料和设备，同时还要和王者材料展开价格大战，拼命地扩招人手和扩充生产线都得要钱。

    这次3D全息成像技术，入账一大笔，才真正让周飞宇有了可以说“还行”的现金流，可以更大手脚的开干了。

    “谁和你心灵相通啊，讨厌！”

    李诗涵白了他一眼，自从两人合体后, 周飞宇的嘴巴是越来越能说了，脸皮也原来越厚了，什么话说的去就是。

    “哈哈……”

    周飞宇喜欢她欲拒还迎的小羞羞反应，不禁笑着打趣道：“是不是还隔着你的小肚皮啊。”

    这段时间，忙于工作，周飞宇也没忘了自己的大事。

    他和李诗涵两人一起，已经把两家父母以及至亲的亲人们约到一起吃了顿饭，商定了两人的婚期。在5.20号那天去把结婚证领了，然后在李诗涵生日那边把婚宴给办了。李诗涵生日在农历的大年二十三，刚好过年前几天，正是结婚的高峰期。

    彩礼、见面礼这些就不说了，一边吃饭一边谈，五金也在吃完饭后周飞宇带着李诗涵去一次性买完了。

    嗯，戒指项链耳环手链手镯这五金，不是五金店的五金。

    这些都是正规流程，和财富地位无关。

    也就在当天晚上，两人正式合体同居了。

    不得不说，同居后，周飞宇整个人都感觉神清气爽多了。

    “yue！”

    李诗涵脸一红，听他这话不知道想到了什么，朝他吐了吐舌头后，立即转移话题说起了另外的事情：“马上要劳动节了，县里面要办一场晚会，我们银行是参加表演的单位之一。我是银行的文艺干事，所以董行长就让我负责排练节目，还让我领舞。晚会那天，你会来看吧？”。

    周飞宇笑道：“诗涵宝贝的节目，我当然要去看了。”

    “算你识相！”

    李诗涵的脸上顿时流露出开心的笑容，随后又问道：“对了，县里面应该会邀请你当嘉宾过去吧？”

    说完，没等周飞宇回答，她自己就自言自语的说道：“肯定会的，现在飞扬公司可是南江县的一大招牌了，你要是不去的话，那这场晚会办了都没什么意义。”

    听着这话，周飞宇有些无奈的回答道：“是邀请了，但过去也是当散财童子的，不然你以为他们邀请你干嘛？”

    “呃呃呃……”

    李诗涵顿时就感到无语，下意识的问了句：“你打算捐多少钱啊？”

    “现在没钱，就意思意思，捐个一百万吧。”

    周飞宇回答道。

    “一百万？”

    李诗涵惊呼一声，连忙摆着手说道：“那还是不去了吧，这也太贵了！”

    周飞宇哭笑不得：“你以为这是买菜呢，还讨价还价？请了肯定是要去的，多多少少要捐一点做贡献，以后合作也更好点。”

    这就像亲戚之间的人情一样，礼尚往来。

    而且，这种捐助，其实企业获得的更多，免税或者其他贷款等等，都有优惠。

    飞扬新材料以及飞扬光学这几年都是免税时间，而且由于重要性和强大的技术实力，贷款也不愁，只要肯开口，银行就没有不借的，银行只怕借少了。所以他倒也不在乎这些优惠了，在乎的是名声和人情了。

    一百万对于飞扬来说，的确不多，但也不少，毕竟现在人人都知道飞扬承受着巨大的压力，这个时候捐钱，不管捐多少，人们都只会认为飞扬这是在掏心掏肺支持了。

    “中正、欧派、唯我三家和小麦是同时拿到技术授权的，我估计最终的方案飞扬那边也是会在同一天给到。但是，中正的实力最强，也是第一个知晓这项技术的，欧派和唯我两家其实是一家，到时合力之下尽快会非常快的，所以我们小麦从现在起就要行动起来，必须打起十二分的精神，这样才能赶上进度。”

    返回京城小麦总部的雨田君，第一时间着急了高管开会，开始了总动员：“我要求我们小麦要成为首发这项技术的公司，我不管你们用什么办法……”

