    叶辰并未再理会，而是直接转身离开。

    现在这个基地的事情，已经彻底解决了，自己想救的人也救出来了，剩下的就是找樱岛国的井上家族聊聊了。

    至于米国的斯尔顿家族，现在还有点远，叶辰并不想理会。

    但是并不代表着这件事就算了。

    此刻，基地外面留下的昆仑弟子，也已经把四周所有的情况都给解决掉了，基本是没有了威胁的存在。

    “师尊！”

    众多昆仑弟子齐齐对着叶辰躬身下来。

    叶辰目光在四周的昆仑弟子身上扫过：“人都出来了吗？”

    一个昆仑弟子站了出来：“回禀师尊，除去跟着司空师兄的人，其余的全部都在这里了。”

    “好，先去第一道防线的位置，另外让山崖顶上的人把上面的痕迹尽量都清理一下再从来时的位置下来。”

    叶辰继续吩咐。

    毁掉基地的事情，肯定会被发现，但是他要做的就是尽量拖延这个发现的时间。

    “是！”

    众多昆仑弟子纷纷答应下来。

    很快，有人上前开路，有人去通知山崖上的人。

    一切都显得井然有序。

    等到叶辰这边赶到第一重关卡的位置，还没多久，后面的司空星就带人赶了过来。

    一边跑，一边手里还在对着叶辰摆手。

    叶辰根本不知道这货在搞什么。

    等到他们走近了，才明白。

    “老师，再向后退退！”

    司空星着急忙慌的喊道。

    叶辰则是一阵无语：“急什么？”

    司空星这边正准备再说些什么的时候，不远处突然传来了一声巨响。

    声音如同惊雷，那种震的人全身血液都要沸腾的感觉，甚至连脚下的地面也随之颤动起来。

    在感受到这种动静之后，叶辰的脸色也变了。

    主要还是这动静实在是太大了。

    仿佛世界末日一般，地动山摇，巨大的声音仿佛是要把耳膜给撕破一样。

    这威力，足以让任何一个人都抵挡不住。

    就算是叶辰也是如此。

    所有人的目光也是齐齐的看向远处的基地，只见一道骤白的光升腾而起。

    这光芒直接把整个夜空都给照耀成了白色，如同极北的极光，耀眼夺目，光芒还在不断的放大，到了最后所有人都看不清楚远处的基地了。

    轰！

    紧接着，又是一连串的爆炸声，使得天地失色。

    每个人都是下意识的运转体内的力量进行抵抗，饶是他们站的这么远，依旧无法控制住内心的畏惧。

    这是科技的力量。

    同样也是时代的力量，比我武道来说，这种力量更加纯粹更加凶猛。

    要知道一个人修炼武道，没有数十年成就很难有多强的爆发能力，像叶辰这种拥有机遇的人少之又少，简直是凤毛麟角。

    相比之下还是科技更加迅速。

    但是这些在叶辰的心里并不算什么，科技再强那也是需要人操控，而武道就是增强人自身的力量，这种力量掌控在手里更加能够让人放心。

    因为这是科技所带不来的东西。

    轰轰轰！

    爆炸还在持续。

    如同一连串的爆竹声，不断在基地的位置爆炸。

    现在整个基地都已经被火光给笼罩。

    伴随着大地的颤动，众人的目光望去，只看到一团巨大的蘑菇云，从远处的天空之上升腾而起，极为耀眼。

    这就是在这个时候，爆炸的余波才凶猛而至。

    强大的气浪，卷起了地上漫天的烟尘，向着他们所在的位置席卷。

    叶辰等人也没有任何的犹豫，直接运转武道力量，把这些冲击全部挡在了身外，并未对他们有丝毫的损伤，甚至连衣服都未曾落上灰尘。

    这还是因为他们的距离很远，所以余波到这里威力已经弱了大部分。

    剩下的力量对于他们根本没有任何的作用。

    与此同时。

    樱岛国东都！

    震耳的声音响彻，伴随着地面的颤动，还有海面掀起的巨浪，让整个东都的上空皆是响起了一阵激烈的警报声。

    那些原本正在熟睡的人，飞快的从自己的房间里跑了出来，来到了大街上。

    他们都以为是地震了。

    有些人甚至还是在光着脚，浑身上下只穿着一条内裤，冻的瑟瑟发抖、。

    不一会儿的时间，整个东都的街道上都挤满了人。

    没有几个人身上的衣服是完整的，大多都是穿着睡衣，睡眼朦胧。

    可是等到他们来到街道上之后，所有人面面相觑。

    根本不知道发生了什么事情。

    地面的颤动也只是微小的变动而已，很快就恢复了平静。

    地质检测处。

    一群人更是穿着乱七八糟的衣服，不断在各种检测设备之间乱走。

    为首的是一个身穿衬衫，下半身穿着短裤的中年男人，脸色极为难看。

    “都是干什么吃的，到底是什么地方发生了地震？”

    “赶快给我查清楚！”

    众多工作人员，不断的检查设备还有翻越资料。

    可是所有的设备检测全部都是清一色的正常。

    “32区检测正常！”

    “108区检测正常！”

    “326区检测正常！”

    “所有设备全部调试完毕，一切正常，并无地震发生的迹象。”

    中年男人的脸色顿时变化了不少，怒声呵斥起来：“什么叫做正常，正常为什么会出现这么大的动静？现在整个东都的人都在街上站着，警报刚刚拉响，难道你让我告诉他们这只是演习？”

    “我怎么向上面交代？”

    一个检测员，被吓了一跳，面露为难：“可是，真的一切都非常的正常，所有检测器和传感器都正常。”

    中年男人无语了，心情更是极为烦躁。

    “行了，继续查，一定要找出到底是什么情况。”

    东都，岛屿军事基地。

    渡边石这边更是感受到了海面的不平静，连忙来到了基地的大厅当中，此刻不少高级军官也纷纷来到这里。

    “发生了什么事情？”

    渡边石脸色阴沉，他向着身后的副官询问起来。

    他这边倒是不担心，这里的基地可是用的非常坚固的材料打造而成，一般的小地震根本不会有什么太大的问题。

