    

    好了，现在红薯有了，就差烤制的工具了。

    这个时代应该还没有柴油桶这么高级的玩意吧？难不成直接裹上泥，放在火里烤就能吃了？

    南宫依想到了自己毕业后，工作前参加的野外生存训练时，教官教给的技能，应该现在能派的上用场了！

    她从挖出来红薯的田地里弄了一些泥土，裹在了红薯上面，然后又找了一些残存的枝枝叉叉搭了个火堆出来。

    还好随身带了急救箱，里面还有一个勉强还能用的打火机……

    南宫依先是打了两下，打火石的波轮转了两圈，打出了一些火花，但是并没有点燃火苗。

    她甩了两下，再次打，这次却是打出了更多的火花，点火口也即将点燃，却都在关键时刻熄灭了。

    “嗯嗯嗯……”南宫依皱着眉头，看着手里的打火机，“这破玩意关键时刻掉链子……哈……”

    她往打火口处哈了两口气，又用手搓了搓。

    再次转动打火石的波轮，一个小小的火苗被点燃了，然后一阵冷风吹过，火苗就被吹灭了……

    “嘿呦，我C！真是的，早知道就带防风的了！真是什么破玩意啊！”南宫依真是气的连脏话都说出来了。

    而精卫和白泽站在她身边，茫然的看着她这一系列的操作，完全帮不上一点忙不说，他们仨谁都没注意到。挪到一旁去的玄武，已经变成了陆龟大小的模样，正在吧唧吧唧的吃着生红薯……

    经过一番折腾，南宫依终于把火堆点燃了。

    但是正当她想去拿那些自己处理好的红薯时，却发现，都已经被玄武吃掉了。

    “喂！这红薯都被啃光了，你们两个怎么都没注意到啊！还有，这哪来的陆龟啊！这冰天雪地的，这不是找死呢么……”

    “我乃玄武是也！换了个模样，凡间小儿，你就不认识了？”

    “呼……是你就好。生红薯你都啃了，熟的还吃不吃了？”

    南宫依用木棍把仅存的一个包裹好泥的红薯，捅进了火堆里。

    “吃！你再弄点！”玄武到还真是不客气。

    “依依，这烤红薯真的有那么好吃？也给我和白泽烤点呗。”精卫眼睛放光的看着南宫依。

    “行行，那就来挖……”

    南宫依号召着精卫和白泽，又挖了更大一堆红薯，裹好泥，塞进了火堆里。

    之后南宫依有在田间找了一些可以用作烧火用的东西，也都丢到了火堆里，让火焰燃烧的更猛烈一些。

    似乎是感受到了火光的温暖，一些本来钻到泥土里冬眠的小田鼠，也都从泥地里钻了出来，还有林间的猕猴，也都凑到了火堆前报团取暖着。

    “对了，依依，你刚才用什么玩意点燃的火？好神奇哦！”精卫好奇的看着她。

    “你说这个啊？打火机。看……”南宫依给精卫展示这打火机。

    一个小猴子伸手就要抢走这个神奇的玩意，但是南宫依眼疾手快的把打火机收了起来：“这玩意可不是你们这种小动物玩的！当年也不知道谁去森林里探险，打火机被猴子捡走了，引发了山火……这可是个危险的东西！”        

