    “什么？你说什么？粮草被张飞给劫了？”

    张鲁气急败坏的看着阎圃。

    恨不得直接拔剑把他给砍了！

    当初阎圃是怎么说的？

    什么早有准备之类的。

    什么一处在明一处在暗之类的。

    合着嘴上说的天花乱坠。

    实际上一点作用都没有呗？

    一粒粮食都没弄到成固城中来。

    说的再漂亮有什么用？！

    阎圃也很郁闷。

    按理说不应该啊！

    他设计的两队粮草车一前一后出发。

    怎么可能被猛张飞看出破绽了呢？

    阎圃早就算准了。

    深入敌后劫粮草这种事。

    杨锋是一定不会亲自去做的。

    而是会派出部下一员大将前往。

    以武将的性格。

    一般都是截获了第一批只有薄薄一层的粮草之后。

    就应该立刻回去向杨锋请功的啊！

    怎么猛张飞居然还有耐心呆在原地。

    把第二队的粮草给劫了呢？

    “你……你给我滚出去！”

    见到阎圃不说话。

    怒火中烧的张鲁情急之下爆了粗口。

    就差用唾沫星子把阎圃淹死了。

    阎圃无言的退出了大厅。

    连忙来到第一队粮草车那里。

    虽然这一队的车上只有薄薄的一层粮食。

    剩下里面装的全是砂石。

    可苍蝇腿再小也是肉啊！

    这个时候有点粮食就算不错了。

    必须要珍惜！

    招呼着人手把车上的一层粮草小心的弄下来。

    看着一个个口袋里藏在粮食之下那些整块整块的大石头。

    阎圃终于知道猛张飞是如何看出破绽的了！

    “蠢货！我让你们往粮草里掺入碎石和泥土，谁让你们装这么大块儿的石头了？傻子也特么能看出分量不对！”

    阎圃怒气冲冲的对着押送粮草的人呵斥着。

    他用脚后跟能都想得到。

    一定是负责装粮草的官员嫌麻烦。

    不愿意费力挑选分量合适的碎石和泥土。

    于是就把整块的石头装到了里面。

    他是省事了。

    可他直接把前线的数万将士给坑死了啊！

    气的阎圃鼻子都坏了。

    真想一刀砍死粮草押运官！

    “嘿嘿，恒公你看，俺这次可没丢脸，带回来了这么多的粮草呢。”

    在阎圃气恼万分的同时。

    张飞却是一脸的乐呵呵。

    跟在杨锋的身后开心的检查着带回来的粮草。

    “不错不错，猛张飞粗中有细，翼德也学会用计策了，这可比截获的大批粮草更有珍贵！”

    杨锋毫不吝啬的怒赞着张飞。

    夸的他嘴都咧到耳朵根儿后面去了。

    一个劲的傻笑。

    “恒公，如今条件已经成熟，我们可以施行下一步的坚壁清野计划了！”

    刘伯温先是向张飞递出一根大拇指。

    然后笑着对杨锋说道。

    杨锋点了点头：

    “不错！立刻通知各部，把成固城给我围死！凡是进出路口，都要有我军的重兵把守！就让张鲁饿死在城中吧！”

    刘伯温会意的一笑：“诺！”

    没过多久。

    杨家将各部人马接到了杨锋的命令。

    纷纷离开了大营。

    薛仁贵率部堵死了成固的西边。

    冉闵则是带着六千军马围住了东边。

    猛张飞对成固背后的方向比较熟悉。

    围堵这个方向的任务就交到了他的身上。

    再加上杨锋率领的主力军直接把营寨整体前移。

    就差怼到成固的城门前去了。

    四面合围之下。

    汉中腹地的粮草根本就别想能运送到张鲁手中！

    穆桂英和杨排风两员女将各自率领五千人马。

    作为机动部队。

    不断地在四部杨家将之间来回穿梭。

    一旦哪里发现有汉中军运送粮草的部队。

    她们就会立刻赶过去。

    和薛仁贵等人合力把粮草劫下。

    同时她们还肩负着支援、策应的任务。

    如果是成固城内的张鲁想要突围。

    不管他往哪个方向走。

    两名女将就会率部在第一时间赶过去。

    帮助围堵四方的杨家将给予张鲁迎头痛击。

    三天之后。

    成固城内的粮草彻底消耗完了。

    张鲁不得不下令宰杀战马充作粮食。

    可即便是这样。

    城内的汉中军也撑不了多久。

    又过了五天。

    战马也被吃光了。

    汉中地形复杂。

    崇山峻岭随处可见。

    很多地带不利于骑兵作战。

    因此张鲁部下的骑兵并不多。

    随军的战马根本就不够吃的！

    第九天上。

    在阎圃的建议下。

    张鲁命人在城中发布了告示。

    要征用老百姓家里的余粮。

    说是征用。

    可是饿急眼乐的汉中军们完全就是抢啊！

    哪管是百姓们度日的口粮还是剩下的余粮。

    见到粮食就抢！

    一番抢夺之后。

    张鲁到头弄到了一批粮食。

    但也只够数万大军吃喝数日的。

    正常情况下一座城池之内的百姓们不应该只有这么点粮食。

    但不要忘记这里是汉中。

    是张鲁管辖的地盘。

    他此前穷尽半生之力推行五斗米道。

    凡是入道之人就必须先缴纳五斗两米作为凭证。

    张鲁就是靠着这种手段积攒起大量钱粮的。

    他手下的十五万汉中军也是在这个基础上建立起来的。

    这就导致各地老百姓手里没有多少粮食。

    他本来是想用这个办法筹措军粮。

    同时把没有多少余粮的老百姓们牢牢地牵制在自己的地盘上。

    让他们就算有心外逃都没有路上吃的粮食！

    若是在平时。

    张鲁的这个手段还算是一举两得。

    但是现在完全不是那么回事了。

    可五斗米对于普通的老百姓来说。

    可是一笔不小的开支啊！

    他们把粮食都送给了张鲁。

    家里哪还有多余的粮食啊？

    因此数万汉中军搜刮了一大圈下来。

    也只是找到了仅够食用几天的口粮。

    张鲁这叫一个憋屈！

    什么叫搬起石头砸自己的脚？

    他总算是深刻体会到了！

    老百姓们把粮食供奉给了张鲁。

    张鲁为了安全起见把这些粮食都藏在了老巢南郑城内。

    现在的问题是城里的百姓们手里没有粮食。

    张鲁虽然有大把的粮食屯在南郑。

    可是运输不过来啊！

    不到十天。

    从百姓手中抢来的粮食又吃完了。

    怎么办？

    剩余的日子里。

    阎圃只好带领断了粮的汉中军士兵们挖野菜、捉田鼠。

    但是成固就这么大的地方。

    又有多少野菜可以挖、多少田鼠可以抓？

    短短三天。

    野菜和田鼠就完全消失在了成固城内。

    汉中军彻底断顿儿了！

    一个个的面带菜色。

    说话都显得有气无力的。

