    三个月的时间说长不长说短不短，对于陷入定境中的人来说，不过弹指一挥间罢了。

    虞七一双眼睛看向远方，此时终南山地界神光耀耀，封神榜内浩荡神辉冲霄而起。

    良辰吉日已至，封神开始。

    虞七一步迈出，再出现时已经到了重阳宫内，立于封神祭台前。此时此刻，终南山内大小无数道士纷纷立于封神台下，一双眼睛静静的看着封神榜，眼神里露出一抹渴望。

    封神榜虽然是另类长生，但对于芸芸众生、无数修士来说，依旧是不可多得的造化。

    “虞七，怎么是你？”见到虞七显露于封神祭台前，太清圣人不由得勃然变色，目光内露出一抹不敢置信。

    “我与姬发达成交易，这次封神依旧由我主持，还望圣人见谅。”虞七对着太清圣人拱手一礼。

    “你可知道赦封神祗意味着什么？”太清圣人看向虞七：“天道因果循环，业力往复不爽。所有经过你手赦封出的神灵，一旦进入九州大地，皆会与你有因果。作恶也好，为善也罢，皆是因果。对于我辈修士来说，因果就是罗网，不断束缚着你我。”

    虞七闻言笑了笑：“因果与圣人来说，或许是罗网，但对我来说，却也不过如此。”

    说完话虞七转过身，自袖子里拿出打神鞭，只见打神鞭化作了一杆金笔。

    “三思而后行。”太清圣人郑重的道了句：“否则，悔之晚矣。”

    虞七轻笑，一双眼睛扫过封神榜内万千亡魂，目光内露出一抹赫赫神光。

    “人王子辛，上前听封。”虞七忽然开口道了句。

    虚空扭曲变换，人王子辛的真灵自封神榜内走出，一双眼睛面色复杂的看着虞七，许久不语。

    “你看这河山。”虞七指着九州大地：“贵族终究被扫灭，日后再也无法撼动神州大地的秩序。”

    “你是对的。”子辛一双眼睛看着虞七：“事已至此，我已经看得开，只是待到百年后，希望你还政殷氏。如此，也不枉你我兄弟之情，八拜之交一场。我从未怨恨过你，我只恨自己时运不济，命运不公，仅此而已。”

    说完这话，子辛收回目光，然后扫过身后的封神榜：“这昊天的神位，不该是属于我的。”

    “你知道不属于你就好。”封神榜内传来一道话语，就见紫薇的真灵自封神榜内走出：“昏君，我乃诸圣钦点昊天，更有昊天命格，注定乃是诸神之主，星斗之极。我乃天生帝王，你有何资格质夺取我位置？”

    然后转过身看向虞七：“虞七，我乃天生的昊天命格，我的昊天神位乃诸圣钦点，你有何资格篡改定数？”

    “请圣人做主。”紫薇对着太清圣人毕恭毕敬的行了一礼。

    太清圣人闻言沉默，然后转过身去看向虞七，过了一会才道：“虞七，紫薇的命格乃是天定，当年我等推动封神榜，已经提前将昊天本源注入其真灵之内。他就是天生的昊天大帝，你千万莫要逆天而行，免得惹来因果。”

    “因果？”虞七看向紫薇，从当年的最开始一直到现在，他就与紫薇不太对付。

    “算起来你也是我姐夫”虞七看向紫薇。

    “不错，我是你姐夫。”紫薇看向虞七，目光前所未有的复杂。

    原本命运轨迹中，虞七只是他的一个手下得力助手，但现在所有的一切全都变了。

    全都变了！

    “你既然是我姐夫，咱们是一家人，当助我一臂之力，助我化解因果。”虞七笑着道。

    “不是我不想帮你，而是昊天本源就在我体内，我就算是想要帮你，我也无能为力啊？”紫薇无奈的道。

    “哦？”虞七看向紫薇：“这么说，只要昊天本源不在你体内，你就愿意相助我化解因果？”

    “那是，毕竟咱们是一家人。可惜，那昊天本源与我的命运本源相连，我纵使想要将昊天本源剥离出去，也做不到。”紫薇满是遗憾的道了句。

    听闻这话，虞七点点头：“如此就多谢姐夫了。”

    “什么？”紫薇闻言一愣，心中升起一股不妙的预感。

    只见虞七轻轻一笑，然后手中一股奇异力量酝酿，猛然对着紫薇的身躯一抓。

    下一刻，只见一团璀璨神光迸射，自紫薇的体内迸发出来，落入了虞七的手心。

    “这就是昊天本源？果然是奇怪。”虞七嘀咕了一声，然后抬起头看向远方呆滞的紫薇与不敢置信的子辛，随手一挥将那昊天本源打入了子辛体内。

    “不要！！！那是我的本源！！！”紫薇一声惊呼，想要扑过去将那昊天本源拿回来，可惜已经来不及了，那昊天本源融入子辛的体内之后，转瞬间便被吸收炼化，与其灵魂融为一体。

    “还给我！快还给我！快将昊天本源还给我！”紫薇攥住了子辛的脖颈，眼神里满是癫狂。

    昊天本源乃是诸神之主命格本源。

    “姐夫之前有言在先，怎么此时反悔？”虞七大袖一挥，将紫薇定在半空。

    “虞七！！！”紫薇状若疯魔，一双眼睛死死的盯着他。

    虞七轻轻一笑，然后手中金笔挥动：“奉太上圣人诰命，赦封子辛为中央昊天天帝，尔其钦哉。”

    话语落下，封神榜内一股磅礴本源灌注而下，尽数灌入了紫薇的体内。

    伴随着那浩浩荡荡的力量，只见子辛周身气机一阵变换，竟然直接演化出帝王冕旒、衣袍、权柄。

    其气机恢弘浩荡，就算比之圣人也绝不弱分毫。准确来说，比之圣人的气机，还要恢弘浩荡深不可测。

    “怪不得诸圣挖空心思也要想着夺取天帝业位。”看着一步登天血肉衍生的子辛，虞七忽然心中了然。

    “多谢贤弟。路遥知马力日久见人心，今日方才知道贤弟绝非忘恩负义之人，为兄拜服。”子辛对着虞七抱拳一礼，眼神中满是喜色，然后得了神位进入虚无妙境，不知所踪。

    看着紫薇，虞七叹了一口：“虽然夺了你的中天之位，但北极尊位却依然是你的。奉天承运，太上诰命：赦封紫薇为北极中天大帝，尔其钦哉。”

    话语落下，神力灌注，紫薇血肉重生，周身神力浩荡，竟然与圣人相差无多。

    最关键的是，天地间万千星斗都似乎在冥冥中欢呼拱卫，为之加持。

    紫薇冷着脸，一双眼睛看向虞七，然后大袖一挥转身离去。

    北极紫薇大帝虽然位列尊格，但终究是比中央大地差了半筹。就像是正局长与副局长一样。差距不是一般的大。

    然后再看向封神榜，虞七心头念动，一道熟悉的人影浮现：“闻仲拜见宫主。”

    “许久不见，老太师安否？”虞七起手一礼。

    “哼，我与道门没完。这群乱臣贼子，简直是可恶。”闻仲气的咬牙切齿。

    虞七笑了笑，然后手中打神鞭挥舞：“奉太上诰命，赦封闻仲为南方长生大帝。”

    闻仲领了法旨而去。

    不多时黄龙、赤精子等道门的前辈高手出场，纷纷得了赦封。

    待到天宫六御赦封完毕，才见虞七手掌停顿，一双眼睛看向封神榜内：“虞六娘何在？”

    “弟弟，我在这里。”虚空一道声响，就见虞六娘魂魄飘散而出，落在了封神台前。

    看着虞六娘，虞七面色感慨，姐弟四目相对，无语凝噎。

    “后悔吗？”许久后才听虞七问了句。

    原本长生大道就在眼前，却偏偏要顾忌什么儿女私情，岂能好过？

    “不悔。”虞六娘道了句。

    “现如今天宫六御已定，余下神位，皆随你挑。强者能如人神，弱者炼气化神，你自己选吧。”虞七道了句。

    虞六娘一双眼睛看向虞七：“你姐夫何在？”

    “紫薇已经进入了北极中央紫微宫”虞七道了句。

    “我是说孙山”虞六娘道了句。

    虞七闻言一愣，一双眼睛呆呆的看着虞六娘，过了一会才道：“孙家刻薄，你记起他们作甚？”

    “在到处都有人饿死的时代，能活下来便是最大的幸运。孙家虽然有种种不好，但终究是叫你我姐弟活了下来。”虞六娘道了句。

    虞七点点头：“此事也是因果，当年数年养育之恩当报。”

    说到这里，虞七道了句：“姐姐是等待日后六道轮回开启再入轮回重修大道，还是入了这封神榜？”

    “入了轮回，我还是我吗？”虞六娘摇了摇头：“将我与孙山放在一处吧。他虽然不好，但终究是你我最大的幸运。”

    虞七一双眼睛环顾四周，然后扫过八方寰宇，万水千山，声如惊雷神威浩荡：“翼洲大地，郦水河畔、大吴村孙山何在？”

    “有！”一道浑浑噩噩的魂魄自虚无中来，飘荡至封神台前。

    待到那封神榜神光照耀，孙山顿时魂魄内黑气散去，恢复了元神的清明。

    “六娘？我这是哪里？”孙山看着那恢弘浩荡的气象，威严庄重的封神台，一双双眼神里充满了凝重之色。

    虞七声如惊雷：“孙山，可还识得我否？”

