
　　此话一出，在场的所有人都变了脸色。

　　“老大，眼前的这些家伙是白虎的成员，并不是白猪的成员，他们不吃屎的！”

　　“哈哈，原来白虎的伙食这么差吗？”

　　“怪不得白虎的兄弟脾气都这么暴躁，原来和伙食有关系啊！”

　　刘芒身后的兄弟和几个女人们完全是一副忍俊不禁的样子，毕竟刘芒这话说的实在是太损了。

　　特别是张天羽，方剑等人此时早就已经忍不住的笑出了声音来。

　　刚才的时候，白虎的这些家伙说的话那么难听。

　　如今这么好的机会，他们自然是要笑话回去的。

　　“你这个混蛋，居然敢如此的污蔑我们白虎？”

　　“青龙的，我看你们是活腻味了，居然敢如此的污蔑白虎，难道你们想挑起纷争吗？”

　　“奶奶个腿的，简直是叔叔可以忍，婶婶都忍不了，居然说我们是猪！”

　　……

　　和青龙的众人脸上的玩味不同，在场的这些白虎成员几乎每一个人脸上都写满了气愤，虽然这里的绝大多数人都认识刘芒，也知道刘芒是一个只会惹祸的混世魔王，但是却没想到刘芒这家伙如此的胆大，居然敢公然污蔑他们白虎。

　　虽然天之四灵的这些成员是相互看不上的，但是不管怎么说，他们都是同出一脉的兄弟。

　　就算是有的时候会因为争夺第一，而说一些风凉话，但是也从来都没有撕破脸皮过。

　　气氛由于刘芒这一句话一瞬间变得紧张的起来，每个白虎成员都在虎视眈眈的看着眼前的刘芒，大有一副要大大出手的样子。

　　“你们还想和我动手，难道不怕挨揍吗？”

　　刘芒扫视了一眼眼前的这些白虎成员，有些无奈的摇了摇头，摸着自己的鼻子反问道。

　　他的态度很是嚣张，完全是一副有恃无恐的样子。

　　“刘芒，你这个家伙不要太过分了，我们白虎的人不是好欺负的！”

　　站在人群自己中央，本来还一脸玩味的奎，此时也是脸色铁青，充满了怒色，胸口剧烈的起伏着，看着眼前的刘芒说道。

　　“你们这些家伙，当着我的面欺负我小姨子，难道以为我刘芒是好欺负的吗？”

　　刘芒深深的吸了一口烟，将烟气吹向了天空，白了一眼眼前奎问道。

　　“你们要讲理，我可以陪你们到虎主面前将事情说清楚，要打的话，我也可以陪你们玩一玩！”

　　“刘芒你不要太嚣张了，让我毕来会一会你！”

　　刘芒的话可以称得上是赤果果的挑衅啊，在听到他说这话的时候，白虎之中直接站出了一个人。

　　这个男子看上去大约二十八九岁的样子，一脸的络腮胡看上去很是粗犷，随着一步迈出一股淡淡的真气威压，以他为中心，向着四周扩散而去。

　　眼前这个长得有些抽象的男人，是白虎七宿之一的毕月乌。

　　虽然他的排名在白虎七宿之中并不靠前，但是实力也算是不错的。

　　有很多次天之四灵大比武，都是他代表着白虎参加的。

　　“手下败将而已，难道你还想在我面前起舞吗？”

　　刘芒自然认识，眼前这家伙，只是并没有将他放在眼里。

　　随着一脚踏出，顿时一股可怕的真气，以他为中心，向着四周扩散而去。

　　他的真气威压直接和毕的真气威压撞击到了一起。

　　真气和真气相撞产生了一阵刺耳的轰鸣，在刘芒的强大威力之下，毕直接被震的后退了好几步，一个趔趄差点没有摔倒在地上。

　　“找死！”

　　本来毕以为随着自己的修为有所提升，能够稳稳的压制刘芒一头，却没想到一个照面就被刘芒给打退了，这让他异常的不服气。

　　说着，便要提着一双铁拳和刘芒好好的较量一番。

　　“好了，毕老大，现在还是不要和他动手了，对付这样嚣张的人，只有在比武场上将他彻底的打趴下，才能让他知道我们的厉害！”

　　只是毕月乌还没有冲到刘芒面前，就会站在他身旁的奎拦住了。

　　奎对他摆了摆手，摇了摇头说道。

　　“可是……”

　　“在众人面前将他打趴下，难道不比在这里把他打趴下要强上百倍吗？”

　　本来毕月乌还有些不服气，但是奎摇了摇头又说道。

　　这个刚刚晋升为白虎第一星宿的奎，虽然看上去岁数不怎么大，但是在白虎之中还是很有威信的，通过了他的劝说，刚才还怒火冲天的毕，收起了自己的火气。

　　“哼，等到比武场上，我一定要让你知道我的厉害！”

　　毕冷哼了一声，狠狠的瞪了一眼刘芒之后，便气呼呼的向着一旁走去。

　　“喂，别走啊，这场比武我可能不会上场，毕竟你们白虎并没有什么拿得出来的高手，根本就不需要我上场，你要是想打败我的话，在这里正合适啊！”

　　看到毕被自己气的拂袖而去，刘芒脸上满是得意，随后又忍不住扯着嗓子对他喊道。

　　听到刘芒这挑衅的话语，毕的身子忍不住一愣，本来他是想要回头的，但是还是控制住了自己心中的火气，踏着大步向着远处走去。

　　看到自家老大都离开了，跟着毕身后的那些白虎成员，自然也不会在这里多做停留，三五成群地向着自家老大追去，很快，在这演武场的入口就只剩下了白虎七宿之首的奎和他手底下的七名兄弟。

　　“不得不说，你这个家伙还真的很自信，希望等到比武场上的时候，你依旧能够如此的自信！”

　　奎并没有着急离开，而是走到了刘芒身前的位置，笑呵呵的看着他。

　　看着他那副和颜悦色的样子，就好像是两个人并不是什么敌人，而是多年未见的老友一般。

　　“等到大比武的时候，我一定要将你们这些自以为是的青龙的家伙的尊严，狠狠的踩在地上摩擦！”

　　随后，奎又扫视了一眼，在场的这些青龙成员，语气之中满满的都是自信的味道。

　　说完这句话之后，他也没有在比武场前多做停留，而是踏着大步带着手底下的众人离开了比武场。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第597章 你也想起舞吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 