    枫徽银行，魔都办公室，投资部。

    拉尔夫看着手中的资料，神情惊叹连连，脸部表情跟影帝一样，精彩纷呈，甚是夸张。

    对面端坐着的黄丽娜，安静地耷拉着眼皮，大脑却在疯狂运转。

    昨晚刘文斌跟她聊过之后，她觉得这个贷款的生意是可以做的，只不过得让拉尔夫批复。

    投资部嘛，干嘛的呢？

    当然得挣钱呀！

    而刘文斌已经接连两次证明了他的眼光，何况这次的投资，盈利非常可观啊。

    只要监管好这笔投资，就不愁挣不到钱。

    另外，跟刘文斌打好关系，也有益无害啊。

    客户至上嘛！

    黄丽娜却想得更多，她也想自己投资，赚点小钱。

    正常情况下，作为银行内部职员，是不可以干这些私活的。

    不过投资部不同。

    毕竟投资部的资金，一是靠银行自有的资金，二是业务员找来的资金。

    金融行业的基操。

    她跟刘文斌接触更多，所以昨晚两人就比特币这个金融产品再次交换了意见。

    但这次，两人的意见相反。

    当前，比特币已经涨到两千一百多美刀一枚了。

    刘文斌认为在最近这段时间，它会降，然后才会继续涨，并且一路飙升到年底。

    可黄丽娜却认为不会，它必然是一直涨幅的情况，还列举了一堆理由，说得头头是道。

    最后，两人都坚持己见，谁也没有说服谁。

    但在黄丽娜心里，天平已经倾向刘文斌那边了。

    何况，就是接下来半个月的观察时间而已，她耐心有的是。

    她现在思考的是，如何投资才能实现利益最大化。

    搞投资的人，一般赌性不小。

    “你刚才说，他打算贷款五个亿？”

    看完资料后，拉尔夫抬头，看向对面的黄丽娜。

    后者点头，“对的，他表示最近急需一笔钱，五个亿人民币，一周内要到账。”

    资金倒是很好解决，拉尔夫的权限还是很大的。

    在枫徽银行，只要有利可图，只要风险可控，那都可以做。

    投资部最不缺什么呢？

    当然是投研啊！！！

    每一个项目，或者投资开始之前，都需做大量的准备工作，调研更是重中之重。

    而由于上次Straight Path的事，刘文斌在投研部算是挂上号了。

    何况拉尔夫也经常关注美股，对美股也很熟悉。

    刘文斌投资的几只股票，全特喵是今年的热门，基本上锁死了收益。

    甚至，还有很大的涨幅空间。

    而现如今，刘文斌宁愿贷款，也不愿意退场，也侧面说明了这几只票，还有很大的利润空间。

    可惜，拉尔夫猜不到刘文斌的更具体的想法。

    如果知道的话，恐怕会大骂疯子。

    半天的时间不到，枫徽银行投研部的结果出来了，可以做这笔贷款。

    拉尔夫不甘心只收取贷款的利息。

    因为刘文斌的这笔贷款，时间是半年，利息便宜到只有两千万。

    正常情况下，两千万的收益，已经不菲了。

    何况，这还是送上门的？

    可拉尔夫是谁？

    枫徽银行投资部经理，他怎么可能瞧得上这点钱呢？

    毕竟，如果运作得好，五亿放在股票市场上，半年都盈利百分之十呢，也即是五千万。

    “丽娜，你给刘文斌打个电话，我想约他吃晚饭。”

    黄丽娜点头，表示没问题。

    ￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥

    元宝公司，总经理办公室。

    邹媛媛穿着可可爱爱的汉服，舒服地窝在沙发上，眼神盯着手里的手机屏幕。

    “老娘又不是卖唱的，凭什么给你们唱？”

    “E往无前是吧？”

    “打团了，艹尼玛，还送人头，想投胎想疯了吧？”

    无法专心工作的刘文斌，听着这些虎狼之辞，双手扶额。

    原本他是想赶她出去的，可她完成了各项工作，学习作业也交了，又可怜巴巴地撒娇，他怎么好意思狠心？

    只不过，因为没有跟她一起开黑，她就彻底放浪形骸了。

    正头疼的时候，接到黄丽娜的电话，一听对方的邀约，还是拉尔夫发出来的，他顿时猜到了对方的大概心思。

    电话挂断，他也没有继续呆在办公室的心思了。

    “媛媛，我晚上有个局，银行的人约我吃饭，下次我再请你吧。”

    网瘾少女顿时不开心了。

    “下次又下次，哼，大神你耍赖皮......啊，卧槽，我被人偷袭了，大神你快来帮我.....”

    “...........”

    哄了她老半天，许了各种不平等条约之后，刘文斌终于从公司出来，直奔目的地。

    今晚的饭，恐怕不是那么好吃啊。

    和平饭店，历史沉淀的一家著名饭店。

    见证了这座城市的百年风雨。

    几乎来沪的游客，都会来这里参观一二。

    档次整这么高，刘文斌心里更加警惕了。

    今天陈妙灵不在公司，沈婕妤刚好有空，便把她叫上了。

    这位大姐，还以为刘文斌要泡她呢，双手护胸。得知是商务宴请，这才尴尬地放松下来。

    两人到达和平饭店，拉尔夫他们已经到了。

    对方也是两人，黄丽娜也来了。

    她是第一次见沈婕妤，暗叹气质真好，皮肤居然比她还白。她唯一的优势，恐怕就是身高和颜值了，其他都被对方全方位吊打。

    沈婕妤也在打量黄丽娜，发现对方漂亮归漂亮，但只是一个小职员而已，就没有放在心上。

    女人之间的交锋，落在刘文斌和拉尔夫两人的眼中。

    但两个男人，自然不会太在意这些。

    作为一个华国通的外国人，拉尔夫深谙这里的生意之道。

    饭桌上，气氛热闹起来之后，他便恭喜刘文斌，贷款事宜已经通过，后面来了一个但是。

    合作嘛，有来有往，才是长久。

    拉尔夫抛出了一个问题，如何看待今年的美股？

    不算是考查刘文斌的目光，而是想从刘文斌的分析中，获知自己想要的信息。

    然后，他会准备接下来好几个问题抛给刘文斌，以此来确定后者的投资方向！

    可惜了，他这是问道于盲。

    因为刘文斌内心早有准备。

    大话，谁还不会说呢？

    投资嘛，虚虚实实，实实虚虚，干货可以扔一点出去，可对方信不信，就不是他关心的问题了。

    确定了他的五亿贷款可以在三天内到账，他就彻底放心了。

    沈婕妤特震惊，原来老板还要贷款啊？

    而且出手就是五亿，能还得起吗？

    不过，对面坐着的是枫徽银行的高管，而且还是很有实权的高管，还不还得起的问题，也不是她该操心的。

