    “你说什么，他…太就是当年的剑皇圣皇，以一己之力撼动所有魂师的顶尖强者！”

    其中一名中年男子脸色大变，就算过了这么多年，还是有人知道刘奕当年的风范。

    那可是传奇人物，没想到今天会落到如此下场。

    小镇前。

    老者安详躺在女子怀里，随着微风吹动，他的身体变幻化成一团灰烬消失在樱儿的怀中。

    樱儿默默流下一滴水晶般晶莹剔透的泪珠，她明白，这不是真实的父亲，是爸爸的一道虚影罢了。

    “爸爸。”

    在老者身体彻底消失以后，一块令牌出现在她的手中，随着泪珠落在上面的同时，一道虚影悄然出现在半空中。

    仔细看，那道虚影不正是刘奕嘛！

    刘奕横剑直立，眼神中充满了慈祥与疼爱。

    “爸爸！”樱儿终于忍不住眼角处的泪水，哗啦啦流了下来。

    刘奕微微一笑:“呵呵呵，樱儿长大了，爸爸看到你，很开心，这是我当年留下来的残魂，只能存在一个时辰，而老者却是存在了几十年。”

    “爸爸，你到底怎么了！”

    “樱儿不哭，爸爸看到你这样子，我也是非常心痛，爸爸已经知道了，是我对不起你们，是我对不起你的妈妈！”

    不知不觉，虚影中的刘奕默默流下一滴泪水，眼神中充满了痛苦。

    远处众人看到这一幕后纷纷愣住了，随后在一名老者跪在的同时，其余人全部下跪。

    “太上王！”

    刘奕转过头看向远处的众人，“呵呵，是你们呀，好久不见了，这么多年过去了，大陆变成了这幅模样，是我对不起你们，是我对不起两大帝国。”

    “太上王，您别自责了，帝国有荣就有衰，这都是天数。”

    刘奕挥了挥右手，“天下混乱皆是我的错。”

    “爸爸，到底发生了什么，你到底瞒我到什么时候！”

    樱儿双眼通红的看着自己的父亲刘奕。

    刘奕满眼慈祥的转过头，“樱儿，我就告诉你吧，我在自创神位中出现了一个失误，这个失误来自我的内心，本来我是有机会可以离开天神九考的，可退出不是你爸爸的性格，你明白，爸爸是为了什么，如果我回来了，或许也无法保护你们。”

    “你是爸爸唯一的女儿，你要保护好这个世界上正义，我能说的也只有这么多了。”

    刘奕想要抚摸樱儿的脸颊。可他的右手直接穿了过去。

    看到这一幕的刘奕叹息一声，“唉，你看到我这幅样子的时候，我就已经死了，你的母亲呢？”

    樱儿擦了擦嘴角处的泪珠，“母亲在送我来天斗帝国后…就陨落了。”

    “胡列娜阿娘为了保护我们与邪魂师同归于尽，而宁荣荣妈妈……也在三年前陨落。”

    刘奕浑身一震，眼睛顿时就已经血红了。

    “雪儿，娜娜…荣荣，是我对不起你，是我对不起啊！”

    樱儿痛哭流涕着，她自己已经三年没有流过泪了，如今，她的心已经开始剧烈的疼痛起来。

    几分钟后。

    刘奕擦了擦脸上的泪珠，“樱儿，爸爸马上就要离开了，在走的时候，爸爸会把身体里所有力量全部转移到你的身上，你要完成爸爸没有完成的考研，你是我刘奕的女儿，也是我这一辈子最疼爱的女儿，记住，不管发什么，你也要挺住。”

    “那您的身体？”

    刘奕沉声说道:“这道虚影本来就是我的魂力所化，我知道我已经不行了，强行用自己百分之三十的魂力凝聚的这道虚影，而令牌中有爸爸给你留下的东西，到了危险的时候你在拿出来使用，樱儿，你明白爸爸的话那？”

    樱儿看着自己的父亲，重重点头道:“放心爸爸，有我在，这个大陆总有一天还是会统一的，我不会让邪魂师再一次攻击我大军！”

    刘奕满意的点了点头，“樱儿，记住父亲的话，人胜而心，以心之道完成自己所要完成的事情，切记，不可好高骛远，这是大忌，你的父亲犯过错，不希望你也和我一样，你可明白。”

    樱儿点头答应:“我知道了父亲，孩儿铭记在心。”

    刘奕双手背在身后，一脚疼爱的说道:“樱儿，父亲不在的事情，你要好好生活，带着我的意志，成就当年我没完成的事情。”

    说完，刘奕右手轻轻一挥，身体如同破碎一般开始慢慢飘零，随着能量进入樱儿体内后。

    “樱儿，爸爸走了，你要保重！”

    “爸爸！”樱儿泪流满面的看着自己逐渐消失的父亲，泪水夺眶而出。

    “樱儿，爸爸有你这个女儿，以你为傲，再见了，爸爸要去陪伴你的妈妈们了，加油，你是爸爸最爱的女儿。”

    刘樱重重磕上三个响头，“父亲，一路走好！”

    至此，刘樱用了三年的时间成功吸收刘奕就给她的最重要的魂力，祝她突破百级成神。

    并在在突破百级以后，刘樱自创神位，她说什么也要完成当年父亲没有完成的事情。

    历经千辛万苦，用了五年的时间，刘樱完成了这个世界上第一个突破天神九考的强者。

    并且成为了天神峰上的天神神格认可，成为顶级神王巅峰强者。

    又过了两年，刘樱组织斗罗，苟延残喘的正义，再一次攻击了邪恶帝国的魂师。

    随着战斗响起，正义与邪恶再次发生了惨烈的战斗。

    正义的魂师眼神中充满了怒火，他们只知道，报仇雪恨的时候到了！

    这一次的大战，是出现在当初的天斗帝国这边。

    以樱儿一己之力击杀数名半神，成功收复天斗帝国境内。

    此刻，天斗帝国村民纷纷高喊出声，他们心中的正义终于回来了。

    “万岁万岁万万岁！”

    刘樱一人一剑站在半空中，此时她如同当年刘奕一般英姿飒爽，可以说是玉树临风。

    那宏伟的霸气让所有人都是为之震撼。

    在几个天后，邪魂师王与刘樱展开了大战，所过之处寸草不生，最终，刘樱拿出父亲交给她的东西，成功突破神帝境界，最终击杀张英。

    几个月后，刘樱彻底完成了大陆的统一，最终大陆名字被更改，名为天神大陆！

    帝国名为天神帝国！

    封刘奕为太上皇，千仞雪，宁荣荣等封为太皇后！

    而刘樱，天神界，天神大陆的最强者！

