    “不错，我们域主可不敢随随便便就乱来，否则走火入魔起来，他一个星河中阶顶峰，可管不上我们，而且他早就说过的，我们自己乱来，他可是不负任何责任的。”

    “呃……也是，那算了吧，不过我感觉真的行啊，唉，这贾岩，干嘛还不到域主，要是他到了域主，就可以研究域主是否可行了，我可有点等不及，要是咱们几个域主初阶的，能够联起手来，那威力……啧啧，说不定啊……域主中阶？哈哈哈，想多了，我只需要三人一体，能够战得过一位域主初阶深层次高手就行。”

    一群的域主，在一旁看着，有些人很是眼热。

    但他们知道，贾岩本人都只是一位星河中阶顶峰，哪怕看起来，这联手战法，再有道理，也绝对不能保证，在贾岩本人都没到达的域主层次前，有稳定域主的作用，要是会令得他们域主都走火入魔，或者啥后遗症，那他们可就惨了。

    所以没人敢亲自尝试。

    一群域主兴致勃勃，又有些惋惜。太早看到这么好的东西了，等到贾岩域主，才有改良的可能性啊。

    当然了，他们是不知道，当下贾岩教给士兵们的联手战法，实则是贾岩真正联手战法的一小部门，太不上太过于深奥，如果贾岩真心把深奥那部分的联手战法拿出来，怕是这些域主看了都会有高山仰止的感觉，然后不由自主的坚信，他们也能用上那种联手战法，而跑去亲自试验了。

    不过哪怕拿出真正的联手战法，贾岩也确实不敢保证域主们用了会不会有走火入魔的危险，他也确实还不是一位域主，所以他自己都没到达的实力，他是绝对不会去保证是否有效的。

    “对，没错，就是这样，三三联合，你们今天就要首先熟悉这种联合感，明天开始，就是教导你们小队深层次配合，过一个星期后，才是各个小队之间的正反联手，想必你们也都知道了，我的联手战法，可不仅仅是小队本身三人的联手那么简单，实际上小队之间的配合，以及指挥官的作用，都在其中起到极大作用，所以不管哪一课，都要你们给我好好的学，听明白了吗？”

    “听明白了。”

    众士兵们听着，他们的训练行程居然如此的急迫，一群生物皆是无比的紧张起来。

    要知道，大家伙其实明白，贾岩是一位大忙人，到处都要贾岩前往去教授，语秋大区还是因为距离近，而强制要了第一个来教导的名额的，顶多一个多星期，之后贾岩就要离开这语秋大区，去往另外的地区，教新的‘贾岩部队’了。

    如果他们在一个多星期里不好好的听讲，未来可是没有人再来教导的，这后果贾岩先前也说明白了，如果他们不好好的听讲，哪怕只是一支小队出错，都可能会造成未来整个部队都出大问题，然后导致全军覆没，这可是整事关生死的大事，他们哪敢怠慢。

    有了这些士兵们的心态之后，整个部队里面，都变了一种模样，先前部分士兵稍显懈怠的感觉变得再也没有了，还有部分的士兵，开始监督起其他人来。

    于是乎，教授的过程变得加快进度。

    效率也变得更高，大家都不想因为自己的疏忽，或者别人的疏忽，导致未来部队出问题，再间接导致自己性命不保。

    总之，整个进度变得很让贾岩满意。

    这些真正的精锐们，也给了贾岩一种耳目一新的教导感，毕竟是北巨星内的精锐士兵，其中的天才不在少数，甚至那几位星河级的存在，某一部分若是刚刚踏足到北巨星内的贾岩，还真的有可能打不过。

    当然了，现在的贾岩，已经今非昔比，在北巨星内的历险，也令得他进步飞快，所以一般的星河级，哪怕是战斗型的，他都不会惧怕了。

    就如别人认为的贾岩一样，他早已将自己的目光放到了域主等级。

    “很好，今天的训练就到此结束，大家解散吧。”

    终于，在这一日头掉的落日余晖，下坠到不知算不算是西方的方向之时，贾岩宣扬了一声下课的命令，接着他也不顾那么多的士兵了，自己径直的飞起，向着一群的域主方向一掠而至。

    他可没有忘记，自己本人可不是为了来教授一群的掌握者士兵而来的。

    虽然贾岩也想要让自己的阴阳道变得开枝散叶，可此时并非是最好的时机，他当下最想要的东西……

    自然还是实力上的提升。

    “诸位域主前辈，请留步。”

    贾岩看到，某些域主都要起身离去了，飞行的速度不由挺快的。

    没错，他亲眼见证了，如此多的域主集合于一处，会错过这样的机会吗？根本不可能好吗？

    他在掌握者势力内部，进行着大量的士兵的联手战法培训，其中之一的要求，就是要掌握势力内的域主们，尽可能多的人数，跟自己讲解一下自己的晋升道路，以及对于域主等级的看法与见解等等。

    这样有助于贾岩晋升到域主等级。

    这可是白纸黑字，写在合同里面的。

    “哦？贾岩，你不会是想要留下我们，然后给你讲解修炼吧？”

    在这群域主之中，穿山甲等几位，可是尝过贾岩当初拉着他们要讲解的，见到这一情景，自然知道贾岩打的什么算盘。

    而他们故意这样说出话来，也算是帮助贾岩打开了局面，省得贾岩叫住所有人，还要扭扭捏捏一阵。

    “呃，贾岩，你想要我们全部人留下来，给你讲解么？可是我们这么多人，你能听得过来吗？况且我们可是有工作的。”

    那位秋蝉大区统领生物，看到了贾岩的行为，再听到那群穿山甲等域主的言辞后，哪里会不懂贾岩想干嘛。

    可他却有些想笑，贾岩竟想要拉着这么多的域主，大家虽然愿意看贾岩的培训，却不代表他们会愿意为了贾岩而留下来讲解啊。

    这些域主们，可没有一个是实力弱的，哪怕他自己，也有些不那么愿意跟贾岩多讲解些什么。

    “不是，诸位前辈，我想是那样想，可更多的理由，也是为了交换意见啊，难道诸位不想，在我离开了之后，可以指挥这支联手部队吗？我可以与大家交流指挥的技巧，特别是阴阳道的指挥，与一般的指挥完全不同的，若是不懂我的指挥技巧的人，根本就指挥不好我的联手战法部队。”

    贾岩终于抛出一个王炸。

    没错，他就是在用这一幌子，尽可能的拉住最多的人。

    虽然掌握者势力内部，早就同意了他请教各大域主的要求，可域主就是域主，如果贾岩无法自己处理好与域主之间的关系，或者是不能令得域主亲自来教导他，怕是贾岩去到一个地区，就只会有一两个域主，在条款的命令下，心不甘情不愿的跟他啰嗦几句，应付了事。

    而贾岩来到这语秋大区内，一直与一群的域主保持着不错的关系，就是因为他准备好了此时。

    特别是那些域主，既然如此的对自己的联手部队有兴趣，这说明了，他们对于能否指挥阴阳道联手部队，也肯定有那么一丝的兴趣的。哪怕最后指挥的命令不会落到他们身上，可多一样技能，对他们也有好处啊。

    况且了，这需要多少时间？应该是不用太久时间的。

    至于贾岩是否会在这种‘互相探讨’之中，是否会中饱私囊，问些修炼上的问题，这不是板上钉钉的事嘛，难道还让人家白白的教导自己等人？

    域主们一个两个的，都挺有一丝的兴趣。

    至于他们说的公事什么的，其实并没有那么多公事，如果要交待下去的话，一般的手底下人都会代替完成，要不这些人怎么如此的闲，跑来看贾岩的训练，一看就看了两天？

    真正有事的，昨天结束就离去了。

    “贾岩，你说的此事，我倒是有点兴趣，到时我也会抽出一点的时间指导你，你看如何？”

    “哈哈，你这老东西，居然想要指挥那联手部队吗？我也挺有点兴趣的，不如我也留下来听听吧，贾岩，若是有什么修炼上的问题，到时你也可以问我。”

    “这样么，我也留下来好了。”

    “多一个技巧多一个好处，兴许哪天我就要来指挥这支联手部队呢？啧啧，一个有可能对抗域主的部队啊，还是挺有点意思的。”

    “你们都愿意指点这小子啊，好，那我也留下来凑个热闹好了。”

    一群的域主，居然一个个的，都愿意留下来。

    那位秋蝉域主，也是这片语秋大区的统领存在，此时犹豫了一番后，他也点点头：“我也留下吧，毕竟真正掌握这个地区的人是我，若是我都不能指挥好联手部队，岂不贻笑大方？”

    “我们几个虽然已经指点过贾岩你了，你应该不会赶我们走吧？”

    穿山甲等几个教导过贾岩的域主，笑着问出声来。

    “呵呵，几位前辈自然是能够留下来听的，还有秋蝉前辈，以及诸位其他前辈，很感谢你们愿意留下来与我探讨。”

    贾岩笑着应予了一下，特别是把‘探讨’两个字，咬的比较重，毕竟他接下来，可是不止指点他们联手战法的指挥事宜的，而是有更多的时间上，要询问人家的修炼技巧与修炼过程等事宜，如果不先说明白，等会儿又来扯皮，自己不爽，域主前辈们也会不爽。

    “呵呵，这家伙，真的很有意思。”

    诸位域自然不会与贾岩的小心思有什么太多的不舒服，毕竟他们还真就也有那么一丝欣赏他，不然怎么可能一留就是两天。

    得到了前辈们的首肯后，贾岩就邀请了各大域主，去到这片兵营的开会大场所。

    一时间，场所里十几个域主在一块儿，闹闹哄哄的。

    如果换在没来到北巨星之前，有人告诉贾岩，他有一天能够亲自让十几个域主，如此其乐融融的到一个地方集合，与自己探讨修炼，怕是打死贾岩自己都不信。

    但现实往往是比想像都要更为精彩的事情，贾岩不但做到了此事，更是讓自己在沒到達域主之前，就做到了此事，此事真的有些让他自己仔细思索起来，都觉得不可思议。

    “诸位，其实我的阴阳道联手事情，指挥的时候注重一个观察，特别是对于正与反的观察，几位都看到我这两日的训练了吧，想必你们对于正与反的结构与分布等，都已经有了一部分的了解，现在我就来跟你们说说，如何进行观察与操控。”

    还多亏是域主，理解能力与观察能力，本来就远远超过一般的士兵等级，于是贾岩也不用进行过多的讲解，就直接说了些指挥上的小技巧与入门。

    “啧啧，原来如此，贾岩，你的意思是，这种阴阳道的指挥，想要做的好，一般人都做不到，需要精通你的阴阳道才可能对吧？不过你说的这些技巧，确实是挺浅显的，如果是我们，想必不要多了解你的阴阳道，也能够另辟蹊径，只是指挥的效果，肯定不到修炼阴阳道之人的程度。”

    “呵呵，我怎么有种被人骗来的感觉？不过也确实是如此，我们本来就是来此指点你的。”

    “别说的那么难听了，贾岩这种方案教会了我们，只是给我们一个触类旁通的技巧，未来说不定我们也能够在指挥的过程里，慢慢熟悉如何指挥联手部队，不得不说，这阴阳道真的很有趣，可惜了，贾岩，你不是域主存在，若是域主存在，有一位域主亲自修炼阴阳道，此道就有说服力多了，也许连我都会有兴趣去修炼看看。”

    “你们可别如此逼迫贾岩了，这小家伙能够研究出这种东西，已经是逆天之极，我们本就想要来学习指挥之道，如今已经学到了，来吧，我们就与贾岩好好的说道一下，我们的域主之路的感悟与见解。”