
　　“怎么？我还有叫醒你的义务？”墨怀安站在房间内，解着手上的手表。

　　“啊？不、不是，我的意思是……”尤佳咽了口，反正怎么都是她的错，算了，不解释了，“那个，你休息会，我去买晚饭。”

　　“先帮我拿套衣服。”墨怀安说了句。

　　“好。”尤佳快速冲了出去。

　　拿了衣服，她又迅速奔了回来，房间内不见墨怀安的身影，她忙朝卫生间走去，卫生间门没开，墨怀安刚褪下上衣，露出背。尤佳在看到他背的同时，怔在那里。

　　墨怀安感觉到进来的尤佳，忙转身：“放洗手台上。”

　　“哦哦……”尤佳反应过来，将衣服放在洗手台上，出去时，顺手替他关上了门。

　　她站在门外，听到里面响起哗哗的水声，眼前，全是他背上斑驳的伤痕，像是荆棘般爬满了他整个背，这么多的伤，该有多疼啊？

　　尤佳边往外走，边想像着他受伤时的样子，那时还关在缅甸，他一个人一定遭受了很多非人的虐待，如若是她的话，估计她定熬不过去。

　　走到一半，手机响起，尤佳掏出看了眼，是念安。

　　“喂？”

　　“醒啦？”念安带着笑意，问了句。

　　“醒了……”尤佳有些无奈，还未想起之前和念安通电话时她说的暧昧的话，只是唠叨着，“你说我还打算叫他来着，谁知道我睡得比他沉，醒来时，他都锻炼好了，念安，不好意思啊，我昨晚没睡，实在是困了……”

　　“你跟我道歉干嘛啊？我这大清早把你从被窝拉出来，我还不好意思呢……唉对了，我哥那臭脾气，没给你难堪吧？”念安边吃着饭边问了句。

　　难堪？算是有吧？但是，尤佳心里全是墨怀安身上的伤，对于他给的难堪，她早已抛之脑后了。

　　“念安，他身上的伤……什么时候能恢复啊？”

　　“至少得功能锻炼一段时间，如果想要恢复到和以前一样……可能不行了……”念安轻声说道。

　　尤佳也没出声，等到了店内，才和念安挂了电话。

　　买了饭回到病房，墨怀安正站在阳台上，望着窗外。

　　已是初夏，日子变得长了，太阳在地平线上隐隐绰绰，将整个天际照得一片橘红，橘色的光晕染地整个城市浸没在橘色中。

　　“吃饭了。”尤佳叫了声。

　　墨怀安反应过来，伸手去取靠在阳台上的拐仗，结果拐仗顺势掉了下去。他正想扶着窗台去取时，尤佳匆匆过来，替他捡了起来。

　　“我扶你进去吧？”尤佳说道，伸手去搀扶他，却被墨怀安拒绝。

　　“不用。”他拿过她手里的拐仗，拄着朝房间内走。

　　吃饭时两人都很沉默，尤佳踌躇着要找点什么话题，看了好几眼墨怀安，他似乎没有说话的欲望。到最后，她也只得乖乖吃着饭。

　　吃完，尤佳忙着收拾，还没收拾好，就听到墨怀安开口了。

　　“收拾完你回去吧。”他坐在沙发上，看着电视。

　　尤佳停了手下活，望他：“我答应了念安晚上也要在的，没关系，你睡你的，我晚上码字，不会打扰你的。”

　　说完，她忙拿着包装盒出去，生怕墨怀安拒绝了。

　　墨怀安没应声，随便她吧。

　　手机响起来，是念安打来的，他随手接了，口气温柔：“忙不忙啊？”天籁小说网

　　“刚忙好，你呢，吃饭没？”

　　“吃了，明天几点下班？”

　　“早上没病人的话，查完房就可以下班了。”

　　墨怀安应了声，没说话，以往的话，他空着就会去接她，可是现在，他什么也做不了。

　　“我们怀安同志有没有乖乖听陪护人员的话啊？”念安笑他。

　　墨怀安沉默片刻，才又开口：“下次别叫别人了，我可以的。”

　　念安觉得应该是两个人闹得不开心了，本身两人就是针尖对麦芒，谁也惹不起谁的，她还硬是把尤佳拉来照顾怀安，真不知道怎么想的！不过，尤佳是她最好的姐妹，有什么事也只有她来她才放心，偏偏她和怀安两人不对盘。

　　“知道啦知道啦，那要不，晚上让她回去吧？”念安忙说道，她怕两人闹得不开心后心里都添堵。

　　“我跟她说吧。”怀安说了句，刚好尤佳扔了垃圾进来，“先挂了。”

　　“好，你早点睡啊。”念安挂了电话。

　　墨怀安将手机放到一边，拿起遥控器开始换台，也没有要跟尤佳说话的意思。

　　尤佳则拿出电脑，坐到一边开始码起字来。

　　墨怀安虽没看她，但还是有意识地将电视机的声音开轻了很多。

　　尤佳最近这部文写得挺上手，思路顺畅，所以一会儿便沉浸在自己的剧情中，只顾着码字了。

　　等到码完这段剧情，她伸了个懒腰，才恍然发觉已近十二点，而墨怀安还没有睡。

　　尤佳小心翼翼问了句：“是不是我打扰到你了？”她生怕自己码字的声音打扰到了他。

　　“没有。”墨怀安应了声，关了电视，撑着起来去了床边。

　　尤佳忙上前扶他。

　　“不用，我自己可以。”他依然拒绝。

　　尤佳只能在边上看着他上床，躺下。她关了床头灯，关了床上面的大灯，只留进门口的一盏小灯。看他睡下了，她也合上电脑，躺在沙发上。

　　长期写作让她养成了白天睡觉晚上码字的习惯，所以一到晚上，她精神便特别好，怎么都睡不着，所有的剧情都在脑子里打转，搞得她心痒痒的。

　　过了一个多小时，看床上的人一直没动静，尤佳琢磨着应该是睡着了，于是，又蹑手蹑脚起来，打算再码会字。

　　前一晚上，怀安睡得很沉，可是这一晚上，沙发上的女人稍微有点动静，他便醒了，然后听着她噼里啪啦打键盘的声音，没有一点睡意。

　　尤佳可能不知道，她码了一夜的字，某人陪着她一夜未睡。

　　到凌晨四点时，尤佳才关了电脑，重新躺下。

　　房间内，少了那键盘的声音，一下子静落下来，静得仿佛都能听到彼此的呼吸声。

　　墨怀安终于也闭上眼睛，开始睡觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第254章 下次别叫了免费阅读。https://xs.23sk.com 