    宁渊抬手压了压自己的帽檐，试图小心翼翼地穿过熙熙攘攘的人群混进这所名为月照学院的图书馆内。此时恰好是开学的日子，在这里大多都是朝气蓬勃的学员，他们一个个争先恐后地张望着院门，等待着开门。

    顺着人流进去，想来也是个不错的选择，至少不会被盘问学生证之类的身份证明。宁渊这般想道，眼神不自觉地开始打量周围那些稚嫩学生们的脸色，搜寻着自己可以利用的信息。

    经过了一个假期每个学员们都显得急不可耐，一个个像是五好学生一般恨不得立刻开始学习，丝毫回忆不起放假前哀嚎着祈求上苍提早放假的凄惨模样。

    “欸？你们听说了么，今年的入学测试，我们要和星辰学院的魔卡师们一起。”

    “哪来的谣言？我们都是制卡师，和星辰学院的入学测试八竿子打不着好吧？难不成真的要我们上台和那些训练已久的魔卡师打一架不成？”

    “这你就不懂了吧？我爹说了，今年咱们学院要提交升级评定，让月照协会这个爸爸给咱们多倾斜点资源。而这升级评定总得有点好看的东西吧？所以学院就让我们和星辰学院的联合搞一次测试…美其名曰综合素质教育。”

    “这还能怎么测试啊？”

    “我也不知道…欸你看，星辰学院的学员们来了！”

    星辰学院的二年级生，以一个中年女子为首带队簇拥着往这边移动，很快出现在了月照学院的诸多学子面前。和月照学院的制卡师长袍不同，星辰学院校服的设计风格是简洁利落，主要是突出战斗的美感。这些英气十足的制服在十几岁的少年身上完美展露出了青春的气息，惹得月照学院不少女学员发出了花痴般的叫声。

    “快看！贝利大人！是我的王子殿下！他也来了！他真的来了！”

    “啊啊啊啊，居然可以见到赫伯特家族的兰德尔！银色制服真的太帅了！！！我昏迷惹…”

    “他在看我，他刚刚是不是在看我！”

    女生们的窃窃私语，惹得月照学院的男生不由地有些气闷，都是十多岁的少年心性，攀比显摆的心理自然是避免不了。星辰学院的人凭借着帅气的制服就轻松俘获了自家学院的女生们，这让男生们很是不满。

    “神气什么啊！说的好像他们不用晶卡似的！”

    “就是，真要说起来，我们的学院的就业率一直是完爆他们星辰学院的！”

    “这群女人，真是…唉…快看！那个是不是琳娅大人！”

    “我超！琳娅学姐不是星辰学院的三年级生么！为什么会来这边参加联合测试？”

    “听说是来协助教师带队的…你看到没！琳娅学姐对我笑了一下！！！她笑了一下！”

    “你胡说！琳娅学姐明明是对我笑！”

    “娅娅，我的娅娅…嘿嘿…嘿嘿嘿…”

    男学员的视线汇集处，名为琳娅·蕾法娜的金发少女正面带浅笑，款款步行而来。她走得是那般地优雅自然，一种温和而高贵的气场从她身上散发出来。配合着她那充满亲和力的笑容，几乎让每一个见到她的男学员，都有一种恋爱了的感觉。

    基克城的全民初恋，可不是说说而已。

    莱恩同样走在星辰学院的人群里，而且还是一个比较靠前的位置。他昂着头，挺着胸，阔步走着。如果此时有人能够越过他的鼻孔看到他的眼睛，一定会发现这个庞贝家族的小胖子眼神里全是得意和算计的光芒。

    来吧！菲尔德！这一次测试，我就要让你知道！什么叫做超越死亡的恐惧！

    恰恰与莱恩的姿态相反，他的好基友巴德此刻没有一丝一毫的活力。就像是被抽取了灵魂，只剩下一具空荡荡的躯壳…如果仔细听他的自言自语，也许还能听见诸如“我真傻，真的…”之类的字眼。

    祥德嫂…哦不巴德，直到现在还清楚地记得，当他第二天偷偷跑去找宁大师的住处却发现整个屋子都空了的场景…那种失望，那种悔恨，完全是常人所无法理解的。

    莱恩看出了巴德的郁郁寡欢，他搂着巴德的脖子，低声耳语道：“兄弟，我都懂，到时候我蹂躏菲尔德那个王八蛋的时候，一定会让你偷偷踹两脚的。”

    “当然，作为交换，你就不能禁止我以后在酒会的时候用这件事嘲笑你的无知了…”

    巴德：？？？

    “你还好意思说！怪不得当时回去的时候你笑的那么贼！你是不是早就知道宁大师会离开！”

    莱恩举手作发誓状：“女神可鉴，我是真的不知道宁大师要走…这么一说，我运气还真是好啊，刚好赶上最后的末班车…会不会我这张‘火凤’，就是宁大师在基克城最后的一件作品！”

    “照这么说，史书上岂不是会记载我和宁大师这段往事！是最后的羁绊好呢，还是基克城的绝唱好呢…唉，真叫人为难。”

    巴德冷笑道：“历史书上怎么记载你我不知道，但是我知道我的遗书上，一定会把你背地里说过的所有关于琳娜姐的坏话全部记载下来！”

    “我超！你果然是我的好兄弟！”

    “彼此彼此！”

    两个死党的斗嘴没有持续多久，很快，月照学院的入学仪式就要开始。作为受邀参加本次联合测试的学员，莱恩和巴德也需要和月照学院的学生们一样，站在礼堂里听校长的长篇大论。没有学员身份的宁渊自然不用受这份折磨，不动声色地从人群中分流出来，朝着自己的目的地走去...

    无论是哪个世界的开学演讲，内容无外乎是新的学年开始，新的学期新的气象，同学们要尽快调整状态回归到学习中来之类的废话，在演讲稿这方面，很多学校的校长似乎拿的同一份稿子。好在很快，月照学院的校长奥尼西斯就讲到了重点——关于联合测试的事宜！

    这个有些秃头的瘦个中年人清了清嗓子，首先宣布了这个月照学院的分院即将提交升格评定的决定！这个消息让不少还不知情的学生有些惊讶，同时心里也隐隐带上了几分兴奋！

    学院升格，也就意味着月照协会这个爸爸会给予他们更多的资源！同样，学院变得更加优秀，也就有机会能够接触到更加优秀和高端的层次！这些无论是对学生们的修习，还是对于一些学生日后的党派经营来说都有着绝佳的好处。

    “因此，我们学院决定，和星辰学院联合举办一次测验！”

    “这一次测验，检验的并不仅仅是星辰学院魔卡师的战斗能力，同样还有我们月照学院的制卡师们，一直以来学习的制卡能力！”

    “伟大的传奇制卡师卡尔恩格说过，晶卡的制作，一定不能脱离实际，不能纸上谈兵！没有经过战斗的检验，你永远不知道你制作和改良的晶卡，究竟有着哪些缺陷和不足。没有经历过失败的洗礼，也就永远无法真正触碰到成功！”

    “本次测验！目的就是要将制卡师和魔卡师联系起来，让学员们真正应用所学！而不是永远当一个只知道理论的书呆子！”

    “稍后，我们会分不同的年段和班级，进行魔卡师和制卡师的配对，每一位制卡师学员，都要至少找到一位魔卡师，负责他接下来的晶卡修复和改良！”

    “当然，若是你觉得自己能力相当不错，也可以选择为多位魔卡师进行修复和改良，我们只提醒一句话：量力而为！”

    “开学典礼到此结束，接下来，就是你们的舞台了！”

    月照学院的学生们少见地没有欢呼起来，倘若是平时，啰里啰嗦的开学典礼结束的掌声一定是最为热烈。可现在他们突然得知了这样一个消息，心里都有些发虚。

    …没有老师，没有教习，只靠我们自己改良修复晶卡吗？

    这还真是一个不小的挑战啊！

    尽管这些学员之中已经有不少人取得了一星制卡师的评定，只是改良修复一星晶卡对他们来说并不算太难。可真要让他们独立去做这些事情，他们还真有些发虚。

    他们还没有完全摆脱学生心态。

    学院并没有给太多时间给这些学员犹豫，很快，星辰学院的学员就按实力和晶卡品质分到了不同的会议室。按照要求，星辰学院的学生们先介绍自己的实力和惯用晶卡，再由月照学院的学生们根据自己的水平和擅长方面进行选择。

    .......

    “我叫雷格尔，使用的晶卡是‘千刃’，实力的话…不算太高，只是初级绿袍魔卡师…”

    会议室内，一个虎背熊腰的少年率先站起来介绍道。

