    第二章

    “这个东方人究竟是什么来路。”

    “他的气息，甚至比我还要邪恶！”

    撒旦表面上不动声色，心中却是心念急转。

    如果恶魔的气息代表邪恶的话。

    在感受到任锋的气息之后，撒旦突然发现。

    原本代表邪恶的恶魔气息，和任锋一比简直差了十万八千里！

    “他的气势虽然诡异。”

    “不过实力，应该和我们两人不相上下。”

    “只要我们两个真诚合作，胜利终将属于我们！”

    光明主宰右手握着光明权杖轻轻摇动，低声吟唱着晦涩的咒语。

    不大一会儿功夫，一个金色的光盾就凭空出现在了他的左手上。

    “好！”

    “全力出手！”

    撒旦此刻也郑重点头，一改往常的严肃了起来。

    漆黑如墨的烟雾出现在他的周身将他牢牢包裹，黑色烟雾中时不时流露出玄奥的气息，仿佛连光都要吞噬一般。

    “唰唰~”

    两道破空声响起，两人就已经重新出现在了任锋面前。

    百里距离对于光明主宰和撒旦，只是转瞬之间。

    “雕虫小技！”

    看到光明主宰和撒旦身上的护盾，任锋不屑的冷哼一声，“尸火八决，燃字诀！”

    话音刚落。

    任锋周身就已经被昏黄色的魃火包裹。

    虽然魃火看起来，没有圣光璀璨。

    但是光明主宰和撒旦却犹如如临大敌一般。

    以他们的感知和经验，自然能够清晰的感受到，这平平无奇的昏黄火焰中所蕴含的威力！

    而此时，无论是任锋还是光明主宰和撒旦。

    他们三人都没有遮挡身上的气势。

    气势全开之下。

    三人的气势瞬间辐射到整个天使神界！

    无论是尸王殿的人。

    还是恶魔营帐中的加百列和其他恶魔们。

    在感受到三股恐怖的力量时都不由得为之变色！

    “原来那个东方人竟然有如此恐怖的实力！”

    “看来之前是我们低估他了。”

    “单单从气势判断，这个东方人竟然和撒旦大人不相上下！”

    “该死，没想到那个平平无奇的东方人，竟然能和魔神大人匹敌，真是失策。”

    “不过不管如何，胜利的天平终究向着我们这边倾斜啊！”

    “那个东方人就算在怎么强，今天也注定要败，胜利的荣光只属于我们！”

    ……

    恶魔们七嘴八舌的议论道。

    智慧魔王扭头瞥了一眼该隐。

    如今该隐虽然已经苏醒过来，但是由于遭受了恶魔之眼的窥视，目前还无法自由活动。

    “该隐，你真是个好运的家伙。”

    “撒旦大人命令我不能杀你，现在正好让你看看，你那所谓的朋友究竟是如何被撒旦大人毁灭的。”

    “就算势均力敌又如何，在撒旦大人和光明主宰的联合攻击下，那个东方人就算再怎么强，也只有一死！”

    “到时候就轮到你这个背叛者了。”

    “我会亲自结束你……”

    说到这里，智慧魔王舔了舔尖锐的手指甲，目光中带着无尽的嘲弄。

    不仅仅是智慧魔王。

    包括加百列，还有其他所有恶魔，都不看好任锋。

    毕竟任锋虽强，但也始终是一个人。

    在光明主宰和撒旦的联手下，最终也只能败北。

