    第261章这是四皇子的

    小二们：“……”

    这是哪里过来的爷？居然上来就想要这家店。

    但是看穿着打扮都是极为奢华，他们也不敢耽误，忙恭敬的过来招呼道，“小少爷，我们铺子是不卖的，这……这不符合规矩，”

    卫承瑜撇了撇嘴，“不卖？那我怎么才能买。”

    小二额了一声，都说了不卖还怎么买。

    他颇为无奈的看着跟着进来的卫承鸿跟卫凌瑶两人。

    小少爷年纪小不懂事，但是这两位少爷小姐气度不凡，应当能明白铺子不卖的道理。

    他还没来及斟酌好语气跟两位说话，那位小姐就一巴掌拍在了小少爷脑袋上，

    “卫承瑜，你好好说话。”

    说好出来买些补品之类，去看望外祖父，结果一进门就要买店。

    从小就这么花钱大手大脚，长大还得了。

    卫承瑜委屈的捂着脑袋嘟囔道，“二姐，这家店很好的，要是把它买下来，咱们家肯定赚啊。”

    卫凌瑶看了眼铺子的名字——顺兴药铺。

    嗯，的确会赚，因为这个铺子是四皇子的。

    太子为了抢这个铺子，还曾做过跟卫承瑜一样的事情，后来不知道为什么，四皇子主动将铺子让出来了。

    盛都中，便只剩下太子的药铺名声最为显赫。

    依稀中，这件事发生的时候，安如宝也不过才五六岁，

    算算时间也就两三年了。

    小二听到卫承瑜的话后，开始着急了，“小姐，我们铺子是百年铺子，不会卖的啊。”

    要是卖了，他们这些人怎么办？去哪里啊。

    卫凌瑶将小胖子拉到自己身边，歉疚的说道，“他年纪小口无遮拦，你不要放在心上，这个铺子我们不会买的。”

    小二长舒了口气，只要不是强制买他们铺子就好。

    “不过你们铺子里有哪些上等的药材和药？我们全要了。”卫凌瑶淡笑一声说道。

    小二：“……”

    这跟买下他们铺子有什么区别？

    他苦笑一声说道，“小姐，掌柜开铺子是为了给普通人看病的，这里的药材很少有贵重品，您不如去别的地方看看？”

    卫凌瑶浅笑一声，握着宝宝的小手道，“这个事情，你不如去问问你家主子。”

    “主……”

    “不要问掌柜，”卫凌瑶不疾不徐的补充道，“你家掌柜做不了主，但是我想你家主子应该能想清楚。”

    小二脸色微微一变，顺兴药铺向来只有掌柜，

    这是众所周知的事情。

    但是这位小姐却知晓他们背后有主子，一时间，他无法抉择，不知道该不该听卫凌瑶的话，去找掌柜禀告这事。

    正在这时，

    掌柜知道了前面的事情后，来到门口，睿智的目光看了下几人的穿着，目光落在跟在他们身后的侍卫腰牌上，瞳孔几不可查的缩了一下。

    是卫国公府。

    每月一次上交账本时，他恰好听到侍卫们私底下吐槽主子对国公府的宝宝小姐极为宠溺，宝宝小姐想要什么，主子都会想办法帮她完成。

    现在在看面前的几个人。

    最中间圆脸可爱小姑娘，应该就是宝宝小姐了。

    他敢保证，自己要是对宝宝小姐不尊敬，今夜他就得被主子发配到最偏远的地方，永远都回不来。

    他顿时脸上浮现一抹笑意，声音温和道，“几位少爷小姐，这边请。”

    卫凌瑶似笑非笑的看了掌柜一眼，

    果然四皇子对宝宝就是不一样，

    她牵着卫宝宝的手，就朝着掌柜所说的方向走，

    卫承鸿目露诧异的看着二姐一眼，为什么感觉掌柜见到她们后，态度就变了？

    似是感觉到卫承鸿的疑惑，卫凌瑶低声说道，“这铺子是四皇子的。”

    卫承鸿：？？？！！！

    四皇子，跟他们有什么关系！

    两人中间的卫宝宝什么事情都不知道，傻乎乎的跟着哥哥姐姐走，小短腿卖力的跟上两人的步伐，

    走的快时，使劲儿的喘着粗气，吐着舌头也努力跟上。

    卫凌瑶放缓脚步，适应小家伙的步伐，

    卫承瑜跟在后面，不满的嘟着嘴，凭什么他说的时候，小二就不想理会他，还想让二姐压着他，但是二姐说话时，掌柜就态度很好，

    进了房间后，

    等几位都坐下了，掌柜才笑道，“几位的事情，小人已经知道了，但是铺子事情，还需禀告主子才行，请几位在这里稍等片刻，小人这就去询问主子，”

    “好，”卫凌瑶不疾不徐说道，“我们可以等的。”

    掌柜应了一声，深深的看了一眼卫宝宝后，才恭敬的退出去，

    离开时吩咐学徒一定要好好招待里面这几位，千万不可以怠慢了。

    小二好奇的问道，“掌柜，来咱们这里的达官贵人无数，您为什么对他们这么恭敬啊？”

    别说国公府了，就算是皇亲国戚，有时候也得来他们药铺看病呢。

    按理说，掌柜应该将他们呵斥出去才对。

    掌柜意味深长说道，“你若是得罪他们，怕是整个南岳都没有你的容身之处了。”

    小二倒吸一口气，

    这口气也太大了吧，

    房间内。

    卫承瑜小手背在身后，来来回回走着看二姐，“二姐，你不对劲。”

    “一边儿去。”卫凌瑶将卫承瑜按在凳子上，让他老实点，

    这小子嘴巴不严实，要是被他知道背后的事情，指不定得发生什么事。

    再者，她让掌柜去问萧明祺的目的，不是药铺，而是萧明祺能为宝宝做到什么程度。

    ……

    小院子处。

    萧明祺正在跟老侯爷拌嘴，老侯爷说不过他，被气得胡子直跳。

    甲一过来时，额上冷汗直冒，小心翼翼的来到主子身边，低声说道，“主子，刘掌柜来了，说是有重要事情要禀告。”

    萧明祺的眉梢微扬，目中不解，

    药铺能有什么重要事情？

    “让他在外面等一下。”

    甲一看了一眼老侯爷，随后将一封信交给了主子，退到一边站着。

    萧明祺眉心微蹙，将手中的信展开来，

    快速的看了一眼后，他无奈的按了按眉心。

    本想给老侯爷下套，怎么最后变成自己被套住了。

    (本章完)

