    陈七年天元神速不停使用，各种场景被他闪现穿透突破。

    风驰电掣般的往换体草的位置赶去。

    这个秘境虽然不大，只有方圆千里。

    进来的武者还是很多的，在现实世界山谷时他粗粗一扫，就判断大概有将近十万人。

    这也是中央皇朝财大气粗，想着用功勋值笼络人心，让大批武者为了功勋值努力猎杀妖兽，所以才会公布这次秘境，让许多散人武者和各大势力的武者进入此地。

    虽然功勋值已经深入人心，它并不需要证明功勋值的价值。

    只是这也算是发放的一种福利。

    这本质上是一种广告。

    大家都来看，这次秘境的特殊机缘，只要功勋值达到标准就能进入，大家还不赶紧猎杀妖兽获得功勋值？

    以后类似的机会还有很多哦！！

    这样一来，大批的武者肯定更为用心的猎杀妖兽。

    只能说中央皇朝用心良苦。

    要不然中央皇朝完全可以把这次秘境只开放给直辖的各大武道军团，增其底蕴。

    只能说这个世界的中央皇朝心胸开阔，海纳百川，毕竟它一统天下。

    全天下的散人武者、各大势力都要受它辖制。

    虽然这些武者都不是直辖，可是也要受其节制，反正都是为了对抗妖兽，所以就自然而然的不分彼此。

    在中央皇朝看来，抵抗妖兽是一种大势，在这大势下所有的武者和势力都不应该分清彼此，应该团结一致。

    他在路上看到了许多其他武者。

    他本来还想着能不能看到齐证、杜云、方焦。

    只是一路上都没有见到他们三人的身影。

    其实他也还算放心，他们三人跟在他身边这么久，耳濡目染、潜移默化之下也应该学到了他的苟道精髓。

    他们答应过一旦事情有变，立即捏碎令牌逃出秘境，所以这方面他还算比较放心。

    现在正是真分夺秒的时刻，既然三人在秘境里完全没有生死危机，他也不想去寻找三人查看他们如今的状态浪费珍贵的时间。

    等拿到换体草之后，这样的事再做不迟。

    没过多久，他就来到换体草附近。

    来到这里时，他发现了情况不对劲。

    他的感知现在是八百丈，在这个距离他已经感知到了其他武者。

    至于为什么感知是八百丈，那当然是望月感应决被他修炼入门了。

    他靠着服用悟道果之后那一个时辰悟性大增，强行修炼望月感应决，成功踏入门槛。

    感知距离扩大一倍。

    四品武者感知只有四百丈。

    只能说他这次秘境之行只拿到悟道果就不虚此行了，感知底蕴被他强化一倍。

    这里距离换体草太近了，以他的速度也就是几步之间。

    只是这里出现了很多其他武者，看来是有武者团体想要打换体草的主意。

    ......

    换体草附近。

    一个身型矮小的武者匍伏在地。小心翼翼的潜伏着。

    一个身材魁梧的年轻武者，手拿一根狼牙棒，歪着脑袋趴在地上看着前面。

    “师兄，我们真的要和这头灵兽拼个你死我活吗？”

    “我觉得没必要啊，一颗换体草而已，咱们两人的资质都是顶尖，这种天材地宝我们并不需要。何必费劲心思，我觉得咱们最重要的就是神通种子。”

    “废什么话？我是师兄，还是你是师兄？听我的还是听你的？”

    “想的倒好，神通种子！那是咱们能安稳拿到手的吗？也不想想盯着这个东西的都是些什么人。”

    “不说那些一品榜上的武道强者，就是天骄榜上的其他人我们都不一定能脱颖而出，临渊结网，不如退而求其次。”

    “这里面最珍贵的自然是神通种子，只是看上这个的武者实在太多，我完全没有把握。”

    “除了神通种子，第二珍贵的自然是悟道果和换体草。悟道果距离我们太远了，一路上肯定有风险，所以就算了。换体草近在咫尺，这不拿到手，简直是暴遣天物。”

    “而且守护这换体草的高级灵兽星象玉犀，我有把握对付，这样的事简直是天将机缘、这都不去争取，可是要遭雷劈的。”

    陈七年感知到的其他武者不是别人，就是他们两个师兄弟。

    这两人不是别人，正是天骄榜上的天骄。

    矮小的年轻武者是天骄榜第十八名，陈伟峰。

    身材魁梧的年轻武者是天骄榜第二十七名，刘洋。

    他们两人都是同一个武馆出来的，一起拜入神捕司，所以以师兄弟相称。

    两人因为从小认识结交，所以感情极为深厚。

    两个人在现实世界自然是二品实力，十阶战境。

    只是因为战绩不同，所以排名靠后。

    以实力论，天骄榜上的天骄都是差不多的。

    都修炼有神功秘籍一整套的武学。

    在秘境里一切都被限制，需要重新恢复。

    如今两人一进入秘境没多久就巧合的相遇，两人联手之下恢复实力自然极为快速，现在已经恢复到五品实力。

    这个速度已经算的上是极快了。

    以陈七年的武学底蕴现在才恢复到四品。

    这两人有一套联手的武学，相互配合之下战力大增，所以才敢招惹星象玉犀。

    这星象玉犀牛自然是顶尖的高级妖兽，哪怕他们是天骄，以五品的实力、六阶战境一个人也是不敢招惹的。

    那必然是人死灯灭的下场。

    两个人联手起来，那就没有问题了。

    在两人正前方几百丈外有一颗小草。

    这颗小草晶莹剔透的，散发着不同寻常的气息，气息流出三丈外就无影无踪，这正是换体草。

    换体草旁边自然是星象玉犀。

    这星象玉犀大有五丈左右，浑身的星象符文绽放着强烈光辉，各种星辰迷影缭绕飞舞。这种灵兽很像前世的犀牛，只是体型大得多。

    看来这师兄弟两人也有敛气之类的功法在身，这么近的距离都没有被星象玉犀给发现。

    这也是正常。

    天骄们修炼的神功秘籍都是一整套的武学，除了感应之类的武学，陈七年会的各种武学小技巧，他们都会。

    毕竟他的神功秘籍就是参悟这些而创造出来的。

    只是每种神功秘籍的侧重点不同，陈七年自己创造的比较全面罢了。

    如今陈七年感知到了这师兄弟。

    这让他心情不是很好，他心心念念的换体草竟然被其他惦记上了。

