    宫门口君策下了马，直奔皇宫，他面色凝重，没有想象中的那般轻松喜悦。

    他们原本的计划，是用这份军功换一个赐婚。

    不多不少，刚刚好，那这一遭出行，打出了名声，得了军功，洗清了过去，还娶到了一方势力。

    几乎就是利益最大化。

    但是万万没想到，前几日收到消息，彭家出事了。

    五年前的一桩税案，被人翻了出来。

    证据确凿，确实是彭家的错。

    牵扯到的是彭家二房的嫡子，这位嫡子没有什么大才能，干着一份中规中矩的活。

    但是偏偏就在这出了差错，二房只有这么一个独苗苗，彭家绝对不允许他出事。

    这件事，过去那么久了，而且牵扯到的也是无关紧要的人。

    说大也可大，说小也可小，就看他怎么做了。

    若用军功去求个情，是最合适不过。

    而且在这个档口，彭家出事若他不管，还去求赐婚，总显得有那么点居心不良的感觉。

    所有的发生，都在把他往一条路上逼，他想换一条道都不行。

    背后的人，真是把所有都算到了。

    君策心中暗骂君恒，不按常理出牌。

    君恒是想尽一切办法，阻止他和绾宁的婚事

    但现在他也没办法，只能照做。

    他绝对不会善罢甘休，心中想着等过了这一段时间，再反击回去，一定让君恒吃不了兜着走。

    再想到绾宁，也是一阵头痛。

    他想娶绾宁，君恒从中作梗。

    君恒想娶绾宁，他也一定会百般阻挠。

    为了这么一个人，他们相互消耗，其实对彼此来说，都不是什么好事

    但是这一回这么好的机会被破坏，他心里又实在咽不下这口气，心中恨恨。

    君策进了宫，去御书房见了皇帝，并报了边境的战况。

    君策对皇帝不敢说的太过夸张，八分真话，两分假话，皇帝听完很是高兴。

    “这一回你立了大功，想要什么，朕赏赐给你。”

    君策跪在底下：“为父皇分忧，是儿臣的荣幸，万万不敢再要什么赏赐。”

    皇帝笑了笑，挥挥手：“这是大喜事，可以要。”

    君策低着头，对皇帝磕头行了个大礼：

    “多谢父皇，承蒙父皇关照，儿臣什么都不缺。

    那便为彭家表兄求一个恩典。

    五年前彭家表兄在户部当值的时候，因为疏忽错盖了一个章，成为了税案里的一样证据，这件事，主要渎职人员都已经被抓了起来。

    表兄被牵连，也在其中。表兄犯错，不能不罚，还请父皇饶了他的性命。”

    君策避重就轻，把彭家人说成了被牵连的一方，而且也不是不罚，只是希望留下一命，充分给足了理由。

    皇帝想了好一会，才记起来五年前的税案。

    “是易家的那回事？”

    君策：“是。”

    皇帝：“既是从犯，也罢，朕饶他死罪，斥夺官职，以后都不许入仕。”

    这是看在淑贵妃的面子上了，没有要命，没有逐出京城，是最轻的惩罚了。

    君策跪地：“多谢父皇恩典。”

    皇帝恩了一声，继续道：

    “易家那边，让彭家多做些补偿，两条人命，可回不来了。”

    “是，儿臣必定监督表兄做好。”

    从御书房出来，君策去了长春宫，见淑贵妃。

    淑贵妃见着儿子回来，喜极而泣。

    说了几句寒暄问候的话，君策把见皇帝说的话都一并告诉了。

    淑贵妃松了一口气，二房就那么一个独苗，到底姓彭，如果真出事，那也是打她的脸。

    如今得到了确切的消息，也算放了心。

    淑贵妃想到今日的事，当即拉着君策坐下，把苏绾宁这边发生的事情告诉了他。

    君策听完，大惊失色：

    “什么？让苏小姐入宫，不行，这绝对不行。”

    君策想都不想就拒绝了。

    绾宁入宫，苏雨澜嫁给恒王，以后苏家倒向君恒，一定会让绾宁也倒，到时候，他更麻烦。

    淑贵妃皱着眉：

    “你以为母妃就想看到这样的结果吗？

    这不是母妃说不行就可以不做的，你父皇已经点头了，这两日圣旨就会下到苏家了。”

    “母妃，难道我们就这么眼睁睁的看着苏绾宁入宫，成为君恒的人吗？”

    君策刚刚失去了一个好机会，又听到这个消息，整个人有点急躁。

    淑贵妃摇了摇头，从皇帝透露出这个意思，她就一直在想招，然而都没有好办法。

    皇帝想要的人，谁都挡不住。

    而且，这种事，如果他们用力过猛，搞不好还会促成这件事。

    君策：“那国公府呢，国公府只这么一个后，怎么可能会让她入宫。”

    淑贵妃凝神：“若她的身份在明面上，自然是不可能，但是在暗处，哪怕现在去告诉你父皇，怕是都没有多大作用。

    国公府重兵在握，苏绾宁入宫对陛下来说才是最安全的。”

    君策听完颓败的在椅子上坐了下来。

    淑贵妃看在眼里，急在心里，这件事，确实棘手。

    君策想到什么，开口道：“这件事，国公府有没有办法，我们都还是要把消息传给国公府，没准会有转机。”

    淑贵妃：“现在这种情况，就是国公府也阻止不了的。

    君策目光微凝：“这种事，国公府比我们更在意。

    反正我们没了法子，就看国公府如何应对。

    宋渊就要回来了，这是个不畏强权的主。

    退一万步说，哪怕苏绾宁真的入了宫，宫中善妒的女人那么多，苏绾宁能活到什么时候谁都不知道。

    现在，既然事情无法改变，我们就不插手了吧。”

    淑贵妃霎时明白过来君策什么意思，连忙点头：“我儿说的对。”

    与其现在费时费力不讨好，还不如等人入宫再说。

    宫里每一年枉死的女人那么多，到时候好好筹谋，有的是办法，也有的是杀人的刀。

    他们可以不费吹灰之力便达到目的。

    苏绾宁一死，国公府一定会恨苏家。

    别说跟着苏家帮君恒，到时候，怕是苏家自己，都自身难保。

    想通了这一点，淑贵妃一吐胸中的浊气。

    两人一起又商量了一会细节，大半个时辰后，君策才从长春宫离开。

