    景辞本来就是全班的焦点，被赢骄这么一搞，几乎教室里所有人的目光都黏在两个人身上了。

    后排的男生们疯狂地拍桌子、吹口哨起哄。

    女生们也凑在一起咬耳朵，看向两个人的目光亮的渗人。

    景辞的脸颊发烫，又是尴尬又是害羞，他狠狠瞪着赢骄：“你放开我！”

    赢骄哼笑一声：“怎么了？不是你自己说可以握的？”

    景辞立刻反驳：“我没有！”

    何粥战战兢兢地看了许久，终于忍不住了，小心拉了拉赢骄：“骄哥，景辞下午还要考试呢。”

    赢骄冷冷地看了他一眼：“我就不考了？”

    那能一样么？

    何粥这句话还没说出来，郑阙就在一旁道：“是了是了，骄哥，有什么事儿考完再说呗，景辞今天本来就被老巫婆欺负了……”

    赢骄蓦地看向他：“谁？”

    郑阙老老实实地把上午发生的那一幕说了，又道：“你都不知道，要不是景辞躲得快，半张卷子都废了。”

    “真是出息了，”赢骄的右手微微用力，淡淡地看着景辞：“我上午怎么说的？挨欺负了不会吭一声？”

    他轻轻磨了磨牙：“就会跟我使劲儿。”

    “也没什么，”景辞挣了一会儿，见实在是挣脱不了，干脆不动了。提起张静，他语气仍旧平静：“成绩出来以后用成绩说话。”

    “你倒是大度。”赢骄嗤笑，手指用力握了一下景辞的手，放开了。

    “再有下次……”他含糊地说了一句：“看我怎么收拾你。”

    景辞没听懂他是什么意思，也懒得深究。赢骄放开之后，他甩了甩被握的有些发麻的手指，就趴在桌子上补觉了。

    下午考的是数学，这次景辞考场的监考老师不是张静，而是换了两个男老师。

    拿到试卷之后，景辞照例先写上了班级姓名，才开始浏览题目。

    试卷并不难，对景辞来说甚至可以称得上简单。

    景辞拿起笔，成竹在胸地开始答题。

    巧的是，这一场张静正好是赢骄考场的监考老师。

    张静仍旧是那一套说辞——

    “你们给我老老实实考试！要是被我发现有作弊的情况，记大过都是轻的！”

    “平时不努力，考试的时候使劲有什么用！”

    何粥跟赢骄是一个考场，张静一出现，他就在心里暗叫不好。

    中午的时候，听到张静对做景辞的事，赢骄的脸色就黑的像锅底一样。

    何粥当时还想着，幸好他们一般遇不到张静这个老巫婆。万万没想到，人算不如天算，事情就是这么巧，张静成了他们的监考老师。

    瞅着张静低头数试卷的工夫，何粥猫着腰，悄没声儿的溜到了赢骄旁边，面色复杂地看着他：“骄哥，你悠着点啊。”

    赢骄微笑地看着他，没说话。

    “那个学生你干什么呢？”何粥体胖身宽，目标非常明显，张静眼睛又尖，一眼就看到了他，顿时大怒：“还想不想考试了？不想考就滚出去！”

    何粥冷冷地看了她一眼，走回自己的位置，大力拉开椅子。他动作太大，带动的桌子也移了位，桌子腿跟地面摩擦，发出刺耳的声音。

    “你摔给谁看呢？”张静立刻像是斗鸡一样，冲着他来了：“你哪个班的？什么态度！”

    何粥眯着肿眼泡抬头看她：“七班的，怎么了？”

    张静冷笑一声：“你不会拉椅子是怎么的？”

    何粥嘻嘻笑：“是啊，要不我起来，老师你给我拉一下，做个示范？”

    “你！”张静气得脸涨得通红，指着何粥，刚想要破口大骂，跟她一起监考的男老师走了过来：“算了，张老师，到考试时间了。”

    张静本不想忍，但再一想，七班这些学生不少都是家里非常有背景的，平时说个一两句没什么，要是真的为这点小事闹大了，还真不好收场。

    她愤怒地白了何粥一眼，不甘不愿地抬脚回了讲台。

    赢骄他们这个考场七班占了不少人，这些人看数学卷子就像是看天书一样，胡乱填完了选择题，又挑了几道简单的写上了，便趴在桌子上睡觉。

    考场里的气氛非常祥和。

    张静坐在讲台上死死盯着下面，一秒钟都不放松。

    赢骄抬眸扫了她一眼，从草稿纸上撕下一小片纸，咬掉笔帽在上面写了几个字，团成一团，慢悠悠地扔到了过道上。

    张静蹭的一下站了起来，自觉终于抓到了作弊的人，雄赳赳气昂昂地踩着高跟鞋过来了，弯腰捡起了那张小纸条。

    赢骄的嘴角微微勾起。

    何粥在他斜后方的位置，早看到了他的动作，顿时急的不行。

    心里暗想，骄哥是不是傻了，作弊被抓到了还笑。

    这是该笑的时候吗？！

    难道不该冲上去，先把纸条抢过来再说吗？！

    何粥在那急的团团转，张静却是志得意满。

    总算是抓到了一个典型，这些差生就是惯的，要是早遇到她，保准把这些吃干饭的收拾的服服帖帖的。

    张静一边想，一边展开了那张纸团。

    然后下一秒，她的脸绿了。

    纸条并没有被揉的特别紧，上面的褶皱并不多。白皙光滑的纸上，用黑色水性笔写了五个大字：谁看谁傻-逼。

    张静气得脸色发白，浑身颤抖。

    “你……”她指着赢骄，嘴唇哆嗦着一个字都说不出来。

    跟她一起监考的男老师见状，也走了过来。

    “怎么了？真作弊了？哎，张老师别……”后面的话在看到纸条上的内容时，戛然而止。

    他面色复杂地看着赢骄，也说不出话来了。

    “你……”张静终于缓过了气，愤怒地质问赢骄：“你哪个班的？叫什么？给我站起来！”

    赢骄纹丝不动地坐在椅子上，微笑着看着张静：“高二七班，赢骄。怎么了吗？没事我要继续考试了。”

    张静一口老血差点喷出来，她抖着手把纸条拍到赢骄桌子上，声嘶力竭地大吼：“这是不是你的？是不是？！”

    “是啊。”赢骄继续微笑：“老师，我没作弊。”

    是！是没作弊，但是骂她了！

    张静伸手就要去扯赢骄：“你、你给我出去！”

    赢骄闪身避开她的手，挑眉：“凭什么。”

    张静还要说什么，考场的门突然被推开，冯茂带着几个老师走了进来。

    他巡视考场的时候，隔着老远就听到了张静的咆哮：“发生什么事了？”

    “主任！”张静顿时像是找到了靠山了一样，蹬蹬蹬地朝冯茂跑过去，把那张纸条递给他：“你看看！你看看！七班的学生都在考场上干什么？！”

    “好啊，作弊被抓个正着是不是？”冯茂接过纸条，冷笑着朝下面扫了一眼，“让我看看纸条上写了什么……”

    没等张静阻止，他就眯着眼睛，慢慢念了出来：“谁看谁傻-逼……”

    “谁看谁傻-逼？！”

    冯茂的脸也绿了。

    一时间，教室里针落可闻。

    紧接着，噗嗤噗嗤不受控制地笑声从四面八方响起，跟在冯茂身后的几个老师，也忍不住偏过头忍笑。

    何粥憋笑憋的脸通红，真心实意地冲赢骄竖起了大拇指。

    骚还是骄哥骚。

    “是谁的？！这是谁的？！”冯茂咬着牙：“给我站出来！我……”

    “我的，怎么了？”赢骄站起来，撩起眼皮看了他一眼：“我作弊了？”

    冯茂在看到他脸的那一刹那，眼皮子就是一跳。

    怎么又是他？！

    怎么还是他？！

    怎么总是他？！

    张静还在耳边不停地叨逼叨：“这样的学生必须要处分！什么东西，当考试是什么……”

    冯茂烦的恨不得反手就给她一巴掌！

    自己看到就算了，还把纸条拿给他看！

    这不是存心坑他吗？！

    冯茂深吸一口气，看向赢骄：“你……出来下。”

    “我卷子还没做完，”赢骄懒洋洋地倚着墙：“做不完拉低我们班平均分怎么办？”

    冯茂心说，就你们班那个平均分还用着拉低！

    但他对上赢骄总是莫名怂，犹豫了几秒钟，在张静不敢置信地目光中，竟然将这事轻轻放下了：“行了，那你好好考试，别再搞这些小动作了。不过这事没完，我会告诉你们班主任！”

    说完，像是被狗撵了一样，转身就走。

    赢骄施施然地坐下，右手悠闲地转着笔，对上张静愤怒的目光，冲她挑衅一笑，将张静气了个仰倒。

    “哈哈哈哈哈哈你们是没看到，当时张静那个脸绿的，那首歌怎么唱的来着？‘我听见雨滴落在青青草地’，就像是青青草地，哈哈哈哈哈。”

    何粥是个藏不住话的，考完回到教室，就把这事讲给郑阙他们听了。

    “哈哈哈哈哈哈哈，卧槽，太骚了太骚了。”郑阙捂着肚子，笑得直打嗝：“张静估计被气得肺都炸了，哈哈哈哈哈，厉害了。”

    彭程程也绷不住了，咧着嘴狂笑。

    七班其他人听说了之后，也在一旁疯狂地笑。

    景辞本来正在座位上安安静静的做题，听到赢骄的骚操作，想着他懒洋洋扔纸条的模样，不自觉地微微弯起了唇角。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：鱼真好钓。

