    南方农场主的酸话，你也不能说一点道理都没有。洋基佬就不会打仗，或者说他们更像约翰牛。排队枪毙神马的，有了线膛枪之后，这根本就是一种自杀的行为。

    战场上，洋基佬完全就是菜鸟。在各方面都占优的情况下，被南方佬教做人。真的，也就是华尔街的债券大亨给力，他们总能想出办法卖掉手里的债券。

    当然了，由于亏空实在太大，后来就多了一个叫米联储的东东。从最后的结果看，洋基佬赢了，可他们付出的代价，却是丧失货币的主导权，这个损失，实在也不知道怎么形容。

    如果，如果当初的世界对华尔街没有信心，南北战争的结果将改写。

    那么，眼下又如何呢？

    完全就是骗子的聚集地，你想想看，手里拿着养老基金的经理们会怎么想？

    寝食难安就对了，这些基金如果在自己的手里出事。责任不责任的先不说，你在这个行业内基本就不用混了。

    “咦，威廉，怎么视窗推出了新系统，你们这里却有些滞后啊？

    那啥，要是你没啥信心，我似乎可以购买一些视窗的股份。你知道的，最近对我的指责比较多，总有一些人认为，我们这些老家伙糊涂了，看不清形势了。”

    老货，威廉怀特恨恨的在心里嘀咕一句，再顺便画两个圈圈诅咒一下这个老货。你现在是得意了，互联网泡沫破裂，跟着就是电讯巨坑，如果不是911，你丫的现在应该兴奋的满地打滚才是吧。

    “滞后吗？沃伦，你或者不太了解这个行业。事实上，从硬件到软件，我们一直就是领跑者。

    至于你说比尔盖茨，非常不错，和爱迪生一样，他们都是了不起的商业奇才。”

    额，商业奇才吗？巴菲特被噎了一个半死。看样子，想在嘴上找点便宜，根本就没有这个可能。

    既然能有一个特斯拉动力，还有一个特斯拉汽车。对于爱迪生和特斯拉的罗生门，威廉怀特的立场和态度可想而知。如此，他说爱迪生伟大，这也绝对不是什么好词。

    当然，巴菲特过来洛杉矶，绝对不是来和人吵架的。安然这个锅怎么办，有没有抢救一下的可能。或者，太平洋燃气是不是可以商量商量。

    结束熊市或者有很多的办法，释放流动性，降息减税，这些其实都能算不小的利好。可是呢，熊市出台这些政策，往往没有什么卵用，一个不好，市场可能还会表现的截然相反。

    “咦，我以为会是环球通讯的，怎么，这算是彻底放弃了？”

    巴菲特苦笑，不是不想好吗，这是在内部就被否决了的。想让威廉怀特出手，你需要付出代价还在其次，最起码一点，如果不能表达出足够的诚意，这事情恐怕要糟糕。

    小鸡肚肠的家伙就是这样，你算计他好说，不被发现算你赢。可如果事后被其获悉，事情就会变得很大条，且没完没了。

    “现在看起来，那些3G牌照费确实有毒。即便是现在吐出来，可能也未必可以解决问题。”

    现在的市场有一个共识，电讯和移动通讯的发展太快了，完全超出了市场的需求。或者三年或者五载，在这些过剩的资源被消耗掉之前，通讯行业其实已经进入了冬歇期。

    当然了，巴菲特其实并没有意识到，视窗刚刚发布的XP，究竟是怎样神奇的一个产品。这么说吧，win95让视窗立于不败之地，win98让视窗巩固了优势，而winXP，它根本就不该出现的。

    想想看，后来的什么win7win8，完全就是被winXP各种虐。即便不怎么需要花钱，消费者都不买账，如果不是微软强行停止服务，其它国家不去说，大兔国六成的电脑是不打算升级系统的。

    免费升级都不升，事实上，很多免费的升级，都是为了消灭硬件的。最早这么玩的，应该就是比尔盖茨那厮，到了后来，乔布斯也不甘示弱。

    尼玛，统计一下，因为升级了系统，被迫更换设备的又多少？

    相信我，绝对是一个非常庞大的数字。这也是设备质量太好了，迫不得已的阴招吧。当年的诺基亚如果有这么一手，这货也就不会扑街了。

    你让现在的安卓去和XP掐一下？

    威廉怀特认为死定了，这货根本就超班马，大家不在一个级数，你说竞争岂非搞笑。他现在是免费也打不过，你如果去到大兔国，大家差不多都免费情况下。或者也就是那些有道德洁癖的人，才会支持他威廉怀特。

    当然了，同样是死，却也死的有尊严一点。搞出这个安卓，本就是意气之争。那么，现在继续下去也不错。

    “额，怎么会这样？”

    “怎么，你或者可以告诉我一些什么。艾伦，知道我刚才多尴尬吗？”事实上，巴菲特现在都是一脸悻悻。什么能源通讯，这些东西威廉怀特一丁点的兴趣都没有。反而是保险和金融类个股，他们表现出了一定程度的兴趣。

    那啥，价格合适我可以投，最好就是优先股或者可转债，我不要求和你对赌什么，可一旦收益达不到设定，我可以要求你还钱的。

    几乎和巴菲特内心深处的方案高度重叠，你想想看，这老货是不是该惊吓过度呢？

    卧槽，啥都不用改，额，直接改一下公司名就好，只要把怀特投资换成哈撒韦公司，这些意向就可以被执行。

    可是啊，这厮啥时候改的投资习惯呢？

    而这个习惯，怎么好像是从我那里偷来的。可最为让他郁闷的地方就在于，他自己的方案其实没成型。

    互联网泡沫破裂的影响还未消除，911就又来添乱。时值年末，回首这一年时间，还真是能说一句惊心动魄。

    IT行业，在这一年有一个明显的顿挫。当然，大兔国是不同的，市场基数也不一样。应该这么说，如果没有这些增长，四星就很难熬过这一关。

    相较于曰本的盲目自大，思密达还算拎得清。最起码的，国民如何膨胀姑且不论，企业主看的很明白，这一块市场要是抓住了，将来必定会有丰厚的回报。

