
　　第108章靠门上菜速度快

　　“是你？”

　　顾佳明转头一看，顿时满脸怒色，“你来这里干什么！”

　　唐芷茹也看到了宁天羽的到来，心里忽然多了几分企盼！

　　她现在是半分钟都不愿意在这里待下去，希望宁天羽的到来，能带她离开这里。

　　“佳明，你认识他？”

　　顾老爷子转过头来问道。

　　“认识，之前就是他跟芷茹纠缠不清，我担心芷茹上当受骗，没想到这小子差点把我打了，简直就是野蛮人一个！”

　　顾佳明直接抹黑道。

　　可实际上，真正在纠缠不清的人，是他才对！

　　宁天羽听着，心里也是一阵冷笑。

　　这个家伙，颠倒是非的能力，倒是挺强的啊！

　　不过他并不在意这些。

　　刚刚他人就已经在外面了，也听清了里面的对话。

　　毕竟，唐芷茹帮了他那么多，他自己不可能不对唐芷茹产生感情。

　　虽然两人之间并没有直接捅破最后一层窗户纸，但在宁天羽的心里，唐芷茹早已成了他最重要的人之一了！

　　现在眼见唐芷茹受逼迫，他又怎么能不站出来呢？

　　“顾佳明，你胡说什么，天羽是我的朋友，我不允许你这样说他！”

　　此时，唐芷茹满脸怒意地说道。

　　宁天羽嘴角浮现一抹浅笑，这个傻女人，自己都已经被逼迫成这样了，还要来维护他呢？

　　“爸，我给你介绍下，这位是宁天羽，芷茹的同学。”

　　唐山见状，也赶紧开口介绍起来。

　　此前，宁天羽能让秦建林亲自到了他家中，他早已不敢轻看宁天羽了。

　　毕竟谁也不知道，宁天羽与秦家之间到底是什么关系。

　　“朋友？”

　　唐老爷子皱着眉头，说道：“来者是客，那就一块坐下吃饭吧！芷茹，我刚刚说的那些，我希望你能好好考虑考虑。”

　　唐芷茹有心说一句不需要考虑，她对顾佳明根本没有感情。

　　可看着爷爷那苍老的面容，知道他为了家族付出很多，心善的她，不忍拒绝，便只能面色难看地点了点头。

　　“行了，都坐下吃饭吧。”

　　唐老爷子摆了摆手，众人才纷纷坐下。

　　“老二，你们的位置在那边！”

　　唐聪故意指了指角落的那一张桌子。

　　唐山心头一怒！

　　这是羞辱！

　　赤裸裸的羞辱！

　　可是，他在家族几乎没什么地位，又能说什么呢？

　　“伯父，我觉得那边的桌子挺好，靠门，上菜的速度肯定要比其他的快。”

　　宁天羽上前说道。

　　这话出来，唐山不无惊讶地看向宁天羽。

　　他们都被欺负成这样了，这个宁天羽，竟然还说那角落的位置好？

　　难道他看错了人，眼前这个宁天羽，也不过是一个胆小怕事的人不成？

　　唐山的老婆更是眼神鄙视地看着宁天羽，直接将他当作是来蹭饭吃的人。

　　“哈哈，这位哥们挺有趣啊，靠门上菜确实快！”

　　“对哈，不过就是不知是什么菜色了。”

　　众人嗤笑连连。

　　“我觉得吧，我们那一桌，等会肯定会有一大桌的山珍海味，到时候你们可别过来抢。”

　　宁天羽淡淡说道。

　　“哈哈，行，我们肯定不跟你抢，赶紧过去吧。”

　　众人戏谑地看着宁天羽。

　　“算了，过去坐吧。”

　　唐山叹息一声，然后走向角落。

　　唐山原本以为，这已经是非常过分的事情了，可不曾想，接下来的事情更过分！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第108章 靠门上菜速度快免费阅读。https://xs.23sk.com 