    “哈哈哈！”

    全场乐不可支。

    余大爷也忍不住笑喷：“你还是惦记着让我下去呢！”

    “我就说说！”

    秦默嘿嘿，“我可是二十四孝！”

    “什么玩意儿，你这像二十四孝的样子吗？”

    “下一个，下一个，这我玩不了，你们得叫我师父来！”

    秦默摆着手，慌忙躲闪。

    “还是咒我呢！”

    “马面把我一推，嘿，直接到下一个！嚯？？”

    看着秦默表情惊呆，余大爷忍不住问道：“怎么了这又？”

    “这个好啊！”

    秦默啧啧摇头，“这间根本不是地域，这是人间天堂啊！”

    “怎么了？”

    “好家伙，热带雨林！茂密的树林，天上有飞鸟，晴天白云，海洋沙滩！”

    “这地方美啊！”

    “有一个大桌子，上面放着各种的美食！”

    秦默掰着指头一个个数，“有月盛斋的羊肉，天福号的酱肘子，正明斋的糕点，便宜坊的焖炉烤鸭，正阳楼的螃蟹……”

    “嚯，吃的还真不少！”

    “还有肯德基、麦当劳、必胜客！”

    “哎呦，还有这些！”

    “什么路易十三，黑松露鹅肝……这么跟您说吧！”

    秦默当即又来了句贯口，“山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖，全都摆满了，哎呀，这太好了！”

    “这是阎王爷给小妾买的吧？”

    余大爷这一出口。

    下面观众噗嗤被逗笑了。

    “这再往下一看啊，哎呦……”

    秦默突然变脸，摇头吐槽道，“怪不得，这地狱就是地狱，哪有这么好的事儿，进去就吃啊？”

    “怎么了？”

    “敢情这么好的景物，这么好的美食，都搁在一个大粪坑里边儿！”

    “哎呦！”

    余大爷一脸嫌弃，“沼气池啊这是？再好吃的也不香了！”

    “那咕嘟嘟的冒着，忒恶心了！”

    秦默呲牙咧嘴，转过脸又定睛一瞧，“诶？可这里边儿还关着人呢！”

    “好嘛！天底下还是有吃货不嫌弃的！”

    “这人能待得了，那是能人啊！”

    “是啊！”

    “我问问吧！”

    秦默立即换上了谦虚的表情，微笑道，“老先生，这里边儿有其他危险吗？”

    再一转脸，换成一副老者的样子，颤颤巍巍道：“有什么危险啊？”

    “已经够危险的了！”

    “我是说，你们每天就在这儿吃吗？有什么毒蛇猛兽之类的吗？”

    “对啊！”

    “没有啊，每天就在这儿站着吃！”

    “受得了也还行！”

    “是吗？每天就站这儿吃是吗？——啊？对啊！站着吃啊！”

    秦默来回来去模仿俩形象，老者一直是颤巍巍的，说话都不利索，自己是越听越高兴，“不干别的？也没其他危险？就在这儿站着吃？”

    “啊！”

    “站着吃啊！每天站着吃！”

    说着，秦默冲观众道，“我这刚有点儿高兴，就看到老先生夹起一块儿肉来，跟底下这么一蘸……”

    “嚯！”

    余大爷的五官瞬间挤成了一团，嫌弃又恶心的直接转头背过身去。

    下面观众是瞬间炸了锅。

    哄笑和嘘声响彻场馆。

    “吁！”

    “哈哈哈！”

    “呕~”

    再看台上的秦默，完整表演完蘸着吃的动作情节后，捂着肚子一脸痛苦，直反胃。

    “易路哥！”

    秦默苦着脸，慌忙道，“不去！太可怕了！”

    “我听着都恶心！”

    “往前走！下一间！”

    “赶紧换吧！”

    “这又到了一间，油炸狱！有的是俩包一块儿，拧一下炸的，有的是把人拍扁了，拿刀划拉三道丢进去炸的！”

    “炸油饼的！”

    余大爷缓过劲来，表情轻松了些。

    “不去不去，下一个！”

    秦默在这儿加快了进度，“割舌狱，把舌头连根拔起，剜耳狱，一点儿不留，好家伙，一个比一个可怕啊！”

    “那是，都受不了！”

    “我悄悄商量商量呗！”

    “求求情！”

    “我说易路哥，我的亲哥诶，我不跟这儿成不成？”

    “害怕！”

    “我决定啊……”

    秦默一本正经道，“这么着吧！我回家吧！”

    “噫！”

    “哈哈！”

    台下乐疯了。

    这可能吗？

    “想什么呢？”

    余大爷也嗤笑道。

    “回家？回什么家？”

    秦默面色严肃，“别废话，走！”

    “没得商量！”

    “是这样，易路哥，咱宽容宽容，有没有那种跟风狱一样，能回去的？”

    “还有条活路的！”

    “但是别那么损，好不好？”

    秦默前脚求情，后脚转脸继续严肃道，“别着急啊！还没过堂呢！”

    “还得过堂？”

    “阎王得审你啊！审完了多大的罪，进哪个，还轮得着你挑吗？”

    “也是！”

    “行行行，找阎王去吧！”

    秦默吊儿郎当的摇头晃脑，一副死猪不怕开水烫的样子，“好好，走吧！这到了阎王殿，呵！好家伙，这地方大啊！”

    “多大呢？”

    “足够容纳二百多人！”

    他这手势一比划，就是照着今天这个场馆说的。

    台下观众秒懂，立即吁了起来。

    “噫~”

    “哎哎哎！”

    余大爷赶忙拦着他，“别吓着人家！”

    “新装修过的！”

    “啊？”

    “这新殿也是重新营业第七天！”

    “咳！”

    余大爷苦笑，“说的不还是这地儿吗？”

    秦默嘴不停歇，继续说着：“阎王爷这上面有个案桌，上面摆着两把扇子、两个手绢儿、一个醒木，都摆齐了。”

    “醒木？”

    余大爷低头看了眼目前的案桌，再抬头蹙眉道：“这说相声呢？”

    “背后写四个大字！”

    “公正严明？”

    “说学逗唱！”

    秦默说出口后顿时哄笑一片。

    “哈哈哈！”

    余大爷乐道，“这还是说相声呢？阎王殿有些说学逗唱的吗？”

    “开玩笑！”

    秦默乐呵呵的笑道，“是公正严明！”

    “对嘛！”

    “哎，我这进来以后，立而不跪，快请阎王！”

    “脾气还挺倔！”

    “大鬼小鬼一块儿喊着：噫……”

    台下观众再度乐了，当即跟着嘘了起来。

    余大爷乐道：“没有这么溜观众的！”

    秦默眼神炯炯的看着台下观众。

    顿了顿说：“那换个词——请阎王！请阎王！请阎王！”

