    此时的纽约，已经彻底陷入了混乱。

    虽然还不太明显。

    但变异丧尸的行踪，已经在各个城区都有发现。

    每次都闹出了不小的麻烦。

    整个政府机构，都因为变异丧尸的存在，被弄得焦头烂额。

    白宫直接发出了命令，下令军方入驻进行镇压。

    同时，各大军工企业，也趁机推销着自己的最新产品。

    虽然人体强化药剂这方面能涉及的地方不多。

    但战衣这方面，能拿出来的可不少。

    甚至就连安布雷拉这个罪魁祸首，也赚了一笔。

    只是因为这一次事情发生的太急。

    军方要的不是什么订单，而是要现有的库存产品，这才让安布雷拉的总裁奥兰多有些失望。

    可惜库存太少了。

    只赚了十几个亿。

    这么点钱，对现在的安布雷拉来说，已经不算什么大生意了。

    短短几个小时的时间，军方已经快速下场进行全城监控处理。

    地狱厨房防线外围，安布雷拉的技术人员中终于赶到。

    带队的是头发半百的埃尔维斯。

    埃尔维斯一过来，什么也不管，就立刻开口道：

    “我需要样本来研究。

    这些病毒，和安布雷拉的T病毒有些相似，但已经成了另一个完全不同的变种。

    恐怕没那么好处理。”

    听到埃尔维斯的话，众人脸色难看了几分。

    他们可是一直指望着，安布雷拉的人过来，能马上给出什么针对的特殊手段。

    科尔森忍不住说道：

    “埃尔维斯博士，现在的当务之急，是解决病毒传染的问题。

    在其他城区，已经有变异丧尸出现的报告。

    安布雷拉研究了这么多年，难道就没有什么特效手段吗？”

    埃尔维斯看了科尔森一眼，不屑的道：

    “你懂什么，这种变异病毒的传染性极高，而且还对人体有一定的强化作用。

    简直就是成批量的制造了超级战士。

    是所谓的特效办法，就能简单解决的吗？

    办法有，是公司为了防止T病毒泄露准备的。

    可是，我不敢用，如果弄巧成拙，把这些病毒变得更不好处理怎么办。

    这个责任谁来承担？”

    说着，埃尔维斯看了众人一眼道：

    “我们安布雷拉的麻烦已经够多的了。

    之前被人袭击，到现在都没抓到人，现在又因为不知道什么人，弄得病毒泄露。

    这已经让我们公司的股票大跌了。

    如果再出了问题，我们公司遇到的麻烦，由你们来解决吗？”

    听到埃尔维斯那丝毫不怵的话，众人不由面面相觑。

    大家都知道一些内情。

    埃尔维斯说的没错。

    可是……安布雷拉说是上市公司，但那只是因为还没有退市而已。

    在外的散股不到百分之一，只要想，随时都可以退出去。

    而且安布雷拉是一个军工企业，背后靠的是军方。

    就如之前的斯塔克企业，天天被群众抗议。

    那又如何。

    托尼·斯塔克还不是成了最大的资本之一？

    哪怕是安诺贝拉，经营的主打产品，也不是给普通人消费的。

    不过虽然知道情况，但埃尔维斯说的也有道理。

    至少，他们不能强迫埃尔维斯这么做。

    埃尔维斯也不急。

    一边等着他们把变异丧尸的样本送过来，一边考虑着老板的交代。

    没过几分钟，有样本送来。

    埃尔维斯和他的助手立刻开始研究。

    简单观察了一下，埃尔维斯皱起眉头。

    “这种变异病毒，看上去性情十分凶猛。

    而且发生二次变种的可能性极高，这样一来，我们之前准备的特效药，成功的可能性恐怕又小了。

    老实说，我现在不建议使用之前准备的特效手段。

    必须仔细观察病毒的变化，制作针对性的血清来处理。”

    这是，门外走来一位肩章带星的将军。

    “罗斯将军！”

    一位上校立刻行礼。

    “需要多长时间！”

    罗斯将军没有回应，直接对埃尔维斯问道。

    因为抓捕了绿巨人，他在军方的地位，越发稳固。

    这一次纽约发生的病毒危机，自然也找来了他这个最擅长对付此类事件的上将。

    埃尔维斯考虑了一下，而后说出了一个保守的数字。

    “大概需要三天吧。

    不过研究这种事情，很难说一个具体时间。

    我们老板是生化领域的天才，或许他等过来，能加快一些速度。”

    三天！

    听到这个数字，罗斯将军皱起了眉头。

    “三天太久了。

    我授权你们立刻使用相应的应急预案。

    一切后果，由我们来承担。”

    听到罗斯将军的话，埃尔维斯露出了微笑。

    虽然他更希望让科尔森站出来这句话，毕竟老板是这么交代的。

    可军方站出来也不是什么问题。

    只要，有人背锅就好了。

    埃尔维斯立刻对身边几人道：

    “准备一下，对地狱厨房投放T-3A病毒血清，剂量要重。

    不然的话，可对付不了这种该死的病毒。”

    在埃尔维斯的操控下，几架安布雷拉无人机朝地狱厨房飞去。

    看着无人机开始投放血清，埃尔维斯这才对众人说道：

    “T-3A病毒血清，是T病毒的特效血清。

    是我们在售卖出‘致命者’后，紧急开发的特殊血清。

    这种血清的效果极其霸道，虽然不如T-03型血清针对性效果，但也能有效遏制病毒的蔓延。

    就算无法解决病毒，也能在幸存者体内制造免疫抗体，给我们的救援争取时间。

    唯一的问题，就是价格贵了点。

    今天的剂量，光成本恐怕已经超过三千万了。”

    埃尔维斯说话的时候，一脸的肉疼。

    众人听在耳中，心思各有不同。

    托尼·斯塔克眼神柔和了一些。

    ‘致命者’是安布雷拉发展初期的生物兵器。

    传染性极强。

    就算是军方，在使用过几次，也将其封存了。

    因为那几次，军方虽然有了效果，但最终却不得不超过数千万的血清，来解决后续的问题。

    看来诺亚不是没有考虑过传染的问题。

    “希望有效吧。”

    最后，埃尔维斯叹着气说道。

    是啊，希望有效吧。

    众人也在心里期待着。

    血清喷洒之后，大量无人机观察着里面的变化。

    突然，一个变异丧尸引起了一台无人机的注意。

    “将军，有情况！”

    ……

