    “吾为鬼帅，名唤，人间无常！”

    入侵着众人灵魂的颤栗之音。

    令人始料不及的惊天变故。

    这一刻，天地黯然，风云失色。

    人间无常！

    鬼帅归来！

    霎那间，苏逸辞的瞳孔都剧烈的为之一缩，其脸上满是浓浓的骇然。

    若非亲眼所见，任谁都不会相信，那道置身于太极阴阳图阵中的身影会是戚小怀。

    华丽的黑色战袍披身，一阴一阳的诡秘面容，一蓝一红的异色瞳孔，就像是来自九幽地狱的过路客，路过人间的索命客。

    此刻，苏逸辞已经感受到戚小怀的任何气息了。

    所有人都难以置信的看着眼前这一幕。

    唯独，鬼皇幽离目光沉定。

    她看着那道幽暗邪魅的身影，道，“你终究还是回来了，我的，无常鬼帅……”

    “哗！”

    人间鬼帅！

    酆都鬼皇！

    命运的轮转，时间的交错。

    双方之间究竟有着怎样的过望？

    两者之间到底又藏着什么样的恩怨？

    “真是让人遗憾，人间无常回来的第一件事，就是，杀你……”

    “砰！”

    阴阳气潮爆散天地，人间无常身形一侧，释放着冲天的杀意。

    “是吗？”幽离眸中不起半点涟漪，“你已经败过一次，再来，仍旧是败！”

    “哈哈哈哈……”人间无常发出男女混合的笑声，“吾败了吗？你难道不也被吾封印在酆都殿内吗？你有什么资格，在吾面前说‘败’这个字。”

    话落。

    气震万里，人间无常直接是飞身掠起，携带惊天巨力攻向幽离。

    “杀了你，一切都结束了。”

    “当初你做不到，如今，仍旧做不到……”幽离亦是身形一动，展开迎击。

    “砰！”

    两人掌势交汇，气爆苍穹。

    化身为人间无常的黑凶和白灵可谓是战力不知翻增了多少倍，一出手便是石破天惊，引得虚空震颤。

    酆都鬼皇。

    人间无常。

    曾经的旧识。

    如今的仇人。

    两者爆发出来的惊天威能令整个蝎城内外都风云变色。

    “幽冥碎心掌！”

    “黄泉指，一指碎冥幽！”

    “……”

    “嗵！”

    沉重的震响裂穿九霄，浩荡的气波扩散八方，两道身影一左一右的拉开身位，分别闪落至城主府的两座城台之上。

    “看来你还没有完全恢复。”人间无常冷声喝道。

    “杀你，足矣！”酆都鬼皇道。

    “哈哈哈哈……你永远都是这么天真，试问这么天真的你，如何当得了，鬼皇……”

    话落。

    人间无常单手朝外凭空一握，“轰隆……”一声巨响，只见其侧方的一座金碧辉煌的大型宫殿直接是被一股无形的恐怖巨力碾的粉碎。

    接着，在人间无常的隔空掌控下，那支离破碎的宫殿竟是飞速的压缩成一颗巨大的球体。

    气旋归流，众人脸色煞白。

    “这是什么力量？”场外的颜兰亭忍不住的惊呼道。

    白熙君瞳孔亦是隐隐颤抖。

    羽盟那边的上官语汐，林匪兔等人同样是心惊肉跳。

    瞬间将一座宫殿碾碎并压缩成一颗密度极大的球体，这尊鬼帅的力量未免也太恐怖了些。

    “喝！”

    人间无常暗喝一声，扬袖一挥，那颗庞大的废墟球体直接是朝着前方的鬼皇砸去。

    “黄泉剑，一剑乱世！”

    鬼皇幽离双掌一合，身后巨大魅影浮现，一双幽暗的眼眸俯瞰天地。

    下一瞬间，一道梦幻白色的剑芒爆冲而出。

    移动过程中，白色剑芒如穿梭异界般迅速放大，转瞬化作一柄穿天巨剑。

    “轰隆！”

    巨剑和废墟球体正面碰撞，爆发的巨力荡翻天地，浩荡的气波席卷八方，地面凹陷下沉，一座接一座城中建筑被摧毁荡平。

    大片的废墟呈现出来。

    两者之战，令人心惊肉跳。

    如此级别的战斗，饶是苏逸辞都感到一股无形的压迫感。

    苏逸辞不由的握紧手中的泣血剑。

    他望着幽离，神情有些复杂，虽然苏逸辞一直觉得幽离有点奇奇怪怪的，不像是个普普通通的鬼皇侍女，但怎么都没想到，她竟然是鬼皇本人。

    而，看着鬼帅人间无常，苏逸辞的内心更是五味杂成。

    哪怕是做梦，其都想不到，有朝一日，戚小怀会“变成”修为如此可怕的鬼帅。

    蝎城的局势已然发生前所未有的大变。

    一直没有参与到正面战斗中的戏楼雨淡淡的瞥了眼那掀天乱地的战场，又随即饶有深意的看了苏逸辞所在的位置一眼。

    “看来这次是说不上话了……”

    说罢，戏楼雨所在的空间呈现出梦幻的扭曲状，接着她四周空间就像揉碎了般，随即消失在了原地。

    “嗯？”人间无常异瞳一闪凛光，“哼，本座有让你走吗？”

    “砰！”

    人间无常身形一侧，身下的城台顿时化作废墟，跟着，他竟是舍弃了幽离，化作一缕流光追向戏楼雨消失的方位。

    “待吾杀了她，再来杀你。”

    “跑得这么快，是退缩了么？”幽离冷声道。

    “哼，人间无常说话算数，既然要帮那丫头杀掉仇家，就决不食言……”

    尽管人间无常占据了戚小怀的身躯，但戚小怀要为父报仇的意念仍旧格外强烈。

    人间无常卷起暗沉的风云，消失在了城主府的上空。

    “你走不掉！”旋即，鬼皇幽离亦是追溯人间无常而去。

    “追！”苏逸辞没有任何的迟疑，其对林匪兔，锻修罗等人说了句，直接跃上天空。

    林匪兔等人毫不犹豫，连忙跟上。

    然。

    城主韩霆欲拦苏逸辞去路，“杀了吾儿，还想走？今日，我若不把你碎尸万段，难以消除我的心头之恨……拦下他们，一律，杀无赦……”

    “是！”

    可就在韩霆话音刚落，一记气势恢宏的惊天掌势从天而降。

    “本皇的男人，谁敢动？”如神灵般的声音于虚空中传荡。

    “轰隆……”一声沉重无比的巨响荡开，恐怖的掌势直接是压在了韩霆以及一众蝎城高手的身上。

    连同着城主府的地面凹陷下去一道巨大的手印，府内所有建筑轰然塌坍，韩霆等人双目圆睁，连惨叫都来不及发出，竟是瞬间被碾碎成一团团的血雾……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

