    回去可得给自个弄碗姜糖水喝去去寒，也就是那死丫头鸡贼，跑得快，不然那道雷肯定是劈在她身上的！

    　　到家之后，李春花先去屋子里换了身干净的衣服，但还是冻得手脚冰冷，咋搓都搓不热。

    　　于是就想去灶房弄完姜糖水喝，烧完水才想起来，家里能吃的全都给婆婆锁柜子里了。

    　　“砰！”

    　　李春花泄愤地狠狠砸了一下柜子，这一天到晚，跟防贼似得。

    　　她心里那叫一个憋屈啊，该拿的红包没拿到手，还平白被那死丫头打了一顿又冻了一路！

    　　这会儿想喝点姜糖水也不成，只能猛灌两口热水驱驱寒气，否则明天肯定是要感冒的。

    　　生了这个扫把星，她真是倒了八辈子血霉了！

    　　李春花满腔怨气地走出灶房，却突然想起自己的雪花膏也用完了，正好这会儿大家都去地里干活儿了。

    　　于是眼珠子一转，进了刘兰芝的屋子，想再挖一坨雪花霜。

    　　上次的再咋省着用，用了两个月也都用完了。

    　　而且为了不被发现，她只在晚上才会抹一点。

    　　结果她进去却发现柜子上就只有镜子梳子和两根头绳，其他别的啥都没有了。

    　　她不甘心就这么算了，在屋子里找了一圈都没找到。

    　　最后视线落在上了锁的柜子上，东西肯定在里面！

    　　顿时就忿忿不平地低声咒骂道：“老五媳妇儿还真是抠门小气，不就用了她一点雪花霜吗？！至于这么跟防贼似得，还锁进柜子里！”

    　　要是换了她男人当木匠，每月赚那么多钱，她也不至于眼馋别人的偷拿来用。

    　　“三嫂！你来我屋子干啥？”刘兰芝的声音突然从身后响起，带着一丝不悦。

    　　她不喜欢别人随随便便地就进她屋子。

    　　李春花心里一惊，转身就看到了不知道啥时候站在门口的刘兰芝，顿时讪讪一笑：“弟妹你回来啦？”

    　　真是倒了霉了！

    　　这次咋就被抓现行了呢！

    　　刘兰芝看到她红肿的眼眶，就一脸惊讶地问道：“你的眼睛是咋回事？”

    　　闻言，李春花立马满脸愤愤道：“弟妹你不知道，刚刚我好心抱想乖宝过河，结果她不领情就算了，还打了我一拳，你看我的眼睛就是证据！”

    　　乖宝打的？

    　　刘兰芝眼中闪过疑惑，心里是不信她说的话的。

    　　乖宝有多乖巧懂事，她都是看在眼里的，咋可能会动手打长辈？

    　　就算是真动手了，也肯定是这个三嫂先做了啥对乖宝不好的事！

    　　于是没有接茬，跳过这个话题，又问了一遍：“三嫂，你还没说，你来我屋子里做啥？！”

    　　嘴上这么问着，她心里却是有答案的。

    　　李春花眼珠子转动一圈，面不改色地撒谎道：“弟妹，我刚刚看到有老鼠跑进你屋子里，我是来帮你打老鼠的，免得它咬坏你那些个好东西，可惜窜的太快，让它给跑了！我还要去地里干活儿，就先走了！”

    　　说着，她就快步朝门外走去。

    　　刘兰芝微微侧身，也没拦着她。

    　　周招弟走出院子，就拍了拍胸口，暗道还好自个聪明，给糊弄过去了。

