    听到要把脉，秦彦可的小脸以肉眼可见的速度变幻着。

    尤其秦彦星在一旁坏笑：“三嫂嫂的医术可是出了名的，一把脉就知道可可你什么病了。”

    秦彦可下意识地把手缩回衣袖里，并且后退。

    看到她一副惧怕的样子，云灵步子不禁迈大，眼神凛凛，腹黑又恐怖。

    “你躲什么？”她冷声道，气势很逼人。

    秦彦可的小脸顿时惨白如纸：“……我没躲。”

    “没躲就把手伸出来，如果你得了什么绝症，我还能第一时间给你治疗。”

    “你……”秦彦可气得牙痒痒。

    居然诅咒她得绝症？

    “可可，你就给她把把脉，我倒要看看，她的医术是不是像外界传的那样神奇！”秦卫征冷笑道，眼里充满了鄙夷。

    秦彦可扯了扯嘴角，真是心里有苦说不出。

    她心不甘情不愿，把手伸了出来。

    云灵轻笑了一声，手指搭在她的脉搏上。

    见她开始把脉，族人们瞬间都紧张起来，一颗心悬到了嗓子眼，生怕她真的得了什么不治之症。

    大家大气都不敢喘一下，盯着云灵看，等待她的回答。

    云灵扯了扯嘴角，讥笑起来，目光斜睨着秦彦可：“身体素质很好，要用一个恰当的比喻，那就是体壮如牛！你这身体，没什么毛病。”

    “啊？是么？会不会诊错了啊，可可不是说身体原因才退的赛？”

    “是啊可可，你到底得了什么病，就别卖关子了！”

    族亲们有些急，七嘴八舌催促起来。

    云灵眉头上扬着，眼神洞若观火：“你确实身体没毛病，并且好得很。说吧，为什么撒谎？为什么退赛？”

    “我……”秦彦可把手收回，低着头，用力咬着唇瓣。

    “我就是觉得今年状态不好，拿不到冠军，会辜负大家的期望，所以选择退赛。”

    片刻后，秦彦可解释起来。

    族亲们闻言，面面相觑，觉得这个理由有些站不住脚。

    可可久经沙场的老将，不可能心态这么脆弱，更不可能怯场，临时退缩。

    见秦彦可死鸭子嘴硬，还不把真话说出来，云灵实在忍不下去了。

    她不耐烦地挑了挑眉，声音低沉，就像从阴森森的山谷吹来的冷汗，让人毛骨悚然：“兴奋剂的事，你是打算一个字都不提了？也对，这么丢人的事，你哪里好意思说？”

    “！！！”听到兴奋剂三个字，全家人都震惊了。

    秦彦可瞪大了眼睛，全身僵硬，差点没气晕过去。

    “你放肆！饭可以乱吃，话可不能乱说！你知道自己在胡说八道什么么？”秦卫征气炸了，当场发飙，指着云灵的鼻子，便破口大骂起来。

    他很激动。

    可云灵却波澜不惊，神态自若：“这事你问问你女儿，她要是敢否认，我就把反兴奋剂联盟那边的报告公布出去。”

    云灵的声音很轻，似一阵风，虚无又飘渺。

    秦彦可又气又害怕，情绪根本控制不住，眼泪吧嗒吧嗒就不停地落下来。

    云灵她是怎么知道兴奋剂这事的？

    师父泄露出去的？

    不可能！

    当年师父就是因为云灵而退出花滑界，再加上云灵抢了三哥，师父恨她都来不及呢。

    那是奥委会和反兴奋剂联盟把这事泄密给云灵的？

    更不可能啊，云灵何德何能，有这么大面子？

    那她到底怎么知道的？

    秦彦可的眼睛瞪得老圆，眼神里甚至充满了憎恨。

    她总觉得，云灵在有意无意地调查她！所以才知道她服用兴奋剂的事！

    “可可，你跟大伙儿说，到底身体哪里不舒服？”秦卫征气咻咻，拉起女儿的手。

    秦彦可这会儿别别扭扭，怎么都不说话。

    她越是这样，就越显得心虚。

    秦卫征急了，“行！不说？那咱们就去医院检查，证明给大家伙儿看！”

    “爸……”秦彦可咬了咬唇瓣，委屈地眼泪落不停。

    她看着云灵，把所有的愤怒都发泄到了她身上。

    “云灵，你为什么要盯着我不放啊？你都抢走了我所有的哥哥，他们现在都围着你转，为什么你还不满足？连我的事业都要抢走？”

    “？？？”听到秦彦可这番质问，云灵满脸问号。

    这丫头，知道自己在鬼扯什么么？

    “我抢走你所有哥哥和事业？”云灵直接气笑了。

    “难道不是么？之前哥哥们把我当团宠，现在他们眼里心里，都只有你！还有我的事业，为什么不等奥运会结束，你再秀你的花滑技术？你在这之前故意打压我，就没想过我会自卑，然后胆怯？”

    “……”云灵哑口无言，一整个蚌埠住了。

    秦彦可的甩锅技术称第二，估计没人敢称第一吧？

    “我故意秀技术？行吧，我就是故意的。”云灵懒得解释，笑得邪肆又乖张：“我可以故意秀技术，但兴奋剂，也是我逼你喝的？还是说，我让你吃屎，你也吃？”

    “你……”秦彦可争辩不过，气得快崩溃了。

    族人们听到两人的对话，一脸问号。

    可现在不是纠结她们对话内容的时候。

    大家的关注点，都在秦彦可服用了兴奋剂这事上！

    “服用兴奋剂，会禁赛很多年吧？而且会有黑历史。”

    “是啊，可可，你不是自己退出，难不成，是被奥组委开除的？”

    “这事目前还没张扬出去，要是张扬出去了，咱们秦家的脸往哪里搁？”

    面对族亲们的指责，秦卫征也慌了。

    他抓住秦彦可的肩膀，很用力：“你真服用兴奋剂了？”

    “爹地，都是因为云灵，我才……”秦彦可争辩起来。

    话还没说完，秦卫征便扬起手，一巴掌甩了过去。

    秦彦可挨了一耳光，不可置信。

    从小到大，爹地以她为骄傲，根本没打过她。

    别说打，就连骂都没有过。

    “爹地，你打我？”

    “丢人的东西！我以前怎么教育你的？爱惜羽毛，人要有节操！你现在做什么？服用兴奋剂？”秦卫征很激动，也很偏激。

    他抬起手，指向祠堂：“当着列祖列宗的面，你真是把我的老脸丢尽了！秦彦可啊秦彦可，我没你这个女儿，从今天起，咱们父女关系一刀两断！你给我滚远点！”

    “什么？”秦彦可彻底傻掉了，她根本没预料到，疼爱自己的爹地，居然是反应最激烈的那个……

