    第五天。

    试炼岛上。

    青木带着亚历克开始寻找宫本。

    之前青木在与宫本分开之前，让呆呆兽在宫本身上留下了超能力坐标，只要不是被别的超能力系精灵清除掉标记，呆呆兽就能感受到宫本的位置。

    毕竟试炼岛的范围内，虽然呆呆兽不能随处瞬间移动，但是感应位置还是没有什么问题的。

    “呆呆兽，能够感受到宫本的位置吗？”青木问道。

    呆呆兽闭上了眼睛，稍微感受了一下，然后点了点头。

    青木示意亚历克将手放在呆呆兽的背上，然后两人一精灵消失在了森林中。

    呆呆兽没能直接瞬间移动到宫本的身旁，但是却传送到了离他最近的超能力坐标处。

    青木给呆呆兽喂了几颗能量方块，“呆呆兽，先回精灵球休息一下吧。”

    然后将黑暗鸦和阿柏怪召唤了出来。

    七十厘米高的黑暗鸦，现在光从体型看的话，已经不像是一只黑暗鸦了。

    至于阿柏怪就更不用说了，他的体型与一只暴鲤龙没有太大的区别。

    亚历克也将小火马、大嘴蝠和壶壶都召唤了出来，今天就是要锻炼他们了。

    小火马有一米的身高，并且因为发育的足够良好，亚历克骑在上面没有什么影响。

    大嘴蝠双脚拉着壶壶，在天上飞。

    而青木则直接站到了阿柏怪的背上，就像曾今乘坐大岩蛇一样，这只阿柏怪的体型足够青木安稳的乘坐了。

    就这样，两人带着精灵开始快速的在森林中穿梭。

    但凡遇到野生精灵，黑暗鸦都是第一个上去战斗的，有多余的精灵时，才是小火马，壶壶和大嘴蝠的。

    对此，三只精灵都没有什么意见，因为他们发现，黑暗鸦战斗起来是真的疯狂，而且实力也是非常的夸张。

    强大！

    亚历克看了一眼从容指挥黑暗鸦战斗，对黑暗鸦做出一些简单的指挥，黑暗鸦就能明白青木的意思。

    青木大人与黑暗鸦的默契真的是非常出色。

    自己和精灵们如果能够达到这种程度的默契，战斗力起码能够再提升两个档次。

    两人飞快的在森林中穿梭了一个小时之后，终于是接近了宫本所在的位置，呆呆兽也出现在青木的身旁，他已经恢复的差不多了。

    “青木大人，我们这样直接过去没事么？”亚历克看到青木停了下来，拍了怕小火马走了过去。

    “嗯，那个家伙在休息啊，不知道这两天怎么样。”青木笑了笑，随后拍了一下阿柏怪，示意他继续走。

    这时的宫本正坐在一棵树下休息，身边跟着两只火爆猴。

    一只是他一开始就拥有的，还有一只则是后来收服的猴怪进化之后成为的火爆猴。

    静静的坐在地上啃着面包，像是战斗了一段时间，稍微休息一下。

    “好了，火爆猴，休息的差不多了，继续战斗吧，下次青木大人来的时候，可是要让他看到成长啊，不然我们以后如何在大人的手下立足。”宫本说道。

    显然是彻底将自己的身份摆在了青木的下方。

    但是他显然还是有野心的，那就是他想成为青木手下的最强者，受到青木的重视。

    “噗哈！”一只火爆猴突然站了起来，盯着一处森林露出了警惕的神色。

    宫本表情一下子严肃了起来，顺着火爆猴的目光看去，然后说道，“是哪位朋友在那里，不如出来见一见，有什么事情可以手底下见真章！”

    “哦？那我要你手中的积分呢？”

    突然的森林中传出了一道戏谑的声音。

    听到声音的宫本非但没有生气，反倒露出了喜色，带在两只火爆猴直接跑了过去。

    “青木大人！”宫本第一时间看到了站在阿柏怪身上的青木，恭敬的喊了一声。

    不过随后眼角的余光看到了坐在青木身旁小火马身上的亚历克，不着痕迹的皱了皱眉头，不过很快就恢复了。

    “青木大人，来找属下，是准备行动了么？”宫本带着喜色问道，至于什么行动，在场的三人都清楚。

    “嗯。”青木点了点头，从阿柏怪身上走了下来，亚历克也随着青木，走了过来，不过身形自觉的站在青木的身后，一下子将身份表明了出来。

    “这位是？”宫本疑惑的看向了亚历克。

    “你自己介绍吧。”青木淡淡的说道。

    “是！我叫亚历克，火箭队试炼岛上的试练者，现在是青木大人的手下，你就是大人口中的宫本吧，希望我们以后能够一起为大人尽一份力！”亚历克说道，语气平淡没有一丝波动，倒是看不出他心中想的是什么。

    “哈哈，好！亚历克兄弟，那我们要一起好好辅佐大人！”倒是宫本大笑着，直接走了过去，搂住了亚历克的肩膀，一副自来熟的模样。

    亚历克感受到了宫本的动作，微微用力想要挣脱，但哪是宫本力量的对手。

    擅长使用格斗系精灵的训练家，哪一个身体会弱了？

    至少比一般训练家要强得多，所以亚历克的用力非但没有任何效果，然而让宫本更加用力了。

    青木注意到两人的动作，倒是没有表示什么，反倒是嘴角微微上扬了一下。

    作为掌权者，最怕的就是手下的人关系和睦甚至联合起来，但相互敌视也是不行的，容易造成私事影响公事，所以最好的下属相处方式就是表面看上去比较和睦，私底下有着合理不过分的良性竞争，互相进步。

    青木虽然现在还不算什么掌权者，但是基本的御下之道还是有的。

    特别是曾经青木的偶像坂木，更是将这种手段运用的如火纯青。

    火箭队这么大的一个势力，运转起来没有丝毫凝滞，各个部门之间相互存在着竞争，但是却又不影响大事的进行。

    当然，再下面的事情就不是坂木管的了，他只要将领头的那几个干部或者到准干部这一层管理好就行了。

    所以火箭队地位越是低的人，就越是打生打死，但到了中高层之后，反倒从表面上和睦了起来。

    否则如何与联盟抗衡。

    别看联盟实力强大，但上头的人真正能够调用几分力量，就不好说了。

    现在的联盟已经逐渐有了尾大不掉的样子。

    一下子将联盟铺的太开，扩散到了七个地区，布局有些大，反倒对于每个地区的掌控力度都在下降。

    ——————————————

    第四更！求月票！

    前一章名字错了，尴尬

