    太子怔了一下，转身掀袍跪在地上：“父皇，儿臣相信母妃，断不会做出如此灭绝人寰的事情。”头低着，身体绷的笔直，一滴汗从额际渗出，悄悄的没入衣领之内。

    蔺妃缓缓移动脖子看向皇帝，眼中风声鹤唳，亦潜藏着未可知的希翼或企盼，嘴唇动了动，声音细而凝噎：“皇上，您……也不相信臣妾，是吗？因为外人无凭无证的几句话，您就要怀疑臣妾是那等蛇蝎心肠的人吗？皇上！”蔺妃一声嚎哭，身体慢慢软倒跪地，“臣妾可是陪伴了您二十多年啊……”

    怡妃曲着右手食指抚摸过下唇，美眸转动间，莺歌燕语道：“皇上，臣妾也是相信蔺妃姐姐的，毕竟她一向心直口快，做不出这等泯灭人性的事儿来……”话说一半，随即话锋一转，“不过嘛，臣妾看孙小姐怎的一身风尘仆仆的样子，那袖口的可是血迹？”

    若是蔺妃最恨的人，莫过于怡妃，每每皇帝要有所动摇，便是怡妃那么不轻不重的开始转移话题。果不其然，怡妃说完后，大家也开始注意或者说重新把目光放在孙婧玉的衣裳上。

    瑾贵妃凤眸凝聚在衣摆一道锋口，心中一动，直起身体道：“你身上带伤？”

    孙婧玉摇头，想起一路上的惊心动魄，面色更白了一分：“臣女无恙，只是叫人追杀了一路，幸得遇静王爷的人相救，臣女才得以逃生，不过臣女的家人……”孙婧玉贝齿咬着下嘴唇，用痛楚压下即将浮现眼眶的泪水，“家人全都叫蔺妃派去的人害死了。”

    蔺妃豁然抬头：“你胡说什么？本宫何时派人追杀你和你的家人了？”

    “怎么不是你？”孙婧玉也豁出去般大吼回去，眼泪洒然而出，配合着伤心欲绝的神情，声音撕裂苍穹：“怎么不是你！难道蔺妃娘娘连你自己的令牌都认不出了吗？”

    ‘啪嗒——’一块黑色小令牌从孙婧玉的手中甩了出去，重重的扔在蔺妃脚下，上面的字雕的深刻鲜明，仿佛能灼烧蔺妃的眼睛。

    “怎么会？”蔺妃满脸不可置信的表情，冲着皇帝直摇头：“不是臣妾，臣妾没有啊，皇上，您要相信臣妾，臣妾怎么可能派人去杀人……”

    孙婧玉任凭眼泪哗哗直流，目光灼然的锁住蔺妃，就好像盯紧猎物的鹰隼，眼眸尽情的释放着翻天的恨意，“皇上，臣女手中有蔺妃陷害太子妃的证据！”

    一句话语，如晴天霹雳，震的蔺妃和太子同时眼前一黑，蔺妃瞪大了眼，死咬着后槽牙道：“本宫不信，你到底有什么手段，真能将白的说成黑色的。”

    太子冷汗涔涔，努力让自己冷静下来，他心中忐忑极了，用带有疑问的眼光看向蔺妃，私心里，无论如何，太子都不相信蔺妃会做出这些事来。

    瑾贵妃沉默的轮流看了几人一圈，从孙婧玉出场开始，瑾贵妃就知道这件事的走向怕是要出乎她意料了，同时她深信，孙婧玉敢当殿指出蔺妃，自然不是讲一个‘故事’那么简单，刚才一块令牌已经打击的蔺妃魂不舍色，后面的那样证物，肯定比令牌更有说服力。

    孙婧玉藏在袖中的手握城拳头状一点点伸出来，放在大家面前，沉静的眉眼刻出犀利的弧度，眼角张扬起来，一向温婉的脸庞勾起一抹狠绝的笑意：“蔺妃娘娘，那天你跟臣女说好事成双，便送了一对鸳鸯铃铛银手镯给臣女，之后又叫臣女戴上后端一碗银耳雪蛤给太子妃……”

    孙婧玉用食指挑起一边绸布，雕刻精细的银镯光辉低调内敛，静静的散发出美丽的银色光芒，最可人还是环下两只铃铛，鸳鸯成双人成对，取比翼双飞。

    “你——”蔺妃瞳孔倏然紧缩，脸色一下子就白的吓人，她跪在地上的身体一软，整个人往太子那边倒去，要不是太子扶了一把，直接就横躺在地上了。

    “娘娘，您认出来了吧？这是您送给臣女的啊，您应该不会忘。”孙婧玉把手往蔺妃那边挪过去，伸长脖子探了个脑袋靠近，声音压的低低的，像是耳语，却说不出的渗人：“还是……娘娘想说，明明叫人从臣女身边拿走了银镯，怎么还会出现在臣女手上呢？”

    蔺妃呼哧呼哧的喘气，闭着眼扭过头：“本宫不懂你说什么。”

    孙婧玉嘴角勾了勾，本是故作调皮的一笑，却因为眼睛里的怨毒而使得笑容诡异扭曲：“因为臣女偷偷换过了啊，不信娘娘可以叫人去宫中看看，那对银镯其中一只的铃铛内部，是不是刻着‘悦宜’二字。”

    蔺妃浑身像是被点穴了一样整个麻木住，不过她很快反应过来，冷笑道：“你说再多也没用，本宫半个字也不会相信，皇上也不会相信的。”

    “皇上，臣女得了蔺妃银手镯后百思不得其解，更不懂她为何坚持让臣女端着汤给太子妃。”虽然蔺妃的说辞是只有她送去的东西，太子妃才多吃两口，可孙婧玉到底不同于其他没见过世面的单纯小姐，她心中怀疑的太多，就留了个心眼，“后来到了东宫，臣女故意将银镯拿出来，却不想太子妃处恰好也有一副一模一样的。”

    太子妃陆思茗，闺名便是悦宜，除了家人和亲近的姐妹，大多数人都不知道，太子妃的铃铛还是出嫁的时候陆家人特意打造的，所以铃铛底部有她的小字。

    孙婧玉把银镯子重新用绸布包好，放在尚雬递过来的托盘上，“虽然臣女那个时候并不清楚蔺妃用意，臣女心中不安，有种不太好的预感，故而趁着太子妃不注意，调换了其中一只，而银耳雪蛤汤也在臣女‘莽撞’里不慎撞翻在地。”

    皇帝看了一眼银镯子挥了挥手，示意吴道清上前来，边听着下面孙婧玉说话：“臣女回家后拆开铃铛，却发现里面填满了粉末，臣女就让身边侍女带出去问了药馆大夫，居然是见血封喉的毒药！”

    孙婧玉现在想来，还是浑身一抖，差点就干下了逆天谋命之事，害的还是跟自己情感深厚，信任自己的太子妃。

    容若倒是不觉得孙婧玉完全说了实话，想必她心中多少对蔺妃有所怀疑，不然不可能贸贸然的就去偷换太子妃的饰品，毕竟不提太子妃的身份，那还是人家的嫁妆，意义非凡。由此，容若觉得孙婧玉此人心机比她想象的还要深，各中扮演无辜，完全把自己摘脱在外。

    但是，话又说回来，真叫孙婧玉害太子妃，容若相信借她十个胆子，她也是不敢的。自私自利的人，尤其珍惜自己的性命，此番若不是孙家遭遇变故，孙婧玉恐怕还要权衡利弊，才会有选择性的说出些对自己有利的‘证言’。

    “臣女虽然避过一次，却没想到蔺妃还在魏太医那边安排了一道，以至于太子妃服下了堕胎的药方，臣女没有如实告知太子妃这些事，臣女有罪。”孙婧玉挺着柔纤的背脊，声泪俱下道：“臣女自知罪孽深重，可臣女不甘心啊，因为臣女这点私心，蔺妃居然心狠手辣，派杀手灭臣女全家，此等灭绝人性，惨无人道的逆行倒施，臣女便是拼死也要将她恶行昭告天下。”

    吴道清用手指甲沾染了一点，闻嗅过后，点头道：“确实是见血封喉的毒药，只需一点就可以将一头猪毒死。”

    另一头，皇帝早叫刘恁安排人去玉华宫搜查东西，东宫那边也派人去取那对银镯子，若是孙婧玉说的属实，还有只银镯也是装有毒粉的。

    蔺妃对上皇帝阴鸷的眼神，心如坠深渊，手撑着太子爬过去，痛哭流涕道：“皇上，你要相信臣妾啊皇上，臣妾没有啊……”

    太子力气被抽尽了一样，摊开双手一软，坐倒在地，触手可及的一切，什么东宫之主，坐拥天下，功成名就，名传天下，一切的一切……全都在一眨眼间化为泡沫，快的叫太子什么都没反应过来。

    “母妃……”太子张了张嘴巴，连声音都一下子发不出来，只有气音，那句‘到底是不是你做的’怎么也问不出口了。

    因为即使太子也想不出，世上哪有这样安排的环环相扣，紧密衔接，风丝不透的陷害来，他自问做不到，其他人也不可能做到。

    容若远远的退到一边，和慕北辰对视一眼，他们两个从被怀疑的对象，现在反倒成了看戏的，不过这场戏叫人唏嘘不已。

    容若再是无法理解，蔺妃的儿子已经是太子了，为何还要做出那些惨绝人寰的事呢。太子妃怀的可是她的亲孙儿吧？

    或许正应了那句，人心不足蛇吞象，太傅虽然看上去地位尊贵，可哪有宰相实权大，而且蔺妃绝对不容许端王捷足先登，再利用容若顶罪，本来是天衣无缝的计划。

    比起天牢到皇宫的距离，玉华宫显然是近了很多，当侍卫送上搜查来的银镯子，吴道清敲开铃铛，果然从其中一只里面发现了毒粉。

    皇帝站起来，愤然抬起脚狠狠踹开扑倒脚跟前的蔺妃，怒不可赦道：“事到如今，你还有什么好说的！”

