
    “怎么是他？”

    刚刚走入大厅的白英才看到擂台的楚言，先是一愣，进而咬牙切齿。

    他的额头此刻裹着一块大大的头巾，配他的长衫，显得不伦不类的。

    但是没办法，谁让之前他和楚言打赌打输了，而且还让楚言故意在李和面前说出赌注，以至于他想赖都赖不了，只能在脸写下“软饭王”三个字。

    不过负责写这三个字的郑还算良心，没有写在白英才的脸颊，而是写在他的额头，方便遮掩。

    至于郑，发现白英才竟然得罪了李和大师的朋友后，自然不可能再和白英才接近，写完那三个字之后，心事重重地回去了。

    而白英才和白飞羽两人自然不可能这么回去。

    他们今日出门，是需要购买一些物品和材料的。

    毕竟白英才一个月后，要代表白家去争夺玄月门的名额的，现在该准备的东西，也需要开始着手准备了。

    不过因为太过憋气的缘故，在买完东西之后，他们打算来真武斗场，看几场斗，缓解一下情绪。

    结果一进门，见到了最不希望见到的人——楚言。

    “这家伙，在擂台装模作样干什么！看着真让人讨厌！”白英才牙齿咬得格格响。

    白飞羽则在迈入大厅的时候，被排山倒海的叫好声给震得脑子嗡的一声，到了这个时候，才回过神来。

    等他发现擂台竟然站着楚言的时候，眼珠子瞪得滚圆：“那家伙怎么也在！”

    与此同时，四周的呐喊声还在继续，并且整齐划一，无响亮。

    “八连胜！”

    “八连胜！”

    “八连胜！”

    ……

    一声声呐喊，无激昂，让人身处这样的环境，情不自禁，全身热血开始沸腾。

    “先找到地方坐下来。”白英才阴着一张脸，找到自己的位置坐下来后，朝旁边人打听了一下。

    等他听说楚言竟然已经连取七连胜，马要开始今天的第八场赛时，惊得差点从椅子摔下去。

    “你说的是真的？他、他七连胜了？”白英才感觉自己的下巴都要僵住了，这句话说得结结巴巴，颠三倒四。

    旁边这人顿时脸色不太好看：“我能骗你吗，这里坐着这么多人，每个人都是亲眼见证呢。”

    说完之后，这人不再搭理白英才，重新将注意力放到了擂台。

    嘶——

    白英才倒吸一口凉气，看着擂台的楚言，眼闪烁着震惊、愤怒、羞恼、恐惧种种神色，脸色越发难看起来。

    “堂兄，快看，那不是方家的方五行吗？”这个时候，坐在旁边的白飞羽捅了捅白英才，低声说道。

    顺着白飞羽的视线望过去，白英才顿时看到远处的人群，高大的方五行此刻正抱着胳膊，面无表情看着擂台。

    白英才眼珠子一转，顿时反应过来：“对了！方五行前几天每天都来真武斗场斗，已经打出了名气，而且一直胜利，未尝败绩，还得了个方一拳的绰号。现在这个楚言看样子居然要破他的记录了？”

    一念如此，白英才的心脏顿时怦怦狂跳起来。

    楚言的实力，他并不清楚，只听人说他打败了林家的天才林傲。

    但是俗话说眼见为实，他没有亲眼见到楚言打败林傲的震撼，所以从心里面，还是觉得林傲是故意输掉的，为的是韬光养晦。

    而方五行，因为同是长青镇家族子弟，并且都是各自家族年轻一辈佼佼者的缘故，白英才知道方五行的天赋和实力。

    “竟然快打破方五行的记录了，看来这个楚言，真的有点能耐，一个月后的赛，看来我要对他多加小心了。”白英才眼珠子咕噜噜乱转，冷笑连连，“不过这个楚言，现在恐怕还不知道，自己已经要惹下大祸了。方五行的记录，哪里是那么好破的，你今天抢了他的风头，来日他必定百倍偿还给你……对了！”

    在这个时候，白英才猛然想到一个主意，立刻之间，肚子里的坏水咕噜噜翻腾起来。

    “俗话说，没有成长起来的天才，不是天才。今天这楚言羞辱了我，要是我能够借着真武斗场的机会，把他给除掉的话，这样一来，一个月后的赛，我等于少了一个有力的竞争对手，而且有方五行在前面顶着，也必然没有人会怀疑到我。”

    想到如此，白英才越发觉得这个一石二鸟的主意可行。

    “只要楚言在这擂台被废了，别人算怀疑，也只会怀疑到被抢了风头的方五行身，根本不可能联想到我，好，这么办！”白英才朝擂台的楚言望去，伸手摸摸裹在脑袋的头巾，眼满是怨毒的神色，“你让我今天受此耻大辱，我要你用血的代价来偿还！”

    打定了主意，白英才不再犹豫，他转头对白飞羽低声道：“飞羽，我们白家是不是有一个客卿，叫做丁圣的，在这真武斗场打过赛，胜率还较高？”

    “嗯，我记得有。”白飞羽连连点头。

    “好，你现在速速给我把他找来，说我有事情要他去做，事成之后，我给他两千……不！”一咬牙，白英才道，“四千灵钱的赏钱，并且保他一个前程！”

    白飞羽诧异地看着白英才。

    四千灵钱的赏钱，那可不是一笔小数目。

    他们这些林家子弟，每个月的例钱也百来枚灵钱，白英才这样的重点培养子弟，可能会稍微多一点，但是也不会多到离谱。

    四千灵钱对于白英才而言，绝对是大出血了。

    不过看一眼擂台的楚言，再看一眼白英才咬牙切齿的神色，白飞羽明白过来：“堂兄，我知道了，你是想……”

    “不错，让丁圣去废了他！”白英才一个字一个字说道。

    他的怨气，犹如dùjuān啼血，百鬼夜哭，此刻虽然声音很低，但是传入白飞羽的耳朵，依旧吓得他背后发寒，全身鸡皮疙瘩都立了起来。

    “我现在去！堂兄稍等！”不敢在此刻怨气冲天的白英才身边多待，白飞羽急忙足不点地地去了。

    过不了多久，白飞羽带着一个马脸的年男子，在真武斗场外的偏僻角落，和白英才见了面。
