    卧槽！

    绝平啊！

    世界杯决赛中的绝平！

    而且还是世界杯决赛中加时赛的绝平！

    还差3分钟，阿根廷队就能捧起大力神杯了，但是在这个时候，李明宇对他们说了一声“不”！

    这个球，对于阿根廷队来说，简直就是晴天霹雳。

    不少阿根廷的球员都忍不住直接躺在了地上，痛苦的掩面无语凝噎。

    4：4，这是世界杯决赛历史上进球最多的一场比赛了。

    8个进球，已经超过了1958年瑞典世界杯决赛中巴西队5：2瑞典队的7个进球。

    平均十五分钟一个进球，这样的进球效率，远远的超过了世界杯决赛的平均进球。

    除了西班牙和阿根廷的球迷之外，其他的中立球迷看到这么一场精彩至极的决赛，都感觉到非常的幸福。

    决赛的收视率，早就已经突破了足球历史上的最高纪录，全球同时有15亿人在观看这场比赛。

    恐怕的观看人数，说明了这届世界杯的成功。

    当然，还是要归功于球员们的精彩表现。

    李明宇和梅西的第一次对决，也是他们在世界杯上的最后一次对决，一老一少，如同在做出什么交接仪式一般，当然会引来无数球迷的关注的。

    而且，这场比赛，不但没有让大家失望，而且还大大的超出了大家的预期。

    自古决赛无好局，这句话，绝对是没有毛病的。

    因为这两支球队在第一场的时候就已经交过手了，两队之间都非常的了解，所以，大家都预测，他们会在决赛中打的非常保守。

    也许，这会是一场比较沉闷的比赛。

    谁也没有想到，这场比赛从第一分钟到最后一分钟，都是那么的精彩。

    就算是到了加时赛的最后时刻，还能看到李明宇这脚惊世骇俗的天外飞仙，真是让看球的观众们大呼过瘾啊！

    而且，李明宇的这个球还有更深远的意义。

    这是他本届世界杯的第16个进球。

    这个进球，让他追上了德国的那位足球名宿K神——克洛泽。

    现在，李明宇和克洛泽都是打进了16个进球，并列在世界杯历史总进球数的榜首。

    这一刻，李明宇已经和传奇并肩了。

    不过，只剩下三分钟的比赛，看来，这一届比赛，李明宇想要独享世界杯历史总进球数的榜首，应该是不可能了。

    但是，这才是他的第一届世界杯，他用了这么旷古烁今的表现，让全世界的球迷都记住了他的名字。

    他用了一届世界杯，就打进了无数人一辈子都进不了球数。

    这就是妖孽，就是这么豪横！

    重新开球，时间还剩下最后两分钟。

    阿根廷队带着球向西班牙队的前场攻去。

    西班牙队的球员也已经到达体力的极限了，根本就防不出去，只能全体回撤。

    阿根廷队心中带着一股莫名的怒气。

    我们都要拿到冠军了，你们老老实实的为我们庆贺不好吗，为什么非要进球呢？

    十人的阿根廷队竟然打出了十二人的气势，压得十一人的西班牙队没有任何反抗的余地。

    最后一分钟了。

    梅西的一脚远射，帮助阿根廷队拿到了一个角球的机会。

    西班牙队的禁区内，只有三名阿根廷的球员，只剩下五名球员分散的站在大禁区外，进行第二点的保护。

    毕竟阿根廷队之前就是通过点球之后的第二点保护打进的进球，这种错误，他们可不想出在自己的身上。

    帕拉西奥斯开出角球，第一点被拉波尔特顶到了，但是由于旁边阿根廷球员的干扰，这个头球，拉波尔特并没有将球直接顶出去，而是顶了一个直上直下。

    这个时候，门将德赫亚从小禁区内冲了出来，将要凭借着自己的身高优势冲出去拿到这个球权。

    刚刚冲到禁区内的李明宇非常明确的判断出了落点的位置，以及分析了一下其他球员的位置。

    李明宇的脸色一阵发白，他没有去争抢足球的落点，而是快速的跑到了球门前。

    因为他判断出，德赫亚有很大概率是出现出击失误。

    果然，出击的德赫亚想要跳起来，用双手去接落下来的足球，但是由于他的面前都是人，他起跳之后的高度不够，根本无法用双手同时接到球。

    情急之下，德赫亚只能用右手去勉强的拨一下球，让足球离开禁区之内。

    但是高高跃起的罗德里，根本没有想要自家的门将会在这种时候出击，所以他跳起来的时候，正好脑袋碰到了德赫亚的胳膊。

    德赫亚的手指和足球擦身而过。

    德赫亚不禁瞪大了双眼。

    因为他看到，足球的落点处，就是阿根廷队的一名球员。

    尼克拉斯-冈萨雷斯勉强起跳，将球直接顶向了西班牙队的球门，而且这个球，还形成了一个吊射。

    门将德赫亚绝望的回头看向了自己身后的空门，但是让他眼中放出灿烂光芒的是，李明宇不知道什么时候，已经回到了门线上。

    面对尼克拉斯-冈萨雷斯的这个头球吊射，李明宇也是刚刚跑到门线上，他打算直接跳起来，一仰头，将这个球给顶出横梁。

    但是他发现，自己冲刺之后，双腿已经无力起跳了。

    但是看着足球的高度，自己绝对是够不着的。

    无奈之下，李明宇做出了一个让全场所有人都震惊无比的动作。

    李明宇伸出了自己的双手，将空中坠下来的足球，直接用手给抱住了。

    所有人都愣住了。

    主裁判则是眼中闪过了一丝遗憾，但是转瞬就变得坚定了起来。

    还没有等到阿根廷队的球员冲过来抗议，主裁判直接吹响了哨子，走到了李明宇的面前，无视西班牙队球员的哀求，直接从自己的口袋里掏出来了一张红彤彤的卡片。

    直红！

    点球！

    李明宇在用手抱住足球之后，脸上露出了复杂的笑容。

    德赫亚一脸愧疚的走过来，抱了抱他，低声说道，“李，对不起，是我的错！”

    李明宇扔掉了足球，用力的拍了拍德赫亚的后背，说道，“大卫，你没有错，不过，答应我，一定要把这个球给扑出去！”

    看着李明宇这张稚嫩的脸，德赫亚眼圈发红，狠狠的点了点头，说道，“李，你放心，我一定能把这个球给扑出去的！”

    李明宇在主裁判的催促下，不舍的走下了球场。

    全场球迷，不管是西班牙队的球迷，还是阿根廷队的球迷，还是中立的球迷，全都自发的站起来，为这名注定要名垂足球历史的球员鼓掌致意。

    李明宇站在了球员通道的外面，一脸期待的看着自家球门前的一幕。

    梅西再一次站在了点球点上。

    这一次，德赫亚双目之中带着一丝狂热。

    这个点球，是李明宇用自己换来的。

    要不是因为自己的失误，李明宇也不至于做出这样的选择。

    如果自己不能把这个球扑出去，那么自己将会成为西班牙队的罪人。

    德赫亚狠狠的拍了拍自己的手套，大声的怒吼了一声，为自己鼓了鼓劲。

    梅西脸上没有任何的表情，并没有为自己要绝杀对手，拿到世界杯冠军而感到有任何的激动。

    不过，梅西双眼中的火热还是让大家感受到了这个男人的心并不是像大家看到的这么平静。

    梅西的这一次准备时间有点长，他经过了两次深呼吸，才让自己疯狂跳动的心脏稍稍的平静了下来。

    如果我们角色互换，我会让你知道什么是真正的残忍。

    之前李明宇的直接任意球，惴惴不安的阿根廷人。

    现在梅西的点球，更加惴惴不安的西班牙人。

    主裁判吹响了哨声，全世界的目光全都聚焦在了这个身穿蓝白色10号的小个子球员的身上。

    阿根廷的球迷们不禁有些恍然，当然，也是一个身穿10号的小个子球员，帮助他们捧回了大力神杯。

    不过，那名10号，在两年前因为突发心脏病，已经永远的离开了阿根廷人。

    不知道，现在球场内的这个10号，能不能再次帮助阿根廷人捧回大力神杯内。

    阿根廷队的球员们，很多人都不敢去看这个点球了。

    阿根廷队的替补席，主教练和所有的球员以及工作人员，都已经跪在了地上，向上天祈祷着。

    而西班牙队的替补席，也是如出一辙，所有人都半跪在地上，虔诚的祈祷着。

    上帝：我不管了，太难了！

    梅西听到哨声，吐出了嘴里的一口气，助跑了两步，用自己的黄金左脚，将足球踢向了门将的右侧。

    和上一次的点球打门是同一个方向。

    上一次，德赫亚扑错了方向。

    但是，这一次，如有神助的德赫亚不光扑对了方向，而且单掌将梅西的点球给挡了出去。

    足球滚向了边线，看台上的西班牙球迷激动的大声吼叫着。

    阿根廷的球迷全都不敢相信的抱着自己的脑袋，呆滞的看着球场上那个孤独的背影。

    梅西射失点球之后，双手叉腰，动作竟然和上一场被他淘汰的C罗一模一样。

    梅西这个时候，感受到了C罗那一刻的心情。

    五味杂陈啊！

    球员通道门口的李明宇看到德赫亚的这次精彩扑救，激动的哈哈大笑，然后心满意足的走进了球员通道中。

    接下来的比赛，跟自己就没有关系了。

    点球，反正自己也不行，正好罚出场外，省得自己到时候丢脸丢到全世界了。

    回到更衣室内，墙壁上的电视屏幕里，双方主教练已经开始安排点球大战的人员了。

    而阿根廷队的主教练，将最后一个换人名额，还是用到了门将的身上。

    在上一场点球大战中，发挥神勇的罗梅罗再次替换了马丁内斯出场。

    当然，他的那个神奇的水壶还在他的手中拿着。

    想必，上面应该有西班牙队所有球员的点球习惯。

    李明宇不禁好奇，上面有没有自己的点球习惯啊。

    罗梅罗其实心里也有些庆幸，因为他的水壶上的小抄上，李明宇的名字后面竟然是空白。

    因为李明宇从出道以来两年了，从来没有一次点球的经历。

    幸好李明宇最后被罚下去了，要不然罗梅罗还真不知道应该怎么应对他。

    其实罗梅罗是不知道，如果李明宇还在场上的话，估计，他已经算一个废人了。

    这也是世界杯决赛历史上第三次要通过残酷的点球大战来决出最后的冠军了。

    1994年的美国世界杯上，巴西队通过点球大战，战胜了意大利人，让罗伯特巴乔留下了那个让人为之动容的忧郁背影。

    2006年的德国世界杯上，坚韧的意大利人通过点球大战，战胜了高傲的高卢雄鸡，获得了那一届的大力神杯。

    2022年卡塔尔世界杯，也要用这种令人窒息的方式决出最后的冠军。

    是死里逃生的西班牙队能够获得最后的冠军，还是已经35岁的梅西能够如愿以偿的捧回大力神杯呢！

    所有的一切，都会在几分钟之后，呈现在世人的面前。

    阿根廷队首先出场。

    第一个出场的是他们的前锋劳塔罗-马丁内斯。

    面对德赫亚，劳塔罗-马丁内斯非常轻松的骗过了他，打进了球门的另一侧。

    1：0，阿根廷队暂时领先。

    西班牙第一个出场的是佩德里。

    如今刚刚20岁的佩德里早就已经有着强壮的内心，处变不惊的他，让罗梅罗手中的小抄根本没有用处。

    看着扑错方向的罗梅罗，佩德里发泄式的怒吼了一声。

    1：1。

    令人窒息的点球大战，让看台上的球迷们都不敢发出太大的动静，生怕会影响到下面的球员。

    更衣室里的李明宇，一直都站在那里，目不转睛的看着屏幕里的情况。

    当他看到佩德里顶住了压力，打进了第一个点球的时候，也是长长的松了一口气。

    光看别人罚点球，李明宇都觉得自己的心脏都快受不了啦，这要是自己上去踢，说不定就要晕倒了。

    李明宇的这个“点球恐惧症”，真的是非常奇怪，他也曾经找过不少心理医生，但是都没有太大的效果。

    也许，李明宇需要一场关键的点球大战才能解开他的心结吧！

