    《天虹》，纯粹是看威能，似乎不如那一门门可怕秘术神术。

    但是，这门神术乃是龙祖所创。

    “我天生觉醒龙祖血脉，且之前修炼《化虹》秘术。”云洪暗道。

    《化虹》，这是云洪年少时觉醒天龙血脉时，传承记忆中自带的一门神术，对当时的他来说威能无穷。

    只是，随他实力越来越强，这门神术作用就没那么明显。

    可实际上，《化虹》神术乃是真龙族中天龙一脉的传承神术，本就源自神术《天虹》，两者一脉相承。

    “我若是修炼《天虹》，至少入门毫无难度。”云洪默默思索：“且通过这门神术，也能更好参悟道法。”

    《天虹》并非纯粹的神体秘术，它同样掺杂着针时间、空间、风这三条道的应用，只是需要铸就繁复的神术神纹，蕴含着复杂的神力运转之法。

    这门神术，对云洪来说。

    属于拿来就有大用，且完美契合云洪未来的修行路，也足以长久修炼下去乃至踏上最巅峰。

    “且，遁术身法本就极重要，可掌握交战时的主动权，既是杀伐之术，亦是保命之秘术。”云洪眼神平静。

    这一次，无论是在万宝域还是诸法域，云洪所选择的都是偏向保命手段。

    “如今，我刚拜师，看似风光，却也正是最危险最容易陨落的阶段，别说天仙天神，就算一些极强大的世界境，如碰到当年的安海真君，恐怕都有斩杀我的能耐。”

    “未来的路还很长，天劫离我也还远，所以，提升实力并非最重要的。”

    “活着，才是第一位的。”

    如果中途陨落死去，再是妖孽逆天又如何？再风光又如何？也只是成为其他人口中的一项谈资罢了。

    “而且。”

    “没怎么选杀伐宝物和秘术，也不代表我如今的实力就弱。”云洪心中充满着信心，这信心的源头不是别人，正是他自身。

    再强的外物，也不及自身。

    “论法力，我紫府世界早已扩张至极致，随时能跨入归宙境了，一旦跨入归宙境，法力之强将接近天仙层次。”

    “论剑术之高明，我都超越一般天仙天神，完全能媲美天仙巅峰们。”

    “论法宝，待飞羽剑蜕变完毕，也不亚于许多天仙的杀伐之宝了。”云洪站在幽暗空间中。

    眼下，云洪自觉远攻手段怕都接近渡劫前的齐风真君了。

    而且，云洪的实力还在迅猛提升中，再过一段时间，单单远攻手段恐怕都能够比肩天仙了，不可谓不惊人。

    至于近身战？

    更可怕。

    须知，这百年来，云洪虽没刻意修炼神力，但世界树无时无刻不在成长，吞噬外界天地灵气，也在不知不觉中让他跨入了万物境中期，距万物境巅峰都不远了。

    就像龙君直言，如今云洪近身战就已达到天仙门槛。

    即使道法感悟不怎么进步，随神体神力的强大，他也会迅速拥有媲美天仙的实力，乃至最终拥有斩杀天仙的能耐。

    可以说。

    对现在的云洪来说，逆天伐仙？已非虚言。

    年少时的梦幻。

    正在一步步变为现实！

    “待将来能够斩杀天仙，再来诸法域选择时，第二门就选《天衍九变》。”

    “现在，先接受《天虹》传承。”云洪闭上眼，心念移动，顿时虚空中承载着神术《天虹》的玉简缓缓落下，来到云洪面前。

    呼！

    云洪手掌伸出，按照界令中的指引缓缓握住玉简，紧接着，玉简‘嘭’的一声碎裂为无数光点。

    哗啦啦~仿佛有吸引力似的，眨眼间，无数光点直接浸入了云洪肌肤，直接涌向云洪的神魂意识。

    一时间。

    海量讯息不断涌入。

    道不可轻传，越是逆天强大的法门越难以文字和玉简的形式记载下来，像《天虹》这一层次的神术，即使龙君以宝物化为玉简承载复刻，也仅能传承一次。

    云洪不断接受着关于神术《天虹》的讯息。

    庞大无比。

    他之前虽学习过同一层次的神术《界神战体》，但那只是天神阶段之前的，又如何及得上这次？

    这等神术的完整版，若是换成文字记载，都不知多少亿字！

    幸好云洪神魂今非昔比。

    才轻易能够承受这等海量讯息冲击。

    但是，也足足过去一刻钟时间，云洪方才将全部传承讯息记载下来，清醒过来。

    这些讯息，都是龙君以大神通留于玉简上。

    云洪通过玉简接受传承，一旦记下想忘都忘不了，而当年立下的天道誓言，也能阻挡其他仙神和大能者以‘搜魂’等手段窥伺。

    “天虹？”云洪喃喃自语。

    关于神术传承讯息中，有文字记载，亦有诸多画面场景，皆是历代修炼此神术有所成的大神通者，供云洪借鉴修炼。

    其中让云洪最为震撼的一幅场景。

    无尽浩瀚的寰宇星空中，一尊尊古老伟岸的存在，正掀起滔天大战，他们有的身躯比恒星还要庞大，有的手臂挥动便可杀伐亿万里！

    战火连绵。

    毁灭了一片片星宇。

    忽然间，一头无比绵延不知万里的白色神龙出现，它悬浮在无尽星空中，画面场景都难展露它的全部真身。

    只见，两道羽翼自神龙背部凭空生成，无尽晦暗难明气息弥散开来。

    龙生双翼，天之羽！

    羽翼划破星空，亦划破永恒黑暗的星空，亦令那一位位伟岸存在露出惊恐神色，旋即就成片成片倒在这羽翼之下……

    “是龙祖吗？”

    “龙非禽鸟，腹生九爪，无翼……如若展翼，即可撕裂星河，号为天之羽！”云洪唏嘘感慨。

    以‘天之羽’为这一神术的最高境界称呼，可见龙祖对自身所创的这一神术是何等自信。

    “不过，这门神术也确实强大逆天。”云洪暗道：“不知道，我将来能否将这一神术修炼到那般至高层次。”

    虽然艰难。

    但见识到了龙祖的无上神通，云洪还是心生向往。

    “万里之行，始于足下。”云洪忽然一笑：“还是先将这神术《天虹》修炼入门。”

    云洪心中有着渴望，也不多犹豫，盘膝坐下，开始静心修炼起来。

    和《化虹》类似，这《天虹》并不需要什么宝物。

    只是，这等看似不需要什么外物的神术，通常门槛反而会更高一些，修炼起来更加艰难。

    “哗~”一缕缕神力自云洪体内逸散。

    此刻，云洪体内的神力正在疯狂翻涌，进行着重新组合，随着时间流逝，背部逐渐汇聚形成两团全新的神纹。

    神纹，便是神术之基。

    新诞生的每一道神纹都无比繁复、高贵，也充满着玄妙，若是让云洪自创，恐怕耗费无尽岁月都难创出来，这是一位伟大存在的心血所汇聚。

    只是。

    云洪只需要按部就班去做，甚至都不一定要完全理解！

    就像学习文字，和自创出一套文字来，难度自然是天差地别。

    即便如此。

    也耗费了六天时间，云洪方才从修炼中苏醒过来，缓缓睁开了双眸，背后则在无声无息间浮现出了一对羽翼。

    这一对青色羽翼，略显虚幻，看着也很普通，就仿佛一对普通的羽翼法宝，但是在羽翼细微处可见那繁复的神纹。

    流光一闪，神纹便彻底收敛。

    “如今，我只是刚刚入门，神术特征还有些明显，一旦使用，很容易引起有心人注意。”云洪暗道：“最好，还是长期使用一羽翼法宝，掩盖神术本身。”

    《天虹》这等层次的逆天神术，轻易不可暴露，很容易惹来滔天大祸！

    毕竟，除了云洪自身，可没谁知道他是龙君这位大能者的亲传弟子，一旦消息传播开，许多天神真神恐怕都会忍不住出手。

    低调！

    在自身没有实力前，尽量不暴露。

    “不过，随时间流逝，只要修炼到‘界羽’层次，再有羽翼法宝掩盖，除非是有大能探查我的神体内部，不然暴露可能性就很小了。”云洪暗道。

    每门神术，都需要耗费大量时间去慢慢理解、修炼。

    就像《天玄真身》就分为了六重，《天虹》这一神术也分为了诸多关卡，需要云洪一步步去修炼。

    刚入门，即可凝练出第一层次‘灵羽’。

    第二层次，也被称之为‘界羽’，真龙族的世界境修仙者们一般都停留在这一层次。

    第三层次为‘神羽’，这也是几乎所有修炼者的顶点，很难变得更强。

    唯有极少数悟性惊人实力强大者，方能修炼成第四层次‘星羽’。

    至于最高的‘天羽’层次？按云洪从传承讯息中所知，无尽岁月以来，真龙族中能修炼成的也仅有数位，无一不是威震无尽星河的伟大存在！

    “灵羽、界羽、神羽、星羽、天羽，五大层次。”云洪默默道：“渡天劫前，我的目标就是修炼出‘神羽’来！”

    修仙者达到神羽之境，很难很难，但真龙族历史上也曾有过。

    “既历史上有人做到，我云洪，不弱于任何人，既选择了这一门神术，那就要竭尽全力将它修炼到极致！”

    当然，打磨神纹羽翼，需要时间慢慢来。

    “眼下，我虽只修炼成了‘灵羽’，可威能也比我之前的化虹神术强多了，而且，和《空间之界》等战斗秘术完全契合。”云洪很满意。

    越是深入修炼。

    云洪越觉得自己选择这门神术没有错，极适合自己。

    “这次来葬龙界，我的收获很大。”

    “天仙天神之下，我不敢称无敌，但相信也没几个能奈何我了，就算是面对天仙天神，很快，我也不会惧了。”云洪充满信心。

    百年传承岁月，拜师龙君，对云洪来说，是一次惊人蜕变，一次更甚于‘融合世界树种子’的机缘！

    铸就‘仙台道心’，自创掌道层次秘术，得到两件强大宝物、新得到一门强大神术……以及拜师之后截然不同的背景靠山。

    “万事俱备，到离开的时候了。”云洪站起身，心念一动即收起了羽翼。

    这百年岁月，他为创掌道秘术，将自身道法感悟穷尽极致，如今更需要的是积累，短时间内去九道域参悟也没什么用。

    继续呆在葬龙界，意义已不大。

    “而且，很快就要去参加星宫的洲选。”

    “或许，该好好陪陪家人了。”

    云洪脑海刚冒出这一念头对亲人的思念就如野草般开始疯长。

