
朱厚照却是不打算和蒙古人纠缠了，就像他自己说的那样，现在已经没有一点的机会了，对于明军来说最好的两次机会都已经失去了，巴图蒙克已经帮助蒙古大军站稳了脚跟，按照巴图蒙克的性子，接下来不用说，对方肯定就要展开猛烈的反击了。

明军从现在开始经历了占优势的时机而没有成功之后士气是不断往下面降的，而相反蒙古人确实经历了最危险的时候士气开始不断上升，再加上蒙古人的兵力还是比明军多，两下相遇了明军出现危险情况的机会更大一点。

朱厚照是一个谨慎的人，甚至出于谨慎的目的他宁愿放弃很多看似很好的机会。

而是实际情况也就像朱厚照所想的那样，刚才巴图蒙克差点被截杀了虽然又给蒙古人造成了一点混乱，但是后来蒙古人反杀一回却正好让士气提升了不少。再加上之前整个蒙古大军就已经基本上稳住了阵型，安全了之后巴图蒙克又是利用一连串的机会彻底掌握住了散落在各处的大军。

就在朱厚照的命令还没有下达的时候，心里怒气飙升的巴图蒙克却已经开始下令大军展开有限制的反击了。

一个士气越来越低的军队，一个士气开始飙升的军队，两方相争如果不出现意外情况随着时间越长，双方的差距就会越来越明显。

有一个字来说，这就是势！

这是一个很有意思的字，很多人不重视这个字所代表的含义，所以没少吃亏。这个字的影响无处不在，小的一个人，一个动物，甚至一棵小草，大到一个团体、一个民族、一个国家……

一个崛起的国家会越来越强大，一个衰落的国家会越来越弱小，影响其中的一个子就是这个势字，所谓大势是也……

明军势已去，蒙古人势已起，在经过短暂反击去的了较好效果之后，巴图蒙克立马下令扩大了反击的范围。

甚至于巴图蒙克亲自率军反击，并且第一个击破了一处明军，这是一个开始，有了巴图蒙克的带头作用，其他各处的蒙古人也是越战越勇猛。

幸亏朱厚照不是那种犹豫不决的人，在明军出现败局越来越多的时候，朱厚照的命令及时的到达了，对于那些已经有点勉强坚持的明军来说，朱厚照的命令简直是一道福音了。

说起撤退，这是任何一个国家任何一个民族军队最擅长的事情，现在的人其实不必总是对于以前古代军&队的兵败如山倒的溃败感到没脸见外国人，其实你看过世界历史就会发现，逃跑是世界之上任何一个国家与民族的军队最擅长的一件事情。

因为这是人的本能。

明军撤退的速度远远比蒙古人想想的要快，这也是朱厚照这几年训练的结果了，朱厚照对于禁军以及京畿附近的军队训练最多一个项目就是跑。

能跑的军队才是最厉害的军队，这是很多人虽然嘴上轻蔑但是心里都承认的一件事情，碰上就像骑兵为啥厉害？就是因为他们速度快，能跑。进军的时候他们能够先人一步，败退的时候别人追不上他们。

步兵要训练双腿跑，骑兵也要训练在战场之上如何逃跑。

虽然平时训练的时候大军经常对已这个训练科目感到有点害羞，甚至有点不愿意明着练习，但是其实训练的时候他们比什么时候都往心里去。

准备过总会有效果的，明军训练过逃跑，他们知道如何最快的脱离战场，如何最快的摆脱追兵。

所以在蒙古人以及巴图蒙克惊愕的目光之中那些前一刻还在和蒙古人纠缠在一起的明军竟然瞬间已经拉开了和他们的距离了。

这是巴图蒙克第一次见这种情况，看的他直接愣神，“还看着干什么，赶紧追啊……”

张斯任稍纵即逝的浪费了战机，巴图蒙克何尝不是呢，就是他自己一愣神的功夫，明军就已经跑出去很远了，这交战的可都是骑兵啊，跑路的时候明军有谁不是使出了吃奶的力气了。这个时候愣神，那不是白白放对方生路吗。

“哎，”巴图蒙克在心里叹息，看到双方距离已经拉开了，巴图蒙克知道即使现在全力追击，也不会追上对方太多的军队，心里想了一下，  还是赶紧赶路离开这里要紧。

不过就在巴图蒙克打算下令大军重新集合北上的时候，他却发现那些逃出去的明军竟然没有一路向南而逃。

他们竟然在南面不远处集合了起来，“这算什么？挑衅吗？”巴图蒙克恼怒的想到，我都放了你们了你们竟然还不跑的远远的，留在这里是看不起我是吧。

不过明军不走更好，既然你们给我这个歼灭你们的机会，拿我也不会客气，“既然不走，那就留下吧……”

说吧，巴图蒙克下令重整阵型的大军朝着已经在南面数里地处集结起来的明军发起了冲锋。

此时，交战的朱厚照和巴图蒙克都不知道，在更北面的小河沟边上，这里的一举一动呢都被袁启文看在了眼里，“将军，这，咱们难道败了吗  ？”看到明军撤退的其他几个小兵满脸丧气的朝袁启文问道。

“啪”的一巴掌，袁启文拍在那人头上，“你哪只眼睛看到咱们败了，放心吧，皇上的法子多着呢，鞑子们占不了便宜……”

说完，袁启文想到好像朱厚照这一退兵把自己给陷入危险之地了，明军一退，那不是蒙古人有没了限制了吗。自己给蒙古人造成了这么多麻烦，他们到时候腾出手了，肯定不会放过自己。

“不行，咱们危险了……”袁启文朝身边几个人说了一句，然后赶紧跳入河水之中朝对岸游乐过去。

过去之后，袁启文将大致的情况说了一遍，听到蒙古人可能会过来找他们的麻烦，当下大家都主张赶紧离开这里，袁启文想了想也没有太多的办法，只能答应大军也撤走。

“只是咱们现在没有粮食，没有兵器，甚至连衣服都没有，这可如何是好？”想到这个问题，袁启文更是头大，特别是衣服的问题更是不解决不行，漠北的晚上可是不必冬天好多少，现在这么多手下没有衣服，那到了晚上还不得冻死啊。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484373"  chaptername="第五百四十三章  跑啊……">加入书签</a>
</div>
