    任娇娇躺在床上，脸色还是很不好，顾棉棉一跟她独处，眼泪就止不住大颗大颗的掉下来，一下子把她抱住了，哽咽道：“你这傻子，我差点以为再也见不到你了。”

    任娇娇靠在顾棉棉柔软的肩膀，再不是那副没有表情的样子，眉宇间显露出了悲伤。

    “棉棉，我也觉得我好蠢，我真的是个傻子。”埋首在顾棉棉的肩头，任娇娇所有的委屈全部倾泻了出来：“我、我并没有怨恨他，没觉得他把我害成这幅样子，我只是心很凉你懂吗？我再怎么做、呜，再怎么做也无法打动一个没有心的人，我清醒了，我真的清醒了，我要放弃了。”

    她要放弃叶云笙了，随便他想如何，都随他去吧。

    想要拯救他的心情，随着那个差点死去的任娇娇一起死掉了。

    她不想再继续了，心有不甘，但她再也不要体会那种绝望的心情了。

    在她失去意识的那个时候，她想到的是叶云笙到底是抛弃她而去了。

    叶云笙说到底，不会爱上任何人，不会爱上自己。他一心寻死，是因为在这个世界上再也没有他留恋的人了吧。

    很残酷，却是她不得不接受的问题。

    顾棉棉心态死了，自己的好闺蜜被这么成这样，她真的很难受。

    “乖，不哭了，我们放弃他，早该放弃了，给机会不珍惜，给脸不要的男人，我们不稀罕。你乖乖的，你的腿已经有最好的医疗团队来了，马上就能给你治好，到时候你甩掉他，凭你，什么好男人找不到。”

    任娇娇无意识的点头，在顾棉棉好一通安慰下才平静了许多。

    顾棉棉走的时候，在门口看到了与叶云笙，叶云笙还提着晚饭。

    顾棉棉瞪了他一眼，冷眼嘲讽：“叶先生，好在娇娇醒来了，你也不需要背负着害死一个女孩儿的命运了，算是可喜可贺，但我还是要提醒你一下，人心都是肉长的，谁都会疼。你要是不爱，最好别招惹，别叫她疼。”

    顾棉棉说完自顾自的走了，也不知道这个渣男能不能识趣点儿，这次之后就放过任娇娇。

    唉，不说那个了，现在比起那个，任娇娇的腿更重要。

    健康的身体最重要。

    为了这样一个男人，失去了宝贵的双腿，就像是小美人鱼为了完全不爱自己的王子，变成泡沫一样，也太不值了吧。

    顾棉棉还是满腹的恼火与不乐意，但这事到底不是她能控制的。

    叶云笙一直等到了晚上，任娇娇全程就闭着眼睛睡觉，也不知道真睡假睡，吃过晚饭，开始变得惜字如金的任娇娇，终于对他说了一句话：“你回去吧，我这里有护工照顾就可以了。”

    叶云笙坚持：“不，我要在这里照顾你，我——”

    “我不想见到你。”任娇娇别开脸不看他，平静的下人：“你不用觉得愧疚，这事和你没关系，肇事司机已经被抓了，和你有什么关系。”

    任娇娇的态度已经明显改变了，她的冷漠是从眼底渗透出来的，她从未用这样的眼神看过叶云笙，叶云笙明白，这次她是真的心寒了。

    叶云笙忍着内心的痛楚和难受，真诚的对任娇娇道：“对不起娇娇，我之所以不辞而别，是我误会你和叶楠了，我其实知道你和叶楠的绯闻，我以为你背着我跟他见面，是心里还有他。我担心你只是怜悯我，所以才和我在一起，我——”

    “你没想活下去。”任娇娇淡淡的说道：“你打从一开始就决定好了，早晚都要离开，然后一个人去死。是我错了，我留不住你。”

    叶云笙脸上一百，对她的话无从反驳，却十分焦急：“我留下来了，这次我真的不走了，我也答应你，我会好好配合治疗！”

    “不用了。”任娇娇看着窗外道：“从今以后，你想如何都是你的事情，我不会再做阻挡你的人，是我自己太过可笑，以为自己可以拯救你，但想想看，我凭什么这么觉得呢，你想要被救，自然会被拯救，不想的话，我又能做到什么。”

    “不是这样。”叶云笙摇头：“和你在一起的日子，是我度过的最幸福的日子，我——”

    “但你还是想要一死了之。”任娇娇轻笑：“我有想过，不治疗腿了，就这样让你带着愧疚心，煎熬的感觉。让你知道，想要拯救别人，却被别人践踏这份心意的心情，但我放弃了，因为我不能朋友为我担心，我不是只有你。起初想当什么救世主。叶云笙，我对你的心已经凉了。治疗结束以后，我们就别再来往了。”

    叶云笙的心脏刺痛着，现在的任娇娇自己说什么话她都听不进去，但在能表达感情的时候，他该表达出来，否则以后更没有机会。

    “我爱你。”叶云笙忽然在任娇娇面前半跪下去。

    任娇娇吓了一跳，凌乱了几秒之后，心里涌起巨大的愤怒。

    “你在耍我吗！在怜悯我？这种时候你和我说这个，你以为我会信？”

    你可是叶云笙，你是没有心的叶云笙，你爱谁？你谁都不爱，你连你自己都不爱！

    “我知道你很难相信，但这是真的，不是从你要拯救我开始，是从更早，更早之前，我就爱上你了。我现在说再多你也不信任，但从现在开始，我要积极的治疗，我也会去把心结解开，任娇娇，从此以后，我要为你活着，努力的活着，然后弥补我在你身上犯下的错，给你幸福。”

    任娇娇攥着手，她的心颤抖着，却别开了脸，嘲讽道：“自我奉献？愧疚弥补？我可用不着你叶大少这样，我腿好了以后，马上就会移情别恋，我再也不会傻傻的让你坑了。”

    “这次我来追你，一千次一万次，不管你和谁在一起，多少次，我最后都会把你抢回来。”

    我发誓，这辈子，我再也不要做错误的选择。

    我爱你，想和你在一起，一生一世一双人，既然是这样，那我就不会再逃了。

    我已经受够当逃兵了。

