    李想醒来时是正午，洗漱后王齐给她说明行动计划，日落后才会出发，所以她最好能想办法再休息下。

    自觉白天和螳螂怪在室内单挑问题也不大，但完全没有必要这样冒险，夜晚作案被围殴的概率无论如何会低得多，不仅仅是视觉问题，还有气温方面的好处。

    两人烤了一点点肉吃了，王齐继续睡。

    李想睡不着，做警戒工作，末了黏到王齐身边装睡。

    王齐“并没有发现”她的小动作，因为他再醒来时，李想还在警戒呢。

    准备行动前的这一餐分量也比较少，避免吃太饱影响注意力。同时把可能需要在半路上吃的干肉烤一会，口感会稍微改善点。

    “出门后我不会再说话，你也要注意。”说着比个噤声的动作。

    李想点头，就当她明白了。

    从二号楼出发，王齐用手势替代语言。

    他甚至不会全套警用手语，不过不要紧，自己设计一套就是了。

    警用手语的设计意图是在无声环境下，以单手执行为主，用尽可能小幅度动作，为团队传达可靠且精确的信息。

    知道底层逻辑，照猫画虎就不算难了。待机、前进、搜索、警戒、攻击、闪人，加上人员指定、路径指向等等，十几个动作已经能组合涵盖大部分情况。至少他们现在不需要救人质，无声行动的目的是杀光一切可以吃的东西，所以信息构成会更简单。

    动作王齐在家宅着的时候已经整理和练习过，受限于语言交流不顺和训练计划，还没来得及教给李想……先让她意会，出问题他也可以拉着嘛。

    两人再出发，理想不再推雪橇，落在更远几步的位置端着手弩移动。

    王齐还要拉雪橇，不过也把消防斧换到腰间。

    这是他在弓箭俱乐部玩时学到的知识，古代士兵行军和准备战斗时，装具携带方式是不一样的。像他这样把斧头挂在腰旁，对行动有一些影响，但真要用时会更容易取到。

    ……好吧，其实主要是斧头挂后腰使用秘技时硌得慌，所以在接近猎区时他才想到变更携行方式。

    为随时保持足够和螳螂怪打一场的体能，加之路上发现些异常痕迹，行动比昨天更慢，花了几乎五小时才抵达猎场。

    人在雪地里时间过长会出现各种问题，夜行鬼也不例外，计划最长要在十四小时内回到二号楼，如果李想撑不住，时间还要缩短，留给他们的侦察狩猎时间只有三到四小时。

    路上发现的痕迹显示，仅从他们来的方向至少有额外三波势力在尝试从爬虫巢穴处获得食物。

    一波是干尸怪，均为单独行动，路上发现两处痕迹，从掌印大小判断不是同一只。

    剩下两拨都是人类或者其他夜行鬼，身份不明。其中一波人数不少，可能达到十人；另一波两人，也许是那群见过的幸存者。

    爬虫们也不容易，大家都想薅它们肉吃。

    王齐心里一点同情都没有，如果没爬虫，城市伴随着丛林化进程会有很多大大小小的动植物定居，大家生活都会更容易。

    带着李想搜了一圈无果，还要继续靠近体育馆。

    边走边想，走到早期计划被作为目标之一的疑似行政建筑。

    绕路过去进入建筑，有发现。

    角落里趴着一只哨兵，王齐靠近时一点动静没有。

    做手势让李想在旁边警戒，自己摸上去把尾哨剪断。

    还活着，但动作如同慢放。

    王齐保持在爬虫侧面，时不时用钢筋戳一戳它的狩猎足，确定爬虫真的接近生命极限，才向李想打手势让她试试。

    用虚弱爬虫做练习有好有坏。

    好处是能够较为安全的帮助她建立自信克服负面情绪，坏处则是有可能会低估爬虫在气温好转时的危害，后者可以用语言和加属性来解决。

    李想愣在那，直到王齐做了两次手势，她才进入状态。

    王齐退开，发现她有点紧张，但没做任何事。

    李想用手弩瞄准，射击。

    弩箭准确命中头部，较大的动能把爬虫击退了一点，然而没有穿过甲壳，被滑开。

    用手摸过鞘翅目昆虫的人比较容易理解，昆虫外骨骼虽然在放大镜下貌似坑坑洼洼的，实际非常光滑，用弩攻击爬虫这么大的外骨骼生物和用炮弹打坦克差不多情况，箭矢弹飞会非常频繁的出现，只有在角度合适的时候，才容易出现破甲攻击。

    正面，显然不太合适。

    不要紧，王齐在家里时已经给她讲解过几次爬虫的情况。现场的李想也并没有因弩箭弹开出现动作停顿和失望情绪，放下弩拿着她的短矛上去开干了。

    短矛是用早前和幸存者换来的猎刀改装的，其实就是加了个木柄固定在一起。

    这东西如果王齐全力攻击，一下就会四分五裂。不过李想即使属性不低，因为身形小，她的攻击加速行程也比较短，而且体重也不够，导致接触点实际力量会比属性表示的数值低很多。就当她还没消化完那些属性。

    总之这把矛她能用，只是过于简单的结构，仍然不能支持她攻击外骨骼，只能从腹部、感光晶体等脆弱部下手。

    整个过程爬虫也有尝试攻击，随着时间拉长，它的动作甚至灵活了些，可惜没用。

    王齐对爬虫的解说真的很到位，李想绕着它侧面打它就是攻击不到，以它此时的运动能力，连正面对准敌人都做不到。

    没多长时间，被李想在腹部侧面刺了一串窟窿的爬虫不动了。

    这时候爬虫并没有死，哪怕是人类，肠子掉出来也有短时间反击能力，爬虫的神经构造会让它们保持更长时间的活动能力。

    李想好奇心重，用短矛去挑逗爬虫的尾刺，它还能攻击，只是更加找不准方向了。

    王齐靠近，让她靠边，拿钢筋给爬虫个痛快。

    把爬虫整只扛回雪橇上绑好，继续在行政楼里外转悠。

    剩下的时间里，搜集到些不知道有没有用的文件，在隔壁楼角落里又发现爬虫。

    这次发现的爬虫有三只，分别在两栋建筑里，王齐担心它们报警招来螳螂怪之后无法照顾好李想，只能暂时放弃。

    暂时，不是真放弃了，他需要回二号楼给李想布置下战术，把裤子弄干些再来。

    今天至少不是空手而归，还不错。

    可回到二号楼把爬虫解体，王齐又开始发愁了。

    入冬前肥得流油的脂肪条就剩下干瘪的两片，原本应该有两公斤的现在剩下不到一斤，放锅里煸不出四两油来，希望这是个体现象，如果爬虫都这样，岂不是每次狩猎要杀更多才够。

    也许真正吃肉还得落在螳螂怪身上。

