    希一番话中透露出的信息相当惊人。

    安然曾不止一次听无眠者提起过，他们做的一切都是为了铸就永恒的大业。

    然而，关于“大业”究竟是什么，底层的无眠者根本不知道，高层的知道了也不会透露。

    “稳固于现世的永恒的神之座？”

    安然注意到，仿佛固化了恒定微笑BUFF的纯白圣女，脸色第一次沉了下来：“异神的使者，你可知道自己究竟在说什么？莫说永恒不朽的神之座，神明的力量即便临近现世，也会造成无比深远的影响。”

    见到她的反应，希反倒露出了笑容：“是啊，所以才需要铸就神之座，让神明拥有降临之地，神之座上是神明，神之座边是神国，神之座下是凡尘。”

    “能够承载神明之力的神之座，又岂是凡人能够轻易铸就？”

    纯白圣女依旧皱着眉头，气息压抑：“哪怕掌握了足够的材料，辅以海量的人力物力，在不计代价的前提下，也需要近百年的建造时间，无眠者的时间绝对不够用——你不用质疑我的结论，我从圣学院毕业的论文题目就是关于神之座的。”

    即便此时此刻的确万分紧急，可安然还是忍不住戳戳一旁的大小姐：“话说……纯白圣女还要读书写论文的？”

    然后他就迎来了大小姐仿佛看义务教育漏网之鱼般的视线：“所有圣职者都要就读圣学院啊，不好好读书怎么可能掌握复杂的神术，更不要提向世人传播神明的福音了。”

    “呃……呃……是这样的么？”

    “不然呢？”大小姐斜睨着安然。

    “不愧是纯白教会历代以来最有天赋的圣女，为了得到这个结论，我们当初可是付出了两百年的时光。”希的脸色竟是严肃了不少，“你的结论基本没错，但你忽略了一个至关重要的问题——”

    “一切的前提，是没有神明力量的参与。”

    “你是说无眠者信仰的邪神主动将触觉投向了世间？”纯白圣女面色微变。

    “不，也可以是他们主动将神之座的材料……投向了神明。”

    纯白圣女几乎本能地想要反驳。

    只是所有的话到嘴边，她的脸色突然真正的变了：“你……你说的难道是……一百年前……”

    安然和大小姐对脸懵逼，完全不知道俩神棍究竟在打什么哑谜。

    “大业……神之座……一百年前……”

    不过，大小姐终究知道得比安然多些，短暂的愣神过后，她也跟着反应了过来：“难道是那个时候……不，不可能吧？那也实在太夸张了，可只有那一件事……”

    “雾月惨案！”

    纯白圣女的下一句话，终于解开了安然的疑惑。

    时值一百多年前，无眠者酿下了许多耸人听闻的案件，最终引来一位圣域强者亲自出手，在雾月小镇围剿无眠者教派的主要力量。

    那一战的结果，无眠者信仰的邪神毫无征兆地降临，哪怕是圣域强者也难以抵挡其神威，最终连同整个雾月小镇一起被迷雾吞没，滑向了未知的异度时空！

    这便是百年前骇人听闻的“雾月惨案”。

    “当年的雾月惨案，其真正目的是将整个雾月小镇推向异度时空，最大限度的靠近他们的神明，接受神明之力的洗礼，最终成为神之座的雏形！”

    大小姐喃喃着望向鹰眼术投射出来的画面。

    除了那头遮天蔽日的阴影怪物之外，还有一座无比扭曲、无比怪诞的城市虚影，与阴影怪物互相重叠，远远看去，宛如屹立在看不见的无尽深渊彼端。

    “那座城市……就是雾月小镇？”

    哪怕是纯白圣女的声音，也失去了往日的轻灵。

    她艰难地吞了口唾沫，久久说不出第二句话来。

    安然看了半天，满脑子只有两个字：

    牛逼！

    他还能说什么呢？

    有魔法的世界就是不讲道理！

    “通讯好像可以连接上了！”

    正当四下一片寂静时，莎娜忽然间高呼一声：“不过，还不是全面恢复，但紧急信道已经建立起来，我可以联系到梦公馆了！”

    趁着众人分神的一刹那，希的脸庞上倏地露出诡异的笑容。

    不知何时，火焰已将他的身躯彻底覆盖。

    此外，他胸前还有一枚吊坠在发光，贯穿出一条无形的通道，即便是纯白圣女绽放的圣域，也依然没能阻止通道的形成！

    “能告诉你们的，我都已经告诉你们了，至于该如何阻止神之座真正降临……那就需要诸位自己头疼了。”开口的同时，他已迈步走入了通道，“那么，后会有期……如果你们能够渡过这场危机的话，我将跨越废墟与你们相见。”

    嘭！！

    安然的拳头撕裂了他的身躯。

    然而，还是晚了一步。

    那通道依旧坚定不移的关闭了，带着希近乎完全裂开的身躯消失不见。

    “这家伙是属蚯蚓的吗？”

    原地，安然一脸不敢置信的收回拳头：“都这样了还不死不说，居然还有余力偷偷跑路？”

    纯白圣女也反应了过来，她端详虚空片刻，而后遗憾地摇摇头：“他乃是异神的使者，身上自然有异神的赐福，不出意外的话，他刚才就是动用了赐福，才能在我的封锁下打开通道……”

    “异神的使者……林姐姐，你说的是无眠者信仰的那尊邪神么？”莎娜犹豫再三，终于没能忍住，先一步问出了心中疑惑。

    “无眠者是无眠者，异神是异神……两者并非是一回事。”

    金发的圣女拄着白金权杖，继续摇了摇头：“这些事情以后再向你们解释吧，当务之急，还是要想办法阻止雾月小镇重新降临，否则谈什么都没有意义。”

    外界，卡南屏障的光芒越发灿烂。

    而在斑斓的光芒之下，却是来自异度时空的阴影，无比慑人，无比浓烈。

    ……

    “噗——”

    随着通道的崩坏，希残破的身躯不受控制地跌落出来，不知撞上了多少硬物，才堪堪停了下来。

    他喷出一口所剩无多的鲜血，摇摇晃晃地支撑起身子：“见鬼，那家伙根本没有动用魔力，只凭拳头……怎么会有那么强的破坏力？连我主赐福开启的通道也能破坏？”

    原本吊坠中赐福开启的通道，足以将他瞬息送出卡南，远离这片即将爆发灾难的土地。

    偏偏安然的那一拳太快，他的残躯来不及避让就被击中，吊坠震荡，以至于传送的时候出现了偏差！

    “赐福已经失效了，也不知我究竟被送到了哪里……希望能离卡南远一些吧。”

    不过就在下个刹那，他仿佛是感应到了什么，猛地抬头，脸色当即就变了。

    头顶上方映入眼帘的，赫然是无比庞大的阴影怪物，正在不断攻击着卡南屏障！

    而在他脚下，一方扭曲怪诞的小镇自深渊中浮现，森然可怖的气息刺骨，有形态怪异的生灵在期间徘徊，简直如同降临于世的冥府，直让希的脸皮不受控制地剧烈抽搐起来。

    “不对……不是那小子干的！他的拳头再厉害也不可能！”

    “吊坠中的赐福蕴藏着我主的神力，而纯白圣女展开的声韵，蕴藏的是纯白之神的神力，然后再加上这尊邪神的神力……三神的力量好巧不巧发生了碰撞！”

    “三神力量的冲突，才导致了通道被摧毁！”

    望着就在自己头顶上方的怪物，希不由自主地失神喃喃：“这下麻烦真的大了……”

    ……

