    宋远桥是关心莫离的。

    虽然教授武功不多，然而隔三差五便会送上诸般珍稀药材，助益莫离修行，武当派虽然家大业大，但那些药材的价值，也是让宋远桥很是出了一番血本。

    至于说任督这一关，确实是天下习武之人的一大难题。

    莫离卡在这一关已然有半年时光。

    他虽然资质非凡，又有张三丰这尊天下第一的大高手点拨修行，但是任督这一关，却是生死关。

    过去，则海阔凭鱼跃，功力大增，过不去，轻则走火入魔，成为废人，重则当场咽气，一了百了，乃是拦住无数江湖高手的大山！

    其中原因，却是因这两根经脉贯穿人体多处致命要穴，稍有差池，便会要了性命。

    武道境界，分为三流、二流、一流、绝顶四个境界，三流对应的是丹田蓄气圆满，二流对应着十二正经贯通，一流则对奇经八脉里六根俱通，绝顶却是非要迈过任督生死关不可！

    莫离修行十年，得张三丰相助，又有武当派诸多资源，修炼的还是天下第一等的奇功纯阳无极功，第一年便蓄气圆满，第四年则打通十二正经，第八年成为一流高手，然而两年过去，他却没有尝试破关的念头。

    任督这生死关前，任凭你资质多高，身份多显贵，都有可能失败而死，是以武林之中，许多一流高手，直到亡故，也不会尝试破关。

    人都贪生怕死，更不必提这些显赫一方、享受富贵的武林大豪了。

    不成功则死，莫离自然是要谨慎一些，内力积攒越厚，破关便越容易。

    且说莫离自回去修行，那张无忌有残缺九阳相助，病情是好了些，表面看起来与常人无异，然而实则内里寒毒，根本未曾驱除，与他经脉脏腑纠缠的愈发紧密，幸好张三丰、莫离并上七侠众人合力，隔三差五帮他吸纳寒毒，这才让他不至于英年早逝。

    但这到底是治标不治本的法子，没有九阳神功相助，他早晚便是一死。

    不过除了张三丰之外，其余弟子尽数不知内情，看张无忌寒毒不曾发作，只当好了个七七八八，莫离因为熟知原著，却是张三丰之外的唯一一个知情人。

    不过他却在犹豫到底救不救张无忌。

    倒不是因为旁的，而是如果他出手，注定会改变剧情，张无忌再也不会是那位光明顶上折服六大派的绝顶高手。

    就在他犹豫不决之间，时光飞逝，很快便到了张三丰的百岁寿诞之日。

    这一日，武当派上下张灯结彩，一片喜气。

    人活百岁极为难得，哪怕是张三丰这样的大宗师，江湖中人，总免不了恩怨仇杀，多数人便是逃过这些，到了晚年，也是旧伤发作，早早去世，如张三丰这样的百岁宗师，便是上溯数百年，亦是难以撞见。

    不过这一日，注定是不安分的一日，天色刚亮，外边便有弟子通禀，有江湖中人前来贺寿。

    而不等正午，紫霄宫前的真武广场上，已然坐满了各帮各派的江湖英豪，倒是把武当派上上下下忙的够呛，毕竟，张三丰百岁寿诞，原本打算自家关起门来过，从未想过邀请任何人。

    莫离武功虽高，但是年纪小地位低，迎接宾客的事自然轮不到他做，而端茶送水的杂活，又有其他三代弟子代劳，他的任务，便是领着宋青书、张无忌这两个小的，一起照顾好正躺在广场角落晒太阳的俞岱岩。

    “离儿，你说，这些人真敢在武当山上，寻你五师叔的麻烦？”俞岱岩问道。

    张翠山一家，掌握着谢逊的下落，而谢逊，一边制造了无数血案，一边又手握屠龙刀，不知多少江湖高手欲杀之而后快。

    在场这些人聚集在此，明显是冲张翠山来的，但是俞岱岩还是有几分难以置信。

    原因很简单，因为有张三丰！

    自武当立派以来，从未有人敢上武当撒野，盖因张三丰的武学修为，是天下公认的第一！

    不服气的，早已然成了那柄真武剑下的亡魂！

    武当山下的解剑碑便是见证！

    这可不是武当自己立下的规矩，而是张三丰一人一剑杀出来的！

    自襄阳城破到今日，超过一甲子的岁月，江湖中再没如五绝一般华山论剑争夺天下第一之事，全都是张三丰以一己之力，杀得整个江湖都黯淡无比！

    这一位是活着的武林神话，举世皆服，所以武当山下，群豪自发解剑，却是自表不敢在这位武道大宗师面前舞刀弄枪之意。

    只是随着武当七侠成长起来，张三丰近二三十年修身养性，未在江湖中走动，六大派和明教一众高手，这才名声日重。

    “人为财死，鸟为食亡，命都不要了，他们自然不会怕武当了。”

    莫离道：“三叔您看，这些人腰腹之间鼓鼓囊囊，只怕其中都藏着兵刃，哪里是诚心助寿？！”

    俞岱岩虽然卧床日久，但是一口内家真气却是愈发精深，他目光扫过，发现莫离所言果然不假，不禁暗叹了一声，道：“可惜我已是废人，不然今日，无论如何，也不能让他们在武当山上撒野。”

    “三叔放心，今日有弟子在，谁也不能搅扰了师祖他老人家的寿宴。”莫离正色道。

    他一身所学，俱都是张三丰亲手所教，他对张三丰一片感恩之心，自然不容许张三丰重蹈覆辙，白发人送黑发人。

    几人在这便盯着那些来者不善的江湖中人，忽然，人群中一阵骚动，却见得昆仑派那边，一个矮矮胖胖的黄冠道人忽然站出来喝道：“敢问武当派宋掌门，早闻贵派张五侠数日前归来，还请他出来，我等有要事问他！”

    此言一出，原本吵吵嚷嚷的真武广场，却是陡然安静了下去！

    此刻，宋远桥刚刚迎过华山一派，闻听那黄冠道人骤然发难，不禁眉头一挑，道：“原是昆仑派西华子道友，我五弟确实回来了，不过有关他的事情，还是等过两日我武当在黄鹤楼召开英雄大会再说，今日是我师父寿宴，诸事不论。”

    “过两日，宋掌门说的轻松，只是我们能等得，我昆仑派惨死在谢逊手下的弟子，还有各帮各派的亡魂能等得吗？！”西华子语气激动的道。

    他话音未落，整个广场上已然俱是应和之声，声势极为惊人！

    莫离眉头一皱，这就开始了吗？！

    ……

