
　　你一个见面就把人家只打算装装样子、拍拍暧昧床照的沈墨给‘吃干抹净’了，也好意思搁这跟本系统说什么纯洁不纯洁？

　　脸呢？

　　好意思吗？

　　【到底能不能啊？要不，下回你拿沈墨做个试验？】444是真的很想知道啊。

　　云渺手里提着个电脑包，翻了个白眼，“你无不无聊？”

　　不管唐奕辰是真醉了，还是半推半就，这都是人家的事情吧。

　　444：【我就是很好奇嘛。】

　　云渺想了想，解释道：“真正醉死了的人应该没这能耐，没真的醉死的人应该还是行的，况且，你之前不是说唐太太让唐辛雅端了杯牛奶进去给唐奕辰解酒吗？”

　　444仿佛吃到了一个大瓜，把眼睛都瞪圆了。

　　【你是说，唐太太真的在那杯牛奶里下了药？】

　　“谁知道呢。”

　　不是唐夫人，就是唐辛雅，这二人肯定在牛奶里面做了些手脚。

　　【咳咳，唐奕辰现在真的很痛快，其实撇开别的不谈，他是真的很爱原主。】

　　444表示，虽然自己是个木得感情的系统，但也还是能分得清真假的。

　　以唐奕辰刚才的表现，他是真的很爱云渺。

　　哦，不对，是原主。

　　“你别忘了，当初，是他亲口在电话里，以原主一个小姑娘的性命，威胁她爷爷奶奶的。”

　　“如果不是他，爷爷不会被活活气得吐血而亡，奶奶不会悲伤过度自杀，指不定我那个爸爸车祸死后，突然被谣传是在开车时，跟情人调情，没有注意路况，这才出了车祸这些事情，也是他的主意。”

　　“所以，他哪怕是再痛苦，再难过，能抵得过两条活生生的人命，能抵得过一个人死了之后都不得安宁吗？”

　　“还有，原主那些年，突然一下子失去了这么多的亲人，还被无数人耻笑谩骂，最后一步一步得了重度抑郁症，封闭了自己，甚至多次想自杀，这些，又要怎么算呢？”

　　“跟他只不过失去了一个心爱的女人比起来，哪个来得更加痛？”

　　【咳咳，也是哦，他痛苦也是他活该。】

　　“给我传个信息到他手机上，告诉他，过几天，在市展览中心的画展，是我的个人展，如果有时间可以来看看，还有，我已经搬到沈家跟我妈妈一起生活了，我妈现在是沈夫人。”

　　一开始，444还没明白他，等它照着她的意思发过去后，很快就清楚她这个时候为什么要这样看起来无聊的信息了。

　　唐家，本来唐夫人夫妻俩，以及捂着脸默默流泪的唐辛雅，都在静静地等着唐奕辰做决定。

　　突然一阵独特的手机铃声响起，虽然短促，但让一直低着头的唐奕辰，反射性地掏出了手机查看。

　　这是在云渺走后，他特意备注的铃声，就是怕哪天错过了。

　　唐夫人张了张嘴，欲言又止，想说点什么，但最后还是闭上了。

　　唐奕辰着急地翻看着，来回看足足三遍，静默了片刻后，突然诡异地抬起了头。

　　“儿……儿子，怎么了？”唐夫人被吓了一跳，心中是真的后悔极了。

　　唐奕辰摇了摇头，神色有些莫名地看了看他爸，最后目光还是落在了他妈身上。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1122章 病娇弟弟有点难搞（62）免费阅读。https://xs.23sk.com 