    木叶村。

    一座高塔上，没有穿平日的白色风衣，一身忍服打扮的猿飞默默注视着森林方向，有暗部忍者在塔中出现。

    “火影大人，前方来报，发现大量岩忍、砂忍、云忍、音忍的踪迹，是否要向大名府求援？”

    “呵呵，不必，记住，这是忍者间的争斗，不是国战。”

    “明白。”

    “雾忍那边的动向呢？”

    “还是老样子，忙着内斗。”

    “照美冥这小辈不错，很沉得住气，得提醒小纲手，要想办法打压打压。”

    “纲手大人？您...”

    “下去吧，守护好村民，记住木叶的意志。”

    “是。”

    烟雾升起，暗部忍者消失，白发老头喃喃自语。

    “该来的终究要来，我这把老骨头也是时候休息了...”

    杨逸影不再管什么中忍考试顺利进行的问题，运气目力一通搜寻，看到了高塔上的老头儿。

    连续两个纵跃，杨逸影出现在高塔看台上，老头儿背着手转身。

    “月，有什么情况？”

    “大蛇丸来了，就在森林中。”

    猿飞点点头，直接从台墙边跃下，他个人可以偿还一些积年恩怨，可不愿一辈子所守护的木叶遭受厄难。

    杨逸影向下望去，木叶村同属执行者们基本都聚集在靠东边，中忍考试最终本选考场就在那边，这是前夜会面所得成果。相较于付出生命，扣除阵营贡献值他们可以承受，面对难度上限都是问号的任务大家不敢怠慢。

    铁之国，某村庄。

    木叶阵营的执行者风鹰杜克端起一杯热腾腾的茶汤，惬意地呷了一口。

    主线任务和试炼支线都已完成，他没打算继续捞多少阵营贡献值。在杜克看来，兑购了两本中级忍术卷轴就已赚翻，眼下没必要去冒风险帮忙镇守木叶，那是风险大于回报的蠢事。

    和他想法类似的还有炎十九，这货更消极，十天前就离开木叶跑到火之国首都去了，如今正和歌姬们醉生梦死，除了偶尔在公共交流平台冒个泡，根本不关心木叶发生了什么。

    三界空间只是挑选有特质的人发出邀请，每位执行者都有自己选择进入三界空间的理由，许多人是追求变强，也有不少人是因为好奇、无聊、对生活丧失希望等等，不一而足。

    下午两点，中忍考试最终对阵决选环节开始。

    这个环节是由两名下忍考生在比赛场内捉对厮杀，胜负不重要，一众考官会以实战表现进行综合评价，最后由火影决定是否授予其中忍职阶。

    作为受邀观礼的嘉宾，砂忍村的风影正跟随火影猿飞缓缓步向观赛高台。突然，戴着“风”字斗笠的他上身向后倾倒，一枚澄黄的子弹带着热流从眼前飞过，射进一旁的石墙。

    瞥了眼石墙上的弹孔和其周边裂纹，风影一把抓向回身关切看来的火影猿飞老头儿，两人很快从原地消失，出现在一座屋顶上。

    高塔中，杨逸影撇撇嘴，他知道这名所谓的风影大概率是大蛇丸所扮，还想尝试着远程狙杀一下BOSS，结果不出意外的失败了。

    暗紫色结界升起，一把苦无被“风影”搁置在猿飞老头儿的脖间。

    “猿飞老师，我马上就会呈上一份大礼给木叶！”

    斗笠掀飞，大蛇丸惨白的脸露出。

    “呵呵...”

    受挟持的猿飞化作一滩褐色土流，十米外出现火影大人的真身。

    “不愧是老师，就算你老了，我也不会手下留情地...”

    “正合我意。”

    ...

    两人在房顶上演师慈徒孝之时，有三伙忍者现身，开始猛烈冲击木叶防线。

    “岩忍、砂忍和音忍吗，还有一方云忍哪去了...”

    一身绿袍的纲手伫立高台，金发与衣襟随风飘动，眉头微微皱起。

    “那是友军，偷袭岩忍老家去了。”

    冷静的男中音响起，吊着绷带的蒙面忍者卡卡西迈步走近。

    “哦？难怪老头子一直帷幄在胸的样子，可恶，竟然瞒着我！”

    美女忍者一捏拳头，怪力查克拉在手中汇集。

    伤残人员卡卡西立即向后退了两步，然后低声说了几句什么，在纲手惊愕的表情中消失于风中。

    砰！砰！

    此起彼伏的狙击枪声在高塔和略矮一点的水塔上响起，冷漠小狙王似乎和杨逸影较上劲，两人的射击间隔基本一致，每次高塔上开出一枪，水塔这边的射击声也会紧随而来。

    这副有趣的场景并未持续太久，杨逸影一枪开出后，发觉另一边没再有枪声响起，顿时偏头望去。

    埋伏在一旁的死亡宣告已与一道矫敏的身影交上手，小狙王则正朝台下的队友方向撤离。

    杨逸影观察了高台战况片刻，认为交手双方势均力敌，恐怕一时分不出胜负。

    正意欲继续持枪射击时，他骤然伏下上身躲过一发子弹，并一脚踢向右侧塔棱。

    “不~~”

    塔棱上刚浮现出的身影被踹飞，一颗子弹追击而来，头颅在空中炸开，放出血腥而美丽的烟花。

    这名音忍致死都搞不明白自己是如何被发现，他从头到尾没发出一丝声响。

    事实上，音忍一开始爬塔时杨逸影的确未发现，可他的感知何等敏锐，在音忍迅速攀爬至距高塔四分之一处时就已察觉。

    声音，并不是唯一的暴露线索。

    敌方的执行者开始重点关照狙击点位，烟雾弹连续抛下，杨逸影后翻出塔，临近地面时蹬住塔体一个翻滚，仅花四秒就从塔顶转移至冷漠小狙王身边。

    叮~

    急射而来的子弹被一刀劈飞，小狙王长期冷漠的表情被打破，目瞪口呆地看向收回短刀的杨逸影。

    “走了，别愣神。”

    通过短暂开启的白眼，杨逸影发现溺紫那边陷入苦战，被手持长枪的男人压制得很狼狈，不久就会败下阵来。

    高塔距赛场不远，杨逸影撂下提醒后没再等冷漠小狙王，他必须前往支援，溺紫不可能是突破至技法大师的孙岩对手。

    冷漠小狙王平时自恃眼力优秀，结果一道残影闪过，大佬瞬间消失在眼前，这让他略有点沮丧。

    又一颗子弹破空袭来，这次无人帮他劈子弹了，小狙王闷哼一声，险之又险地躲过被爆头的下场，却也付出了一只耳朵的代价。

    脑中立刻判断出来弹方向，小狙王翻身跃进一扇窗户，将狙击架起。

    喜欢射击？那咱们就刚一下枪法。

    “土遁，加重岩之术！”

    疾驰中的杨逸影感觉身体一沉，脚步瞬间变换调改了前冲方向，成功避免被带着风声的重拳击中面门。

     麻烦了...

    尽管暗影能在体内疯狂运转，可杨逸影还是感觉到自己的速度降低了四到五成。

    又一记力量惊人的踢腿袭来，杨逸影勉强转身躲过，石尘溅起，不知谁家的院墙直接被踢穿，其上裂纹扩散的趋势预召着墙倒已经不远。

    这力量...恐怕比自己强出近一倍了，幸好对方敏捷不算太高。

    杨逸影在心中默默评估敌人实力。踢穿这么厚的石墙和踢倒、踢碎可不一样，脚又不是什么尖锐物，只有力足够大才能产生如此高压强效果。

    “哼，不愧是情报里擅长体术的忍者，别躲了，咱们对上一拳！”

    借助忍术增强身体力量猛搞破坏之际，欲为前几天阵亡的文牙报仇雪恨的岩隐村上忍黄土一声冷哼。

    嘣。

    一口鲜血喷出，杨逸影被覆盖着岩壳的一拳击中腹部，还好侧身动作已做出一半，力道未吃全，否则他都怀疑自己要被打趴下。

    一脚侧踹踢中黄土坚如磐石的胸膛，杨逸影借机拉开距离。

    必须想办法破局...

    抹下嘴角诞出的鲜血，杨逸影平复体内涌动的暗影能，他已发现那没有任何意义。

    趁此机会，他脑中飞快思索对方的忍术原理，很快分析出，其应是通过查克拉改变目标周身的引力场来达到加重效果。

    想通关窍，腾挪闪过暴烈一拳的同时，杨逸影手中的幻影双刃黑芒附着，开始冲身周的空气划切。

    果不其然，在暗影能的噬灭效果下，土属性查克拉被切割得支离破碎，能量架构被破坏，加重效果立刻消失。

    迟钝感消退，幻影之刃半旋至正握，恢复轻盈的杨逸影侧身让过蹬击，瞳中寒光闪过。

    不知为何，黄土强健有力的心跳骤然漏跳了半拍。

