
　　然而李木没有注意到的是，就在他刚刚自言自语的说今天这局要杀那么二十个的前几秒，他直播间的观众人数从0突然变成了1。

　　很显然，这是有观众点进了他的直播间。

　　而这个观众在听到李木的“豪言壮志”之后，估计也是被提起了兴趣来。

　　生如夏花：“今天主播你要是能杀到二十个，那我给你刷十个熊猫。”

　　熊猫就是龙猫直播平台价值一千的，最贵的礼物。

　　十个相当于一万块钱了。

　　不过李木并没有在第一时间就看到这条弹幕。

　　虽然虚拟机的直播是可以在一边游戏的时候一边在自己人物的旁边开着其他窗口的，比如直播窗口，但李木这时候正在天上飞着找落点，所以并没有注意到这个唯一一个观众发的弹幕。

　　等到他落地之后，抬起女警的狙击枪，干掉了一个准备和他在红buff这个老地方那里给他抢资源的瑞兹之后，他才注意到了自己直播间有了一条弹幕。

　　而且不看不知道，一看还是口气这么大的弹幕。

　　一万块也不是一个小数目了。

　　不过李木直播也不是为了钱，所以他看到直播间里那个发弹幕的观众还没走时，便一边到房间里去捡装备，一边开口说道：“哈哈哈，刷礼物就不用了，给个关注就行，现在已经一个了，还差19个~”

　　而那个夏花本来是想看看这个大言不惭要杀二十个的主播是如何被打脸的，结果随即他就看到了李木女警那流畅到极点的走A爆头。

　　这种操作不管在什么段位那都是很少见的。

　　走A不少ADC都能做到，爆头也是，但这两个加起来，并且连续走A爆头中五次，那就不是什么人都能轻易办到的了。

　　不过现在说什么都还早。

　　ADC主要是看中后期能不能在那些装备起来的战士、刺客以及法师的手里活下来。

　　一个单排的AD前期确实能打，毕竟射程优势在那里，一般别人也没办法秒掉他。

　　可中后期就⑧一样了。

　　小脆皮AD被战士和刺客抓到了，基本上是三两下就能秒了。

　　所以李木直播间里那个唯一的观众“生如夏花”又发了一条弹幕。

　　“不说你杀二十个，只要你后面还能爆头击杀，杀一个我送个熊猫~”

　　对此，刚刚看到了一把无尽的李木自然是笑呵呵的答应了。

　　虽然现在没办法捡起来这把无尽，但只要看到了，做好了标记，那只要把那些小件给凑齐了，无尽就是囊中之物了。

　　而且女警也确实是前期就需要无尽的装备。

　　毕竟手这么长，来破败什么的就没意思了。

　　“呵呵呵，看来今天的运气有点好啊~开局就看到无尽。”

　　有了一个观众，李木也乐得在搜东西的时候讲讲话。

　　就在李木刚刚从无尽那个位置离开时，不知道是不是李木的直播间名称起了作用，这次直接一次性进来好几个观众。

　　祖安上单王：“主播是哪里来的NC？一个周从大师上王者，想红想疯了吧？”

　　倪氏沃迪尔：“同上，看到这个房间名字特意点进来骂一句。”

　　不知名亚索：“居然还是用ADC来单排，我是该说主播你没脑子呢，还是说你很勇呢？”

　　生如夏花：“新来的别急着骂，这个主播还是有点东西的。”

　　就在新进来的几个观众里面有三个玩家开始因为里面的房间标题而口头芬芳的时候，刚刚第一个进来的观众生如夏花居然还帮着李木说起话来了。

　　不过那些观众显然不相信了。

　　刚刚才飙升到9的观众数量一下子就回落到了4.

　　对此，李木倒是没有过于在意。

　　他甚至都没有说什么，而是直接一言不发的开始认真玩游戏了。

　　看了一眼右上角，游戏才开始了三分钟，就已经被击杀了十一个玩家了。

　　得加把劲儿了，不然还抢不赢别人。

　　李木在心里默默的说了一句之后，就提着抢，开始仔细的听周围的动静了。

　　他记得刚刚跳的时候小龙坑附近有不少人，应该都是去争河道蟹的。

　　这个英雄联盟里面的河道蟹可不像原来那样，只是加钱加血和出一个固定视野。

　　这个河道蟹是能爆装备并且还能给击杀玩家提供一个50移速buff持续5分钟，相当于两双草鞋增加的移速了。

　　再加上河蟹又没有攻击性，所以自然而然的就成了玩家们争抢的目标了。

　　毕竟这玩意儿在这里面五分钟才刷新一只。

　　因此李木直接就看准方向往河道那边赶了过去。

　　不知道是不是因为今天他第一天开直播的原因，李木这局的运气简直是好得一批。

　　他才刚刚走了没几步，就看到路边有一辆摩托车，emmm，全名叫做“海克斯动力摩托”。

　　值得一提的是，这个英雄联盟里面是有载具的。

　　地图毕竟有这么大，如果全部都靠走路，还是挺难的，特别是最后的决赛圈和玩家所在地刚好南辕北辙的时候，那根本就来不及。

　　所以载具是存在的。

　　只不过李木一直不怎么用就是了。

　　毕竟他一直跳的是红buff附近，即便是最后的安全区是在另外一个半区的高地或者门牙塔，也基本上是来得及的。

　　所以他一般来说是很少用载具这东西的。

　　骑上心爱的小摩托之后，李木只用了一分钟就到了小龙坑的上边，也就是之前他第一次用EZ摔下来的地方。

　　到这儿之后，李木就下车步行了。

　　然后一路沿着龙坑的弧形边缘开始往河道走。

　　不过这一路上都没有遇到什么人。

　　直到他从龙坑最矮的位置爬上了龙坑的墙之后，才看到了河道有好几个玩家搁那儿打大乱斗。

　　看了一下自己这个位置到河道的距离，差不多在200米的样子，女警的射程足以打到这几个人了。

　　只不过伤害会遭到一定程度的削弱。

　　而就在李木开始瞄准准备偷鸡的时候，他直播间里又有人发弹幕了。

　　祖安上单王：“主播今天要是能干掉一个我吃翔好吧？！这么远的距离打过去，平A的伤害能有30点么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第二十章 打死了我吃翔！免费阅读。https://xs.23sk.com 