    说干就干。
    三人都看向了唐炎，鬼敢当说道：“小家伙，阵法是你拿出来的，你说怎么开始？”
    唐炎当即笑了笑道：“三位都是这方面的专家，一切都听你们的。”
    显然，唐炎这句话让他们非常受用，三人的脸上都露出了笑容。
    “既然这样，就先搭建阵基吧。”诡阵神婆说了一句。
    阵基是阵法的基础，只有阵基稳固，阵法才能完美运转。
    “外面的那些人随三位调配。”唐炎补充了一句。
    说着，他又对着黑暗处说道：“二叔，放了那家伙吧，现在人手的确不够。”
    话一刚落，唐炎的二叔就从黑暗中走了出来，他的脸上带着一丝尴尬，显然有些没有预料到，明明隐藏的很好的他，怎么会被发现了呢？
    但还是从黑暗中拖出了一个被五花大绑的人。
    而当众人看清楚那个人的时候，嘴角都是忍不住抽了抽。
    这人的样子着实凄惨了些，鼻青脸肿不说，浑身的衣服也像是被什么东西给扯的破烂不堪。
    看到众人古怪的眼神，二叔老脸一红，干笑道：“这小子不听话，而且还有很多坏心思，所以就对他教导了一番。”
    您这教导可真是够暴力的。
    唐炎翻了个白眼，没想到自己这平时看起来老实巴交的二叔，也只是个假象。
    二叔蹲下身子，解开了严师兄身上的绳子。
    严师兄顿时就缩到了一旁，看向二叔的目光比看向唐炎还要惊恐。
    “娃子，我们人手不够，你可愿意帮忙啊？”二叔笑眯眯的问道。
    严师兄顿时头点的像是小鸡啄米，生怕慢了一点，就会遭受到什么非人的待遇一般。
    “看吧，这娃被我教导的多听话。”二叔得意洋洋的说道。
    唐炎无语了，不过心中却是活络了起来。
    他很清楚，就算他制服了严师兄，严师兄也只是假装臣服，心中却是很多的坏心思。
    但是在二叔的一番教导下，竟然变得这么乖巧，很显然，二叔的能力有着一定的特殊性。
    “二叔啊……”
    唐炎从柳树顶端飘下，笑嘻嘻的看着自己的二叔。
    二叔顿时露出了警惕的神色，这小子小时候没少捉弄自己，那个时候灵气尚未复苏，他也只懂得修炼之法，却没有任何的实力，因此吃了好几次亏。
    所以每当唐炎露出这种笑容的时候，他都有种不好的预感。
    “你小子要干什么？”二叔警惕的说道。
    “跟您商量一件事。”唐炎一脸的天真无邪。
    二叔浑身汗毛都竖了起来，还没等他不管三七二十的直接拒绝，好堵死这小子的路。
    就听唐炎继续道：“二叔，我在洞天福地里找到了一些酒，还没有开封……”
    一听到酒这个字，二叔的眼睛一下子就亮了起来，一把抓住唐炎的手，严肃的道：“小炎啊，你可是二叔的亲侄子，有什么事，就直接说，说商量多伤感情？”
    说着，又嘿嘿一笑道：“那个，洞天福地里的酒，二叔还没尝过，要不给二叔分点？”
    二叔没啥坏毛病，就是特别爱喝酒，为此唐炎的二婶没少和他闹过，但是二叔的这个毛病怎么也改不掉。
    用他的话来说就是，男人就应该大口吃肉，大口喝酒，这样的人生才畅快。
    唐炎见到二叔的样子，眼中露出了一丝笑意，二话没说，直接从空间戒指中拿出了一个酒坛子出来，递了过去。
    二叔忙不迭的接过，深深吸了一口，脸上顿时露出了陶醉的神色。
    “好酒啊！够劲！”二叔哈哈笑道。
    这酒自然不可能是从洞天福地里带出来的，而是松小果洗劫秦家的时候发现的，后来被唐炎直接要过来了，为此，还赔了几十斤零食。
    “嘿嘿，拿人手短，吃人嘴短，说吧，你小子有什么事情需要你二叔我帮忙？”二叔眉花眼笑的道。
    对于酒这一块，没人比他更了解，他自然知道这酒的年份大概也只有几百年，绝不是洞天福地里带出来的。
    但是这等好酒还真是不多见。
    “二叔，既然您都这么说了，那我也就不客气了。村子外面的那些家伙，要不你也去好好教导一番？”唐炎嘿嘿笑道。
    陈萌萌管理妖怪有一手，但是管理人却是有很多缺陷，就像这严师兄生了歹意，被二叔抓走，陈萌萌也没发现。
    但是二叔就不一样了，看严师兄那服服帖帖的样子，就知道，二叔的手段高明着呢。
    这么好的人才，还是自己的二叔，不能浪费啊。
    二叔一听，顿时一拍大腿道：“原来你小子说的只是这件事啊，这简单，外面那些家伙早就在我的监控之下，放心，翻不起什么浪的，还有，你小子给他们喝的那些饮料，别以为真的能骗得了他们。”
    唐炎脸上露出了惊愕的神色，旋即苦笑，看来自己还是太嫩了些，就连二叔都看的出来，那些人恐怕也是配合着他的表演而已。
    “不过，我可提前说好了，帮你管那些人可以，但是你小子可是要付工资的。”二叔一脸严肃的道。
    唐炎一愣，而后哈哈大笑道：“二叔，您放心，以后有好酒少不了您的。”
    二叔这才满意的点了点头，又对着鬼敢当三人点了点头，这才带着严师兄消失在了黑暗中。
    “这么多年不见，这家伙还是这么爱喝酒。”柳树上的三人也是呵呵笑道。
    “不过，有唐二哥在外面策应，我们布置阵法也轻松许多。”清风书生笑着说道。
    其他两人都是点头不已，显然，对于唐炎的二叔，他们非常的熟悉。
    “既然这样，就直接开始吧。”三人对视一眼，瞬间朝着三个方位散开。
    同时他们的身上都开始升腾起强大的威势，还有一股恐怖的精神力威压。
    唐炎心下凛然，他们的精神力恐怕比自身实力还要强悍，而布置阵法，最消耗的就是精神力。
    唐炎也没有废话，直接将手中的阵法图扔在了空中。
    轰！
    顿时这阵法图直接炸裂开来，化作了漫天星光散开，将整个小田村给笼罩。
    “今晚，恐怕不会太平啊……”
    唐炎家，唐建国负手而立，看着空中的飞散的星光，喃喃自语。
