    【宿主，你被绿了。】

    顾念的眼睛蹭一下就亮了起来。

    “我靠，这么刺激的么，一上来就是这么劲爆的内容？”

    系统无情地戳穿她。

    【宿主，我们的任务是要刷目标对象的打脸值，你越是让渣男痛哭流涕，相应获得的积分也就越多。】

    【请铭记我们的口号就是今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起！】

    【现在你每个世界呆的时间是有限的，时间一到你要么花积分去到下个世界，要么就原地去世，不过看在我们合作一场，我可以最大程度争取让你去投胎，来生当个小动物什么的。】

    顾念撇撇嘴，不说话了。

    她没有之前的记忆，刚一睁眼就听到这个系统说她死了，但是灵魂绑定了一个打脸虐渣系统，要让她在不ooc的情况下，到各个世界玩角色扮演，然后通过刷目标对象的打脸值来赚取积分，什么时候积分赚够了，她就能复活。

    那会顾念还不知道这个系统有多坑，还在迷糊的时候就答应了下来，结果下一秒她就被传送到这个世界来，还自动匹配了一个目标对象。

    【宿主，你的第一个世界是免费赠送的，之后就开始收费了，等完成第一个世界之后会开启系统商城，你可以买到很多技能，虽然大多价值不菲，但对你接下来的任务却十分有帮助，所以多赚积分是你唯一的出路！】

    “…这套路怎么这么熟悉？“

    顾念脑子里突然闪过了某平台的广告台词，“我有种被资本剥削的感觉…”

    系统没理她，它也是看出来了这个宿主脑子估计不太正常，继续一本正经地和她介绍这个世界的背景。

    原身的顾念在这个世界是个一穷二白的孤儿，没上过什么学，从小吃百家饭长大的，成年后也没什么技能，就只能摆摊养活自己。

    然而某一天她在回家的路上捡到一个昏迷的人，据说是被家里人抛弃了，顾念同情他，再加上这人长得很帅，于是悉心照料他，两个人一来二去的就看对眼了。

    虽然多了一张吃饭的嘴，让本不富裕的家庭变得雪上加霜，但陷入爱情的顾念不管这些，每天勤勤恳恳的赚钱养他。

    殊不知这人早就恢复了他富家大少爷的身份，开始瞧不起顾念这种穷鬼，但又放不下她那张好看的脸，于是就背着顾念在外面花天酒地。

    而今天，就是顾念打算来捉奸的日子。

    因为据系统说，撞破一次绿帽现场能直接给她加一大笔积分。

    顾念来到系统给她指出的地方，在心里问道：“统啊，你确定是这个宾馆么？”

    系统那熟悉的电子音响了起来。

    【是的，房号404】

    顾念刚摆完地摊过来，背上还背着一大包东西，看上去十分滑稽。

    她看着眼前的宾馆里的豪华装潢，啧了一声，“我在外面辛辛苦苦摆地摊，他到好，在我面前哭穷，一转眼又带着别的女人跑到高档宾馆开房。”

    她越想越委屈，恨不得掏出一个小手帕擦擦那根本不存在的眼泪。

    系统无情地吐槽她。

    【宿主，你戏过了，要是再不快点，目标对象怕就已经完事走人了。】

    顾念无奈，只好吭哧吭哧地爬到酒店四楼。

    她没有房卡，只能走楼梯。

    没办法，任务重要，她已经很久没有收入了。

    等到了404房间的时候，顾念深吸了一口气，听着里面隐约地动静，她砰砰地敲门，扯着嗓子就嚎道。

    “您好啊，热水袋花生瓜子方便面要不要啊！”

    “我这儿还有一次性内衣裤，马桶垫，便宜又好用，考虑考虑呗！”

    里面的人一直不给她开门，顾念也有耐心，一直站在门口推销，引来隔壁房间的人纷纷探出脑袋看她。

    似乎是忍无可忍了，那道深红色的木门被砰地一声打开，一个面色铁青的男人出现在门口，应该是出来得匆忙，这人只穿了一条裤子，上身赤裸着，露出八块腹肌的身材。

    顾念没出息地咽了口唾沫。

    那人见到她，有些吃惊地喊出声。

    “顾念...？”

    顾念抬头看了一眼他，装出一副惊喜的样子。

    “阿立！”

    “你怎么会在这儿，不是说要到外省出差么？”

    顾念直接扑了上去，然后趁机揩了两把油。

    那人皱了皱眉，一边不动声色地把顾念隔开，防止她冲进门。

    顾念似乎是意识到自己这样太丢人，于是赶紧退开了，但她看对面人的眼神还是亮晶晶的，让人一看就知道他和这个叫阿立的人感情不一般。

    “你回来怎么都不给我说一声，这家酒店看起来挺高档的，要费不少钱吧...”

    那人看到顾念三句话不离钱的市侩样，有些厌恶地皱了眉，但还是耐着性子哄道。

    “乖，你先听话回去，这是我朋友的酒店，免费的。”

    果然，顾念听到免费二字就没再说什么了，随后她话题一变，突然说道。

    “我听说酒店里用的毛巾什么的都不干净，我进去替你换一下吧，你放心，我刚好进了一批新的货。”

    顾念的力气大得吓人，还没等那人说个不字，她就趁机钻了进去。

    一进去，她就看到床上躺着个浑身赤裸，还裹着个床单的女人。

    “顾念！”身后那人赶紧把门给关上，然后大步地冲了上来，揪着顾念的肩膀怒吼道。

    可顾念此时却死死地盯着眼前的女人，神情里全是不敢置信。

    “阿...阿立，这是怎么回事？”

    顾念的声音都带着颤抖，似乎不能接受自己深爱的人居然背叛自己。

    那人看已经瞒不住她，于是脸色一沉，干脆撕破脸道。

    “顾念，你是不是管得太宽了？”

    顾念的脸色有些发白，不明白为什么她的阿立像是突然变了一个人。

    那人沉声说道。

    “我实话跟你说了吧，也不止这一次了，每次跟你说出差，其实我都是出来找乐子了。”

    “我们在一起已经三年了，可是你一直不让我碰，而且张口闭口就是钱，我做什么你都要管。”

    “这样的生活我已经厌倦了。”

    顾念的双眼一下就红了，她几乎是咆哮着吼道。

    “傅立阳，当初是你说要好好珍惜我，说等哪天我们一起凑钱买一座大房子以后就结婚！”

    “这么多年，我处处想着你，舍不得吃舍不得穿，好东西都留给你，大冬天还要早起摆地摊挣钱！”

    “你现在就回我一句，你厌倦了？”

    看到顾念崩溃的样子，傅立阳有些心软，但拉不下这个脸来，继续冷漠地说着。

    “反正事情都发生了，你看着办吧！”

    顾念听后看着这个既熟悉又陌生的人许久，轻轻地笑起来，却带着一种说不出的苦涩，然后这笑声越来越大，只是听着都让人觉得浑身发毛。

    “够了！顾念，你到底想干什么？”

    傅立阳黑着脸打断她，却见对面的人眼神暗淡下来，一脸麻木地看着他，说道。

    “傅立阳，我这三年就当喂了狗，从今天开始，我跟你一刀两端！”

    说完，顾念啪地一声就扇了对方一耳光，趁着对方还没反应过来的时候，雄赳赳气昂昂地走出了门。

    直到顾念那潇洒的背影消失在两人的眼里，下一秒她就开始夺命狂奔。

    【宿主，你跑什么？】

    系统不解地问道，顾念上气不接下气地回道。

    “快快快，快跑，要是他反应过来要揍我，我连还手的余地都没有！”

    系统：“......”

    它嫌顾念丢脸。

    等确定傅立阳不会追上来了后，顾念松了口气，喜滋滋地说。

    “没想到临走前还能捞一巴掌的便宜，这才叫真打脸，实在是爽！”

    “统啊，任务怎么样了？”

    系统虽然嫌弃她，但还是尽职尽责地说道。

    【宿主，恭喜你成功地完成了打脸的任务，在和目标对象傅立阳交往的这三年中，你一共被戴了50次绿帽，最后打脸爽度奖励积分200分，撞破绿帽现场额外加成50分，总共获得250积分。】

    【要知道前期他对你越不好，后期你刷打脸值的奖励就会越多。】

    顾念激动得差点跳起来。

    “发达了啊，这么多积分，这个目标对象我很满意，简直可以说是人中泰迪！”随后她有点可惜地说道，“可惜撞破绿帽现场一般只能用一次，不然一次就加50积分，可比现在容易多了。”

    系统对她这话不可置否，顾念那边哼着小曲欢快地走着，却突然听她惊呼一声。

    “哎呀，我摆地摊的那包东西没拿！”

    【作者有话说】

    新人加菲加入七猫大家庭啦，同样都是猫咪，看在我那么可爱的份上持续关注我嘛～

