    时间一晃，三个月过去了。

    乌子仲和始皇帝在这山体之中修炼了整整三个月。

    这一天，终于醒了过来。

    “哈哈哈，朕终于踏入了辟谷阶段，兔崽子，你怎么样了？”

    始皇帝活动了一下身体，浑身上下黑色杂质已经干枯。

    哗啦啦的落了下来。

    太皇经也是厉害，借助大秦龙脉修炼，果真是事半功倍。

    闲来之余，也修炼了真龙霸体。

    这不修炼不知道，没想到一修炼开始，自己的气运金龙居然发生了变化。

    只要运转真龙霸体，自身周边神龙护体。

    但是对于始皇帝而言，那就是气运护体。

    想要击溃金龙，就要击败大秦王朝，但是可能吗？

    可以说始皇帝也是心情大好啊。

    一旁的极品灵石就仿佛没有使用过一般，依旧是浓郁的不得了。

    乌子仲缓缓地睁开了双眼。

    心里面很是不服气。

    “你大爷的，我他么刚刚筑基完成，就差几天就可以进入辟谷了。”

    “老赢，你是不是故意坑我？”

    乌子仲憋得慌，如果再坚持几天，自己也就进入辟谷阶段了，可是刚才始皇帝的吼叫声让乌子仲醒了过来。

    “咳咳，那啥，朕太激动了，太激动了，嘿嘿。”

    始皇帝也是尴尬，就这么打断了别人的机缘，那是不道德的行为啊。

    “要不...你再继续练几天？”

    “哼，没那心情了。”

    修炼这种事情，可不是说练就练的。

    得靠机缘。

    刚开始的时候或许不明显，但是越到后面，那可是越难行。

    王翦进入金丹期也使用了好几年的时间。

    旺财进入元婴，那是系统加持，诸葛亮等等也是。

    正常的人怎么可能会那么快？

    这还是吃了大量的先天五谷的效果，如果放在其他人身上，那可就远了。

    “那现在怎么办？如今在这里呆了已经三个月了，差不多出去走走了。”

    始皇帝很担忧啊，一个地方呆的久了，恐怕会出事请，而且这三个月以来，外面发生了什么事情都不知道。

    “等下，再等一天。”

    说完之后，乌子仲立刻进入了系统当中。

    这段时间，每天都是系统自动签到。

    翻越签到历史查看起来。

    这三个月的时间里面，每天签到都会附赠灵石，全部都是极品灵石。

    只不过签到的多少不一样。

    有的十万立方，有的百万，千万立方等等。

    而且更有一次直接爆出了一亿立方。

    可以说，这三个月以来，乌子仲的极品灵石再次的多出了不少。

    反正日后建立王朝的时候，绝对足够了。

    剩下的都是杂七杂八的东西。

    “嗯？等等，这是？”

    猛然间，乌子仲看到了一条消息。

    “叮——，恭喜宿主签到成功，获得装备一百万套。”

    立刻打开查看起来。

    将士铠甲套装（武器自选）：上品灵器，穿戴后能自动吸收周边灵气补充身体，能够振幅一定量的战斗力。

    “这是好东西啊。”

    乌子仲激动坏了，虽然不是很了解上品灵器到底强不强，但是自己的极品灵器护国神剑那是没的说。

    想来上品灵器应该不差吧。

    随后，有查看起来了其他的东西。

    “嗯？这是朱果？”

    百年朱果：可以增加自身法力，根据年份不同，增长法力不同，每个人每阶段只能使用一次，共计一万颗。

    乌子仲激动坏了。

    “百年朱果啊，也不知道增加多少法力了。”

    乌子仲欢天喜地啊。

    “等等，我现在不是正卡在筑基期，即将进入辟谷期么？吃掉一个应该可以进入辟谷期了吧。”

    “然后再吃掉一个，嘎嘎嘎，爽呆了啊。”

    系统规定的是每个阶段只能吃一个，自己也没犯错啊。

    “喂，老赢，给你一个见面礼。”

    “什么玩意儿？”

    只看到一个果子扔过来了。

    “这是什么水果？好吃么？”

    始皇帝纳闷了，好端端的给自己水果干什么？自己平日里吃的还少么？

    “让你吃你就吃，哪那么多废话？”

    始皇帝也没想太多，直接一口咬了下去。

    “嗯？这也没什么两样啊。”

    可是话音落下，猛然感觉到了丹田之中传来了一股气力。

    “这...这是什么东西？”

    始皇帝大骇，很明显感觉到了自己的修为在增长了啊。

    “这是朱果，赶紧吃，别浪费了，可以增加修为。”

    “卧槽，还有这好事？”

    始皇帝立刻狼吞虎咽起来，就连核都没有吐出来。

    身体之内，气流滚滚，丹田灼热。

    “嗷——。”

    猛然，止不住的，始皇帝一声吼叫，自己的龙魂气势在这一刻释放出来了。

    “吼——。”

    “牟——。”

    山体之外，大量的妖兽猛然惊醒，感受到了龙威之后，一个个全部匍匐在地不敢动弹。

    许久之后，这道龙威这才散去。

    妖兽吓得赶紧跑。

    顿时，地动山摇的声音响起。

    “这是怎么回事？”

    “难不成要塌了？”

    感受着大帝的动荡，始皇帝诧异了。

    乌子仲也是大吃一惊。

    “难不成要地震了？”

    然而没过片刻，声音消失不见了。

    “兔崽子，要不..咱们快走吧。”

    “等下，我还没吃呢。”

    乌子仲立刻拿了一个朱果出来吃了进去。

    顿时也是感觉到了小腹当中传来了阵阵气流。

    身体表皮立刻再次涌现出了大量的黑色杂质。

    随着气流快速流动到全身，仿佛听到了咔擦一声。

    “哈哈，我到了辟谷阶段了。”

    始皇帝也是憋得慌。

    “哼，瞧把你嘚瑟的，朕都到了辟谷九重了，马上就要踏入金丹期了。”

    “哟哟，咋地了？你不服气啊？你以为金丹期那么好达到？你做梦呢。”

    金丹期可不单单是吧气态液态转化为固态。

    金丹期更加重要的是要感悟自身的道。

    正所谓金丹大道，到达金丹境，便可多活五百年。

    很显然，乌子仲也是迷茫，不过始皇帝怎么可能会有瓶颈呢？

    自己可是帝王，当然是帝王道了啊。

    随后，乌子仲又拿了一个出来开始吃。

    “嗯？兔崽子，再给朕一个。”

    “不行，你只能吃一个。”

    “为什么？”

    乌子仲解释道：

    “这种朱果，每个阶段只能吃掉一个，吃多了就没用。”

    “啊？那你还吃？”

    乌子仲没好气的说道：

    “刚才我是筑基期吃的，现在我是辟谷阶段了，当然可以吃第二个了。”

    “你想要吃第二个，那就等着达到了金丹期再说吧。”

    听到这话，始皇帝憋得慌。

    不过转念一想也就罢了。

    “给我点，我留着。”

    对此，乌子仲也是没什么客气，直接大手一挥，大量的朱果出现了。

    如今始皇帝的修为提升了，空间戒指的空间也变得大了。

    收起来之后，只能慢慢等待。

    乌子仲吃完之后，也是和始皇帝感受的那样，一道气势爆发出来。

    “嘿嘿，老赢，老子到了辟谷九重了，和你一样，马上就要踏入金丹大道了，哈哈哈。”

    始皇帝脸色黑的不得了，自己费尽了心思这才达到辟谷。

    结果这兔崽子倒好，两个果子下去就追上了自己三个月的苦修。

    果然是一时开挂一时爽，一直开挂一直爽啊。

    “好了，准备出去吧。”

    在这里呆了这么久，也差不多了啊。

