    这个消息，自然是让国内的网友们兴奋不已，完全可以说，裁决科技就是现在华夏的骄傲！

    裁决科技，果然一如既往的强大！

    随即，就有媒体记者进行了深入的采访，中欣事件的热度竟然奇迹般的回来了。

    而就在此时，中欣公司的某处实验室里，也正迎来关键的一刻！

    更换百分之二三十以上的配件，这对于产品的性能来说绝对是一个挑战，一不小心，就极有可能造成性能的下滑，进而威胁到产品的生命！

    而现在，中欣的工程师们就在测试，从裁决科技拉回来的七种配件产品的性能！

    在工程师的操作下，所有的配件一点点的结合在一起，最终，成为了中欣公司旗下的一款款产品！

    实际上，还没有结合完成，不少人心里就有了答案！

    按照某位工程师的说法就是，裁决科技运过来的那些货，简直就是一模一样的，精美得像个艺术品，误差绝对不超过万分之一，而从美国人采购的同类产品呢，丑了吧唧的，放在一起高下立判，简直就是云泥之别！

    “快，测试一下性能！”杨枫仙忍不住催促道，比起其他人，杨枫仙更想知道的是，在其他厂商提供的替代配件相比于原来确实有不少差距的情况下，整体性能是增还是减降！

    如果性能降低太多，对于中欣才说无异于另一场灾难！

    很快，负责各款产品检测的工程师就得出了检测结果，杨枫仙拿过来一看，差点就被满心的激动塞满，所有的产品，都比中欣原先的提高了5%至10%的性能！

    很明显，检测不可能出问题，至少不可能所有人都出了问题，所以，问题必然出现在其中的某个产品之中！

    很快，这个问题就被工程师们找到了，原因，赫然出现在了裁决科技提供的那七种产品配件上！

    将裁决科技提供的产品和美国供应商采购过来的产品做了几次对比之后，中欣公司的高层彻底跪了，对比结果显示，裁决科技的产品最低的对比美国人的产品好上一个层次！

    这种优势，即便被其他替代配件拉低，依旧没有被抵消掉，反而让新版的性能比原版还高那么一些！

    这个结果，直接就让中欣公司的高层服了，裁决科技的技术，果真强大的不可思议！

    于是，他们很快就做出了一个决定……

    “慕总裁，老董事长让我来邀请您参加后天的新闻发布会，正式宣告我们中欣涅槃！”依旧是慕白的办公室里，杨枫仙带着亢奋的精神对慕白说道，“对了，老董事长让我把这个交给您？”

    说话间，杨风险从公文包里拿出了一份文件袋，递给了慕白。

    “新闻发布会？”慕白眉头一挑，一边好奇的接过文件袋，一边笑着点了点头：“确实应该举行发布会，让大家知道中欣依旧……等等，这个是意思？！”

    慕白有些惊讶的看着文件袋里掏出来的这份股权转让协议书，协议上的内容，居然是中欣公司愿将百分之五股份无偿转让给裁决科技，以感激这一次中欣事件中裁决科技的帮助。

    甚至于，在这份协议书上，中欣公司的公章都已经盖好签字，只等着慕白签字盖章，这份转让协议就生效了！

    百分之五中欣公司的股份？！这可不是一笔小数字，按照中欣现在接近700亿市值算，价值35亿软妹币呢！

    “杨总，你们这是……”

    慕白话还没说完，杨枫仙就直接将慕白的话堵了回去，正色道：“慕总裁，这是您应得的，我们中欣全体人员，都万分感激您的付出，虽然您可能看不上这一点股份，但……它代表着我们中欣全体人员的感激之情！”

    “慕总裁，如果您还看得起我们中欣的话，就请您签字吧！”

    杨枫仙话都说到这份上了，慕白还有什么话好说呢，他摇摇头苦笑了一声：“你们啊……”

    在慕白看来，中欣这帮家伙转让这百分之五股份，除了感激之外，恐怕还有借他名头的主意呢！

    毕竟，现在裁决科技如日中天，一旦慕白接受了这百分之五股份成为中欣公司的股东，中欣公司立马就可以凭借慕白概念股，强势上涨！

    一家上市公司，没有什么是比股价上涨还能够激励人心的了！

    慕白内心吐槽了下，最终还是提笔签上了自己的大名，并且盖上了裁决科技的公章！

    这代表着，裁决科技正式成为了中欣公司的股东！

    而且，还是前十位股东之一！

    慕白笑了下，这毕竟是价值35亿人民币的股份，都送到面前了自己没道理不要，不就是哥的名头吗，拿去拿去别客气，能涨多少就看你自己的本事了！

    看着慕白在协议上签字，杨枫仙甚至比慕白还要开心，像个200斤的孩子，“慕总，我这就和董事长他们回去复命了，对了，别忘了后天上午十点钟的新闻发布会……”

    “不会忘记的！”慕白摇摇头道。

    目送杨枫仙离开，慕白再次将视线放在了股权转让协议上，他不得不承认，中欣的这步棋非常妙！

    仅仅只是依靠百分之五股份，就将中欣公司和裁决科技再度联系在了一起！

    以裁决科技如今越发恐怖的规模和超乎想象的技术手段，足以让人产生联想，一旦裁决科技漏点技术给中欣，中欣岂不是就可能鸟枪换炮了？！

    一个好的故事，在癌股里是非常有用的，更何况，裁决科技现在在大癌股中早就是神话一样的存在了！

    毫无疑问，当后天中欣召开新闻发布会之后，中欣的股价就会迅速拉起，暴涨一波！

    而慕白呢，也是名利双收，让自己成为了中欣股东，一脚踏入了通信设备这一领域，妥妥双赢的结局啊！

    很快，时间就来到了后天，中欣公司召开新闻发布会的日子！

    这一次发布会的主题不用说大伙儿也明白，这是中欣公司涅槃重生的一刻，自然大多数媒体都给了面子，派出了记者进行采访。

    时间接近十点，慕白才来到现场，说实话，一般来说都是慕白自己召开发布会，这来参加人家公司的发布会，慕白这还真是头一遭呢！