    “小寒，你爸妈身体好吧？”

    中午时候，何君月给林寒打过电话，知道他回了老家，担心他赶不回来，直到此刻，一颗悬着的心才放下。

    林寒点头，“都很好，知道我认亲，也很支持。”

    “你爸妈深明大义，遇上这样的好人家是你的福气，我更要感谢他们给我培养一个好儿子，以后有空，带他们来家里坐坐。”

    说话间，拉着林寒进到院里，月影和花玉蝶跟在后面，林妙如也跟了上来。

    林寒的出现顿时吸引不少目光，能够让何君月牵着，不用想也知道是她刚找到的亲儿子。

    院里一共摆了十大桌，都是林家的族人，中间一张大桌子，林战天起身，看着母子二人走来。

    沉声说道：“大家安静，我来介绍下。”

    人基本上到齐了，他隆重介绍：“当年被杀手抢手的天洛找到了，他就是我儿子林天洛，现在叫林寒！”

    顺着他的目光，众人齐刷刷看向林寒，气宇轩昂，一表人才。

    “恭贺阁主，恭贺阁主夫人！欢迎大少爷回家！”

    众人像是提前演练过，齐声高呼。

    在这一刻，所有人都忘记了林天羽，眼里只有林寒。

    “我儿子既是武道高手，也是医道高手！以后有病不用去医院，找他就行！但是治疗费一分不能少！”何君月自豪地扫视众人。

    “爷爷怎么还没来？要不要去请他？”林妙如不适时宜地说道。

    为不破坏喜庆气氛，何君月笑道：“他伤势未愈，不方便下床，就别打扰他了。”

    林妙如继续道：“龙少马上到，派谁去门外接他？”

    “这是家宴，没邀请外人！”虽然何君月没有明着拒绝，但是心里不爽，这种场合，不是谁想参加就能参加的。

    “不好意思，恕我不请自来！”何君月的话音刚落下，院门口多出一人，正是龙傲然。

    俗话说来者是客，不管何君月有多么不高兴，也不能当众撵人。

    “傲然……龙少，来这边！”林妙如冲龙傲然招手，意识到称呼不妥，急忙改口。

    他来干什么？怕是没安好心，林寒目光微凝。

    林傲然大步流星走来，“林叔叔好，林阿姨好！”

    林战天认识他，“你爷爷好吧？”

    “身体硬朗，还说有机会来找林爷爷下棋。”在林战天面前，龙傲然放低姿态，毕恭毕敬。

    “几年没见老门主了，不但家父，我也想念他啊。”林战天客套一句，向他介绍林寒。

    “实在抱歉，万万没想到你竟是林叔叔的儿子，之前有所冒犯，还请见谅！”

    见林寒毫发无损，林傲然嘴角牵动，他派出的杀手肯定被灭了，不过，一点都不担心，因为预料过后果，特意交代，一旦失败，栽赃给林天羽。

    见人说人话，见鬼说鬼话的家伙，林寒淡淡一笑，“以前咱们不认识，发生点误会，我压根都没放心上。”

    “龙林两家是世交，今后你们两个多走动，相互支持！”林战天不知道二人之间的恩怨，要是知道肯定不会这么说。

    “那是当然！”龙傲然环视一圈，皱起眉头：“天羽兄弟呢？”

    何君月的怒火一下子被点燃，看着林妙如说道：“天羽中了剧毒，经过一番抢救，刚脱离危险！”

    林妙如神色骤变，难道怀疑她了？

    “妙如，据天羽讲，是你请护士给他换的药对吧？纱布也是你递给护士的，没换药前伤口愈合良好，可是换药不久后，出现中毒症状，是你下的毒吧？”

    居然有这种事？不但林寒，其他人也都看向林妙如。

    “大嫂，你不能空口无凭诬陷妙如！有证据吗？”林妙如的母亲席凤兰当即驳斥，不是败坏她女儿的名声吗？还当着龙傲然的面，颜面何在啊。

    何君月冷目瞪向席凤兰，“已经审问过护士，没有任何问题，期间只有你女儿接触过天羽，是她拿纱布递给护士的，而且在纱布上查到剧毒，你女儿当时戴着白手套，明显有预谋！”

    “证据确凿，今晚是大喜之日，我原本不想提这事，可是妙如却一副若无其事的样子，太让我心寒！”

    “伯母，你不要冤枉我！天羽是我堂弟，我怎能害他呢！”林妙如委屈的流下泪，以博取别人同情。

    何君月一拍桌子，“别装了！你丢在垃圾桶里的手套已找到，并在上面检测到剧毒！并且追查到你的行踪，从昨天一直住在如意大酒店！”

    天呢，担心何君月往下说，林妙如无比紧张，“伯母，知道你平时看我不顺眼，也不能这个时候诋毁我呀！”

    “何君月，你太过分了！要是不还妙如清白，让老爷子给我主持公道。”席凤兰愤怒不已，就连老三林更正也脸色铁青，看向林战天，不满道：“老大你说句话啊。”

    何君月瞟了眼龙傲然，继续道：“别怪我不客气了，从昨天妙如一直住在酒店，而且是龙少的房间，直到今天下午，去了一趟医院，然后又返回酒店！”

    不用说明，众人也知道怎么回事了，都骂林妙如不要脸，败坏林家名誉。

    “拿出证据来！”席凤兰都快气疯了，她女儿不是那种随便女孩。

    “要看监控吗？”何君月声音冰冷，“进住院楼前戴的白手套，见过天羽后立即扔掉！难道这不是证据？”

    “别说了！别说了！”林妙如真的哭了，“我喜欢龙傲然，跟他在一起有错吗？”

    “为什么害天羽？”

    在何君月强大气场下，还有林战天杀人的目光威慑下，林妙如心态崩溃，连忙解释：“是林寒让我下的毒！”

    唰地一下，所有目光又移到林寒身上。

    妈的，躺着中枪，林寒无辜的耸了耸肩，嗤之以鼻道：“你和龙少在一起，我能指使动你吗？况且我在宋州，回来还不足一个小时！”

    “是你打电话让我干的？你想杀死林天羽！”女人目光躲闪，一口咬定是林寒。

    林寒笑了笑：“你为什么听我的？”

    “因为你答应治好我的病！”林妙如心虚的脑门冒冷汗。

    “没错，妙如给我说过，妙如你怎么那么傻？”关键时候龙傲然开口：“不是让你打消这个念头吗？为什么不听？”

    龙傲然反而推得一干二净，“天羽是你堂弟，你不该为了自己去害他！太自私了！”

    呃，林妙如傻眼，真正的幕后黑手却指责她。

