
　　“什么？!居然有这等事？！”

　　火影办公室，这里已经被忍者收拾好了，全然看不出之前这里经历了一场激烈的战斗。

　　自来也瞪大眼睛，他刚才才听大蛇丸讲了阿瓦隆岛屿上的事情，不可置信的大呼道

　　“一波未平一波又起，从前的忍界虽然战乱不断，但比起现在……我竟然更加怀疑当初了。”

　　三代火影叹了一口气“这个世界正在变得越来越让人陌生，以往蛰伏于阴影中的，被时代淘汰的，不明身份的魔，人，神层出不穷，无知虽然是一种罪，但又何尝不是一种安逸……”

　　“那个‘神’奥丁……”大蛇丸组织了一下语言，脑海中回想起那仿佛毫不在意的笑容，那只是单纯存在就引起元素乱流，天象变幻，只是抬一抬手就让活了不知道多少年的楚天骄束缚住的场景，他忍住心中的恐惧，说道“我虽然没有见识过老头子你见到的那个圣主，但我可以肯定，奥丁在圣主之上，那是一个从百万年前便静静的等待诸神黄昏的到来，并一直为此积蓄力量的‘神’。”

　　“如果是真的话，我倒是没有意见。”自来也从之前的震撼之中摆脱出来，他忍不住说道“真得难以想象，那样一个岛屿，居然会存在着这么不可思议的事情，还好我当初没有在那里多呆。”

　　他心有余悸，当时在安葬了艾莉娜以后，他便带着乔瑟夫·乔斯达回到了木叶，谁想到这么一个小岛上居然有此等惊天的秘密！

　　“只不过……”想到这里，自来也声音又变得有些悔恨“艾莉娜或许也……早知道我便不应该将她安放在岛上，都是我的错……我，我对不起JOJO……”

　　“是啊，如果不是你，艾莉娜就不会死而复生，那么就不会再放出一个‘龙王’，楚天骄与我也不会被发现。”大蛇丸嘴上毫不留情，语言好似锋利的刀子刺进自来也心中“因为你的愚蠢，整个忍界都在风雨飘渺之中！”

　　“好了大蛇丸。”三代火影叹息道“现在说这些还有什么用？”

　　“不，大蛇丸说的没错，的确是因为我的愚蠢……”自来也握紧拳头“老头子，我要再去一次妙木山了！”自来也眼神逐渐变得坚定“我要去修炼仙人模式！”M.23sk.com

　　在越来越严峻的战场中，自来也深刻的认识到自己目前的实力已经越来越无法改变什么了。

　　因为实力不济，JOJO死在他眼前，艾斯被神秘人掳走，一连串的反应让七武海被迫放弃了守护‘关乎世界安危’的东西参战，让在阿瓦隆之中沉睡的恶魔踏出黄泉，忍界陷入了前所未有的动荡不安中。

　　“嗯。”三代火影点点头“这个时间能多一分战力都是好的，不过时间不多，我只给你两周的时间。”

　　一周之后就是与圣主的谈判，不管结果如何，他估摸着一场大战都是免不了的。

　　到时候如果自来也能够再次优化仙人模式，那么木叶就又会多一个超级高手，这对他们来说是有利的。

　　“先别着急跑。”大蛇丸突然说“你们觉得之前那个帝释天是谁？”

　　“很古怪。”自来也回道“他看上去就像是一个疯疯癫癫的傻子，但是一个单纯傻子是不可能有这等高深的实力的，我更倾向于这是伪装。”

　　“这还用你说吗？”大蛇丸吐槽道“我问的是你对他的身份有没有怀疑？”

　　“你的意思是……他就是前不久从黄泉之中逃出来的龙王？”三代火影眉头一皱，口中却说着惊天之语“之前我也是这么怀疑的，所以我才会没有让人动手。如果他真的是因为艾莉娜而逃出来的那位龙王，那么也就可以理解他为什么要翻阅木叶的卷轴了。”

　　“没错，在另一个世界隔离了那么就，他迫切的想要知道当今世界的发展情况，无论是力量体系还是人文知识，现如今的世界已经与当初他的时代截然不同了。”

　　自来也恍然大悟“可是这样有一点奇怪啊，如果说他的离开真的是最初那一位逃出来的龙王设计的，那么为什么不去与他接触呢？无论是面对奥丁，或者是面对他们宿命中的黑王，单以他们一个人的力量肯定是不够的啊。”

　　“龙王之间未必是一条心的。”大蛇丸眯着眼“我想我们需要让专业人士来解答这个问题。”

　　“你是说……昂热吗？”想到在卡卡西的报告中，那一位超强的混血种，三代火影也不禁一阵头痛

　　这样一位实力强大的高手，居然在水之祭坛被破坏以后就消失不见了，说什么混血种的目标只是龙族，魔族的事情不在亚伯兰罕契约之中，这是他们忍界需要考虑的事情。

　　可是根据现有情报，魔族很可能挖掘出了龙族的技术啊！

　　否则，圣主也不会复活。

　　等等……

　　他突然之间闪过一个想法，甚至被这个想法吓出了冷汗，他顿时间毛骨悚然，喃喃道“最初从常暗之棺中逃出的龙王……会不会就是将魔族复活的元凶呢？也正是他……将龙族的秘密与技术交给了魔族！那么他的目的会是什么……复活魔族对于他有什么好处吗……”

　　<divid=&"b1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　总之，太多的谜团摆在他的心底了，这种感觉让他非常的不爽……

　　“不管怎么说，现在摆在我们面前任务是魔族，而非龙族。如果他们神话之中的黑王归来之时会清洗龙族与奥丁的话，那么我们之间或许并不一定是敌人。”

　　最终，三代火影用这句话结束了这一场三人之间的小会议

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 