    秦凡摆手道：“不了，对付他，还用不着出动布加迪。”

    叶冠宇顿时气的眼中射来杀气。

    “好大的口气，小子，我要把你秒的渣都不剩。”

    叶冠宇跟着来的一群狐朋狗友立马起哄。

    纷纷嘲笑。

    “瞧这逼装的，也太不自量力了。”

    “就是啊，一辆宝马M8，就想赢过兰博基尼Centenario，这怎么可能？”

    “小子，小心牛逼吹爆了，炸在脸上，炸花你的小白脸。”

    “第一次见到这么不自量力的，内地人合着一直比不过咱们湾湾人，都是蠢死的呀。”

    秦勉这边粉丝。

    一个个气愤不已。

    “嚣张什么，开兰博基尼了不起啊，我们不见得就一定输。”

    “就是，还没比过呢，谁赢谁输还不知道呢。”

    “可是宝马M8，4.4T，625马力，兰博基尼Centenario，6.5L，770马力，又有空气动力学的车身造型，怎么看宝马都没胜算。”

    某人的一句话。

    顿时泄了大家的气。

    一个个灰头丧脸极了。

    这车子性能上的差距实在是太大了。

    秦勉忍不住劝说道：“秦少，别逞能，还是开我的布加迪和他赛，这小子虽然人品不咋样，可车技是真不错。

    你是不知道，他之前车上还多载个女人，最终还是赢了我，我输给他，不冤。”

    喜妹也劝说道：“秦少，你就听秦少一句话。”

    秦勉深怕秦凡不听。

    立马冲王柏使眼色。

    王柏也凝重劝说道：“秦少，姓叶的车技真的很不简单，应该是受过职业训练，你开宝马M8，怕是难以取胜，还是换车保险点好。”

    秦凡不以为然。

    轻蔑一笑：“要是开布加迪去，还有什么挑战性，赢的太简单可就没意思了。”

    在场人顿时暴汗。

    “卧槽，这小子也太爱吹牛了吧。”

    “就是，任你车技再好，开个宝马怎么可能赢得过兰博基尼，人家那可是可以和F1比拟的超跑，你的宝马能和这比吗？

    “哎，死定了，这次脸要丢大发了。”

    “怎么就这么拧呢，就不知道听人劝。”

    湾湾人一通嘲笑。

    “愚蠢的内地人，一会儿你会懊悔的哭爹喊娘的。”

    “内地人真是蠢到无药可救，明知道比不过，还硬往上凑的送钱，蠢死啰。”

    “笑死我了，天下就没比这更白痴的人了。”

    “叶少，别和这小子客气，套圈他。”

    叶冠宇得意的哈哈大笑：“放心，一会儿我会让他生无可恋的，跪下唱征服的。”

    秦少急的跺脚：“我的祖宗诶，你就别逞强了，车技再好，也抵不过性能的差距啊，听我和王会长一句劝，换车和他比。”

    秦凡坚决摇头：“我不。”

    【叮！宿主抱着必死决心，以弱胜强，精神值得嘉奖，奖励车技削弱buff】

    【车技削弱buff，可令对手车技下降最少2成，限使用一次，请宿主选择使用对象】

    秦凡眉头一挑的。

    真是个好系统。

    立马自信满满道：“谁赢谁输还不一定呢，秦少，这比赛有没有什么彩头？”

    秦勉脸色难看道：“自然是有的。”

    叶冠宇回道：“一场比赛，赌注最少1亿。”

    秦凡问道：“他在这赢了多少？”

    王柏脸色难看道：“这该死的今儿赢走了7亿。”

    秦凡咦了一声。

    居然比自己赢的还多。

    立马冲叶冠宇喊道：“我要和你赌10亿，不，20亿。”

    “什么？”

    叶冠宇吃惊的瞪向他。

    怀疑自己耳朵是不是听错了。

    在场的人也纷纷错愕的瞪向秦凡。

    “我耳朵没听岔吧，他说要赌多少钱？”

    “穷疯了吧，居然狮子大开口赌20亿。”

    “真是无知者无畏，就这破宝马还想赢过兰博基尼，真是不知道死字怎么写。”

    “这是给叶少送钱啊，20亿，好大的礼啊。”

    “叶少，和他赌了，赢死他。”

    “好。”

    叶冠宇立马道：“20亿，我和你赌了，另外……”

    叶冠宇歪了头，看向了秦凡身后站着的女神苏晓冉。

    苏晓冉火辣高挑的身材，御姐的成熟韵味，令他深深着急。

    “我还要加注，你身后的女人，我也要了。”

    苏晓冉顿时吓了一跳。

    慌乱的一把抓住秦凡的胳膊。

    双臂慌张的直哆嗦。

    她真的好怕。

    秦凡万一把自己押上去。

    输了可怎么办？

    她可不想陪这种恶心的富二代。

    秦凡立马拒绝：“这可不行，爷们的事情，怎么能把无辜女人牵扯进来，我不赌女人。”

    苏晓冉眉眼立马蒙上了一层水雾。

    心里暖洋洋的。

    感动的落泪。

    自己果然没有看错人。

    这才是对自己好的男人。

    要换成其他富豪。

    怕是都会视女人为衣服。

    都是叶冠宇这路货色。

    只有秦凡与众不同。

    懂得珍惜自己，不把自己当个物件。

    能遇到他这样的超级神豪。

    真好。

    苏晓冉心中充满了暖意和激动。

    恨不得早早了结这里的纠纷，带秦凡回家去做羞羞事。

    一想到那些事。

    苏晓冉顿时羞红了俏脸。

    湾湾人立马无情嘲讽。

    “哈哈，这小子是怕了。”

    “输不起就别赌。”

    “就是，连个女人都不敢赌，算什么爷们。”

    “脓包，扑街仔，趁早认输吧。”

    叶冠宇嘚瑟的嘲讽：“小子，我看你是怕输才不敢赌的吧，这场比赛我看你也别比了，输定了，何必自取其辱呢。”

    秦勉气不过。

    愤怒指责：“谁输不起了，姓叶的你别太嚣张了，秦少要赢你，分分钟的事情。”

    叶冠宇嗤之以鼻：“连个女人都不敢押上，不是怕输是什么，怕输就趁早认输得了，还赌20亿，扑街仔，小心回头输的上吊自杀。”

    “你……”

    秦勉气煞，但是一时间无言以对。

    秦凡淡定的嘲讽道：“你少拿语言激将我，你自己怎么不拿你的女人赌啊，就叫我出筹码，你要脸不？”

    叶冠宇立马道：“谁说我不押注的，DenKa，下车。”

    黑色的兰博基尼Centenario车门打开。

    走下来一个丰满到爆的网红。

    身着条纹背心，下身是一件百褶网球裙。

    随着走动，傲人F奶一颠一颠的。

    惹人眼球极了。

    在场的人都看呆了。

    “这不是ACG圈素有南半球女神之称的女神周薰嘛。”

    “我靠，不愧是南半球女神，这真的是好凶啊！”

    “咕噜！我口水要流出来了。”

    “32F/23/35魔鬼身材啊。”

    “我的女神啊，怎么就被姓叶的给泡上了。”

