    深夜七点左右，布里南德市，内城区。

    总共五百多名悍匪，有的正围着吃晚饭，也有人抱着枪械，沿着内城的大街小巷四处巡逻，也有一些匪徒负责看管人质，总共十几个商人，分别来自世界各国。

    “大家快来看，龙夏国来赎人了！”

    三名悍匪押着叶九州，一边进入内城，一边哈哈大笑：“刚才在路上问他了，他是个上门女婿，来赎他岳父，谢海鹏！”

    哗啦啦！

    一大群匪徒从四面八方凑了过来，对着叶九州嬉笑讥讽，甚至有几个小头目，把吃剩下的食物扔在叶九州身上，放声大笑：“什么东西，上门女婿也敢来咱们这儿赎人？没吓尿裤子吧？哈哈！”

    “我知道我知道！”

    也有几名匪徒，显然知道龙夏国的情况，在人群里起哄：“龙夏国那边儿，上门女婿就是吃软饭的，在家里没地位，受尽白眼，往他脸上吐口水他都不敢回嘴！”

    “哈哈哈哈！”

    旁边的悍匪们顿时轰然大笑，讥笑声响成一片，有的伸手推搡，有的在旁边看热闹，拥簇着叶九州走进了最大的一栋民房。

    这栋民房里住着的，正是他们组织的老大，秃鹫！

    “老大，人带来了！”

    进入民房，一名悍匪把叶九州往前推了一下，而后右手捂在胸口，对着秃鹫一躬到地，“他说他叫叶九州，是谢海鹏的上门女婿，要把谢海鹏赎回去。”

    “叶九州？”

    秃鹫坐在一只木椅上，手里端着一杯白葡萄酒，怀里搂着一个金发碧眼的妖艳女郎，穿着星条旗超短裙，在秃鹫怀里扭来扭去，不停的抛着媚眼儿。

    他打量一眼叶九州，嘴里“嗤”的一声冷笑：“老实交代，谁派你来的？！不要以为我不知道，你们龙夏国的人最狡猾，说是赎人，肯定派来了军队。”

    “你们的军队在哪里？说！”

    话音刚落，旁边一名悍匪脸色陡变，猛地掏出一只沙鹰，枪口死死顶住叶九州的太阳穴，手指勾着扳机，作势就要开火。

    另外两名悍匪同样脸色大变，手里的微冲全部端起来，枪口同时顶在了叶九州胸口。

    见到谢海鹏之前，叶九州当然不会进行任何反抗，假装满脸惊恐，对着秃鹫连连摇头，“老大，我是一个人来的，一手交钱，一手领人。”

    “我手机里有钱，可以先给你转账，我发誓，真有钱！”

    有钱？

    秃鹫咧开嘴角，在怀里的妖艳女郎腰间摸了几把，而后满脸狞笑：“不中用的废物，随便吓唬两句就吓成这样，难怪是个上门女婿！”

    “门卡，去，把谢海鹏带过来，这小子要是拿不出十个亿，把他和谢海鹏一起砍头！”

    门卡就是那个会说汉语的小头目，把手里的沙鹰收到腰间，对着叶九州一声狞笑，而后转身往关押人质的民房走去。

    ……

    另一边。

    伸手不见五指的小黑屋里，谢海鹏和另外几个龙夏国商人关在一起，头上仍然蒙着黑布，彼此背靠背，已经整整一天没有吃饭。

    “谢海鹏，你女婿来赎你了！”

    门卡走进民房，往谢海鹏身上踹了一脚，嘴里“呸”的一声：“起来，跟我走！”

    谢海鹏浑身一颤，脸上先是喜悦，而后满眼苦涩。

    九州……自己的好女婿，终于来了！

    可是来了又有什么用？！

    现在的新谢氏集团，发展速度虽然够快，可流动资金却非常有限，绝大多数都投入生产，账面上的活动资金还不到两亿。

    这些悍匪说了，必须亲眼看到一亿美刀，少一分都要砍头！

    “谢老哥，走好啊！”

    几个龙夏国商人满脸羡慕，只是因为蒙着脸，看不到谢海鹏的表情，连声恭喜：“等你出去了，给我们带个话，让国内赶紧来赎我们啊！”

    谢海鹏连忙点头，又放声喊了一声：“九州，是你吗，能听见我的声音吗？我这就过去找你！”

    爸？

    此时此刻，秃鹫所在的民房里，叶九州远远听着谢海鹏的声音，目光微微一亮。

    身后，被麻绳紧紧捆住的双手，瞬间握紧！

