    薛怀义这个狗东西。

    从一开始建设通天浮屠，虽然明面说是为了武太后。

    其实就是为了自己的利益。

    秦乾明白什么是为君之道，更是怎么去管理这个偌大的朝廷。

    如今的大秦朝，早就是千疮百孔。

    特别是这些管理层的朝臣们，都在虎视眈眈。

    要想将这些毒瘤清除干净，何其的困难。

    这是一个很不容易实现的目标。

    但不过秦乾既然穿越到了这个世界。

    那他就需要面对这一切。

    怎么也不能穿越过来，就做一个被灭国的皇帝吧？

    “雨化田，直接的下谕旨，将通天浮屠的工程停了。”

    “给朕好好的查。”

    秦乾知道现在他需要出手了。

    不能有任何的拖延。

    否则的话，一但被薛怀义警觉，提前的准备起来，那可就一切都来不及了。

    在这一刻的时候。

    雨化田到是有一些的紧张。

    如果陛下这么做，也就是公开的和薛怀义作对。

    薛怀义肯定能看出来怎么回事。

    所以他还是认为陛下在冒险。

    不由的是紧皱眉头。

    “陛下，要不要在等等啊？”

    “这样的话，势必会惹怒了薛怀义。”

    “薛怀义背后就是一条很长的线。”

    “那条线上，甚至还有丞相秦桧。”

    雨化田担心的提醒道。

    秦乾自然也是料到了这一点。

    一但将薛怀义和秦桧集团惹毛了。

    他们一定会势必发起强烈的反击。

    “去做吧。”

    “可……”

    “尽管的去做。”

    “大不了，就是鱼死网破。”

    秦乾摆了摆手。

    雨化田看到陛下坚持，只能是点点头转身离开大殿。

    在他刚刚离开大殿有半个时辰。

    一个身影来到殿外。

    秦乾将人给叫了起来。

    正是白起。

    “陛下，御林军的人员，在这几天已经集结了有上万人。”

    “上万人？”

    秦乾有一些吃惊。

    本来在秦乾的意料中，按照抱起的感染力，应该可以集结有上千人左右。

    这样的话，这些人都是忠诚之士。

    只要他现在没有触及了四大武力集团。

    只是薛怀义和秦桧的集团。

    也就是没有太大问题。

    根据他所知，武力集团早就是和文官集团有矛盾。

    一般来说。

    一但文官集团出了事，武官集团通常都是看热闹。

    等待渔翁之利。

    所以薛怀义和秦桧代表的是文官集团。

    整治他们的时候，尽管厉害一些。

    他们也只是闹一下。

    在没有武官的支持，还真是不能掀起来什么太大的浪花。

    所以这也是，为什么秦乾让雨化田放手干的原因。

    他知道白起只要出手，肯定可以将大秦之前的贵族勋贵吸引过来。

    这样的话，也就有了一定保障。

    在薛怀义和秦桧的反攻之下。

    秦乾也有一定把握。

    可现在……

    好家伙。

    白起竟然集结了上万人。

    “陛下，你是不知道，当我去了那些勋贵之家。”

    “见到老臣之后，他们无不都是非常激动。”

    “也讲述了这几年中，被武太后掌控的大秦，已经没有贵族们的一足之地。”

    “反而我说陛下，你要回复老贵族的荣耀。”

    “所以他们十分支持，将自家的男儿，还有家丁，还有一些拥有绝对武力的内卫，都是加入了其中。”

    “今后他们就是御林军中的中坚力量。”

    白起说了一下详细的情况。

    秦乾彻底的也是放心下来。

    他早就是期待着这一天。、

    看来和自己之前预料的异样。

    他知道老贵族们，肯定都想找回以前的荣耀。

    可有了武太后的掌控，将他们的权利都是拿下。

    然他们在朝堂中的地位，已经十分的低微。

    没有了任何的话语权。

    以前的时候，对于秦乾这个皇帝的了解。

    他们知道这无非就是傀儡而已。

    以后肯定是会被武太后代替。

    在加上了武太后的实力。

    老贵族为了保命，自然不敢有什么意见。

    可如今不同。

    不仅仅皇帝站了起来。

    更是有白起老将军回来。

    这是在给他们机会。

    当然都是踊跃的加入了御林军。

    “那白起老将军，接下来就全靠你了。”

    “接下来，朕需要将他们一一的清除掉。”

    秦乾知道不管是薛怀义，还是秦桧这些祸害，必须要一个个的清掉。

    否则的话，这大秦的朝堂上便是会没有任何的安宁之日。

    “陛下，放心，白起愿为大秦鞠躬尽瘁。”

    “那些宵小之辈，怎么可能掀起浪花。”

    白起认真的说道。、

    这都是发自于他的内心。

    当他回来的时候，还以为这大秦已经统一了天下。

    怎么也会过上了太平日子。

    可如今……

    “好，白起老将军，不愧是我大秦的坚石。”

    这一刻的时候。

    秦乾走到了白起老将军的面前郑重的说道。

    ……

    同时间的时候，在武太后的大殿中。

    薛怀义正在给武太后按摩小腿。

    十分殷勤的说道：“太后，你说陛下，到底要做什么啊？”

    “最近好像乖了一些啊？”

    薛怀义绝对不相信，天子就这么的善罢甘休。

    这几天在朝堂上，天子竟然表现的很是平平常常。

    武太后瞥了一眼薛怀义。

    “本宫可提醒你，千万不要自作主张。”

    “尽快的将通天浮屠建造完成。”

    “可不要出了什么岔子。”

    武太后最关心的就是通天浮屠。

    因为她做梦都是想到了先天境界。

    只有到了先天境界，才能将四大武力集团震住。

    再有一点。

    四大武力集团的家族中，那个家里没有一个恐怖大人物。

    只是他们都在闭关中。

    她可不是昏庸之人。

    她知道就算自己坐上了女皇之位。

    今后也需要面对四大武力集团。

    还有就是下面经常闹事的秦桧，也是不可以留。

    只是现在还有利用的价值而已。

    “是，太后，放心吧，通天浮屠在有半个月，肯定可以完工。”

    “到时候你亲自的过去，让你领略一下，接触神祗最近的地方。”

    薛怀义说着的时候，嘴角流过了一丝的邪魅。

    只有他知道，他要的最终目的，可不是陪着武太后登基成为了女帝。

    如果武太后登基成为了女帝，他薛怀义第一个就会死无葬身之地。

