    说完这件事，在转到昨天的与佐藤的对战中，在与圈圈熊的对战中大针蜂可以同时使用两个技能。这个是这两个星期的训练成果。

    　　其实神奇宝贝训练到了后期都可以做到同时使用两个技能，不过这非常的难，而且大部分的训练师训练出来的同时使用两个技能还不如使用一个技能的效果好。

    　　还好大针蜂天赋好在加上够努力，再加上英士我摸索出一些方法，所以才有在场上同时用两个技能的英姿。

    　　至于最后大针蜂使用的致命针刺也是最近几天才学会的，掌握程度还不是很高，不然在和喷火龙的战斗中，一击之下，喷火龙不可能还站在哪里，早就倒在地上了。

    　　不过接下来大针蜂的升级之路就会很漫长了，到了精英等级之后，所有系的神奇宝贝提升速度都会放慢许多。

    　　资质差的神奇宝贝到这个境界后，可能再也进步不了了。

    　　大针蜂也是如此，负重装置的重力已经达到了最高，今后对大针蜂的锻炼效果也会越来越弱，直至没有效果。

    　　还有大针蜂的能量方块和神奇宝贝食物，在最近几天中，英士也发现了，能量方块和神奇宝贝的食物效果在降低，甚至很微弱了。

    　　不过还好到时候找坎特教授去帮忙订制更好的能量方块和神奇宝贝食物。

    　　这些高级培育家订制的能量方块和神奇宝贝食物在市面上根本没有的卖。

    　　只能专门找他们定制，而且价格都是非常的昂贵。

    　　为了自己理想以及自己神奇宝贝的未来，自己也该学习如何制作能量方块和神奇宝贝食物了。

    　　学了这么久，如何制作都还是纸上谈兵，还没有真正的动手实践过，英士打算过几天找坎特教授那里去看看。

    　　他们培育专业应该有制作能量方块的机器。

    　　说道坎特教授，英士也没有找到那天在卡比兽食品店里和自己讨论培育知识的的那个人竟然是高级培育家，看他的样子一点也不像。

    　　果然人不可貌相，海水不可斗量。

    　　英士转过头看到飞天螳螂正在休息，飞天螳螂在这几天中已经学会了几个新技能，但是因为是刚学会的，掌握程度不高，所以在战斗中英士也没有再让飞天螳螂使用。

    　　飞天螳螂现在和大针蜂实力差距越拉越大了，飞天螳螂自己也很清楚，它心理也是有一些着急的，这些英士都看在眼里。

    　　直到现在，英士都还不知道飞天螳螂的具体来历，它还没有出生的时候就被赫拉克罗斯送到了英士身边，它的父母是谁？它为什么在赫拉克罗斯的手中，以前飞天螳螂可能不在意，但是随着时间的推移。

    　　飞天螳螂也开始好奇起来，有时候也会看到飞天螳螂自己一个静静得发呆。

    　　英士也不知道该怎么办，看它这个样子，英士只好想办法提高飞天螳螂的实力来转移它的注意力。

    　　英士又转过头，从背包中，将兑换出来的金属膜拿了出来。

    　　把盒子当在桌面上，打开，里面放着一个银黑色的圆柱状的容器。

    　　双手将其拿了出来，打开盖子，立即有一股带有清香的味道飘了出来。

    　　在自己小窝中休息的飞天螳螂马上睁开了眼睛，死死的盯着英士手中的容器。

    　　刚刚在飞天螳螂在睡觉的时候，突然问道了一股味道，这股味道对它有一种致命的吸引力，它的全身都在颤抖。

    　　飞天螳螂瞬间到达英士的身边眼睛死死的盯着容器中的黑色的，散发光泽的粘稠液体。

    　　飞天螳螂用镰刀指着英士手中的金属膜问道：“咻咻”

    　　看到飞天螳螂的样子，英士笑了笑摸了摸飞天螳螂的头说道：“这是金属膜，一个可以帮你进化的东西。”

    　　飞天螳螂听到可以帮自己进化后眼睛一亮，可以帮自己进化？

    　　飞天螳螂想到了大针蜂，自己和大针蜂的差距已经越来越大的。

    　　特别是在昨天的和佐藤的电击兽对战的事情。

    　　自己只能和电击兽同归于尽，而比电击兽强很多的喷火龙确被大针蜂轻松的给败了，虽然英士有安慰自己，但是飞天螳螂还是很清楚的感觉到了自己和大针蜂的巨大差距。

    　　飞天螳螂听英士讲过自己是可以进化的，不过需要一个道具。

    　　原来需要的道具是这个，有了这个，自己就可以进化成巨钳螳螂，就可以缩小和大针蜂的差距。

    　　想到这里，飞天螳螂看金属膜的眼神就更加的炙热了。

    　　英士知道飞天螳螂在想什么，说道：“别急，这个还要过几天才能用，争取将它的价值最大的利用起来。”

    　　飞天螳螂听到这只好恋恋不舍的回到自己的小窝之中，但是眼睛还在盯着英士手中金属膜。

    　　在一边的大针蜂自然也看到了这一幕，不过看了一眼就又闭上眼睛，也不知道是在睡觉还是在休息。

    　　英士又把目光转到金属膜上，金属膜这个道具是在前几年才发现的。

    　　原本所有人都以为飞天螳螂和巨钳螳螂是两种神奇宝贝，直到后来有一位神奇宝贝观查员在观察飞天螳螂的时候发现，一只飞天螳螂在一个洞中接触了一种金属液体后进化成了巨钳螳螂。

    　　这才让所有人知道了巨钳螳螂是飞天螳螂的进化形，而飞天螳螂想要进化就需要英士手中的金属膜。

    　　然后人们就开始收集金属液体，不断的实验，最后确定了需要多少的量飞天螳螂才能进化成巨钳螳螂。

    　　飞天螳螂现在不适合进化，等经过几天的调整，到时候配合御虫之力，将金属膜的效果放到最大，让飞天螳螂获得最大的好处，使其实力有一个大幅度的提升。

    　　……

    　　在一处森林中，漆黑一片，只有少许阳光撒了进来了。

    　　这时一阵阵的神奇宝贝的吼嘶吼，震耳欲聋。

    　　拉近一看，只一身尼多王正在和一只神奇宝贝疯狂的战斗在一起。

    　　周围爆发的能量波动可以看出两只神奇宝贝的等级之高。

    　　喜欢精灵之虫王崛起请大家收藏：精灵之虫王崛起笔下文学更新速度最快。

