    “招不招？”庞统这一下其实是吓唬拓跋力微，最终没有敲下去。八一中文?网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    拓跋力微的脸色惨白，但他不愧是北魏皇室的祖先，宁死不屈，“打死我也不招。”他扭头一旁，一副任凭你千锤万凿。

    “把头掰过来。”庞统吩咐道。

    侍卫立刻行动起来。

    拓跋力微浑身抖，闭上了眼睛。

    “把眼睛掰开。”庞统吩咐道。

    侍卫立刻行动了起来。

    庞统掂了掂锤子，“真敲了啊~，这可是命根子，可不是头，敲碎了就木有了，你还没结婚呢，都没用过。”

    拓跋力微有些受不了了，菊花一阵阵紧。

    “既如此……。”庞统敲了下去。

    “不要敲，我招啦！”

    最后一刻，拓跋力微的心理防线被彻底击穿，他屈服了。

    “王庭在什么地方？”庞统紧追不舍。

    “十里外有一处纵横的沟壑，名为飞云壑，深十余丈，王庭就在那里面！不要敲我小弟弟！”拓跋力微说完，当时就浑身软。

    庞统大喜过望，就道：“不敲也不能用了。”

    “啊？欧耶~。”拓跋力微出溜到了地上。

    庞统欢喜道：“主公，已经招供了。”

    各部领却是都瞅昏死过去的拓跋力微，心说这招太狠了，我得记下来，将来也许有用。

    沟壑，简单点说，就是深深的地沟。有大有小，大的就是裂谷了。

    秦峰道：“怪不得找不到王庭，别人的王庭都在高处，轲比能的王庭竟然在地沟里。这般大雪之下，谁能想得到这个，真是意想不到，大出常理。”

    秦峰就看着昏迷过去的拓跋力微，道：“救醒了，问问详细。”

    少顷，拓跋力微醒了。

    “你们这些汉狗，无耻之徒，卑鄙无耻下流！”拓跋力微得知自己的命根子保不住了，疯一样。

    秦峰说了一句，“你这小畜生也别叫了，没准能治好。”

    少顷，胡明来了，看了看，浑身一阵哆嗦，他治过的病何止万千，唯独此症状吓人。但他不愧是继续华佗衣钵的人，道：“经络已经冻住，但徐徐化开，用意活血，还是能够恢复的。”

    “拓跋力微，能不能恢复，就看你的表现了。”秦峰道。

    拓跋力微已经说出了王庭所在，小弟弟又能保住，于是破罐子破摔，知无不言，言无不尽，“王庭有二千锐士，轲比能住在开凿出的山洞里，守着他抢夺来的金银珠宝……。”

    就在这天晚上。

    飞云壑，鲜卑王庭。

    山洞里，洞门紧闭，温暖如春，到处弥漫着酒肉的气息。

    百多人聚拢在大厅里，大口喝酒大口吃肉，都是鲜卑部落的高层。有鲜卑女人游走期间，随手添酒。有人兴起，就拉到隐蔽处，立刻就传出怪声。

    轲比能坐在王位上，瞪着两个通红的醉眼，举杯叫道：“秦子进就快要冻死了，来日就出去给他收尸。”

    “呼哈~，大王万岁！”众人一阵叫唤，就是一通狂饮，就噼里啪啦又醉倒不少。

    同一时间，飞云壑入口处。

    “什么人！”

    鲜卑警戒兵跳出来一个。

    “我是拓跋力微。”

    “原来是拓跋头领回来了。”军官走了出来。

    拓跋力微气喘吁吁的，问道：“我这里有急事，这里有多少警戒兵力？”

    “有八十三个。”军官道。

    “都叫出来。”

    少顷，有从雪坑里钻出来的，有从两侧沟壑的岩壁上顺下来了。

    在拓跋力微的组织下，站成了一排。

    “到底什么事情？”军官警惕了起来。

    拓跋力微就蹲下来。

    鲜卑人就蒙圈了，什么情况？

    咻咻~。

    暗处的秦军一通射，就清了这些入口的警戒兵。

    紧跟着，太多的黑影，奔进了飞云壑内。

    噗噗的声音，很快就从寂静的鲜卑军营里传了出来。

    王庭山洞里，依旧十分热闹，鲜卑高层喝多了后，花样百出，有打架的，有划拳的，有拼酒的，有找女人的。

    鲜卑人历来出去杀人如麻，回来享乐如麻。轲比能对于下面乱糟糟的不以为意，只要能打，其他都是小节。他举杯一饮而尽，对身边的素利道：“拓跋力微那小子不错，我专门锻炼他，派他出去侦查秦军，怎么还没有回来？”

    蓬~。

    这时候，洞门打开，随着一股寒人的冷气吹进来，大厅里顿时就寂静一片。

    众人瞪着红眼睛望去，就看到是拓跋力微。

    “玛德，快关门！”有人不满骂道。

    轲比能顿感寒冷，眉头一皱，“拓跋力微，这都多少天了，你怎么才回来？”

    “全部抓住，反抗者杀无赦！”

    拓跋力微没有答话，但他身后传来一声厉喝，紧跟着，无数秦军将士绕开拓跋力微，直奔大厅。

    一时间，大厅里鸡飞狗跳，男的怒喝，女的尖叫。

    鲜卑男人急忙去找兵器，但一时间那里能够找到，又喝高了，顿时就被优势秦军放翻在地。

    拓跋力微一不做二不休，提刀也杀上去了。

    当啷~。

    轲比能架住了拓跋力微的弯刀，他的面孔已经疯狂，猩红的眼睛瞪着拓跋力微，咆哮道：“你……，为什么叛变！”

    拓跋力微猛然神伤，“他们摧毁了我的命根子！”

    轲比能，素利、步度根三人一愣。

    轲比能狰狞的面庞一阵抽搐，骂道：“你昏头了是不是，他们都残害你成这样了，你竟然还叛变？”

    “秦公说能治好……。”拓跋力微悔不当初的模样。

    “啥？噗~。”轲比能明白了过来，却是一口血就喷出去了。

    噗~。

    拓跋力微也是一口血喷了出去，望着胸口冒出来的刀尖，顿时浮现解脱的模样，仰天倒地。

    素利得手，喊道：“大王，快跑！”

    大厅里的秦军士兵越来愈多，鲜卑的高层几乎全被抓住了，只剩下极个别的人还在抵抗。

    若是没有自己人的叛变，秦军根本不可能找到这里来。轲比能真是要疯了，他是很看好拓跋力微的，还专门培养。虽然轲比能没能经历拓跋力微的事情，但从只言片语中，也能想出大概。竟然遇到了这种情况的叛变，他真是想死的心都有了。

    他忽然看到了一个金色的身影，他顿时怒了，挥舞着弯刀就要冲下去，“秦子进，我要杀了你！”

    然而素利和步度根从后面拦腰抱住轲比能，就往后洞撤退。