    第688章

    “当然不会，不过我们不能明着来。”不然，就得罪了阮家和蒋家。

    年如意冷哼，别过脸去吃饭，不看他。

    元烈优雅的又舀了好几勺蛋羹，放小丫头碗里，道，“岳父，你以为你不明着来，蒋珊出事了，阮夫人和蒋家就不会视你为仇人？”

    “一旦被蒋家人知道，蒋珊还是个……你说，蒋家和阮夫人会如何对你？”

    公孙家心头一个激灵，“这事，蒋珊一个女人，她总不好到处去说吧？”

    “呵呵……根本用不着她亲口说，只要她身边侍候的人稍微漏出点口风，也够蒋家和阮夫人闹一阵子的。”

    公孙璟面无表情，“那就让她们没机会说出来。”

    元烈只是笑了笑，没吱声。

    他只是提醒岳父一声，至于他会如何去做，就得看岳父恨不恨的下手来了。

    年雅惠还没醒，公孙璟就匆匆离开了别院。

    等年雅惠醒来后，已经是傍晚了。

    得知自己竟然睡的错过了两顿饭，她顿时羞恼的要命，但还是起床喝鸡汤。

    三日后，蒋珊身边的一个婆子，两个丫鬟，都因为做事频繁出错，被蒋珊骂了一顿。

    之后，那婆子投井自尽。

    尸体是下午打捞上来的，由于天气太热，尸体在井里泡了一个多时辰，才被人发现，尸体已经有味了，且打捞上来时，那婆子的眼珠子还瞪的老大，一副死不瞑目的样子。

    被蒋珊派过来的丫鬟看到了，吓得尖叫一声后就晕倒了。

    当日晚上，她就发烧了，嘴里还说起了糊话，说那婆子来找她喊冤，吓得丫鬟在屋子里尖叫连连。

    一连烧了三天三夜，丫鬟也没能醒来。

    在第四个晚上，丫鬟竟然暴毙而亡。

    蒋珊身边的三个最得力的心腹，一下子去了两个，让多疑的蒋珊，开始有了怀疑。

    只是，她查来查去，什么也没有查出来。

    蒋珊身边只剩下一个丫鬟，那丫鬟天天担惊受怕的，连出院门都不敢，蒋珊只好派人去牙行，买了两个小丫鬟进来侍候。

    可是，过了两日，那丫鬟却上吊自杀了。

    蒋珊得知后，脸都是黑的。

    ……

    别院。

    “雅惠，我来了。”

    今儿个除掉了蒋珊身边又一个丫鬟，公孙璟很高兴，吃完晚饭，就匆匆飞来别院。

    自被人下药，要了年雅惠整整一个晚上后，他就食髓知味一般，只要得空，就会偷偷过来抱着她狠干，仿佛要她把欠他这十年的份额，全都一次性讨回来般，每次都把年雅惠折腾的死去活来。

    今儿个，由于兴奋，他做的更过分，直到年雅惠受不了，哭着哀求他，他才总算良心发现，放过了她。

    就在公孙璟和年雅惠打的火热时，公孙矜……也就是元锦鸿，也正在与闵跃芬打的火热。

    不过，这两个人，可是真打架。

    一人拿着剑，一人拿着刀，在后花园打的热火朝天，激情万丈。

    年如意和元烈，坐在不远处的凉亭下纳凉，一边喝茶，一边观战，还一边点评闵跃芬的招式。

    (本章完)

