
　　徐靖脸色平静，没有因为玄幻长老的询问而慌乱，事实上他早有预料，之前自己的不寻常，无心人都可能察觉到了。

　　相比于让旁人心里使用有芥蒂，甚至猜测关于系统类似的存在来讲，徐靖更乐意旁人以为自己是因为《玄武本经》，才有的今天。

　　“看来晚辈还是没有瞒住玄幻前辈的火眼金睛啊。”徐靖演技爆发，长叹一口气，“是的，之前晚辈偶然有所奇遇，这才捡到几页残缺的秘籍。上面有《玄武本经》四个字，晚辈按照上面的话，进行了一系列尝试，这才有现在的修为。只是，有些可惜，晚辈看完以后，那几页就自动解体了，奇妙得很。”

　　泰山斗罗听了徐靖这番话，偏过头去，嘴角忍不住抽搐，这话听起来就很假啊！

　　太浮躁了，这小子！

　　玄幻长老亦是眉头一挑，随即解释道：“徐靖，不必紧张，这是你自己的机缘，老身不会窥觑的。只是之前一直在试图寻找，甚至创新，想要解决觉醒问题，但是没有玄武一族传承作为参考，始终困难重重。刚才听你这番话，这才有点儿好奇而已。”23sK.com

　　“玄幻前辈大义，这样吧，晚辈还是知道一些东西，稍等片刻，就将其告知您。”徐靖想了想，说道。

　　泰山斗罗这时脸色凝重，朝着徐靖叮嘱道：“徐靖，不必如此。目前咱们仅仅需要解决觉醒这个问题而已，其他的都不需要。现在已经有了办法，而那些也是你的机缘，作为长辈，如何能让你将自己的机缘拿出来呢？因此，你还是留着吧。”

　　“这……”泰山斗罗的反应，让徐靖有些迟疑，他没有想到居然会是这样的情况。

　　“你用不着，难道女娃用不着吗？”玄幻长老适时地看着江楠楠，说道。

　　徐靖闻言，便知他们还真没有想知道的意思，如此一来，倒是显得自己多虑了。不过，用《玄武本经》带来的机缘打掩护，倒是没有什么。

　　“对了，玄冥宗本身是没有特别的仪式，哪怕当选继承人，也只是通知下去，这一点儿，徐靖你得有所心理准备啊。可别到时候，有些心理落差。”泰山斗罗突然想起来一些事情，提醒道。

　　“泰山前辈，您多虑了。说实在的，如果可以的话，晚辈才不想当这个继承人呢，没什么用。”徐靖已经熟悉了泰山斗罗的性格，倒是没有什么约束的，反正各自心里也清楚。

　　徐靖一开始的目的，无非是借助泰山斗罗等人的力量，来对付徐三石，仅此而已。

　　而泰山斗罗他们，乐意如此，只是希望借助徐靖这个人，来让玄字一脉重新兴盛起来而已。如果再没有机会，等这些潜力耗尽的长老们动不了刀了，那这一脉就该亡了。

　　因此，这是一件互利共赢的事情。

　　“咳咳，明白就好，明白就好，不必说出来。”泰山斗罗轻咳一声，不自在地左右看了看，说道。

　　“泰山前辈，使用觉醒池的话，会不会有难度？”徐靖心里盘算着另外的事情，问道。

　　泰山斗罗沉吟片刻，这才缓缓说道：“难度肯定是有的，这种觉醒池的方法，目的是为了在一个地方，建立一个可以供多人使用，觉醒几率要高的阵法。其中觉醒池需要的那六块与玄武血脉相关魂兽产出的魂骨，还有年限要求，这一点儿需要费一些时间。”

　　“再有，那一滴精纯的本源魂血，是重中之重。如果让一名封号斗罗级别的人，主动奉献出来，觉醒池的效果，肯定会好上许多。只是，失去了这一滴精纯本源魂血，会大大的影响其实力，比较危险，需要特别慎重。”

　　泰山斗罗讲到这里时，眉头是紧锁着，看来他也觉得十分麻烦。

　　如果让泰山斗罗自己来的话，其后果会非常严重，因此是万万不可的。

　　玄冥宗宗主虎视眈眈，其他各脉的太上长老，心怀鬼胎，各有算计。

　　如果让泰山斗罗献出这一滴精纯的本源魂血，那么铁定最后的结果，就是竹篮子打水，一场空！

　　“泰山前辈就算了，别以身犯险，还需要您来坐镇呢，这事儿得从长计议。”徐靖目光微闪，他觉得如果要找这么一个人，肯定是不能选择自己人。

　　而且，为了达到改变现有的格局，那么觉醒池的参与，就不可能是玄字一脉能够做成的。

　　这样的话，或许有一个人适合。

　　“玄幻长老，您有什么看法？”

　　相比于泰山斗罗，徐靖更加欣赏玄幻长老，一介女流，竟是能够以八十五级魂力，来困住封号斗罗整整一天，属实牛掰。

　　玄幻长老思索了一会儿，杵了杵拐杖，提议道：“老身的看法，就是将觉醒池建设的参与者放开，不能只有咱们一脉的人，还要有其他各脉的参与，这才能达到最好的效果。”

　　“而徐章那边天字一脉，必然也是要邀请人来的，可以的话，要邀请徐章参与，最好让他献出这一滴精纯的本源魂血。一方面能够将影响扩大到整个玄冥宗，另一方面又能将觉醒池建立，让徐章实力受损。”

　　玄幻长老目光如炬，“如果这个不行的话，那也得把这个名额塞给天字一脉，让他们来。其他各脉的人，想必都会支持，不必担心。而我们只要掌握了开启使用的方法，那么掌握权就在咱们手里，玄字一脉地位自然水涨船高。”

　　徐靖心头暗自感慨，不愧是玄幻长老，这其间关系把握得很好，与自己的想法，特别契合。

　　“可是，如果徐章他们朝着其他各脉施压，威逼利诱咱们交出觉醒池的建设之法，该当如何？”静静待着的江楠楠听着这些话，自然心里有所疑问。

　　“倘若徐章这个玄冥宗宗主，做得让玄冥宗子弟真的顺心顺意，那么自然没有问题。可是，各脉都被打压，唯独天字一脉各种资源倾斜，早就埋下了隐患。而我玄字一脉不同，一直口碑都很好，各脉高层间都了解，算是有交情。如果各脉不同意，那么玄字一脉自然也有底蕴，解决这些问题。”

　　玄幻长老微微一笑，对于江楠楠提出的问题，耐心解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四十一章 时间而已免费阅读。https://xs.23sk.com 