    林远到了二百五十米时，知道自己该加速了，林远开始用力让自己的速度开始加起来，做最后的百米冲刺。

    此时前二百五十米紧紧跟在林远身后的汪黑已经是苦不堪言了。

    一直都抱有一丝怀疑的汪黑就是想看看林远的实力到底如何，只是跑完二百米就知道了林远的实力是真的强。

    这节奏根本就很难跟上，可是汪黑已经跟了林远二百米，有两种选择，一种就是选择不跟林远，自己跑自己的节奏。

    另一种就是干脆跟紧林远算了，看看能跟紧多少米。

    林远开始加速，身后的汪黑也开始了加速，不过饶是如此，林远也发现了脚步没有最初的那种压迫感。

    林远进入了直道，进入最后的冲刺，汪黑依旧在苦苦紧跟，身体的乳酸已经在告诉汪黑，自己的身体已经快支持不住了。

    还剩五十米，汪黑被林远彻底的甩在了身后，再也不可能追上林远，林远顺势冲线。

    “51秒01，52秒14，……”

    林远此时已经到了一旁休息，而汪黑也是一脸幽怨的望着林远这个罪魁祸首。

    自己跟紧林远，竟然差点就快被自己跟跑吐了，还好自己咬牙挺了下来。

    林远如果听到了汪黑这话，指不定想说其实他的死党赖威武已经是被自己跑吐过一次的人了。

    这第二组，朱成，王魏，赖威武和周长山都在内，前三名可以进决赛，那么四人其中势必有一个人要被淘汰。

    “各就各位，预备，哔——”

    哨声一响，首当其冲的就是王魏，非常快的反应，基本上就是比别人快了一个身位，林远觉得这个反应去跑一百米都不会太差。

    王魏顺利拿下第一的位置，五十米以内，赖威武还试图和王魏较量一番，看看到底是不是真的那么强，互相抢了几次第一的位置。

    不过在王魏的几次完全不礼让下，赖威武也是干脆就让给了王魏，毕竟王魏的速度已经开始发力了。

    王魏其实这个跑法和林远的跑法非常相似，开局抢占第一的位置，然后开始完全按照自己的节奏加速，领跑全场。

    不过这种跑法基本上必须要有一个前提，你的实力必须是在这一组比赛中，实力算是最顶尖的那一小撮，要不然这个跑法完全不适合你。

    一百米，赖威武感觉到了这速度节奏不是自己的，干脆就不跟了。

    太快了，如果一味跟那不得弯道，自己可不想再被其他人给带跑，跑吐一次。

    赖威武身后紧紧跟着周长山，周长山这组的节奏就是紧紧跟着赖威武。

    那么王魏一个人就跑出了第一梯队的感觉，第二梯队，赖威武，周长山和朱成。

    二百五十米过去，王魏已经和赖威武拉开了至少一米的差距。

    赖威武知道自己需要开始发力了，毕竟没有一味的跟着王魏，体力保持的已经是相当不错了。

    后程的话，赖威武自认为自己是有一定的优势。

    赖威武一开始加速，后面的周长山和朱成就发现这赖威武的后程强势是一点也不假。

    赖威武加速，开始和周长山和朱成拉开差距，本来是已经拉开了一米的差距。

    赖威武竟然一点一点的拉近了距离。盯着比赛的林远眼睛一缩，和自己旁边的汪黑说道：“这赖兄的后程速度是越来越快了。”

    已经离终点还剩五十米的王魏听到了忽远忽近的脚步声，心里有一点儿慌张。

    也就没有做最后的减速，继续咬牙冲过终点线。

    “50秒73，51秒87，52秒33……”

    果然，成绩一出来，跑进了51秒以内，看来这王魏的实力与自己相当。

    而赖威武再次突破了自己的最好成绩，按照林远的想法，这赖威武就应该按照自己节奏跑，而不是跟随跑。

    到加速冲刺的时候体力充沛，还有更好的机会赶超对手。

    朱成仅仅相差了周长山半个身位遗憾淘汰。

    不过朱成脸上没有任何的沮丧，看的出来心情还不错，估计是下午这一趟下来，朱成就已经想偷懒不跑了，现在的安排正和朱成自己所意。

    刚刚跑完，也是需要休息的，要不然直接进行最后一组的话，那这个实力的水平也是根本就是体现不出来的。

    所以几个教练决定休息半个小时，然后把最后一组比赛比完。

    林远一眼瞄到王教练在和其他几个学校的教练聊的挺欢，猜测估计待会指不定又是要去哪里喝酒吹牛。

    半个小时，明显对于恢复是完全不够的，毕竟一次用尽全力的跑动，所需要的恢复时间根本就不止半个小时，需要更多的时间恢复，要不然很难跑出好的成绩。

    李教练已经开始大喊：“好了最后一组了，晋级的六位选手都上跑道。”

    林远等人也只好走到起点线上，做几个可以让自己亢奋的动作。

    “各就各位，预备，哔——”

    林远这次决定不选择领跑，林远在休息的时候想到了一个其他的想法，那就是跑第二名。

    果不其然，王魏在五十米不到就已经是第一名，开始领跑，六个人的实力都是差距不是很大。

    林远紧紧的跟在王魏的身后，给予王魏一种想要加速超越的压迫感和那种威胁。

    果不其然，王魏的速度明显的不受自己控制的开始加速。

    王魏也是没有注意到自己的速度不知不觉的变快了，王魏一直都注意着林远给他的威胁。

    这其实玩的也算是一种战略，毕竟领跑还是第二名，给予对方的威胁都是相互的，只是看谁能承受的住。

    林远在二百米之后，一个加速拉开了距离，开始领跑，身后的王魏此时才发现，自己仅仅过去了两百米，体力竟然消耗了这么多。

    不过心高气傲的王魏，想着自己可是从小到大一直以来都是跑第一的，怎么可以让别人跑第一。

    已经没有多少体力的王魏，咬紧牙关，又将第一给夺了回来，林远此时明白。

    这个冠军的天平已经无形的向自己倾斜了，此时王魏的呼吸已经是明显的加重，变得急促。

