    战神阿瑞斯微微皱眉。

    等我许久？

    莫非，是风的打算被她知道了？

    战神阿瑞斯心头一阵疑惑。

    智慧女神雅典娜和自己一样，没有办法在星宇之间快速传递消息。

    以自己的速度，不可能有人比他更快才对。

    莫非，雅典娜已经预料到了这一天？

    可无论怎么想都不可能。

    忽的，一道灵光浮现在战神阿瑞斯的脑海。

    “兵不厌诈。”

    “这是在诈我的目的。”

    战神阿瑞斯想明白了这一切，心头顿时生出一阵后怕。

    还好有风给自己灌输战略思想，否则的话，今天就算雅典娜诈出情报都不知道。

    情报有多重要，战神阿瑞斯现在是无比清楚。

    只要情报在手，就能针对性的对付敌人。

    “你来的目的智慧女神已经知道了，不妨说说你的条件吧。”

    这和自己目的完全不同的话，让战神阿瑞斯明白了雅典娜的小花招。

    目的？

    自己和雅典娜同为主神，但是拿脚指头想都知道，自己出现在这里，一定是有目的而来。

    但很可惜，这次他没有目的。

    如果真的说有目的，那就是帮助风从雅典娜的嘴里套出情报，套出她在洞天中暗中行动的秘密。

    战神阿瑞斯一声轻咳。

    “此事牵连较大，我需要和雅典娜亲自谈谈。”

    两个侍者顿时不知道怎么回应了。

    这和他们先前预料的任何一种情景都不一样。

    就在两人即将露馅的时候，智慧女神雅典娜的声音从大殿内传来。

    “让他进来吧，那件事的确挺重要。”

    见侍者让开路，战神阿瑞斯这才进入圣殿。

    看着圣殿内景物的布置，战神阿瑞斯有些恍惚。

    似乎自己进入的不是大殿，而是一处小小的村落，宁静又祥和。

    随着进入圣殿深处，战神阿瑞斯看见了。

    在花团锦簇的宝座之上，智慧女神雅典娜翘着腿，露出浑圆有力的长腿，那模样颇为诱人。

    清秀的脸庞上，是漆黑的双眸，她看着手中的羊皮卷，全程没有抬过头。

    仿若出世的仙人一般。

    “这里没人，你说吧。”

    战神阿瑞斯一声轻笑。

    “你擅自进入我的星域，这事还需要我说么？”

    雅典娜愣了一瞬，看了战神阿瑞斯一眼，旋即又落回手中的羊皮卷上。

    “你知道此事，看来你这些年还是有些进步。”

    战神阿瑞斯心头压力无比大。

    虽然有风的指点，也看穿了雅典娜的小花招，但是，智慧女神何许人也？

    就连宙斯都要惊叹其智慧的存在。

    自己还没有学会风的精髓，能不能完美交付风交付的任务，他心里也没有底。

    “冷静。”

    “想想战神风遇见这样的情况，会怎么做。”

    “一定要保持头脑冷静，不能自乱阵脚。”

    再度深吸了一口气，战神阿瑞斯忽的哈哈大笑。

    “可不是么，手下有个很得力的助手，要不是他，我也发现不了这件事。”

    “说起来也有几分运气，恰巧碰见了。”

    战神阿瑞斯爽朗大笑，看起来和往日没有任何区别。

    雅典娜疑惑了一瞬。

    “莫非，他先前的举动是那个手下教的？”

    “因为没见过，不知道后面说什么，蓑衣原形毕露了么？”

    智慧女神雅典娜略作思索，在心中得出了结论。

    她对自己的结论深信不疑。

    倒不是她自信，而是因为，她太了解战神阿瑞斯了。

    数万年时间的交流，战神阿瑞斯这种不带脑子的存在，太容易被看穿了。

    恢复了先前的淡然，智慧女神雅典娜心头释然了。

    “一条狗，学了人的皮，也学不会人的内里。”

    “就慢慢吊着你玩儿吧。”

    智慧女神雅典娜浑然不知，她自认为了解的战神阿瑞斯，实际上已经发生了翻天覆地的变化。

    而发生的这一切，都只是在短短一月的时间里。

    固有的成见，成了战神阿瑞斯的庇护伞。

    而这也是战神阿瑞斯的目的。

    “对了，雅典娜你在洞天里有什么发现么？”

    “上次宙斯大人让我们找的那个宗教就有可能躲在那秘境当中。”

    “如果你有消息得，一定要告诉我，不然到时候宙斯大人怪罪下来，我可是有口难辩啊。”

    智慧女神雅典南沉默了短暂的一瞬，然后开口了。

    “我也是运气不错，本来是想悄悄带着人过来支持你解决黑龙族的危机，没想到还有这意外之喜。”

    “那洞天里面藏了一个很诡异的宗教，连我都没有在他的手上讨到好处，改天我联系你，一起将那洞天探查一番吧，有我作证，到时候给宙斯大人解释一番，想来也不会怪罪你。”

    战神阿瑞斯仔细的将每一个字记在心中。

    想了想，这才继续问道。

    “那里面的都是些什么东西？

    我真的有点担心，如果那个神格出现在我掌控的星域里面，宙斯大人肯定不会放过我。”

    “好姐姐，你就当做是帮我一个忙好了。”

    战神阿瑞斯一脸的真诚，完全看不出来他内心的想法。

    雅典娜犹豫了一番。

    毕竟神格的事闹得太大，现在主神大人一定会盯着这件事不放手。

    想要让战神阿瑞斯放弃私下探索洞天的打算，就得拿出一些让他信服的证据。

    打了个响指，智慧女神雅典娜说到。

    “把那个俘虏带上来吧，我不知道他信奉的是什么，但他们的神好像不是很厉害。”

    不多时，侍者压着一个人走到战神阿瑞斯身边。

    智慧女神雅典娜不耐的摆了摆手。

    “你自己带回去研究吧，还有什么其他的事，随时都可以过来找我。”

    这般态度摆明了逐客。

    战神阿瑞斯刚想要离开，忽的醒悟过来，自己现在不是在装傻子么？

    要是读懂了她话里的意思，不就暴露自己了？

    战神阿瑞斯非但没有接话，反而是好一番纠缠，在雅典娜明说要他离开之后，这才“恋恋不舍”的告别。

    雅典娜看着战神阿瑞斯离去，心头一声冷笑。

    “还是那个随便糊弄的傻子。”

    战神阿瑞斯仍旧是那般憨笑着离开，心头一声冷哼。

    “雅典娜就这水平？

    连风一半都比不上。”

    

