    血腥街道四十五号...

    听着猫脸老太太口中的话语。

    李言愣了一下，神色出现了几分凝重。

    本来他还以为这真的就是一个所谓的见面，没想到，李言还是有点太年轻了，这个地址一看就有些不对劲...

    猫脸老太太脸颊上依然保持着和蔼的微笑，只不过，那张猫脸被剔除之后，这笑容虽然没有那么惊悚了，但看久了依然会让人感觉到有种脊背发凉的感觉。

    果然...

    能在这种地方混到主任位置的家伙都不简单，尤其是这种年纪偏大一些的恐怖诡异，都不知道被地里面有着什么心思。

    李言沉思了一番，最后，深呼一口气点头道：“知道了...有空我便会过去摆放一下。”

    猫脸老太太似乎听出了他这句话外的意思：“不要让她等太久...”

    李言点了点头，没有多说什么，检查结束之后，便回到了自己的惊悚街道。

    与此同时，眼睛微微眯着，看上去像是有点恐惧的样子。

    这个老太太，看样子是真的打定主意要让他过去了。

    看了看现在的任务面板。

    先前还是【打理街道】，但是到了现在却又变成了【登门拜访】

    任务名称：登门拜访

    任务要求：请在三天之内前往血腥街道第四十五号拜访。

    注：任务期间，你可回到主世界

    不过，连着完成了两个任务之后，系统似乎也觉得这样压榨玩家有点不对，给了一个可以松气喘息的时间，李言在这边也待了有一阵子了，也确实想看一下现在联邦社会现在到底是个怎样的情况。

    思考之间，他来到了街道上，碰见了李国福。

    此时，对方也已经完成了任务，可以自由通过纹身离开这个诡谲的世界，简单聊了几句过后，李言跟手臂上的这个符号建立起来某种玄妙的联系，在下一秒，直接就离开了这个诡谲的世界。

    睁开双眼...

    周遭是一片废墟...

    李言回到了原来自己进入到诡谲世界的街道上，看了看时间，也已经过去近十天了，那个诡谲时间跟现实世界的时间流速似乎是一比一的。

    望着周围，街道上仍然是死寂一片，没有人存在，雾霭退散之后，一切事物都好像被烙印下了某种气息一样，看起来让人感觉到有些沉闷。

    现在是收尾阶段，为了不让这件事情影响到更多的人，所以，联邦调查局并没有让先前已经搬离出去的剧名再次住回来，而是将其安置在了另外一片区域，这个城市，还需要观察一阵子，以免到时候又发生了某种意外情况。

    李言并没有在第一时间回家，而是又原路返回来到了红岭山周围进行观察...

    雾霭现在虽然已经被收了回去，但是，那个点却依然非常的薄弱，如果让有心人恶意将那个地方再次打开的话，那么这些雾霭又将会重新席卷过来，这是个需要去注意的问题。

    尤其是那雾霭当中还存在着一些类似于猩红瞳孔的恐怖怪物，那些玩意若是真的被释放出来了的话，那情况就有点大法了。

    以目前玩家群体所展示出来的战斗力来看，根本就不足以解决掉这种程度的恐怖怪物，到时候，整个联邦社会又将会遭受到这种追杀...

    不过，联邦调查局那边似乎也听取了自己的建议，周边的防范措施总体来看做的还是挺不错的。

    在周围简单的观察了一阵子之后，李言回到了自己的小区当中，花费了大概有半炷香的时间。

    回到家中。

    还是那原来无比温馨的房间，不过...前提是要将楼道当中那些堆积着的尸体全部都给清除出去。

    李言花费了一段时间将卫生搞了一下，跑到了另外一处小区，随便找了个旅馆暂住一下，他不能够将自己家的位置给暴露出来，所以，这个时候还是在其他地方暂时住上一阵子比较好。

    雾霭退散之后，原本被不明力量干扰的黑屏的电子设备在这个时候又一次运转了起来，已经十天没有来到现实世界，李言第一时间做的事情，便是打开幸存者论坛观察上面所出现的一些新闻。

    果不其然。

    现在雾霭入侵的事件，成为了当下讨论最多的东西之一，许多玩家都在论坛上面开始组件临时团队，当然，绝大数人早就组建好了探索的队伍。

    虽然联邦调查局的守卫数量很多，但是...对于掌控着各种诡异技能的玩家来说，这个层次还是未免有点不够看，有些帖子散出去后便没有了消息，想必已经有不少人已经混入到了另外两个雾霭扩散的区域当中。

    除去这些问题之外...

    还有两个引人讨论注意的消息。

    首先，便是关于红岭山附近的问题...

    很显然，这个地方出现了某些差错，副本所规定的时间甚至还没有开启，便已经导致那边出现了一些问题，导致雾霭提前扩散了，不过...

    本以为红岭山将会是最难处理的地方。

    但是没有想到...

    在活动开启之后，这个本应该是最棘手的地方，竟然第一个被处理掉。

    这件事情引起了不少玩家的注意。

    除去红岭山事件外。

    其次...

    便是有关于一个纹身的问题。

    不少的玩家，在雾霭的宝箱当中，都发现了一些诡异的纹身标记。

    而这些标记出现在自己身上的时候。

    便能够感觉到，一个更加深层次的世界正在对自己进行着召唤。

    这个消息在幸存者论坛当中引起了不少的讨论，因为，对于他们这些玩家来说，每一个这种消息，从另外一种角度来说，都可能代表着一次非常需要去珍惜的机遇，绝对不能够去浪费。

    而李言，看着这些消息，眉头也忍不住皱了起来...

    那个图腾标记，很显然，应该就是关于诡谲世界的标记，只不过，这些天惊悚区域都没有出现什么玩家，这些玩家群体应该都被传送到了恐怖区当中...也不知道那个统治者究竟想弄些什么幺蛾子出来。

