    “这个强盗，我总有一天要找他算账！”

    此时，看着姜维远去的背影，托尼史塔克气的咬牙。

    这个家伙，当着他的面，毫不顾忌的使用他最新研制的战甲，简直气的他牙疼。

    要不是为了顾全大局，托尼早就冲上去揍他了。

    “等着吧，下次见面，我就让你见识见识我的反‘约翰’战甲！”

    刚才的交谈中，托尼已经得知对方的真名，开始认真的构思新型战甲了。

    ……

    “各位轮回者请注意，任务世界即将关闭，请做好准备……”

    听到系统的提升声，姜维降落到一处楼顶，将战甲收回仓库，等待副本任务时间结束。

    “任务结束倒计时开始：10、9、8、7……”

    随着倒计时结束，副本内的轮回者，顿时被一团光芒包裹，直接消失不见。

    ……

    “恭喜！轮回者西楚霸王，在轮回塔副本《复仇者联盟1》中，表现及其出色，五个小时内，消灭了所有齐塔瑞人大军，超额完成副本任务，获得SSS超神评价！”

    轮回系统广播的提示声，瞬间响彻整个轮回空间。

    所有在线的轮回者，都听到了熟悉的广播声。

    下一刻。

    整个轮回空间，无数轮回者都议论起来。

    “他来了，他又带着超神评价来了！”

    “每晚十点的超神评价，真准时啊……”

    “楚霸王简直丧心病狂，每天都来提醒在线的各位：你们都是废物！”

    “我吐了，轮回空间的副本，已经拦不住楚霸王了！”

    “我就纳闷了，外星人招他惹他了，怎么每次遇上外星人的副本，都是全杀？”

    “真是可怕，全灭外星人，到底怎么做到的？”

    “有活着的兄弟吗？谁知道楚霸王到底怎么团灭外星人的，我出重金收买信息。”

    “不愧是楚霸王啊，别人极限求生，他倒好，一人干掉所有外星人，简直离谱！”

    那些经历过《复仇者联盟1》副本的轮回者，深知这个副本的难度。

    完成系统规定的要求，击杀20个齐塔瑞人很简单，没有太大的难度。

    这个副本真正难点在于，怎么在众多的外星人包围下，活到副本结束。

    许多人都被外星人围殴致死。

    他们无法想象，西楚霸王到底用了什么办法，竟然杀光了所有外星人，简直不可思议！

    ……

    “轮回者西楚霸王，恭喜！你超额完成副本任务，获得SSS超神评价，本次任务奖励如下：”

    “轮回积分：60000点。”

    “体质属性+35点。（已添加）”

    “副本冷却刷新卡X1。”

    “特殊物品：雷神之锤。”

    “黄金宝箱X1。”

    雷神之锤？

    听到系统的提示声，姜维眼睛顿时一亮。

    雷神索尔之所以被称为最强的复仇者，雷神之锤这件神器可谓功不可没！

    复联四中，美队拿起雷神之锤，可是连灭霸都能揍！

    可想而知，雷神之锤有多强大。

    别的不说，单单能操控雷电这一点，就让姜维羡慕。

    只是不知道，轮回空间奖励的雷神之锤，是否有剧中那么强大。

    随后。

    姜维来到个人仓库，直接走到货架旁，将雷神之锤拿了起来。

    “特殊物品，雷神之锤。”

    “出自《复仇者联盟》，乃是雷神索尔的手中神器，拥有它，就能获得雷神之力，可以操控雷霆闪电的攻击敌人。”

    “注意：使用雷神之锤操控闪电，会快速的消耗你的体内、精神力，请谨慎使用。”

    听到系统的提示，姜维十分满意！

    这效果，一点不比索尔手里的正版差啊。

    而且，姜维十分期待，下次他带着雷神之锤进入复联相关的副本，再碰到索尔，一定很有意思。

    两个雷神？

    到时候一定很有趣。

    雷神之锤这个奖励，姜维十分满意。

    而且，姜维还有一个黄金宝箱没有打开！

    放下锤子，姜维直接打开黄金宝箱。

    “恭喜！你打开了黄金宝箱，获得特殊技能：绝对防御！”

    “绝对防御：纯防御技能，一旦使用，短时间获得绝对无敌的防御能力，五秒之内免疫一切伤害。”

    “提示：绝对防御，对体力消耗极大，请谨慎使用！”

    听完系统的提示，姜维顿时愣住了。

    这个技能，他太喜欢了！

    五秒之内，免疫一切伤害的无敌能力，能够关键时刻，救下他的性命！

    这个技能用好了，绝对能起到出乎预料的效果，

    毕竟，轮回塔中，最重要的，就是保命能力。

    许多副本，都有那种能瞬间秒人的超级boss。

    有了绝对防御这一技能，即便对上那些存在，姜维也有一线生机。

    处理完黄金宝箱后，姜维开始处理自己的积分。

    他将自己身上的6万积分，全部兑换成了属性点，一共120点，按照合理的方式，直接添加到四大属性上。

    顿时，姜维的属性再次变化。

    姓名：西楚霸王。

    轮回塔层数：6。

    力量：290（260+30）。

    精神：472（412+60）

    体质：241（206+35）

    敏捷：236（206+30）

    可分配属性：0

    技能：射击（精通），格斗（精通），基础刀法（精通）。

    特殊技能：绝对防御。

    功法：金刚不坏神功（宗师）。

    异能：重瞳、君焰、百毒不侵（千年冰蚕被动）。

    轮回积分：0。

    综合评价：B。

    这就是姜维现在的属性。

    总属性已经高达1239点，非常强大。

    很难想象，他只是一个才闯过六层轮回塔人，竟然有这么强大的属性。

    不过，他的综合实力，依旧只是B级。

    由此可以看出，B级和A级之间的差距，十分巨大。

    现在的他，虽然很强，但是，和那些闯荡好几年，闯过二十多层的顶级轮回者之间，还是有相当大的差距。

    不过，姜维也不担心。

    以他的速度，要不了多久，他就能追上那些人，甚至轻松的超越他们。

    处理好收获之后，姜维立即下线，返回现实世界。

    回到现实房间后，姜维直接让天网，查看第七层轮回塔的官方攻略。

    很快，姜维眼前的电脑上，就显示出第七层轮回塔的名字。

    “竟然是毒液！”

    看着屏幕上的名字，姜维有些吃惊。

