    深夜，红色雷克萨斯SC转过米花町的街道，停在一栋公寓楼楼下。

    车上，小林澄子解开安全带，拿起包向池非迟道谢后，下车往公寓楼走去。

    池非迟目送小林澄子进了公寓楼，没有急着开车离开，拿出手机发邮件。

    让他送小林澄子回来是孩子们的提议，至于五个小鬼，则是决定结伴回家。

    这也不奇怪，日本很重视小孩子的保护，小学生都习惯了自己结伴上学、放学，只要少年侦探团不作死去追什么杀人犯，被拐卖的几率几乎是零。

    与之相对的，是尾随年轻单身女人的跟踪狂。

    那些跟踪狂只是深夜尾随，一般不会主动攻击，报警也很容易被推脱为‘我就是路过’，根本没有证据定罪，而就算被逮到两三次，跟踪狂大多也会说‘我只是喜欢她，我错了，下次不会了’，警方也不可能因为这个就抓人，要是再有类似的情况，也只能对跟踪狂发出警告。

    由于不用付出太大的代价，这类跟踪狂泛滥成灾，不是隔段时间就会出现，而是天天都有，闹大的才会上报道。

    而这些人都会选择独居的单身女性，瞄准一个目标，就会坚持不懈、像是死变态一样一直跟下去。

    那些独居女性晚上下班回家，身后却一直有一个成年男人尾随着，想到对方可能还会尾随到自己家，怎么都不可能安心，就算第一晚吓了一跳跑回家，第二晚也还是会被跟踪，一想到对方说不定还会找到自己的住处、可能会在某天跑进自己家，精神绝对一步步崩溃。

    而且有时候跟踪狂还会一点点试探、施压，比如今天远远地跟，过两天就明目张胆地跟，再过两天就出现在某个女性公寓楼的楼梯间，再过几天，开始去深夜敲门……

    这么一说，组织有时候也是这种套路，只不过组织有能力、有耐心去做得更恐怖。

    贝尔摩德现在对某个可怜程序设计师做的事，就跟跟踪狂对独居女性做的事一样，今天让人潜入对方家里，把对方某个重要物品挪一挪位置，明天让人潜入对方家里，放一件奇怪的东西。

    一步步施压，最后套住崩溃的目标。

    如果说出门后疑似东西被动过，还有人觉得没什么，只要自己粗心就不会被吓到，那如果是睡觉前锁好了门窗，一觉睡醒却发现自己被窝里被放了一窝死老鼠呢？自己却不知道这是什么时候被放进被窝的，就问目标怕不怕？

    如果不是独居的目标，那就更容易被针对了，父母、妻子、孩子都可以利用上，比如在家里出现怪事、觉得自己被人盯上了，某天家里老母亲很奇怪地问‘你昨晚为什么敲我房门，是不是有什么事啊’，而目标清楚自己昨晚没出房间，就问目标有没有被威胁的感觉？有没有觉得毛骨悚然？有没有崩溃的冲动？

    没有？很好，继续磨。

    他记得贝尔摩德曾经好像半夜潜入人家家里，去给目标三岁的儿子拉被子，还很慈爱地帮孩子把第二天要用的衣服都收拾、叠好、放在床头，像极了死变态。

    目标报警也没用，组织的人不会留下任何痕迹，警方去调查之后，也只会怀疑是屋主自己记错了、屋主需要好好休息，毕竟到处是需要追查的大案子，这种没有任何损失、没有任何可疑痕迹的报案，警方不劝屋主去精神科看看就是好的了。

    甚至有时候，目标的家人、同事、朋友都会觉得是目标自己神经质，而在一次次的心理折磨之后，目标本身也确实会有一些反常，比如听不得一点风吹草动、睡前反复检查门窗、对东西摆放的位置极度敏感、失眠，也会显得更不正常，让其他人越发肯定是目标自己压力太大、胡言乱语。

    被折磨上一段时间，目标会觉得自己身边一直潜藏着不知名的危险，而没有人能跟自己站在一起，如同置身孤岛，甚至不被相信和理解，随之情绪就会越来越不稳定，基本都会选择妥协。

    在这种情况下，大多数目标甚至会丧失对外求助的想法，因为不止求助过一次，根本没用，谁也帮不了忙，所以只想着答应组织的条件，赶紧摆脱组织的纠缠，还会在必要的时候，被要求对外说‘不好意思，前段时间是我压力太大’，以此掩盖住组织的存在。

    仔细想想，他也被这种套路‘欺压’过，当初那一位才给他发了当年杀死小仓鼠的真相，之后从商场里一出来，杀死小仓鼠的‘凶手’就被一枪狙杀在商场门口，妥妥的心理施压套路……

    “嗡……”

    手机上接到新邮件。

    池非迟收回思绪，打开邮件。

    【主人，沼渊己一郎的目标是您，当前位置在您东南方向二十四小时便利店旁边的巷子口，新伪装是粉色外套、墨镜，很浮夸的摇滚打扮。——非墨】

    池非迟试图脑补摇滚风的沼渊己一郎，结果发现自己实在想象不能，没有回复邮件，收好手机后，把系在脖子上的项链拉出来，把指环挂饰转了一圈，放轻了声音，“非墨。”

    非墨嘎嘎回应，“主人，我距离他有一段距离，他听不到的！”

    “那你继续带乌鸦跟着，我给他挑个地方。”

    池非迟没有切断通讯，开车往人烟稀少的住宅区去。

    后面的巷子里，沼渊己一郎探头看了看，用翻墙的方式到了街道另一边，上了一辆停在路边的黑色车子，开车跟上。

    两辆车一前一后开过街道，前者均速行驶，后者也不远不近地跟着。

    “嗖——”

    红色车子开过住宅区的大街，突然偏移急转，开进一条狭窄的小道中。

    后方，沼渊己一郎有些急了，加速跟上，不过刚打算同样急转进小道，却发现路口旁的建筑墙角比他预计中更靠外，等他看到时，已经来不及调整了。

    黑色车子在急转偏移时，车身不可避免地甩了出去，撞到建筑墙角。

    “嘭！”

    沼渊己一郎松了口气，发现车子熄火，也没有多管，抬头看了看停在前方的红色雷克萨斯SC和靠在车旁的人，打开车门下车。

    池非迟靠在车旁，刚把烟点燃，转头看到走来的沼渊己一郎，愣了一下，才把手里的火柴梗丢到一旁。

    之前非墨说沼渊己一郎的新伪装是‘粉色外套’、‘墨镜’、‘摇滚风’，特征总结得很到位，沼渊己一郎的伪装确实穿了一件粉色外套，不过那是一件粉色长绒毛的大衣，长度到膝盖，衣领大敞着，露出底下的白衬衣，再加上墨镜、粉色西服长裤、皮鞋，微驼的背，风格相当招摇，也让他怀疑沼渊己一郎是在Cos多佛朗明哥……

    如果不是发色、走路姿势不符合，他会怀疑沼渊己一郎突然来越狱这么一出，会不会是被人穿越了。

    要是遇到穿越者，大家可以结成同盟、相亲相爱、一起构建美好家园……才怪！

    要是真遇到了穿越者，等他试探清楚对方的本事之后，绝对先给对方来一枪。

    穿越者就是会破坏他布局的变数，还是死的比较让人安心。

    沼渊己一郎见池非迟打量他，走到近前后，嘴角扬起给人感觉凶残的笑，声音低哑地问道，“认不出我来了吗？七月？”

    “没有，”池非迟没有太大反应，视线再次扫过沼渊己一郎的外套，有的人就是这样，明明没恶意，看上去也像下一秒就会捅人一刀的蛇精病一样，习惯就好，“不过你这身打扮真特别。”

    沼渊己一郎拉了一下垂在身侧的外套衣摆，呲牙笑道，“从一个摇滚歌手身上扒下来的，还不错吧？警方绝对想不到我会做这种打扮！”

    池非迟咬住烟嘴的牙往下压了一点，神色依旧平静地问道，“人呢？”

    沼渊己一郎一头雾水，“人？”

    “那个摇滚歌手。”池非迟道。

    “那个家伙啊，我没杀，”沼渊己一郎摘下墨镜，语气漫不经心，“今天早上我潜入他家里吃东西的时候，他刚喝得醉醺醺的回家，被我打倒后绑在他家里了，看他这身衣服不错，我就扒下来当做躲避警方追查的备用衣服了，你问那个家伙干什么？相比起来，难道你不想知道我为什么来找你吗？”

    池非迟先把那个摇滚歌手的事放到一旁，垂眸间，左眼闪动了一下蓝色保护伞图标，抬眼看沼渊己一郎，“为什么？”

    沼渊己一郎总觉得自己说了、池非迟才问的感觉很不得劲，不过也没有再卖关子，露出一个阴恻恻的笑，“我不甘心就那么死了，就算是被你杀了，也好过被那些人处决了强，别人用那种居高临下的姿态对我，我心里舒服不起来，所以我想来问问你，对我这条命感兴趣吗？”

    “在我回应你之前，我有个问题，你被捕的时候，说的那句‘都是他们不好’……”池非迟盯着沼渊己一郎，“‘他们’是谁？”

    沼渊己一郎愣了一瞬，脸色变得煞白，咽了口唾沫，缓和了难看的脸色，“他们……”

    很轻的一声笑来得突然，打断了沼渊己一郎的话。

    在沼渊己一郎变得疑惑的目光中，池非迟嘴角笑意收敛，双眼冰冷沉郁得像是笼罩了一层阴云，声音轻了许多，像是戏谑的低语，“组织有那么可怕吗？一个个的，听到都会露出那么有趣的表情来……”

