
除了在上学的，还有家里有储备的。

然而，书在那时候也不是每家都会有的。

刘雅的文学知识积累，全依赖于穿越前。

她不敢把一些和那个时代崇尚的精神文明不符合的书名说出来。

那样容易穿帮。

像《钢铁是怎样炼成的》是世界名著，在当时的国内应该是很有思想内涵的。

也非常适合用来激励刘灿这样的残疾“巨婴”。

像刘灿这样的家庭状况，可是比农村那些孩子们强多了。

母亲慈祥，父亲学识渊博。

家里不愁吃不愁穿。

他却因为瘫痪在床而一蹶不振。

实在是太不应该。

第一天，刘雅把他全身给他插上银针，让他看上去跟个刺猬没什么区别。

而他因为恢复了知觉，能清清楚楚感受到，每一根银针扎在自己身上的感觉。

那滋味，别提有多酸爽了。

因为动不了，只能任由刘雅摆布。

他骂刘雅的时候，女生也不出声。

因为她觉得，他这种骂法实在是太蠢。

不过也看得出，这位哥哥年纪也不大。

也就比他大几岁吧。

刘雅还问过王阿姨，刘灿今年贵庚。

王阿姨跟她说，再过两个月就满二十一了。

也就是说，还不到二十一。

他骂人的精神气倒是挺足的。

在王阿姨家替刘灿施针，吃过了晚饭就得去上晚自习。

刘雅在学校的学习生活也越发充实起来。

然而，这让丁珊和刘梅对她感到极其不满。

总想着要用什么法子来给她难堪。

“她真在那个刘老师家里吃饭？”

“可不。”

“怎么她运气就这么好？我还以为她不能在食堂里面吃饭，就没地方吃饭了呢。”

丁珊的脸上写着满满的失望。

一旁的云霏听不下去了，忍不住批评她们道：

“都是一个班的同学，你们到底在想些什么呢？”

云霏这么一说，刘梅和丁珊就缩了缩脖子。

等她离开以后，刘梅有些不服气道：“她有什么了不起的？”

然而，丁珊却做了一个噤声的动作对她道：

“别让她听见啊，你想死吗？”

刘梅一惊，不明所以。

“她爸可是有真家伙的。”

刘梅一听这话，果然吓得面色苍白。

她们只是对那个特殊职业的人群有一种特别的崇拜感与畏惧感。

所以谁还敢说云霏的坏话呢？

不过云霏跟刘雅关系不错，这让丁珊觉得，可以在其中挑拨一下。

她就把自己的想法跟刘梅说了一遍。

“看到云霏桌上那只钢笔了吗？

听说是她爹在沪市给她买的，花了十几块钱呢。

所以，如果我们把这笔扔到刘雅的书包里，你说会怎么样？”

两个人恶劣地相视一笑，预感那样结局一定很完美。

刘梅朝丁珊竖了个大拇指，觉得她简直太聪明了。

两个人说干就干。

趁着教室里也没什么人，丁珊负责放风，刘梅负责把钢笔拿到手，然后放到刘雅的那只由余红给她缝的书包里。

然而，刘梅实在是太慌了，她都没看清楚，就把笔给扔到了其中一个跟刘雅的书包长得差不多的包包里。

所以等到晚自习时间到了以后，大家陆续回到了教室，坐在自己的课桌上，开始上自习。

这时，需要写作业的云霏开始到处找自己的钢笔。

嘴里还不停地嘟囔：

“奇怪，我的笔呢？明明就在这里的啊。”

她把桌上，文具盒，还有书包，及书桌里面，还有地上，都找了一遍，就是没看到那只钢笔。

刘雅就坐在离云霏隔了一条过道，还有一列书桌的另一边。

见她找东西，还关切道：

“云霏，你什么东西掉了？”

“我的钢笔掉了。”

其他同学都在安静写作业。

显然大家都不希望被打扰。

这时，丁珊却一脸吃惊道：

“云霏，你掉的是不是你爸爸送给你的那只钢笔？”

“对，你看到了吗？”

云霏很自然地问道。

“我怎么会看到？不过这么贵重的钢笔，不会是有人想要得到它，就……”

丁珊没把话说完，留了个悬念，但大部分同学都听出来她这话是什么意思。

刘梅趁机阴阳怪气道：

“搞不好就是我们班有同学想要那只笔，把笔给藏起来了吧？

不如搜一搜？”

“搜？这个主意好啊。”

丁珊跟刘梅像唱双簧似的。

其余同学都感到莫名其妙。

云霏也觉得不太好。

莫名其妙就要搜同学们的包或是课桌，没有这个道理。

刘雅看到刘梅跟丁珊，两个人一唱一和，一下就猜到了她们俩在想什么。

原来，竟然是想栽赃陷害？

这俩做的也太明显了吧？

刘雅都忍不住想笑。

别的同学，如果不是丁珊在说，那支钢笔是云霏的爹从沪市买来的，怎么会知道它的贵重。

再说了，这个时代的人，都十分淳朴，非常注重思想教育，和道德素质的教育。

尤其是在校的学生，别说是偷东西，路不拾遗也是有可能的。

偏偏这两个蠢货要用这样的方式来栽赃。

她倒要看看，她们要闹个什么花样出来？

“那你们觉得，最有可能是谁拿了那支钢笔呢？”

刘雅的透视眼也不是吃素的。

她不用去自己的书包里面找，也知道她的书包里没有。

反倒是她的同桌，一个来自镇上另一个有些背景的家庭的男生，似乎从不爱说话。

他的包包里有那支钢笔。

而且他的书包，也是和刘雅差不多的，是用布缝的。

这或许就是那两个想要栽赃的同学没有搞清楚他们俩的书包，所以给弄混了。

这下，如果不马上提醒那个男生，他很有可能就会成为众矢之的了。

刘雅便好心对他道：

“龙小强同学，你要注意哦。

一会儿有可能会从你那儿搜出笔来。”

两个人的对话，只有他们俩才能听得到。

龙小强在班上一直是很佛系的学生。

至少刘雅跟他同桌了这么长时间，也没见他多说什么。

唯一说话最多的，大概就是数学课了。

因为张信老师非常欣赏龙小强，认为他的数学思维非常不错。

也因此把他们俩安排成了同桌。

是希望两个人有空的时候，可以共同探讨数学知识。

不过张信老师太过乐观。

这个龙小强似乎不太懂得怎么跟人交流沟通。

他从来不会主动跟刘雅说话。

而女生也懒得每次都主动跟他说话，而且还说不到点子上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="68355769"  chaptername="第90章栽赃陷害">加入书签</a>
</div>
