    萧逸挑了挑眉头，疑惑地看着鬼一，“今日怎地正经了些许？”

    鬼一轻笑一声，“主上您这意思是我以往不正经吗？”

    “你说呢？”萧逸打趣一笑。

    “你那张嘴如何，问问这些天跟你待在一起最多的赤霄剑君便知道了。”

    鬼一苦笑一声。

    鬼一摇了摇头，“如同主上您明明得了无敌力量，却有所迷茫一样。”

    “我而今渐渐便要恢复巅峰了，却…那种感觉，说不出来。”

    鬼一负起手，仰望了眼苍穹，“我九转鬼圣巅峰时，亦是无敌君境，这天地间有数的强者。”

    “虽非长老，但我为冥域战魁，实力比之寻常长老还要强横。”

    “我只是八百万年前方来到这正常天地，可我活过的岁月，从我诞生至成长至巅峰，却是漫长得很。”

    “按理说，我该少了诸多多愁善感，看淡世间无数。”

    “可，这八百万年间，我一次次从最弱成长到最强，又从最强跌落最弱，百万年一轮回。”

    “我忽而觉得，这八百万年岁月，比我以往在冥域活过的漫长岁月要精彩得多。”

    “而后，前万年间，我以大哥的身份带着鬼二他们，我又忽而觉得，这万年岁月比我那自觉精彩的八百万年更精彩。”

    “至遇到主上您。”鬼一脸上露出一抹笑容，“我才跟了主上您多少年？呵呵，这短短年月，却又更加精彩。”

    “可这份精彩中，却又不知何时起，让我生出了道之不明的压力。”

    “嗯…”鬼一顿了顿，又再苦笑，“主上，我说了，我实在说不清这种感觉。”

    “我跟着主上您，这些年挺开心。”

    “我而今，也应该是开心才对，可与之衍生出的，又是一种…”

    鬼一再度沉默。

    “一种什么？”萧逸问道。

    鬼一苦笑道，“我直说，主上您可别怪我。”

    鬼一认真道，“一种，似是要把我推入深渊，万劫不复的感觉。”

    萧逸皱眉。

    鬼一蓦地耸耸肩，“主上您知道的，我们这般修为了，早已参了不知多少天地玄奥。”

    “我们的感觉，不会毫无来由，也很准。”

    萧逸沉默，半晌，吐出一句，“或许，我是个灾星？”

    说罢，萧逸又苦笑一声，“否则，怎地我走到哪，哪都碰壁。”

    “一个个家伙轻则喊我小贼，重则喊我恶贼。”

    “这世间，似乎人人与我为敌。”

    “不不不。”鬼一摇了摇头。

    “这般喊你的，全都是些混账人。”

    “您不会是个灾星，您给我的感觉只是…”

    鬼一轻笑，笑容却又很是凝重，“所过之处，无尽黑暗降临！”

    “少来。”萧逸摆摆手，“我若是无尽黑暗，我首先便把天源地境吞了…”

    萧逸的话语，蓦地一顿。

    心头，忽然涌起一种莫名的自问，若他当真是无尽黑暗，他会愿意甘之如饴吗？

    他会愿意吞了天源地境吗？若那代价便是自己接受这无尽黑暗。

    “主上。”鬼一忽而沉声道，“我从这种感觉中衍生出来的，是鬼六他…似是离我越来越远。”

    “我的感觉告诉我，他没多少时间了。”

    萧逸点了点头，“在我的主仆感知里，鬼六的气息虽一直有所削弱，但远远达不到殒命的地步。”

    “当然，虽不知道你的感觉来自于哪，但我会尽力。”

    “去吧，我也得回中域了。”

    鬼一点了点头，御空而离。

    萧逸也往中域而归。

    ……

    风刹总殿。

    萧逸归来，径直往闭关室而去。

    药尊总殿主来了一趟，略作几分感知，而后离去。

    萧逸身上的伤势，绝不轻，但并不是什么棘手的伤势，萧逸自己便能治疗。

    ……

    总殿主书房内。

    洛前辈脸色冷漠，“早便说过，天源地境定会反口复舌，不守承诺。”

    “当年，也只有你们这些傻瓜才会信他们。”

    修罗总殿主皱眉，不语。

    猎妖总殿主沉声道，“前尘旧事，不提也罢。”

    天机总殿主冷声道，“说白些，若在他们的绝对掌控范畴内，他们可以高高在上地给出承诺。”

    “可一旦失控，超出了他们的掌控范围，威胁到他们，他们哪还管得了什么承诺之流，唯余毁灭罢了。”

    魂殿总殿主沉声道，“天源地境，不同于世间任何势力，也有着远比我们八殿牢实的底气。”

    “天源地境虽处于大陆灵气喷发中心，但其本身是一处特殊空间。”

    “他们可以将空间通道接连到大陆上任何一处地方，瞬间现身。”

    风刹总殿主脸上闪过一阵后怕之色，“还好这小子自己一直留有后手。”

    药尊总殿主脸色难看道，“出了中域范围，我们也帮不了这小子什么。”

    “东边大海那里，也就姓洛的能发挥最强战力。”

    “万幸，那小子此次因祸得福，又得了水祖本源，那里而今已是他的地盘。”

    ……

    数天后。

    闭关室内，萧逸轻呼出一口浊气。

    一身伤势，虽未痊愈，但已然稳下且恢复大半以上。

    之前以魔刹神枪调动东边大海魔道力量的反噬，除却正常的伤势外，便是肉体的那种险些被压得崩溃的损伤。

    肉体伤势，较为麻烦，需得耗时不短。

    萧逸可没兴趣在此耗费这些时间，伤势稳下，不影响战斗即可。

    “该出关了。”萧逸自语一声，就此起身。

    ……

    另一边。

    中域，某处古朴房间内。

    果然如萧逸所料，水凝寒并未待在天源地境，而是再度归来中域藏身地。

    “水姑娘还有伤在身。”渊若离单膝跪着，道。

    “这边的事，交给若离即可。”

    水凝寒轻笑，“离一切大功告成，可没几日了。”

    “我可不想其中再生什么波澜，出什么意外。”

    “自是亲自回来坐镇。”

    她的伤势，自然远比萧逸重得多。

    但她并无所谓，她基本上无需自己出手战斗。

    “时间，我终归是拖到了。”水凝寒蓦地冷笑。

    “为了杀我，处心积虑多时，将战场放到东边大海，连无上剑君以及水晶等人都算计进来。”

    “结果，还不是只能眼睁睁看着我离去，杀不了我？”

    “不仅杀不了我，反而自身重伤，让我生生拖住了这些时间。”

    水凝寒的笑容，愈发阴寒，“夺我的水祖本源？”

    “抢完一样又一样，难怪人人说你似个贼，可恶的恶贼。”

    “可惜，你抢了别人的东西，别人奈何不得你，那些傻瓜也顶多只能给你嘴硬几句，给你添几分麻烦，而无那分本事、那分硬气去真正让你血债血偿。”

    “我不一样。”水凝寒眼中尽是杀意。

    “你夺我的水祖本源，我便…毁了你的中域！”

    ......

    第一更。