    赵丽娜又跟他们聊了一会，便带着儿子离开了。

    她临走的时候，言子翼还特别邀请她，参加他跟林可媚的婚礼。

    赵丽娜又是羡慕地瞅了一眼林可媚，点了点头，最终抱着儿子离去了。

    “我什么时候答应嫁给你了，你就迫不及待地邀请人家参加你的婚礼了？”林可媚瞥了一眼言子翼，佯装嗔怒地叫道。

    “你迟早都会答应！”言子翼信心满满地说道。

    “是吗？”林可媚挑起了一边的眉头。

    “你不看我的面子，总得看果果的面子吧？”言子翼狭长深邃的凤眸里一片璀璨：“你忍心不给咱们的女儿一个家吗？”

    “喂，你能不能别拿女儿说事啊。”林可媚撅起红唇，瞪着他。

    他这话的语气，就好像自己已经被他吃定了似的，让她不爽得很。

    “你迟早会心甘情愿地答应的。”言子翼含情脉脉地睨着她，极富有磁性魅力的低沉嗓音说道。

    “看你的表现再说。”林可媚给了他一个高深莫测地眼神。

    “我的表现一定让你满意了。”言子翼信誓旦旦地回答。

    林可媚顿了片刻，扯起红唇问道：“对了，赵丽娜什么时候结婚的，你知道吗？我以前怎么没听说过？”

    “几年前的事情了，你那时候已经跟秦伟韬在国外了！赵丽娜被赵家的人安排了联姻，嫁给了一个大她十几岁的跨国集团的总裁，他们的儿子结婚后很快就有了。”言子翼懒懒地眯了眯眼睛，不紧不慢地说道。

    “你倒是清楚！”林可媚没好气地嗔道。

    “我可不是故意打听的，而是他们结婚的喜酒，我去喝过，自然清楚。”言子翼薄唇一挑，淡淡地回答。

    “那她现在应该挺幸福的吧。”林可媚望着赵丽娜离去的方向，若有所思地说道。

    “肯定没你幸福。”言子翼凤眸深了一分，突然调侃道。

    林可媚转过头瞟了他一眼：“你凭什么这么说？”

    “因为你老公是我啊，我肯定比她老公要对你好。”言子翼嘴角轻扬，毫不犹豫道。

    林可媚无语：“自恋！”

    “我这是自信！”言子翼黑眸灼灼地盯着她，满脸地柔情。

    他敢打赌，这世上肯定没有人会比他更爱她了。

    她嫁给他，一定会成为这世上最幸福的女人。

    两人打情骂俏地拌了一会嘴，这才发现果果正在不远处的草地上，目不转睛地看着他们。

    “果果，玩得累不累？”林可媚朝她走了过去，轻声地问道。

    “不累！果果还要和爸爸玩好多游戏。”果果本能地扑进了言子翼的怀里，叫他带她玩。

    果真是父女天性，果果显然早已经和言子翼变得亲密无间了。

    林可媚心中微讶，言子翼宠溺地看着女儿，笑道：“好啊，今天果果要玩什么，言爸爸都陪着你！”

    “果果爱死言爸爸了！”果果欢呼一声，抱着言子翼英俊的脸一阵狂亲。

    “爸爸也爱果果，当然还有——你妈咪！”言子翼将目光转向林可媚，眼里透着浓浓地深情。

    闻言，林可媚的心里不禁划过一丝悸动。

    天色渐渐地暗了下来，各色的彩灯将游乐园映得如同白昼一般，漫天飞舞的烟火点亮了林可媚清丽的小脸。

    果果早就玩累了，此时正趴在言子翼的肩头呼呼睡着了。

    游客们都相继离开，白天热闹无比游乐园一下子安静了许多。

    言子翼一只手抱着女儿，一只手握着林可媚的手，这样安静幸福的时刻，林可媚多么希望时间能够永远停驻定格。

    言子翼突然转过身，他的大手穿过她的发丝，在绚烂彩灯和烟火的照耀下，她如脂玉般的俏脸幻化得更令他难以自持！

    他从未想过，一个女人能占据在自己心底那么久，没有因时间的冲刷而变淡，反而情感越发炽烈，浓到自己无法自拔！

    看着她清瘦的小脸，他心里满是心疼，这一瞬间，他只想要把自己一切最好的都统统给她。

    林可媚疑惑地看着他眼里闪烁的璀璨星光，“你在看什么？”

    “看你啊。”言子翼盯着她的俏脸，不假思索道。

    林可媚脸色微微有些羞红：“我有什么好看的？”

    “你最好看了，在我心目中你是这个世界上最美丽的女人。”言子翼深情款款，幽深的眸底泛着无尽绵延的情潮。

    林可媚轻轻地笑着，美得那么不可思议。

    “你就贫嘴吧。”

    他越来越会说甜言蜜语了，可该死的，他每次这么说，她心里都好激动的。

    “媚儿，谢谢你愿意留在我身边！”言子翼大手带着温存的气息抚上她的脸颊，带着几分认真地口吻说道。

    他之前说，他会让她过上世界上最幸福的女人的日子。

    同样的，只有她在他身边，他才会成为这个世界上最幸福的男人。

    否则他们没有了彼此，一切都不再有意义了。

    “傻瓜！”林可媚噗嗤一笑。

    两人手牵着手，互望着彼此。

    突然只听“砰——”地一声炸想。

    五光十色的焰火，在夜空中绽放出绚丽的花朵……

    两个人本能地抬头，朝天空中望去。

    “你看那……好美啊！”林可媚会心一笑地感慨道。

    “没有你美！”言子翼的注意力却还在她身上，漆黑的凤眸一瞬不瞬地注视着她，似乎此刻只有她才是最美的那道风景。

    林可媚娇嗔了他一眼，言子翼则伸手将她揽入了怀中。

    林可媚将自己的脑袋，轻轻地靠在他宽阔的肩膀上。

    绚灿的烟火下，照亮了下面两张展颜欢笑的面孔。

    那一刻，幸福也如若躲藏在烟花中，随着花儿一点点绽开，像世界角落挥洒而去！

    林可媚跟言子翼紧紧地依偎着对方。

    他们一家三口是紧密相连的，心在这一刻靠地更加近了。

    果果似乎被烟火吵醒了。

    长长的睫毛刚刚睁开，映入眼帘的就是一片繁花似锦的夜空。

    她圆溜溜的眼珠子，立即看呆了。

    “妈咪，言爸爸，好漂亮啊。”果果激动又兴奋地叫道。

