    “俏俏啊，你……是什么时候加入医学联盟的？”江院士放下茶缸，搓了搓手，连询问的嗓音都带着一丝激动的颤抖。

    黎俏靠着椅背，抬起头语调淡淡，“四年前吧。”

    江院士呆怔了几秒，咽了咽嗓子，“那、那么早啊。”

    黎俏扯了扯嘴角，没多说。

    见状，江院士又试探道：“那我昨晚收到的面试邀请函……”

    黎俏应了一声，“之前不是说送您一份礼物么，就是这个。”

    江院士不说话了，目光直直地看向前方的大白墙，左手缓缓捂住了心脏，过于激动，他感觉心跳有点超负荷了。

    这是什么品种的好孩子啊，怎么让他给碰上了。

    简直就是老天爷的赏赐。

    不到二十分钟，黎俏和江院士请了假，便从走廊的另一侧的消防通道悄然离开了研究室。

    她懒得去应付其他人，更不想被人围着问东问西。

    黎俏走后，门外那些前来交好的科研人员都被连桢以打扰实验为由撵了回去。

    他们倒不是真的想在黎俏身上得到什么，大多都是善意的好奇，当然也绝对不排除心怀杂念的人。

    ……

    六点一刻，黎俏开车来到了医学联盟考察队下榻的皇家酒店。

    她倾身下车，刚走出停车场，就看到了苏墨时斜倚在门廊罗马柱旁的身影。

    苏墨时已经换了件浅蓝色的衬衫和休闲西裤，双手环胸歪头笑看着黎俏。

    待她走近，他直接张开怀抱，挑起眉梢，声线温雅又清冽，“抱。”

    黎俏缓缓站在了原地，也没上前，就这么和他隔空相望。

    三秒后，苏墨时败下阵来，迈步走下台阶，俯身搂着黎俏的肩膀，纳入怀中。

    这个拥抱很简单，不亲昵，不疏离，像是许久未见的亲人老友，用这样的方式来表达思念。

    两人之间甚至还保留了半尺的安全距离。

    黎俏回手拍了拍他的脊背，黑白分明的眸子里划过一道笑意，“现在不怕你女朋友吃醋了？”

    在没有外人的场合，她的嗓音也退去了清冷和平淡。

    边境七子，同生共死许多年。

    但他们七人之中，黎俏素来和苏老四的关系最亲。

    苏墨时抱了一下就后退放开了她，随即单手插兜，挑眉俯视着黎俏，“不是女朋友了。”

    黎俏眯了眯眸，“你们……”

    苏墨时撇了下嘴角，目光中泛起一丝温柔的浅笑，“以后再见她，记得叫四嫂。”

    “四嫂……”黎俏重复着，并噙着促狭的神色回望苏墨时，啧了一声，戏谑他，“你终于还是变成了缅国的驸马爷。”

    苏墨时：“……”

    苏老四的爱人，是缅国王室亲王的女儿。

    当年还在边境时，他们就在七子的见证下一见钟情。

    可以说这两人的相遇，完美地诠释了什么叫做天雷勾动地火。

    当然，那位四嫂醋性极大，当初因为七子的关系没少和苏老四吵架。

    十几分钟后，黎俏和苏墨时坐在皇家餐厅里，两人点了相似的牛排，吃了一会，苏墨时就摇晃着高脚杯，“这次我带了两名偏执障碍的专家过来，等考察会结束，我安排你们聊聊？”

    黎俏切牛排的动作停了下来，撞上苏墨时温润的眉眼，稍顷，问道：“狂躁症你有过了解么？”

    苏墨时抿了口红酒，眉心泛起了皱痕，“你最近的涉猎这么广泛？”

    这两种病症虽然有少许的相似之处，但本质有着很大的区别。

    她想研究没问题，但同时还要兼顾科研所的工作，忙得过来吗？

    如此一想，苏墨时便语重心长地说道：“你也清楚医学类研究不是一蹴而就的，这么多种类的学科，我不建议你……”

    话未落，黎俏放下了刀叉，偏头看向了西餐厅的窗外，“我不是为了研究，是为了一个人。”

    苏墨时怔了怔，“那个人，同时患有……”

    接下来的话，他湮灭在唇角之中，因为亲眼看到黎俏淡淡地点了点头。

    苏墨时喉结起伏，了然般地失笑：“原来如此，果然还是我认识的那个七崽。”

    多年前，他们所有人就知道。

    黎俏看起来冷淡难以接近，其实她才是所有人中最热忱的一个。

    但凡是她想要做的事，她想要帮的人，从不给自己留任何余地，拼了命也要达成所愿。

    苏墨时沉默了半晌，叹息道：“七崽，四哥对你没别的要求，只有一点你要牢记。

    不管做什么，多想想你自己，哪怕对方值得你付出全部，也稍微给自己留个退路，明白么？”

    “嗯。”黎俏没什么停顿地应了下苏墨时的话。

    好像真的听进去了，但实际上敷衍的很。

    苏墨时太了解她了，认定的事从不回头，哪怕头破血流，也是一身孤勇。

    这样的黎俏让他很心疼，但愿……值得。

    ……

    晚上七点，商郁还在公司开会。

    会议结束后，时间已临近晚上八点半。

    他回到办公室就随手掏出手机，微信聊天框果然有两条未读消息。

    打开一看，男人英俊的轮廓瞬间覆了一层如同云翳般的阴霾。

    是贺琛发来的消息。

    一张照片，一条语音。

    语音内容是：“你被绿了？”

    那语气听上去还有点幸灾乐祸。

    至于那张照片，好死不死就是在皇家酒店门前，苏墨时拥抱黎俏的一瞬间抓拍下来的。

    照片不是手机拍的，而是皇家酒店门外的监控。

    当日南洋大会在皇家酒店举行，门外各个出入口加装了不少监控摄像头。

    而贺琛今天恰好去酒店监控室查东西，回访记录的时候，非常巧合地捕捉到了这个画面。

    其实不至于不相信黎俏，包括拥抱的姿势也非常具有礼节性。

    问题是，这个年轻帅气的男人是谁？

    贺琛分析了几秒，便确定是个从没见过的陌生面孔。

    于是就抱着一种看热闹的心态，直接把监控画面拍照发给了商郁。

    黎俏那张脸，有男人追求并不奇怪。

    但她除了和商郁有过亲密接触，对待其他人都保持着绝对距离。

    而这个男人能抱她，还被她回拥，足以证明他的特殊性。

    贺琛心想，身为少衍的兄弟，在掐桃花的这条路上，他完全可以理直气壮地去打小报告。

