
　　“什么？”

　　夏天似茫然，似疑惑，似震惊，“我父亲？”

　　影王叹了一口气，似有些纠结和犹豫，很快变得坚定。

　　他缓缓伸手，捏指入耳后。

　　嗤啦一声。

　　一张薄如蝉翼的面具，出现在他的手中。

　　他露出了本来面具。

　　这是一张很普通的面孔。

　　唯一出奇之处，就是那一双剑眉分外的浓密，直插双鬓。

　　然而夏天呆住了。

　　整个人如遭雷击，恍若石化。

　　他的脸上，眼睛中，同时涌现出了极强烈的不可置信之色。天籁小说网

　　这张脸，他太熟悉了，永远不会忘记。

　　少年去京上学时，外出校门晨跑时，总会经常看到这张脸，双手互踹在袖口，永远一副风尘仆仆落魄的模样。

　　他失恋后，也是偶遇这张面孔。

　　他陪着自己大醉一场，并且也是在对方的建议下，前去参军。

　　夏天呆呆望着。

　　视野中，这张脸颊面部的骨节在缓缓蠕动着。

　　转瞬间，又变成了另外一副面孔。

　　面如银盆，鼻直口方，没有一丝老态，似三十余岁的英俊男子，一双剑眉入鬓下，双眸深邃又明亮，将他那刀削般的刚毅面容，映衬的更加坚毅！

　　除了嘴角两边没有梨涡之外，眼前之人就是一个活脱脱的夏天中年版。

　　简直就是一个模子里刻出来的一样。

　　明人！！

　　他是夏天的父亲，明人！

　　“你……你……”

　　夏天哒哒哒后退了三步，整个人的脑海中隆隆作响，一片空白。

　　他说不清自己此刻该是怎样的情绪。

　　极度地震惊、骇然、激动，还伴随着丝丝的欣喜……所有一切，都化作了无尽的复杂。

　　一股说不清道不明的愤怒和委屈窜上脑门，烧的他眼眶发红。

　　好半晌，他才强压所有情绪，声音略显嘶哑的吐出一句话，“你们都那么喜欢诈死吗？诈死就真的那么好玩？”

　　他知道自己情绪不对。

　　更不是无知的激愤少年。

　　早就能理解父母那么做的原由。

　　理解归理解，但是真相出现面前的时候，心绪之间根本难以平静。

　　他是人，而不是神。

　　他也有心，有肺，有血肉，有感情。

　　经过多少次生死，有过多少次厄难，将所有的委屈、软弱、孤独狠狠埋于心底最深处，强迫自己成为一个别人眼中的冷血、冷酷、坚定、有无上毅力的男人。

　　于无人处跌倒，一声不吭爬起来，继续前生。

　　咬紧牙关，挺直脊梁，在悲欢离合中保持沉默。

　　他不能像别人那样，在外面受了委屈，回家面对亲人诉苦。

　　他渴望一个家，但其实没有家。

　　直至最近两年才有所改变。

　　他已经习惯了这一切。

　　习惯孤独和寂寞常伴己身。

　　之前母亲夏九幽未死现身，如今明人又出现在自己的眼前。

　　他有时候不明白，即便自己能理解他们的所作所为，能明白他们的苦衷。

　　可是。

　　即便无法正当光芒的现身，正大光明的相认，可暗地里也该偷偷的说一声啊。

　　若自己有一天不得已诈死或离开，绝不会这样！

　　“小天，对不起。”

　　明人走来，那张刚毅的脸颊上涌现着丝丝愧疚，“我知道你很苦……”

　　夏天微低着头，失魂落魄。

　　但很快，他深深呼吸一口气，将所有情绪强压心头，抿了抿嘴唇。

　　“我不苦，不管怎样，至少你们还都活着。”

　　明人当即哑然，略显错愕。

　　夏天低声道，“这么说来，您也早知道我母亲还活着？”

　　“知道。”

　　明人的脸上涌现一丝复杂。

　　顿了一下，补充一句，“她也知道我还活着。”

　　“什么？”

　　夏天怔然，呆愣当场，“既然你们都知道彼此活着，难道就没有联络，也没有见过面吗？”

　　明人苦笑一声，“我倒是很想与她见面，但她似乎在故意躲着我，我自诩能算尽各种布局，但每次与她有关的时候，她总会极其巧合的与我错开，她就像能看透我所有的布局一样……”

　　夏天陷入了沉默。

　　自从和夏九幽相认之后，两人也仅仅见过三次。

　　反倒是这一次，相处的时间算是最长。

　　即便如此，夏天也察觉到夏九幽有很重很重的心事。

　　哪怕她道出了世界破碎的真相，甚至和夏天透露了一些自己模糊的计划……但她仍然有很重的心事，让人看之不透。

　　这时，明人的声音传来。

　　“其实，我有暗示过你三次，第一次，记得我们在鹿县见面时的场景吗？”

　　夏天先是一愣，而后怔然。

　　脑海中自然而然浮现当时的情形。

　　“你可以叫我东方日月。”

　　“你的样子很像我多年未见的儿子啊……”

　　“我发誓，不是占你便宜，你真的像我儿子，不信你看我这张脸，有没有发现咱俩有点像？”

　　“……我离家多年，好久不见我老婆和儿子了，明天不知道能不能见到他们娘俩。”

　　“主要是我离家多年了，我儿子差不多也有你这么大了吧，我老婆……不知道明天能不能见到她。好希望能看到她啊……”

　　“你一定在心里骂我大傻瓜吧？”

　　“那你有没有听说一句话，你在街上看大傻瓜，看小傻瓜的人正在看着你。”

　　“就如同传说的那般，你父亲的确是五百年一出的奇男子啊，几乎上知天文下知地理，无所不知，无所不通……咳，你母亲夏九幽够厉害吧，但是在同等境界之下，打不过你父亲，这是我亲眼所见，一说起某个天才妖孽，人们通常说祖师爷赏饭吃，老天爷赏饭吃，但你父亲，简直就是小说中主角的模板啊，但他不爱古武喜奇门……”

　　“……”

　　夏天苦笑一声。

　　的确是很明显的暗示了。

　　否则的话，哪有人敢说他是小傻瓜。

　　哪有人那样夸赞自己。

　　一样的落魄寒酸。

　　但是那种情形之下，夏天根本就没有往这方面去想。

　　“我母亲……也就是你奶奶，她复姓东方，所以我给自己起了个名字叫东方日月，而且那天说了那么多比较过份的话，我以为你总会怀疑一下的……”

　　夏天的嘴角微不可查一抖。

　　“根本没有影王这个人，是我虚拟的一个身份，外面的人只知道他神秘莫测，善于布局，但没有人见过他……”

　　顿了顿，明人话锋一转，“第二次暗示，便是我托古海，让她派善妙音代话给李老爷子。”

　　夏天秫然一惊，脱口而出，“人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是……”

　　“对。”

　　明人嘴角含笑，“那句话，是当年我去李家提亲时，为你将来寻求庇护，李老爷子曾安慰我的一句话。”

　　夏天眼泪流露一丝明悟，“怪不得老爷子听闻后是那种神态。但他并未告诉我……”

　　明人苦笑一声，“这个是我没算计到，我本以为他多多少少会暗示你的。”

　　夏天眼眸闪烁。

　　“眼前的局势，和当年的局势类似，这句话不止是暗示我，他还活着的消息，也在暗示我，就如同当年一样，不要去搀和，尽量选择中立，哪怕外界天翻地覆，我们笑看风云便是……”

　　以上这句话，就是李老爷子当时的回复。

　　如果这也算暗示的话……好吧，夏天根本听不出来。

　　“第三次，就是不久前，我故意让月亮远远看了我一眼……”

　　夏天无言以对。

　　那一次的确是最为明显的暗示了。

　　他当时甚至已经怀疑，那就是明人未死。

　　但是后来诸事缠身，便没有继续深入调查下去。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，化解尴尬，“您被称为五百年一出的奇才，若换做是您的话，只怕早就怀疑了，但我没想那么多，也没想那么深。”

　　停顿了一下，转移话题，“那么当初您中毒，也是故布疑阵了？”

　　“那倒不是，我的确中毒了，而且九死一生。”

　　明人的神色之间多多少少有些复杂，“被凌天下打伤之后才发现我身中剧毒，本以为就此陨落……是古海救了我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3109章 明人！明人！免费阅读。https://xs.23sk.com 