    楚云本来想要打开系统抽奖，但是，等到看到抽奖机会的时候，顿时愣了一下。

    “这尼玛，五十几次？”

    楚云都被这次数震惊了。

    自己这才几天没有打开系统，竟然就直接五十几次了？

    楚云都有点不敢相信了，揉了揉眼睛， 还真是五十多次！

    这让楚云有点迷糊。

    这竟然还有五十几次！

    自己怎么一点印象都没有，

    难道是自己把系统提示音给屏蔽了？

    查看了一下，也没有啊！

    那是因为什么？

    楚云翻开了自己的成就一栏，自己之前完成过的成就，一一找了过去。

    “嗯？打破壁垒升级了？”

    “什么时候的事情？”

    楚云想了想，有可能是自己在沉睡的时候，那一帮妮子们偷袭自己的时候升级的。

    但是，那也只有一点啊。

    继续往下翻看。

    等到翻看到出授业解惑的那个成就时，才发现，这个成就竟然已经是六十多级了！

    “我擦，这什么情况？”

    楚云愣了愣，这个情况他还真是不太清楚是怎么回事。

    自己这几天没有看系统界面，也没有关注系统提示音，

    而且系统相当的人性化，在自己忙着的时候，是绝对不会给自己发送提示音的。

    难不成，就是自己忙的时候，推送过来的提示音？

    楚云不知道，他甚至不知道，这个成就是谁帮助他完成的。

    事实上这个成就，帮助楚云完成的人还真是不少。

    其中，最重要的一个人，应该是楚云的数学老师。

    因为楚云的数学老师，受邀请参加了一次研讨会，将楚云的解题思路开始深度剖析。

    在场的人不少都是数学界的老师和泰斗级人物。

    这些人物的学生更是遍天下。

    大家都被这种解题思路给震惊到了。

    既然这样的解题思路能够行得通，而且，更加的便捷为什么不大力推广呢？

    于是，这两天，整个江北的学校，凡是有点水平的都是在推广楚云的解题思路。

    一时间，楚云的成就点大为增长。

    所以，这些成就点，基本上是楚云的数学老师一个人的功劳。

    当然，还有少量是乔梦舒以及苏甜的功劳。

    楚云没有多想，直接问道：

    “我能不能十连抽？”

    这十连抽还是楚云在后世的时候，被铺天盖地的广告给影响的。

    楚云原本还对那些十连抽的游戏不感兴趣。

    可是现在，当这东西摆在自己的眼前的时候，楚云还是十分无耻地选择了十连抽。

    “香！”

    这是楚云看到系统给呢的十连抽的好处时，不由自主的发出的感慨。

    十连抽，每五次十连抽必定送一个史诗级奖励！

    史诗奖励啊！

    开什么玩笑，楚云到现在都没见过史诗级奖励！

    这可不是小东西！

    要知道，金色的奖励，在系统判定中是被认定为精良级别。

    史诗级别就更不用说了。

    基本上是不可能在前期就获得史诗级别的奖励。

    这倒是让楚云有点期待了起来。

    系统都能够认定是史诗级别的奖励。

    楚云是不敢想象。

    楚云直接十连抽。

    五次过后，楚云已经是获得了五个金色的奖励。

    分别是：

    “系统出品，技能冷却卡两张！”

    这个算是两个金色的奖励，作用嘛，顾名思义，就是能够让楚云正在冷却中的技能直接冷却完毕！

    这算是个好东西，楚云现在冷却时间最长的，就是力量提升卡。

    这个东西，有五天的冷却时间。

    每次的时间却仅仅只是持续五分钟，让楚云无语了很多次。

    现在不错了，有了这个技能冷却卡，自己能够在短时间内，连续使用三次这个技能。

    虽然，三次加起来也没有楚云跳舞的时候一次长，但是，十五分钟确实能够决定不少东西。

    然后楚云又看了看下一个奖励：

    “系统出品，顶级洞察术！”

    “系统出品，顶级教学。”

    “系统出品，白金级教鞭一根。”

    楚云看着这是三个奖励，顿时脸上的表情有点怪异。

    什么鬼？

    洞察术：能够洞察人心，洞察世事。

    这东西怎么和算面的说法有点像？

    当然，这东西倒也不是一个没有用的技能。

    但是，后两个：

    “顶级教学，再笨的人都能够一教就会！”

    楚云看着这个就有点无语了。

    自己又不是老师，这个技能，有必要吗？

    还有，这个白金级教鞭。

    楚云看着这根细细长长的教鞭，脑海里总是想到小太国的某些电影片段。

    “嘶。这东西，我要来没什么用啊！”

    楚云一脸的难受。

    不过，有两个技能冷却卡，倒也不算是一点收获都没有。

    接下来，就到了最激动人心的史诗级奖励上了。

    楚云十分期待，这还是楚云第一次见到史诗级奖励。

    于是，处于的目光看向了系统面板中，那个自己五次十连抽后，出现的一个宝箱。

    这个宝箱，就是能够开出来史诗级奖励的宝箱。

    楚云没有犹豫，直接开启了宝箱。

    一阵紫色的光芒闪过，楚云看到了宝箱开启。

    “系统出品，史诗级奖励：南海之眼钥匙！”

    楚云直接一愣。

    这什么玩意？

    南海之眼钥匙？

    一把……钥匙？

    竟然是史诗级奖励？

    没开玩笑？

    楚云的脸色十分奇怪。

    自己心心念念的史诗级奖励，最后开出来，居然是一个莫名奇妙的钥匙！

    最重要的是，自己完全不明白，这个南海之眼到底在哪里？

    里面到底有什么？

    这么神秘的吗？

    楚云现在的心情十分复杂。

    东西是史诗级，问题是，自己现在是一点都用不上啊！

    这就像是，一块黄金，给了你，然后把你放在无人的沙漠中

    就算他是黄金，也不照样和满地的黄沙一样毫无用处？

    楚云拿起了那把钥匙，仔细看了看，这把钥匙，就是一把十分普通的钥匙，要说唯一不普通的地方，也就是这个钥匙的造型，是古代的那种造型。

    整体看上去，倒是十分的古朴，

    除此之外，还真是算得上是一无是处！

    楚云都被气笑了！这玩意竟然是一个史诗级的奖励！

    简直就像是在闹着玩一样的感觉。

