 在擂台前的大部分武者，从未见过这么大的灵兽。

一时间倒吸凉气之声接二连三响起，一个个都睁大了双目，盯着巨鸟惊人身姿，眼露出骇然之色。

巨鸟遁速也着实惊人，挥动几下散发青光的巨翅后，转眼间就到了众人地上空。

巨雕双翅展开的庞大身躯，一下带来了大片阴影，遮住了广场的部分区域，同时一股腥风猛烈刮过，让在狂风中站立不稳地一些低阶弟子，个个面色发白起来。

“停!

”巨鸟上一个男子声音蓦然发出，巨雕双翅一收之下，动也不动的浮在了半空中了。

这时，鸟背上跃下十几名奇装异服的武者，其中三名神君境，其余都是神武境。

“咦，独孤兄，听闻你一直都在闭关，多年未见，真是稀客啊!

”雪灵门老者一眼就看见了为首的红衫老者，眼中一亮的急忙迎了上来。

“哪里!

上次叙州一别，在下也对兄长记挂的很啊!

”红衫老者打了个哈哈，含笑的说道，同时目光在对方身后他人身上扫去。

那矮小老者虽然不冷不热的样子，但也勉强回复了两声。

三大宗派齐聚，接下来地事情就是打擂收徒了。

三个擂台各有千米长宽，中间也空出了数百米的距离。

为了避免误伤，雪灵门特意设置了阵旗在每个擂台边缘。

虽然招收的都是闲散武者，可是他们也怕出现意外。

这里围观的武者太多，赔钱是小，丢了面子事大。

随后，报名三派的武者开始准备招徒比试。

擂台比赛规则简单，共分组进行，每一组五百人，结果并不是站在最后的那位胜出，而是由三大宗派的武者来挑选中意弟子。

上场的顺序，自然就是按照报名的前后。

叶凡和四眼蛟龙在靠后一组，一下子轮不到他们，便老老实实的躲在人群里观看。

不一会儿，便有人手持名册，让报名的前五百人上各大门派的擂台进行比斗。

顿时，从人群之中便跃出一千多人，飞跃到自己报名的场地。

当擂台禁制被开启之后，众人武者纷纷施展拳脚兵器，各色绚烂的光芒随之而起，在擂台上“轰轰轰”地厮杀起来。

群P比赛的过程看似精彩绝伦，可是却让叶凡和四眼蛟龙大跌眼镜。

这些武者大部分都只有七八倍极限，九倍以上的都算少数，更不要说十倍极限了。

叶凡和四眼蛟龙看得哈欠连连，提不起一点劲儿来。

好在的是，这些武者的修为低，打斗的时间也快。

武劲一耗掉，几乎第一时间便将那些境界不咋地、天赋不咋地的人刷掉了。

不到一炷香的时间，台上便只剩下数十人还在互拼。

从太阳初升起，到悬挂高空，再到临近山峰。

从盈日到霞光，这一天的比斗总算是快结束了。

好不容易熬到上场，四眼蛟龙和叶凡总算是吁了一口气。

“妈的，老子都快站的麻木了!

”四眼蛟龙满嘴的抱怨，跟叶凡不停地传音。

“咳咳，我也一样……”叶凡叹了口气，“形式主义害死人，四眼，等会儿我就随意卖弄两下，你一脚把我踹下去就行!

”“嘿嘿，好说好说!

”四眼蛟龙猥琐地笑了起来，这一天他不知道等了多久。

相比和几百人了无生趣地玩一场，踹一脚叶凡更让他热血沸腾。

二人上了台，其余还有三十多人站在他们身边。

这些大多数都是闲散武者，其中六人抱成一团，显然是来自同一个地方或者同一个小家族。

在擂台上，有同伴比孤军奋战要更有优势。

只可惜，他们的对手是变太的四眼蛟龙。

这厮乔装打扮，成为了一个异常猥琐的中年大叔，身负九倍极限修为，这还是他刻意压制压制再压制的。

再说擂台上，五百名武者站定，旗阵开启，众人连通话都没有，直接开干。

这里有好几名八、九倍以上的武者，一开始都采取回避策略，先让境界低一些武者拼个力竭，他们再去收拾局面。

可是，以往常规的套路行不通了。

一开打，叶凡手中捏出十张一品战符抛了出去。

三四十个火球砸在场地中央，这让在那里互斗的低阶武者一下子没有反应过来，直接被轰倒了百八十号人。

叶凡和四眼蛟龙瞬间愣住。

“靠，叶凡，你干什么!

不是说随便玩一下就给我踢下去么?喵的你直接干倒五分之一的人了!

”四眼蛟龙一怒，对于叶凡出尔反尔，不让他来表现，这使得他非常不爽。

叶凡也是没想到这些人居然不躲，硬扛他的战符。

“四眼，踢我下去，踢我下去!

”叶凡连忙给四眼蛟龙递眼色。

这才几秒钟啊，叶凡就秒杀了近百名武者，这有悖他低调的崛起路线。

他本来的打算，是想通过战符，先让其他人知道他战符师的身份。

然后再去通过四眼蛟龙，让雪灵门的人也接收他。

这样一来，既低调，又环保!

现在呢?叶凡都能感觉到雪灵门那几个长老炽热的眼光了……“死四眼，快动手啊!

”叶凡又是一声大呼。

四眼蛟龙会意，抬起脚就往叶凡身后踹去。

谁知，脚尖才堪堪碰到叶凡的裤子，便只见叶凡唉哟大叫一声，飞出七八米的距离，倒在地上撕心裂肺的哀嚎起来。

那声势，真是闻者伤心，见者流泪。

四眼蛟龙气得脸面具都快掉了下来，怒狠狠地瞪了叶凡一眼，便厉吼一声，朝着其他人冲去。

四眼蛟龙十倍极限的战力全开，袖口一挥，五六道青色的雷电便四射飞出。

其余武者还处于之前那大爆炸中没回过神，转头一看，便是一个中年人凶猛的攻击，一个个都手忙脚乱地仓皇抵挡。

四眼蛟龙没有用任何法器，只是不停地挥动拳头，犹如一座移动的炮台，不一会儿便将周围的数十名武者逼入角落。

在擂台后空地上端坐的三大宗派武者一惊，表情顿时精彩起来。

特别是雪灵门的长老，更是兴奋地站了起身子，上前几步，“雷属性武劲？

!

”他就是雷属性武劲的武者。

雷属性在武者中并不常见，绝大部分的武者都是五行属性，想要遇到一个五行之外的，可谓是千里挑一！御兽宗和雪仙宗的六位神君境武者，见雪灵门的长老惊喜雀跃，大有收徒的想法，顿时吃味不已，皮笑肉不笑地拱拱手。

“恭喜了，这雷属性武者可不是多见的啊!

”再看场中，四眼蛟龙已经干到了七八人，只剩下那六名身着同一种款式衣袍的武者。

这六人有些水平，结成一种奇怪的阵势。

十二把长剑漫天飞舞，六把护在身边，六把将四眼蛟龙缠着。

可是，四眼蛟龙哪里会在意他们的阵势奇怪不奇怪。

玩耍了一会儿，觉得没有啥意思了，便往后跃出几米，伸手一探，嘴中念念有词。

忽然，狂风大作，在擂台上猛地涌现出一道青色的雷霆风暴。

雷霆漩涡威势极强，停驻在四眼蛟龙身前，其中雷光闪闪，比他之前的雷电强了数倍。

那六人大惊失色，齐齐高呼，“朋友，手下留情，我们投降!

”四眼蛟龙嘿嘿一笑，故作吃力的样子，将雷霆风暴收了回来，大口大口地喘着粗气，“早点投降就是了，还让老子动绝招，哼!

”说着，四眼蛟龙转身便走，一步跨下擂台，众人纷纷让开一条道，显然是对他有些敬畏。

四眼蛟龙见此，自然摆出一副高手的模样，一脸的嘚瑟。

叶凡已经在广场的角落等着他了，见他臭屁哄哄的凑到身边，直接没好气地一脚踹了上去，“四眼，你不装逼会死啊!

”四眼蛟龙大怒，“死叶凡，你这个坑爹货!

让我踹下台，结果你是自己飞下来的，我根本就没踹到!

”一天的打斗终于落下帷幕。

三大宗派各自去研究招收弟子的名册了，所有武者便回到自己居住的地方，等候消息。

第二天一大早，三大宗派便将招收弟子的名册公布了出来。

叶凡、四眼蛟龙在雪灵门的名单榜前呆立了许久。

“叶凡，你不是说你进不了雪灵门么?怎么……这上面有你的名字啊?”四眼蛟龙奇怪地看着叶凡。

雪灵门的弟子名单榜，首位便是四眼蛟龙，第二十七位，居然是叶凡！四眼蛟龙幸灾乐祸，哈哈地拍着叶凡的肩膀，“你不是要低调么?哈哈，这回我看你怎么低调!

”叶凡傻眼，久久说不出话来。

三大宗派收人告一段落，并且随行三大宗派的前辈赶往各自主峰。

在放榜的第二日上午，叶凡和四眼蛟龙来到雪灵门的府衙，准备和那几位长老以及一众神武境武者返回宗门。

雪灵门的三大神君境长老各自祭出一个圆盘，只是在空中兜转了两圈，圆盘瞬间放大，成了一面金灿灿的巨大圆轮，大约直径有二十米长。

“你，你，你……随我上来!

”为首的长老呵呵地点起了几个人名头，让他们随自己一道。

被点中名的人大喜，连忙跃上圆轮。

四眼蛟龙是第一个被点中的，但他迟迟没有动身。

那长老很是看重四眼蛟龙，毕竟四眼蛟龙不仅表现强大，武劲属性也很罕见。

今后若是培养得当，肯定是雪灵门顶梁柱!

 