    南荒蛊城之内，这个早在十年前重新建造开放的城池，如今再一次人生鼎沸，热闹非凡了起来。

    这里曾经是南荒的一大人类禁地，皆因曾经南荒强大一时的蛊族在这里被中域来的势力灭门，留下无数的怨魂在这里做怪，哪怕是天尊阶强者来到这里，都难以保命。

    而凌笑却是秉承天运的幸运儿，他就仗着天火之威，仗着与蛊族有些渊源，将蛊城内所有怨魂都消灭掉，重新造成了如今的蛊城。

    蛊城依旧由蛊族后人来继承管理了，但是他们不在是固步自封，同样对其他南荒的人开放，让他们在这里自由贸易与生存。

    古朴的建筑，宽敞的街道，往来的人群，在南荒内显得繁华热闹。

    在城主府内，有一处独立划建出来的庭院。

    庭院之内，有一名十来岁的小男孩在玩着一只小鼎。

    这小男孩长得如同女孩子一般标致，眉清目秀，墨发飘扬，身材健硕，他脸上挂着邪气的笑容，给人一种莫名的亲和力，任谁见到这样的小男孩子都忍不住觉得十分地讨人喜欢，同时也会惊叹“这孩子再过几年肯定会成为一名美男子啊！”。

    小男孩子专注地看着他面前的小鼎，时不时地往小鼎之内丢了一些三四阶的毒灵草进去，好像是在炼制什么毒药一般。

    没多久小鼎开始散发出一股股刺激的味道，一般人闻到只怕都要立即晕过去了，可是眼前这小男孩子却没事，反而是一脸兴奋的样子。

    “嘿嘿，成了，成了，等会小蚕子就有好吃的了”小男孩子兴奋地搓着手笑道。

    随着小鼎散发出来的气味越来越浓烈，在庭院四周便开始发生了些许的异动。

    只见诸多毒虫从四面八方涌了进来，有毒蛇蜈蚣黑蚂毛鳖……

    在庭院外只听到有人惊呼“不好了，小少爷又在召唤毒物了，快……快跑啊！”。

    一时间，在庭院外守护的武者个个都惊慌地逃跑，那些丫环更是被吓得笑容失色，尖叫连连。

    看着四面八方涌来的毒虫毒兽，小男孩子不仅不怕，反而是无比地开心嚷着道“好好，没想到这次还有这么多小乖乖，小蚕子你快快出来，要开饭喽！”。

    随着他雅嫩的叫声落下，一条金色的小东西从小鼎之内跑了出来，它样子如一条小蚕，粉嘟嘟金灿灿，显得可爱极了。

    那四周的毒虫毒兽皆朝着小鼎涌来，那小金蚕子朝着四周环视了一眼，蓦然它产生了巨大的异变。

    只见它那弱小的模样子居然瞬间变大变长，陡然之间它已经变得将近二十米左右高了，样子也变得似蛊虫又似蚕虫，整体看起来就像它们两种灵兽的综合之体，那金光闪耀的肉身透着一股浓烈的威势和霸气。

    这赫然是一条上古高等异兽金蚕蛊王。

    只见那条金蚕蛊大口一张，产生了强大的吸力，将四周的毒虫与毒兽皆吸收到了嘴里去。它如同无底洞一般，将这些毒物一一吞食之后并不觉得有任何不妥之处。

    随着诸多毒物入腹，那金蚕蛊的肚子也是涨了不少，只是在它打了一个嗝的瞬间，居然又恢复了原状。

    那小男孩很兴奋地跳上了金蚕蛊身上，拍了拍金蚕蛊的头袋道“小蚕子饱了没有？”。

    那金蚕蛊发出几声“叽叽”之音，像是在回答小男孩的话。

    那小男孩露出一个无奈的神色道“我就知道你这家伙是个吃货，永远都喂不饱的”顿了一下他托着相腮道“只是太爷爷不准我到山里去，要不然我肯定可以给你弄更多吃的，真是的，人家都这么大个人了，太爷爷都不准我一个人出去玩，真烦人！”。

    他人声音刚刚落下，一道苍老的声音在庭院之外响了起来道“小天你这孩子，要弄动静之前也不知道提前跟外面的人说声，吓得他们以后都不敢来保护你了，是不是想要讨打啊！”。

    这语气略有几分责怪之意，但是更多的是充满了慈祥关切之意。

    从庭院外走进来的是一名捂着拐杖的白发老者，他脸上带着笑容，皱纹折得挺深了。

    这老者正是蛊族大祭司，已经是高阶天尊的修为，是南荒内数一数二的高手了，而这十来岁的小男孩正是凌笑与凤纤韵的儿子凤凌天。

    凤凌天从金蚕贵身上跳了下来，跑到了大祭司身边，很是孝顺地扶住了大祭司的另一只手道“太爷爷这可不关天儿的事，这都是你惹的祸？”。

    大祭司对他这个曾孙子的孝顺很是欣慰，当即顺着问道“这又为何关太爷爷的事了？明明是你召来的毒物啊！”。

    “要是太爷爷您让我一个人到山里去召毒物，这些毒物又启会跑来这里吓到他们，您说是不是？”凤凌天反问道，秀目当中充满着几分狡黠之色。

    大祭司用拐杖轻敲了一下凤凌天的额头道“你这小滑头别以为我不知道你在打什么主意，你现在实力太弱，到山里去可是有着不少的高阶灵兽，要是遇上了，你就会成为灵兽腹中之食了，还是等你再长大一点么吧”。

    大祭司对自己这个唯一的曾孙是没得说的，他可不想让他这个曾孙出什么意外，他还想看着他能接他的班成为新一代蛊族的大祭司呢。

    凤凌天不满地嘟起嘴，摇着大祭司的手道“太爷爷，我现在都十三岁了，又有灵师阶的实力，一般的三阶灵兽岂会是我的对手，再说了，不是还有小蚕子帮我么，怕什么！”。

    凤凌天跟本是一个闲不住的主，他讨厌被困在一个地方，不能走动，多憋屈啊！

    但是他又逃不出太爷爷的视线，这让他毫无办法啊！

    “话虽如此，但是大山之中可不乏高阶灵兽，就算是小蚕子也应付不了啊”大祭司应道，接着他又说“不如这样吧，下次我让一些人陪你去，不过不能太过深入，要不然太爷爷可不准你出蛊城半步”。

    凤凌天耷着脸应道“好吧好吧，太爷爷你要把小天给困成笼中之鸟，没有任何自由啊！”。

    “呵呵，放心吧，等你的实力什么时候达到王阶，太爷爷就给你足够的自由”大祭司道。

    “现在才是灵师，要达到王阶只怕没几年功法不行啊！”凤凌天叹息道。

    “你这小滑头，别人想在有生之年踏入王阶都不容易，你有信心几年内突破王阶，也算是了不得的事了，比起你娘也是毫不逊色了”大祭司笑道。

    说到了凤凌天他娘，大祭司脸上都浮现了思念之色。

    凤凌天也不例外，他那嬉哈的神色都平静了下来道“娘亲和父亲离开好久了，天儿都快不记得他们的样子了”。

    哪个孩子不希望有父母的关爱，凤凌天是一个比较坚强的孩子，但是他也不例外的。

    大祭司轻抚了一下凤凌天的额头轻叹道“你也别怪你娘亲，她跟了你父亲，自然得侍俸在他左右了”。

    凤纤韵是他一手拉扯大了，是他唯一的孙女，眨眼十年不见，他心中肯定是非常挂念的，同时又有不少的担忧。

    中域是强者云集之地，尽管凌笑与凤纤韵在南荒算得上是佼佼者，但是到了那边之后还能一如既往地独占鳌头吗？

    万一惹上了什么强大的仇敌，他们又该如何去面对？

    “希望他们都能吉人天相吧！”大祭司在心中祈祷道。

    也就在这个时候，大祭司感应到了诸多强大的气息从城外逼近了过来。

    “天儿，你在这里呆着，哪里都不准去”大祭司很是严肃地交待了一句，然后急掠出了庭院，又吩咐不少强者紧紧地守护着这庭院。

    接着，他带领着两大天尊和十名地皇阶，同一时间朝着城外掠了出去。

    “大祭司，来人气息很强大，来得很快，莫非又是我们蛊族以前的敌人不成？”一名低阶天尊问道。

    另一名低阶天尊也道“不可能吧，我们蛊族重现不过十年，他们不可能知道的吧，况且那事情早已经过了万年之久，还有谁去记得呢？”。

    蛊族早在万年前差点被灭族，这些事情蛊族的人个个都记得清清楚楚，他们蛊族如今再度占据原有的城池，开始新的生活。

    这突然间又有大批强大的气息出现在蛊城之外，这能不让他们觉得担忧么？

    大祭司心内不停地在盘算思量着，如果对方不是中域来人，他实在想不明白在南荒或近邻的西北能有这么一股强悍的势力。

    想到这里，大祭司就觉得压力很大了，他们蛊族好不容易留下了这点血脉可不能毁在他手中，况且他绝对不希望自己的曾孙有任何意外，蛊族还要靠他去振兴呢。

    “不管了，如果真是要对我族出手的，就算拼了老命也要护着天儿离开！”大祭司在心中下定决心道。

    也就在这个时候，那一股强悍气息的人已经是疾驰到了大祭司等人之前。

    城池高空之上，可怕的气势冲天，高阶灵兽的嘶吼，让得蛊族之内的人都惊慌了起来。

    蛊族重建后，可没发生过大规模的战斗事情，突然有着这股可怕的势力临降，他们不惊慌才是怪事呢。

