    这样，既能起到装饰的效果，又能更好地展示绢花。

    就是成本太高，若不然的话，除了墙上，还可以吊一下顶，房顶上也全都用绢花做装饰。

    就像婚庆酒店里装饰的那样，只是想想，林萱就觉得浪漫得不行。

    只不过，要这样装饰的成本太高了，现在也只能是想想而已。

    绢花的材料都是林萱事先准备好的，立夏和白露只需按照她教的，将绢花做好就成。两人虽然羊毛毡做得不怎么样，但绢花还是做得很不错的。林萱看过之后，见没有什么用得着她操心的，便去了‘萱家原创’。

    安阳县的四季极为分明，是以，春装售卖的季节也挺长的。铺子里已经上了一批春装，是何春燕和周荷几个，根据林萱留下的图纸，在春节里赶工做出来的。

    铺子里的春装除了面料上与冬装大不相同外，颜色也更为淡雅一些，衣服上还加了蝴蝶结、袖口上系丝带等元素。在当下来说，这样款式的衣服，是极为新奇的。铺子里的生意依旧很好，当然，街上也有了越来越多的山寨款。

    据方素娘打探的消息，除了张家的铺子，现在王家卫家等铺子，也都开始仿她们铺子里的款式卖。

    仿款虽然多，但‘萱家原创’开业至今，已经培养了一批忠实的顾客，那部分顾客平日想买衣服包包的时候，都会先到‘萱家原创’来逛逛，是以，虽然山寨款很多，但对于‘萱家原创’的生意影响并不大。

    林萱现在也没把心思放在打击盗版上，而将精力都重点放在培养人才上。

    毕竟现在铺子里的款式，主要是靠着她，根据前世的经验画出来，但这并不是长久之计。

    铺子要想发展壮大，还需要多培养这方面的人才。只是，怎么招揽人才呢？这可难倒林萱了。

    在大周朝，不比现代，有各种人才市场，人才网，随意地挑选人才。在这里，人们似乎除了去牙坊买人外，就是靠熟人介绍。

    虽然像她前些日子那样，去牙坊买人来亲自教导也不失为一个办法，但是，这样的效率太低了。

    她精力有限，能教的人也有限。

    林萱捏着下巴琢磨了一会，突然有了主意。

    要不，她搞个培训班吧！

    需要什么样的人才，她就自己找老师来教。

    想到办培训班，林萱最先想到的，便是过年都是时候，那几个来找她学剪纸的女孩儿。若是能在解决问题的同时，顺便再帮她们一下，又何乐而不为呢？

    林萱盘算了一下手里剩的银两，觉得请个夫子去乡下教学，是完全没问题的。那么，现在的问题，就是找一个合适的夫子，以及教学地点的问题了。

    地点的问题好解决，在乡下建一个学堂就是，也花不了多少钱，倒是夫子这问题难办一些。

    林萱想着方素娘经营布庄多年，铺子里也经常收绣帕，这事找她没准能行。于是便把想法跟她说了说。

    方素娘听完后意外道：“妹子这眼光长远，不过，你说请夫子去乡下开学院？”

    林萱点头，“对，乡下不少女孩子手都挺巧的，但因为从小生活的环境太差，没有机会学东西，一辈子都只能看着男人的脸色过日子。反正办学的投入也不算多，我还能开支得起，而且这对我们的铺子也有好处，所以便想在乡下办学。”

    方素娘同是女子，对于这个世道对女人的不公，也深有所感，对于林萱的想法非常地赞同，“那我也出一份力，夫子这事就包在我身上了，你负责其他事宜就好。”

    林萱也没推辞，“那行，找夫子的事就劳烦方姐姐多多费心了，我找时间回乡下一趟，先把书院的房子落实下来。”

    林萱是个急性子，当天与方素娘说定，便要去落实宅基地，准备建房子。这事，自然要同傅瑾珩说一声。

    傅瑾珩下学回来，林萱便和他说起了回乡建学的事。

    傅瑾珩倒并不觉得意外，和林萱的接触中，他早就发现，她是一个心思善良，但却有着远大理想抱负的女子。

    她和俗世中的女子不同，绝对不会拘泥于做一个平平凡凡的商人。

    “等我休沐的时候，我陪你一起回去吧，到时候我找里正说一下，看能不能在村里批一块地。”

    林萱算了一下他休沐的时间，发现也晚不了两天，便点头道：“也好！正好我明天去一趟食铺，问娘到时候要不要一起回去。”

    傅瑾珩又问，“夫子都找好了吗？”

    “我找方姐姐帮忙找绣娘，教村里的女孩绣技。”林萱单手撑着脑袋，另一只手一下下地敲着桌面道：“反正都建学堂了，要不再找几个学问好一点的夫子，随便再开设一门文化课？”

    傅瑾珩思忖了一会道：“量力而行，不要给自己太大的压力，如果需要我帮忙的，我可以帮你。除了寻夫子外，别的你也可以跟我说。”

    林萱早就在心里估算过，建一个学堂需要花费多少钱，“其实也花不了多少钱，若是有合适的夫子，你帮我问问吧。”

    而且她办学并不只是做公益，她也有私心的，她也是希望能培养出一部分人才来，为她所用。

    “嗯！”傅瑾珩脑袋里已经出现了几个合适的人选，只等着有空，便去探听一下口风。

    他转头看林萱，“时间还早，要出去走走吗？”

    林萱突然就有种，和男朋友谈恋爱，男朋友找她约会的感觉，她心里觉得挺有趣的，“那我们今晚在外边吃，正好我没做饭。”

    傅瑾珩眼眸微弯，“我带你去个地方。”

    两人也没有乘车，就这么手牵着手，随意地在街上逛，看到什么有趣的就停下来。

    虽然穿越到这个朝代已经好几个月了，但林萱晚上出来活动的时间很少，今儿个出来逛，她发现古代的夜市也别有一番风味。

    不知道是不是她心情很好的原因，她觉得今晚的月色特别的亮，还有每家店铺门口挂的灯笼，也特别地有感。

