    第2994章维护

    皇帝一目十行的扫过，然后震惊的瞪大了眼睛，便是脸皮厚如他，也不由道：“无耻啊~~”

    伺候他茶水的古忠手微抖，忍不住抬头快速的看了他一眼，觉得他的脸色还好，便放下心来，一边将茶奉上去，一边笑问，“周大人这是说了什么好玩儿的事？”

    皇帝撇了撇嘴，将手中的信来回看了两遍，然后就拿起信封看了看后道：“幸亏她还知羞，没写折子，知道让朕不外传。”

    话是这么说，但他却特别顺的将信递给古忠，示意他看。

    古忠觉得皇帝的脸色还不错，虽然一脸嫌弃，所以便笑着躬身接过，展开信看。

    看过信后的古忠：……

    他憋了半天，总算憋出一句话来，“周大人还真是……奇思妙想。”

    皇帝就哼了一声，“这是奇思妙想吗？这是懒的，想走捷径呢。”

    古忠便问，“那陛下的意思是……”

    “他们想做就做，有捷径走为何不走？”皇帝敲了敲桌子，“写信，让驸马写一本奇闻志怪的……杂书，其中太白就描摹成周满的样子便是，让她司疾病寿命。密宗能写书，难道他们自己就不能写书吗？”

    神仙的形象都是会变化的，连男女都可变，还有什么不能变的呢？

    以前太白是主刀兵肃杀，为大将军形象，但现在民间多传为女子，司虚灾疾病，既然可变，那干脆变得彻底一点儿。

    皇帝敲了敲桌子，“除了疾病寿命外，让驸马再写一些太白防治疫病的事，周满不是一直想要在京城之外的地方种痘吗？若真有人相信她是太白，之后让他们种痘就要容易许多了。”

    古忠都应下，开始研墨，自己代笔写了信，交给皇帝看过以后就盖上了私印。

    皇帝想了想，没让他将信封上，而是在信后添了一句话，让周满他们悠着些，流言若是太甚，朝中大臣们要是问起来，他是不会为她保密的。

    皇帝自觉不会向外传，但这事儿实在是太可乐，他忍了一天，晚上还是忍不住去找皇后说悄悄话。

    “这世上想当神仙的不知有多少，但他们也只敢悄悄的来，别说告诉别人，连心思都不会显露出来，她倒好，直接写信来问朕，”皇帝啧啧道：“起居郎就跪坐在一旁，也不知将来太史令要怎么写她，哈哈哈……”

    皇后也忍不住笑，推了皇帝一把，“陛下也太促狭了些，既知道，看完信后何必说出口？”

    他不说，难道起居郎还能将他的信拿过去拆了看不成？

    皇帝哈哈大笑道：“总要让后人知道这周太白是怎么来的吧？”

    这样的有迹可循，将凡人成仙的最后一点隐患也消除了。

    皇后也只是嗔怪了一下，并没有很责怪皇帝。

    起居郎所做的起居注在记录后就会被封存，等皇帝驾崩，换了一个皇帝才有可能被打开修史。

    所以这件事被起居郎知道并不要紧，能做起居郎，嘴紧是第一要素，皇帝都有可能往外泄密，但起居郎一般不可能。

    所以皇后叮嘱皇帝，“您可不能再告诉他人了。”

    皇帝：“放心吧，朕不会再说此事的。”

    因为说得自信，所以第二天小朝会结束，大家坐着休息时，皇帝就看着魏知几个大臣欲言又止，生生忍住了分享的冲动。

    惹得魏知看了他好几眼，见他欲言又止后收回目光竟然不啃声，他就不免主动开口询问，“陛下是有事和臣说吗？”

    “没有，”皇帝否认得特别快，顿了顿后转开话题，“杨和书到江南了吧，可有折子回来？”

    吏部李尚书便道：“是，有弹劾他的折子，说他才到扬州便大肆饮宴，虽是监察使，却未行使监察使之责。”

    李尚书顿了顿后问，“陛下，可要着他上辩折？”

    皇帝不在意的挥手道：“不必，暂且压下去。”

    杨和书刚过去，只怕屁股还没坐热呢，这时候的弹劾都是试水，皇帝不想杨和书将太多精力放在争辩上。

    他对老唐大人道：“他现在也算是你的人了，你多看着一点儿折子，这段时间先把弹劾的折子压下去。”

    淮南道是御史台辖下，杨和书这个监察使现在是老唐大人的手下，但皇帝给他的权力很大，他不仅可以监察淮南道辖下官员，还能插手民政，皇帝还将淮南的一支军队交给了他……

    朝中的大臣只要不是傻子都看得出来，皇帝给杨和书这么大的权力是为了什么。

    所以杨和书人还没到扬州，淮南道上下的官员就都紧张了起来。

    要不是他出身杨氏，杨氏又在江南还算有名望和权势，他恐怕连扬州都到不了。

    在路上遇到个山匪，生个病什么的最是正常不过了。

    当然，杨和书也不是一点儿意外没遇到的，只不过他也带了不少人，意外就显得不是很重要了。

    皇帝点了点桌子，沉思道：“白善想在北海县建个渡口，户部那边可有盈余的钱？”

    刘尚书认真想了想，没吭声。

    果然，魏知先表示了反对，“陛下，臣一直不同意在北海县再建渡口，莱州的渡口便可用。”

    白善作为北海县的县令为北海县谋利没错，但他是大晋的宰相，想的却得是整个大晋，因此道：“再建渡口花费很大，从北海县到莱州渡口并不是很远。”

    皇帝想了想，觉得他说的有道理，于是不再提这件事，道：“等太子回来再谈此事吧。”

    但白善显然是等不起的，他一回到北海县就开始让人去寻找可以造渡口的匠人，当然，不是那么好找的，会画图纸的匠人，还得是会造渡口画纸的匠人，白善打听了一下，整个青州都没有。

    他只能给京城的先生同学们写信，请他们帮忙寻找。

    庄先生收到他们信的时候已经快到中元节了。

    周家的人正齐聚一堂，他们早在一个月前就收到了周满的信，然后就开始写信让所有儿子来京城，他们要商量家里的财产要怎么办，是照着满宝的主意来，还是分家……

    ?  ?下午七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

