    公交车上，林千揉了揉太阳穴，一想到照片的事情，林千就有些头疼，脑子里的水滴声依旧没有停止的意思。

    不过林千发现了一个问题，就是在他增加自身灵异的时候，脑子里的水滴声，每一次滴落的时间有了一下变化。

    林千发现，脑子里的滴水声从每三分钟滴落一次，变成了每三分钟十秒滴落一次。

    这个发现，让林千明白了一件事，只要增加自身的灵异，就会压制脑子里的滴水声，不过林千也知道，这只是开始能压制，一旦到了后面，除非自己能解决这滴水声，不然他还是要死……

    想到这里，林千眼眸闪烁了一下，他知道，在没有想到解决办法的时候，他就只能忍着，谁让他“运气”好呢……

    却说鬼画内，随着林千手中的照片化作了灰烬，照片上的厉鬼也已经出现在了鬼画内。

    此时，在一栋六层小楼内，一间房间里，有几对男女正靠在墙上，一动不敢动，他们的脸上满是惊恐，就在刚刚，他们遭受到了一只厉鬼的袭击，要不是他们跑的够快，躲进了这间房间里。

    可能就跟他们的那几个同伴一样，死在厉鬼袭击下了，房间外响起了了脚步声，在听到这个脚步声的瞬间，房间内的几个人神情都是一变，脸上的惊恐之色更甚，有的人已经捂住了自己的嘴，深怕自己因为害怕而发出声音。

    不过好在，脚步声只是经过而已，随着脚步声的远去，房间里的几个人纷纷露出了劫后余生的表情，甚至有两个女人已经瘫坐在了地上，脸上满是泪水，可就是没有声音传出。

    在确定脚步声已经不在房间外后，所以人的深深的松了一口气，有一个白人男子，直接就躺在了地上，大口的喘着粗气，眼里的惊恐不曾退去分豪。

    此时的房间内安静一片，谁也不敢发出一点声音，深怕再引来厉鬼，不知道过了多久，几个人都慢慢的恢复了平静，尽管心里依旧很害怕，至少要比刚才要好太多了。

    白人男子从地上站了起来，开始打量着周围，这个房间布置的很简单，沙发，桌椅板凳，以及一个壁炉，除了这些就没有其他了，墙上空白一片，一张照片和画像都没有，看起来很空旷。

    而就在白人男子打量着周围的时候，在白人男子的身后，一个金发女人慢慢的开始变得惊恐起来，瞳孔不由的开始放大，嘴巴颤抖着，好像是看到了什么恐怖的事情一样。

    金发女人的身体慢慢的开始颤抖起来，而金发女人的异样，也让别人注意到了她，由于金发女人是背对着他们，所以他们也不知道发生了什么。

    见到身体颤抖的金发女人，从人刚开始只是以为她是太过于害怕了，可随着时间的推移，慢慢的就有人发现了不对劲。

    一个脸色有些苍白的青年，从旁边走了过来，打算过来问问她是怎么了，可当青年站着金发女人的旁边时，他整个人就愣在了原地，瞳孔紧缩，脸上满是惊恐与不可置信。

    就在这一瞬间，青年惊慌的大喊了起来：

    “鬼！有鬼！”

    随着青年的这一声大喊，众人脸色瞬间变得惨白，而也是这一声大喊，让金发女人恢复了一些理智，整个人直接就跌在了地上，然后就是一声尖叫响起。

    随着这一声尖叫想起，众人纷纷看到了刚刚金发女人所看到的东西，那是一幅画，一副正在凭空出现的画，此时的画已经出现大半，就剩一小部分没有出现。

    画上是一个身穿丧服，低着头看不清楚面容的人……

    在看到这照片上人的瞬间，房间里的人都清楚这是什么了，这是一只鬼！

    众人的脸上满是惊恐，已经有人不管不顾的朝着房门的方向冲去，可当他们冲到房间门，打算打开房门时，却惊恐的发现，房门根本打不开，就好像有人将这房门给堵死了一样…………

    而他们没有发现，在窗外，有一张充满怨恨的人脸，正死死的看着他们…………

    公交车上，林千感受到自己的鬼域覆盖的范围又增加不少，这让林千心里舒服了许多，就连脑子里的滴水声，林千也觉得没那么折磨人了……

    公交车此时已经离开了“十林村”，这次经过的灵异之地是一处大楼，林千看到过这里，就是在这里，上来了三只看不见的厉鬼。

    这次公交车在这里停车，林千没有在去堵车门了，林千觉得，在没有解决照片的问题之前，还是先稳一下，反正还有三个月的时间，时间还算是充足……

    这一站，依旧没有鬼上车，此时的公交车上，除了林千和可可之外空空如也，这也要归功于林千，要不是他，这公交车上说不定就会有四只厉鬼了。

    公交车在等了一会后，离开了这处灵异之地，在看到这处大楼的时候，林千就知道要不了多久了，最多再有个四五站，就可以到大江市了，到时候他会在哪里下车。

    至于为什么不是到大昌市下车，林千觉得，就这样直接莽进大昌市，有些不妥当，还是先稳一手，毕竟大昌市又不会真的沦陷，那里可是有主角杨间在，没必要太担心。

    接下来的路程就比较顺利了，毕竟林千现在不去抓鬼了，没办法照片不够了，只能干看着。

    在没有林千的帮助下，接下来的公交车陆陆续续的经过了四个站，陆陆续续的上来了七只鬼，又下去了五只，此时的公交车上还有三只鬼。

    林千看着那些下车的鬼，心口不由的就是一疼，这些可都是自己的救命稻草啊，可惜因为自己照片不够，只能放弃了。

    此时的公交车慢慢的驶出了灵异之地，周围的景色开始变得正常起来，随着公交车进入了城市，林千开始看到了高楼大厦，看到了从公交车旁边行驶而过的出租车，依旧路人的谈话声。

    林千听着，看着这些，不由的有些恍惚，他从来没有想到，自己只是看到这些，心里就会觉得很舒服，很开心。

