    第397章 参见圣域半神，十二黄金到达战场

    轰!

    爆炸声响起。

    死神也随之出手了，一个巨大的雷球被对方瞬间射出，眨眼间已经到了丁力面前。

    破！

    丁力暴喝一声，单拳迎上，一拳轰击在雷球之上，将之击溃。

    就在雷球爆裂的瞬间，死神塔纳托斯已经瞬间移动到了丁力面前抬手就是一记蓄力光波，向着丁力胸口猛击。

    泰坦新星！

    他的手与死神的蓄力光波互相撞击在一起，互相抵消引爆。

    然后猛然一记光速踢，踹在了死神肩膀上，借着这股力量直接后退。

    “死神没有放水！”

    丁力能感受到不小的压力。

    现在死神要比之前强很多，并不是因为对方变强了，而是对方是完全认真地对待这场战斗，没有之前那种怠慢和轻蔑，算得上是全力以赴。

    二级神一旦全力战斗，自己就必须要小心，虽然自己可以跟二级神掰手腕，时间有限，必须要准备充足。

    否则很难取胜。

    海森那个刚觉醒的水货肯定没有眼前的双子神强大。

    自己必须要小心应对才行。

    就在他飞退出去的瞬间，身边又出现一道巨大的身影，一道紫色五星芒再次出现。

    轰隆!

    他刚转身就见修普洛斯猛然抬手，一击正中丁力后背，让丁力整个人倒飞出去，坠落在地，在地面砸出一個大坑。

    “哦，半神就是半神，之前是我们大意了，如果认真战斗，你可不是我们双子神对手，我们双子神中的任何一个都可以收拾你。”

    修普洛斯面无表情，像是说给冥王哈迪斯听的。

    没办法，这两人之前的战绩实在太过于拉跨，实在有损死睡的双神的威名，所以两人都在此刻铆足了劲。

    切！

    丁力真想吐槽。

    自己刚刚才打过一架，消耗很大，结果现在两个二级神联手欺负人。

    这还能玩吗？

    看着两位二级神的身体已经膨胀大概三四米高，体内的小宇宙一个个澎湃不已，战意逼人。

    时间暂停！

    丁力直接打出了一个响指，周围的空间就像是被禁止那般。

    双子神也受到了影响，纷纷被原地定格，虽然被定格的时间不到0.1秒。

    但他们纷纷被光速拳击中身体，冥衣上都出现了一个深凹的拳影，身形影响并不大。

    “到底是二级神，时间暂停的影响并不大。”

    丁力出现在了死神身后，对着死神的菊部就是一发猩红毒针。

    叮！

    结果在死神的臀部出现一层厚厚的灰黑色薄膜防御，自己的猩红毒针根本刺不透。

    “你们以为我会一而再，再而三地被你捅屁股吗？”

    死神双眸中露出凶狠之色。

    丁力耸了耸肩膀。

    “别忘了还有我们。”

    死神正要出手，撒加的银河星爆轰到，群星爆炸的威力，让死神不由得出手抵挡，产生的爆炸是将他击退出去。

    看着手掌上的伤势，他忍不住惊叹：“这招确实威力巨大，竟然能够伤了神明。”

    “星光灭绝！”

    穆也施展出了自己的绝技，无数星光射向了睡神修普洛斯。

    修普洛斯挥手用一层结界挡下：“不错的招数，挺漂亮的。”

    面对如此评价，穆差点没喷出一口老血。

    死神挥手将撒加轰出去老远。

    穆也被睡神一巴掌扇飞出去。

    这就是神明与凡人的差距，没有领悟八感，他们几乎没有可能与神明对敌。

    转眼间，丁力又被死睡双神给包围了。

    “麻烦，以一敌二实在是扛不住吗？”

    丁力可不想继续打下去。

    他的大招十二星座之绝啸只够一发，一发打完可以击退死睡双神中的任何一个，但另外一个则很难办，除此之外，还有一个冥王哈迪斯观战。

    还是别硬撑了。

    不然死睡双神都出大招，自己不死也会残废。

    丁力向着一个方向暴喝：“喂，童虎，你好了没有，我快撑不住了。”

    “好了，我已经准备好了！”

    就见岸边一艘小舟上，站起来一个戴着斗笠的老者，这名老者看上去个头矮小，须发皆白，皮肤泛紫。

    正是天秤座的童虎。

    原来老爷子一直都在观战，如果不是他自动站起来，恐怕没有机会发现这位如同雕塑般的老爷子。

    “来啦，来啦！”

    “用女神之血写成的符箓可耗费了不少时间。”

    童虎手指尖出现了一颗金色的符箓，向着前方的空间这么用力一挥。

    顷刻间，符箓便化作了一道金色的利刃，将前方的冥界空间给彻底斩开。

    原本幽暗的冥界空间中出现了一道异次元空间裂缝。

    透过异次元空间裂缝，可以看见许多墓碑。

    那里正是圣域墓地。

    原来丁力之前说了那么多废话，就是为了给童虎拖延时间，将这片被冥王哈迪斯隔绝出的冥界空间给撕开一道口子，让援军过来。

    就见异次元空间的裂缝中有金色光芒闪耀，像是有太阳的光辉蕴含其中。

    紧接着，一个个金色的身影跨越空间裂缝出现在了这片冥土之中。

    正是圣域中的黄金圣斗士们。

    除了天蝎座的米罗在执行任务外，圣域中所有的黄金圣斗士从空间裂缝鱼贯而出。

    撒加和穆加入，十二位黄金圣斗士站成一排，竟然纷纷向着丁力行跪拜礼。

    “白羊座的黄金圣斗士穆，参见圣域半神！”

    “金牛座的黄金圣斗士阿鲁迪巴，参见圣域半神！”

    “双子座的黄金圣斗士撒加，参见圣域半神！”

    ……

    “处女座的黄金圣斗士沙加，参见圣域半神！”

    “蛇夫座的黄金圣斗士莎尔娜，参加圣域半神！”

    “双鱼座的黄金圣斗士阿布罗狄，参见圣域半神！”

    黄金圣斗士齐刷刷向着半空之中的丁力行礼。

    说着，他们身上的金色圣衣闪耀，披风随风飘舞，纷纷燃烧起了金色的小宇宙。

    每一个黄金圣斗士犹如太阳那般闪耀，绽放着金色的光芒，将那灰暗的天空幽暗的世界点亮，犹如一面黄金锻造的城墙。

    童虎从袖子里拿出了半瓶仅存的雅典娜之血，将这半瓶神血全部洒向了黄金圣斗士们的黄金圣衣，让圣衣沾染上神血。

    “燃烧小宇宙吧，黄金圣斗士们！”

    “这些血是雅典娜给我们的祝福！”

    “也许这将是我们的最后一战！”

    “去战胜的双子神！”

    童虎说着，猛然拍向了天秤座的圣衣箱子，喝道：“我的黄金圣衣，时隔两百年，再次陪我征战吧！”

    话音刚落，童虎褶皱暗紫色的皮肤开裂，全身骨骼传来了噼里啪啦般的炒豆子爆响，肌肉随之膨胀，一具年轻无比的肉体从衰老躯壳中钻了出来……

    (本章完)

