    东临沧居然跳崖自杀，这是子钦在决斗之前做梦都没想过的事情，然而，事实就摆在眼前，东临沧掉落的悬崖深不见底，绝不可能作假。

    子钦看着悬崖外漂浮的白云微微叹息一声，心中无端端的一松，不管怎么说东临沧都是一个绝顶高手，若是任其拼命出手虽然未必杀的了自己，但是却绝对可以重伤自己，即便是拼着金丝内甲防护可以击杀，却也是两败俱伤的局面。

    金丝内甲，子钦眉头又是微微一皱，之前那一剑他试探金丝内甲的防御之后东临沧的嘴角似乎微微浮现过淡淡的笑容，那一剑的确没有瞒过东临沧，他故作只是未刺中肌肤的假象还是被东临沧识破，只是后者明显是会错意，以为他的护体能量已经强大到足以无视东临沧能量剑。

    只不过，即便是这样东临沧也绝不应该自杀，这家伙可不是一看到败多胜少就会丧志信心然后自杀的类型。

    子钦疑惑的挠挠头，决定还是先放下这事情，不管怎么说，胜利的活下来总比死掉要好的多，而且，诸葛兄妹，海蓝月等人可还在山下等着自己。

    这次的决斗在东临沧强行要求之下仅有他们两人上得洛目崖，其他人却是没有被允许观战。

    子钦缓步朝着山下而去，不多久的时间便已经到达山下，那边，海蓝月等早已经焦急的在等候着，诸葛兄妹的脸色尤其难看。

    当看到子钦走下山的时候诸葛兄妹猛然间身体一颤，脸上露出惊喜交加的表情，而海蓝月却是脸色一变，几乎摇摇欲坠，力诺基和羽矢却好像见鬼一般。

    唯独正常点的恐怕只有南宫无畏，他走到子钦的身边露出一丝淡淡的笑容。

    “我要回帝都了，这次回去后我会努力修炼，希望我们能够在沧澜学院会面。”

    南宫无畏笑着开口，从未白若云去找子钦比剑，到被子钦所救，然后和子钦并肩而战，从子钦那看到剑术的另一个世界，这其中的种种就好像一部小说一般，而现在，子钦已经成功找到自己的路，并且通过和东临沧的一战证明这条路是正确的，他也不甘落后，却是打算奋起直追。

    “珍重。”

    子钦抱拳，对于南宫无畏这个人子钦还是很有好感的，这家伙算不得多么优秀，很多时候甚至显得有点鲁莽，但是对自己在乎的人却绝对是肝胆相照，从未白若云出头，以及为子钦敢直面东临家族就可见一般。

    南宫无畏转身离去，海蓝月则迎上来，女人的脸上带着深深的疲倦和哀伤。

    “东临沧怎么样啦。”

    海蓝月焦急问道，在海蓝月的话语落下的时候包括力诺基，羽矢，以及数十个各个世家护卫队贴身这些少爷小姐而来的护卫纷纷竖起耳朵，其中东临家族的护卫最为关切，从子钦独自下山这些护卫已经开始焦躁，只不过对东临沧极有自信，所以这些护卫才能够暂时的忍不住不问。

    “他，跳崖自杀啦。”

    子钦皱着眉头开口，在洛目崖上子钦还没什么感觉，但是在这里说出这句话的时候子钦心中却是猛然间一颤，东临沧跳崖自杀，这句话貌似连他自己都不相信。

    果然，子钦话语落下，那边东临家族的护卫已经怒吼起来。

    “你胡说什么，沧少爷会跳崖自杀，我C你M，小子，你找死。”

    东临家族的护卫愤怒的咆哮起来，脾气过激的护卫已经拔出兵刃准备冲上来找子钦拼命，若不是海蓝月等人的护卫死命拦住，恐怕子钦才下山就得再次拔出玄钢铁剑。

    看着东临家族护卫的样子子钦顿时觉得事情大条，东临沧的确是自杀的，但是又有谁会相信他的话，恐怕没人会信，而杀东临沧这桩仇恨毫无疑问必将落在他的头上。

    面对此事子钦当真是无语的紧，东临沧那家伙最后时刻跳崖难道就是为了摆他一道，可是，有这个必要吗，拿自己的命来摆他一道。

    “闭嘴。”

    心中烦躁下子钦脾气也顿时上来，看着依旧在跳骂的那些东临家族护卫子钦大声的吼叫起来，同时手已经握在玄钢铁剑上。

    “冷静点。”

    海蓝月站的距离子钦最近，立刻看到子钦的反应和神态，当下软声劝诫起来。

    只不过，海蓝月仅仅是劝慰子钦却哪里有用，不说子钦的脾气已经上来，就那边东临家族护卫依旧在满嘴脏话的叫骂就足以让子钦暴走无数次。

    猛然间一脚踩出，子钦擦着海蓝月的侧边冲到东临家族护卫前方，玄钢铁剑出鞘，从海蓝月等人的护卫中间穿过，一剑已经刺在骂的最凶的一个东临家族护卫脖子中。

    鲜血终于让所有人冷静下来，东临家族护卫呆呆的看着拔出犹带血渍的玄钢铁剑，这些护卫虽然害怕受到东临沧死亡的牵连而被东临家族降罪，所以忍不住怒骂子钦，但是却更加恐惧子钦本身。

    这些跟随东临沧的东临家族护卫比任何人都知道东临沧的厉害，且不管东临沧是跳崖死的还是被子钦杀死的，都肯定是和子钦有关，而根据比武之后东临沧死亡，子钦生存来看，显然子钦强过东临沧，这让任何一个东临沧的护卫都明白子钦可以瞬间夺取他们任何一人的性命。

    “我不想多说什么，东临沧是跳崖而死，你们信也好，不信也好，我都不管，但是，谁要是再口出侮言，我就只能送他去见东临沧。”

    子钦的声音冰冷响起，强烈的杀机弥漫开来，便是海蓝月在子钦杀气弥漫之时也忍不住连打几个寒战，那些东临家族的护卫更是再不敢出口成脏。

    “你等着，东临家族不会放过你的。”

    一个东临家族的护卫长草草丢下句场面话，转身立刻带着其余东临家族护卫飞奔而去。

    海蓝月长长叹息一声，到此时她也不知道应该如何是好，事情早已经超出她的预料，子钦居然在和东临沧的比武中活了下来，而东临沧却死掉。

    子钦又干掉一个东临家族的护卫，彻底将这事情弄的不可收拾。

    这会儿不要说是她，哪怕是她父亲恐怕也不敢再招揽子钦，因为那无疑是和东临家族为敌，在当今的帝国东临家族正如日中天，哪怕是皇帝对待这个家族都小心翼翼，他父亲只是一个王爷，若斗起来只怕却是未必斗得过东临家族。

    “告你一个好消息，一个坏消息。”

    苦笑着理理自己的发丝海蓝月看向子钦开口道，“好消息是，东临家族这几十年很看重自己的名声，所以你不需要担心东临家族光明正大的对你和你的家族出手，也不需要担心暗杀，或者哪天跳出一个天人级别的高手想要干掉你，至少，我可以向你保证这些事情东临家族都不会对你做。”

    一个看重名声的家族，子钦挠挠头，实在不能将东临沧和这样一个家族联系到一起。

    “坏消息又是什么。”

    虽然东临沧给人的感觉实在让人不能相信东临家族是这样一个家族，但是子钦还是选择相信海蓝月，没办法，若是东临家族不像海蓝月说的这么好，那诸葛家族和他恐怕只好逃到图元国去躲避东临家族的追杀。

    “坏消息是，你已经和东临家族结仇，今后一生恐怕都不得安宁，除非你哪天能够将诸葛家族提升到和东临家族一样的地位，否则你和整个诸葛家族随时都有覆灭的危险。”

    子钦挠挠头，这句话的意思却还是懂的，东临家族可以故作大方，但是小鞋什么的，还有其他一些想要拍东临家族马屁的家族的攻击什么的，都会源源不断的朝着子钦杀来。

    “你的介绍信还能开吗。”

    麻烦很多，但是人不能总活在苦恼中，子钦不再去想东临家族什么什么的，转而看向海蓝月道。

    “当然。”

    海蓝月毫不犹豫的点头，介绍信什么的，实际上只是一个信物而已，沧澜学院发出去的信物少说数十万，这只是一个准考证而已，又有谁能从上面看出点什么，她根本不需要担心东临家族会因为子钦有沧澜学院的介绍信而联想到她身上。

    这边，子钦拿到海蓝月的介绍信，并且陪着诸葛兄妹将海蓝月主仆二人送到附近最近的驻军处，而清源镇诸葛家却迎来一人。

    一个背着双剑，长袍罩体的男子。

    “几十年，你怎么连一点长进都没有，清源集会已经在清源镇开了这么多次，你的子女却一个都没能取得前往沧澜学院参考的资格，这一次，我帮你做了点手脚，清源镇的名额从原先的十人增加到十五人，希望你不要再让我失望。”

    这个男子似乎和诸葛青峰极为熟悉，进入诸葛府之后待到诸葛府下人奉茶离去后已经毫不客气的斥责起诸葛青峰。

    “我不需要这样的机会，我的子女有多大实力我清楚。”

    诸葛青峰却是不悦的摇摇头，对于那无数人梦寐以求的前往沧澜学院参考的机会好似躲避毒蛇猛兽一般抗拒着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

