    清早。

    庆一坐在自己豪宅的餐桌旁，吃着仆役做好的早餐，煎鸡蛋、白粥、咸菜、葱油饼、包子，倒是没有特别豪奢，只是比较精致而已。

    吃完饭后他擦了擦嘴往外面走去，电梯间里已经早早有六名保镖等在那里了，那是他找母亲专门要来的人，个个都是军中精锐。

    事实上庆一的保镖不止这些，电梯里还有两个，每当他乘坐电梯之前甚至都要提前用生命探测仪检查电梯井。

    楼下，还有两人守着车队，以免有人在车辆上动手脚。

    庆一在10号城市第三区里买的房子可不止一套，这一层两户、楼上楼下四户，合计六户全都买了下来，用来给安保人员、仆役居住。

    这是真正的财团核心子弟出行，光安保人员就有整整一个作战班组。

    庆一坐上了自己行政级座驾，这时手机响了，来电显示是李恪。

    他微微翘起嘴角，又觉得自己有这种反应好像有点不对，于是足足等铃声响了十来下才接起来，然后平静问道：“怎么一大清早就给我打电话啊？”

    在这行政级座驾里，后排与司机之前还有一块隔音板，司机根本听不到后面乘客说过什么。

    想要指挥司机，必须按下座椅旁边的通话键。。

    电话对面的李恪也没在意他的语气：“听说你要进行第三轮影子之争了，所以提醒你一下注意安全。你今天要去情报三处报道吧，情报二处是我家的，我跟父亲说过了，你如果有什么事情的话可以给我说。”

    庆一说道：“我是庆氏的人，你是李氏的人，哪有庆氏子弟出事找李氏帮忙的道理，看不起谁呢？”

    李恪说道：“小心准没大错，对了，你要想和情报三处手下的探员处好关系，记得收收你那臭脾气，还有不要跟那些探员们炫富，低调一点跟大家打成一片，这样他们才能心甘情愿的给你干活。”

    庆一哭笑不得：“你怎么变的这么婆妈，我和其他几个影子候选者不一样的好吗，年龄太小了，不管做什么都很难服众。反倒不如摆阔装嫩，让其他几个影子候选者轻视我，每个人的策略都不一样，我有我的策略。我不光要摆阔，还要带着保镖去上班，等他们所有人轻视我之后，有他们好受的。”

    也不知道为什么，庆一不由自主的就把计划全都说给李恪听了。

    其实这是不对的，因为影子之争这么重要的机密，他不应该把计划告诉任何人，更何况李恪还是李氏的人。

    但庆一也没觉得有什么不妥，这俩人的关系不知道从什么时候就变的有些微妙了。

    像是朋友，但大家都没有承认彼此是朋友。

    李恪：“你要自己有想法，我就不说了。等会我把情报二处一名督查的联系方式发给你，你如果有危险记得找他，我拜托父亲专门让枢密处给他打过招呼了的。”

    庆一不耐烦道：“怎么这么多事情啊，喂，我都说不用李氏帮忙了啊！”

    李恪：“已经发你了。”

    庆一：“……对了，先生呢，他不是带你去云游了吗，你都回来了，他人呢？”

    李恪解释道：“先生独自离开李氏，我也不知道他去了哪里，怎么，你找他有事吗？你如果想念先生了可以给他打电话啊，你不是有他手机号码吗？”

    庆一急了：“我想念他？怎么可能，我就是问问他去哪里了而已。”

    李恪：“好的。”

    庆一无语了，对方分明回答的非常敷衍：“行了我已经到联邦中央情报局了，不跟你说了。”

    李恪说道：“行，明天再电话联系。”

    庆一本来心情很沉郁的，因为他要去联邦中央情报局装傻了，但打完这个电话之后心情明显轻松了许多。

    还有人知道他并不是真傻、真幼稚，而且李恪竟然还去拜托了那位如今已经执掌李氏的父亲，让枢密院出面通知情报二处暗中协助自己。

    或许这就是第二轮影子之争的意义所在了吧，也是他庆一的优势。

    走下车来，庆一甚至专门背上了一个书包，看起来就像是去上学，而不是上班。

    他对自己的安保负责人说道：“把车辆都给我停在PCA门口最显眼的位置，让所有人进出的时候都能看到，如果有人问这是谁的车，就告诉他们这是我父母安排给我的车。你们几个辛苦一点，轮班站在车旁守候，回去我给你们补发一些津贴。”

    安保负责人低头说道：“老板您客气了，做这么点小事不用补发津贴。”

    庆一摇摇头：“一码归一码。”

    他进了PCA联邦中央情报局后，他逢人便叫哥哥、姐姐，热情的不行。

    来到情报三处，他赫然看见那些昨天拜访过自己的探员，此时正围在庆闻的身边叽叽喳喳的说着什么。

    而庆闻换上PCA中情局制服，一脸谦逊的样子，手上那块价值一套上三区房子的手表，也早就摘了下来没有带。

    这次报道，庆闻是情报三处第四组，庆诗是第五组，庆无第六组，庆原第七组，庆一第八组，庆幸第九组。

    此时庆一手下第八组的探员们见自己正牌老板来了，赶忙与庆闻告辞后来到庆一身边。

    他们虽然觉得庆一不可能在影子之争里获胜，但面子上还是要给足的。

    不然庆一的父母如果觉得自己孩子在PCA中情局这里受了委屈，他们也一样扛不住。

    对于财团来说，他们不过是艰难求存的蝼蚁罢了。

    一名探员来到庆一身边，小心翼翼的说道：“我们见庆闻来的早，所以就过去说两句话。”

    庆一笑道：“哥哥姐姐们不用担心的。”

    说完，他径直走到庆闻身边，顶着西瓜头乖巧说道：“庆闻哥哥，恭喜你在18号城市的时候获得了一场胜利。”

    他所说的，就是庆闻杀掉了庆钟的事情，虽然庆钟也并非庆闻亲手所杀，但对于外界来说庆闻确实赢了。

    庆闻看向庆一也面色和善：“听说你到18号城市之后就去了半山庄园？”

    庆一点点头：“嗯，去探望长青姑姑了，她担心我出事，就说既然无心参加影子之争，那不如留在半山庄园里住下。”

    要知道，庆一是最早宣布自己无心影子之争的，他连自己在第一轮获得的禁忌物ACE-090不灭胸针，都早早送给了庆闻。

    而他的年龄，也是最容易被人轻视的客观条件。

    这时庆一笑着说道：“庆闻哥哥，我这边也没什么能力完成影子先生给的任务，要不这样吧，你那边要缺人手了，随时都可以从我这里调配人手。”

    说着，庆一看向自己第八组的探员们：“哥哥姐姐们记得呀，如果庆闻哥哥那边有需要帮忙的地方，大家可一定要好好协助啊。”

    探员们内心一喜，这样一来他们虽然没有摊上庆闻这样的大热门候选者做督查，但他们实打实的帮过庆闻，以后庆闻如果上位了肯定也不会忘记他们。

    不过，这庆一看样子是真的没打算参与影子之争啊？

    他们不知道的是，这第八组探员里本身就藏有庆一的鹞隼，昨天探员们之间的聊天，也是鹞隼发给庆一的。

    所以，他巴不得庆闻带着他的第八组出去干活，这样他的鹞隼就能将庆闻的一举一动都汇报过来。

    就在此时，大办公室外面有一个迷茫的声音问道：“这是谁掉的钱包啊？”

    庆一不用看就知道是谁，庆幸。

    不知道为什么，这位庆幸身上从小到大都有一个迷之buff，似乎从7岁开始出门就捡钱，什么好事都仿佛会应验在他身上似的，宛如被命运选中的人一样。

    这事在庆氏内部都传的神了，说他天生就和别人不太一样，被幸运加持过。

    庆幸以前不叫庆幸，而是叫庆崇，后来实在太幸运了，所以父亲给改名叫做庆幸。

    这时，走廊外面有一名探员匆匆赶来对庆幸说道：“您好，这是我的钱包……”

    庆幸淡定的点点头：“那还给你。”

    说完，这位二十多岁的年轻人便跟没事人似的离开了，去自己的办公室报道。

    就像是早就习惯了捡钱捡钱包一样。

    慢慢的，所有影子候选者全部抵达。

    不出意外的是，所有影子候选者都打扮的非常朴素，完全放下了自己作为财团核心子弟的架子，尝试着与自己手下探员们打成一片，中午吃饭时也全都在食堂。

    唯独庆一例外，他跟自己手下的探员没什么交集，上班的时候就坐在自己办公位上发呆，到了午饭时间就去门口的行政级座驾上吃，车里摆满了精美而稀缺的食物。

    庆一一边吃，一边给自己的鹞隼发去消息：“为什么没看到情报一处的办公地点？”

    鹞隼回来消息：“情报一处是独立的部门，在隔壁一公里的地方办公。”

    庆一感觉到奇怪：“为什么要独立出去？”

    鹞隼：“各个财团势力都有派精锐情报人员过去，争夺正统的情报权力，所以PCA中情局高层为了那群活阎王相互厮杀时不波及其他人，就让情报一处独立办公。”

    庆一放下手机继续吃饭，他觉得自己有机会要去情报一处转转才行，似乎那里才是真正的联邦中央情报局。

    ……

    ……

    一公里外。

    庆尘站在一栋破旧的大楼外面默默打量着，与其他高耸入云的高大建筑相比，这栋大楼就像是表世界旧时代的百货商场。

    只有9层，连建筑外面的玻璃结构都破旧了，无人清理。

    唯独一点特别的是，大楼外面还有一圈院子，这里的院墙高达三米，墙上还有整整齐齐的围栏式电网，四周到处都是监控摄像。

    院子的正门，犹如监狱般森严，硕大的铁门下面还有着一扇小门。

    庆尘上前按下门铃，滴的一声，里面一个中年人拉开了小门上的铁窗口，面无表情的问道：“谁啊？”

    庆尘看了对方一眼平静，亮出自己的报到函说道：“新上任督查。”

    那中年人立马换了一副笑脸：“哎哟，您怎么不早说呢，看这事闹的。”

    卡啦一声，仅容一人通过的小铁门打开了，中年人引着庆尘往里面走去。

    中年人笑着说道：“您要管辖的第七组就在三楼，一整层楼都是您的，您手下的探员也都在，今天没人外出查案。”

    “嗯，”庆尘点点头。

    来到三楼，中年人吆喝一声：“新督查来了。”

    只是气氛有点古怪，因为座位上的九十多名探员，竟一个起身的都没有，全都面无表情的忙着自己手里的事情。

    中年人一见气氛不对马上开溜，庆尘忽然意识到一个问题，其他影子候选者接管的探员都在等着拍马屁，而自己要接管的探员和鹞隼，都在等着检视自己……

    只因为，情报一处里容不得镀金的人来混日子，如果领导太弱，那么一整组的人都要跟着倒霉。

    这时，一名中年人来到庆尘面前伸出手来：“督查您好，我是您来之前的第七组代理负责人，叫做庆桦，见习督查。”

    还有一名三十岁上下的青年起身笑道：“督查您好，我是七组的见习督查，叫做庆准。”

    庆准，是影子先生交代过的人，对方说此人可以信任。

    庆尘打量过去，发现对方面貌俊秀，身材匀称，看起来非常干练。

    情报一处与其他几处的编制都有点不一样，在情报三处，见习督查就可以单独管理36名探员了。

    而情报一处，一组探员96人，还配有正职督查一人、见习督查两人。

    规格就要高出许多。

    庆尘看向庆桦：“我现在需要做什么？”

    庆桦似乎早有准备，他带着庆尘来到督查办公室里说道：“您的身份识别码就是账号密码，可以登陆电子档案库查询PCA所有卷宗，七组里只有您、我、庆准三人有这个权限，您先看看过去的卷宗吧，大概了解一下我们之前处理过的案件，好方便您开展工作。”

    庆尘问道：“你们现在正在查办哪些案子？”

    庆桦笑着说道：“您还是先看看信息库再说吧。”

    庆尘点点头干脆果断的坐下。

    他点开那浩如烟海的信息库，忽然意识到这就是下属给他的第一个下马威。

    正常人如果想看完过去的那些资料，怕是要到猴年马月了。

    而在此期间，自己如果想插手七组的事情，对方都可以用“您不了解情况”来搪塞他。

    这大概算是办公室政治里常见的内斗手段，没什么阴谋，但非常好用。

    庆尘也很有耐心，这一坐便是7个小时。

    督查办公室门外，有人低声问庆桦：“这应该是影子先生安排过来的人吧，咱们这样给他下马威，会不会有什么问题？”

    庆桦平静的从所有探员身上扫视而过：“大家都是庆氏在PCA的马前卒，如果领导无能大家都没好日子过，如果他连这点小事都处理不了，我会向家族申请换人，但如果他能力出众，我庆桦可以跪下来给他赔礼道歉认错，跟你们没关系。”

    这样说完之后，探员们便没了意见。

    庆桦有句话没说错，十多年前七组就有过一位非常刚愎自用的督查，结果带着那时的探员掉进鹿岛给他们挖的陷阱里，一组的人死了百分之九十。

    这种事情，谁都不希望重演。

    到了晚上，庆尘接到一条信息后，从办公室里走了出来，径直的往门外走去。

    探员们在他离去后相视一眼：“这不会是打算下班了吧，一句话都不说，可能是因为那个下马威生气了。”

    “要我看那么多资料，我也会觉得生气。”

    庆桦想了想说道：“再看看。”

    只是他们不知道，庆尘离开大办公室之后并没有离开情报一处的大楼，而是去了7楼的某间审讯室。

    审讯室里的影像录音设备已经全部关闭，正有一名中年人静静的等候着。

    庆尘推门而入，那中年人客气的站起身来：“先生好，李云寿长官让我代他向您问好。”

    庆尘平静说道：“他有什么消息要你带给我吗？”

    中年人客气说道：“没有什么特别的消息，只是让我与您认识一下，我叫李云取，未来您有什么需要协助的事情都可以告诉我，我会竭尽权力配合。”

    庆尘点点头：“心意领了，不过目前没有什么需要帮助的，对了，神代和鹿岛、陈氏的人在几楼？”

    李云取说道：“神代在4楼，鹿岛在5楼，陈氏在2楼，我们李氏在6楼，目前神代与鹿岛那边应该在全力调查今年上半年的某个人口失踪案，那件事情可能与庆氏影子有关，可能是想借此查出与庆氏影子有关的线索吧。”

    庆尘想了想说道：“好的我知道了，李氏这边在调查什么？”

    李云取说道：“在调查机械神教，我们怀疑机械神教背后的金主与神代有关。”

    “好的谢谢，”庆尘点点头：“有什么需要帮助的也可以给我说。”

    说完庆尘转身回了三楼。

    李云取站在审讯室里恭恭敬敬的目送庆尘离开，对于他这种李氏派系的人来说，庆尘是整个财团里为数不多能上议事桌的人。

    这是真正的大人物，如天上云朵般可望而不可及的存在。

    很多人以为庆尘来情报一处是孤身一人，可能连庆氏影子先生都是这么认为的。

    但并不是。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章

