    将军很快离开了航校，并且以最快的速度把林平想要飞行员的消息上报上级领导。

    对于林平想要飞行员的要求，上级领导没有任何考虑便直接无条件同意。

    对于林平的要求，大家并不觉得过分。

    毕竟即便这些飞机掌握在私人手中，可是对国家来说也有极大的好处。

    地方上一旦有任何险情，这些飞机完全有能力协助当地处理一些情况。

    而且，这些飞行员退役之后加入地方公司，只要他们还隶属于预备役，只要将来有需要这些人便可以马上回到军中效力。

    这等于变相的，让林平的公司帮忙培养黑鹰直升机的飞行员。

    再加上林平不可能事无巨细的关注到每一次飞行，在这期间只要飞行员每次起飞训练时，听候空管部门的调遣，便可以随时随地的完成实战性的飞行任务。

    花着民营公司的钱，培养着实战化性能的飞行员，虽然这些飞行员都是作为预备役在培养，可是突然间多了四五百名能够熟练驾驶直升机的飞行员，对于军队的人员储备来说，这可是极大的利好消息。

    毕竟哪怕是培养一名普通的直升机飞行员，也需要极大的财力支持，现如今让私人公司养活这么多人，却能够分担一定的财政压力。

    “西科斯基公司最快这个月底便能交付十架黑鹰直升机，这批飞机也不知道林平打算直接安排到大兴安岭，还是拉到航校…”上级领导虽然同意给飞行员，而且是无条件的那种。

    但是，这里面并不完全是‘白给’。

    毕竟西科斯基公司承诺人员培训，如果把培训的地点放在航校的话，这样一来其他同学们也能免费上课。看一看外国的教员们，是如何训练飞行员，而且也能让同学们看一看最新列装的飞机是什么样子，以及什么样的飞行性能，或许更能激发同学们学习的热情。

    况且，航校本来就是做培训的地方，如果把黑鹰直升机的训练飞行定在这里的话，总比定在军用机场要靠谱的多。

    首先西科斯基公司的飞行员，想要进入军用机场，肯定要经过一系列的审核。

    然而这还不是最关键，毕竟这批飞行员的培训是为一家民营公司，放在军事基地的确不适合时宜。

    “经过我们的反复计算，甚至列出了很多极为苛刻的条件之后，觉得林平的公司使用一百架飞机放在大兴安岭太浪费了！

    如果林平能够把他用不完的飞机以人民币卖给我们，或者说租赁给我们…”相对于军中采购的二十四架黑鹰直升机而言，林平的一百架直升机着实是让很多人心心念念的在惦记。

    虽然军方拿不出那么多的外汇，但是人民币却还是可以想想办法的。

    “这件事情…”对空军一号而言，这可是一个非常有诱惑力的提议。

    只不过现在林平还要承担着三十架F15的采购付款任务，这个时候提出从林平手中购买黑鹰直升机多少有些太着急了一些。

    就算林平用不了这么多放在仓库里落灰，现在提出来也只会让对方反感。

    最合适的时间，就是等林平的一百架飞机全面交付之后，等到林平的确无法安排一百架飞机的飞行任务之后，空军一号在派人前去商谈才更符合实际情况！

    有句古话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记！

    虽然这话说的很粗俗，不那么中听！但是，这个道理却是实实在在的摆在那里，即便是对方放在仓库里落灰的东西，那也是他的个人财产。想怎么处置，都由他个人说了算！

    况且，这一百架飞机连一架都没有交付，此时此刻就惦记上多少有些不厚道。

    “这件事情，还是缓一缓的好！饭要一口一口吃，路要一步一步走。一切顺其自然，最好不过！目前我们能做的就是前去跟林平商谈一下，让他把训练基地放在航校。毕竟他本人现在也在学校训练学习，飞机到来之后，他也可以就近学习直升机的驾驶！”空军一号还是决定不要太过着急。

    毕竟林平是个年轻人，有的时候想法过于跳跃，并不像上了年纪的人那样稳重。

    这样的年轻人办事都很冲动，或许有一两句话说不对，一切的计划就会随之改变。

    如此的大事，却由一个年轻人拍板做决定，也真不知道是福还是祸。

    年轻人冲动的确是难以掌控的事情，但是相对而言，搞定一个年轻人远比搞定一个有城府的中年人容易一些。

    只要顺着林平的脾气来，相信空军这一次能够在林平的公司上得到不少好处。

    毕竟这事儿如果放在一年前，谁敢想象空军系统能够得到三十架F15！

    别说是F15，就是F14那也宛如做梦一般.

    而现在，只要林平愿意把F15的钱用来支付F14，一个月内就可以拿到两三架飞机。

    虽然这里面有赌约，这种想法有些不切实际，不过毕竟突然有这么大一笔外汇有可能被空中使用，这在以前来说简直是不敢想象。

    毕竟整个社会都向着以经济发展为中心转型，军工领域资金越来越少，更不要说拿着无比金贵的外汇在国际市场上大肆购买。

    “如果林平的这些黑鹰直升机到航校进行培训的话，恐怕学校的后勤部门要跟林平进行对接，毕竟这么多家直升机来此培训。而且飞行员人数之多，单单是宿舍这一项，就是摆放在眼前的困难。

    况且飞机到来之后，还要新建大量的油库，停机库，维修配件库等等！如果这样一来的话，会不会对航校本来的训练与生活形成干扰？

    其实最重要的是，就怕林平不会同意，毕竟人数之多设备之复杂，以他的财力完全能够在大兴安岭新建一处机场。

    到时候，他的训练与飞行，以及飞机的后期保养都可以放在一个地方。”毕竟涉及到重复投资，就怕林平不同意，这事恐怕想要谈下来没想象中那么容易。

    空军一号听到这话后，也觉得这样的担忧有充分的道理。

    “毕竟西科斯基公司马上就能交付飞机，而咱们这位林先生可没有时间马上变出一个完备的机场来。在他没有机场之前，争取让他把培训基地放在航校。

    而且告诉航校的学校领导们，后勤上必须无条件尊重林平的决定。一旦林平一百架飞机全部落地之后，他肯定要进行转场。到时候这些飞机就会部署到大兴安岭，而在此之前在学校里新建的所有设施，恐怕都会无偿的留给航校。

    有了这些基础建设之后，对航校来说也省了一大笔的投资，而且更重要的是，一旦有了这样的基础建设，航校立马可以在来年可以扩招学员！”堂堂的空军一号首长，居然惦记林平这四五百人的宿舍。以及生活设施。甚至还有飞机的机库，油库等等！

    毕竟是一百架飞机，单单是这机库就不是一个小数目！

    如果让航校来建设的话，恐怕宿舍加机库加油库，没有一千万人民币根本无法完成！

    而且即便有一千万人民币的话，也不可能短时间内耗尽力量开工建设。

    也只有林平这样财大气粗的有钱人，才能顾及一切代价的短时间内让这些基础建设拔地而起。

    也正式林平这样的有钱人，才能搞重复投资。

    在航校建立自己的临时培训基地，然后在大兴安岭建立自己的永久机场。

    有了这样的决议之后，空军一号为了表示对这件事的看重，让参谋长亲自安排一切与林平的谈判事宜！

    把培训基地安在学校，对林平来说倒是无所谓。

    无非就是多花点钱而已，毕竟现在自己有求于人。飞行员没有着落之下，还是要花些钱走走过场。

    更何况，这点钱并不多。

    花一点点钱给足了空军一号人情，对自己将来去搞大白鹅来说，只有利没有弊。

    到时候如果真的要从基辅开着大白鹅回来，要么使用当地的飞行员，要么使用自己带过去的人员。

    只有做好这两手准备，才能确保万无一失。

    如果使用当地飞行员突然之间发生变故，恐怕林平后悔都来不及。

    策划了数年的精心准备，却因为飞行员导致功亏一篑。

    林平无论如何都不想看到这样的事情发生，最好的方案是每架飞机上有基辅的飞行员，也有自己带过去的人马。而且自己的人马，每个人都要携带足够量的武器。

    一旦飞机上发生紧急事件，自己的人手也能迅速控制场面。

    虽然在飞行途中开枪，会造成最严重的飞行事故。

    可是，如果手中没有枪的话。

    单单只靠金钱去买通，或者通过提前安排这些飞行员的家人来威胁。并不能做到万无一失，任何事情都要考虑到最坏的一面。

    只有做好万全的准备，才有可能迎来最辉煌的结局。

    林平同意了所有的方案，支付了3000万人民币用以开工建设人员宿舍以及直升机机库，以及这100架飞机在之后日子里所有的油料消耗。

    一夜之间，航校不但有了路灯。而且瞬间腰缠万贯，成为了全国航校中最有钱的存在。

    第二天一大早，学生们喊着口号跑早操的时候。

    林平依旧没有出现在操场，只不过同学们现在也没有心情观望林平是否在队伍之中。

    因为在操场对面的一侧，突然间来了上百辆各种车辆。

    “听说了吗？来了两个团的工程兵，好像是要盖机库跟人员宿舍。”有同学一边跑步，一边小声的跟身边的人交流。

    “两个团的工程兵？咱们航校怎么突然间一夜暴富了？平日里连飞机的起降训练都很难保证，今天怎么有这么多钱，又是修路灯，又是修宿舍，还要增加机库？增加机库的话，难道是说要增加新的飞机？

    昨天降落的那两架战斗机，不已经找到机库了吗？根本不需要重新修整一座，这到底是什么情况？”所有的人都被好奇心所驱使，每一个人渴望知道更多的消息。

    毕竟如果真的增加机库的话，就代表着有更多的飞机要在这里驻扎。

    一旦有更多的飞机，那是不是意味着大家的训练时间就会增多？

    而训练时间增多，就代表着成绩略微差一些的同学，也能顺利进入下一个机型。

    毕竟驾驶飞机也是要靠飞行时间强行训练出来的，没有所谓的天才飞上两圈便能掌握所有动作。

    “教员，教员！能不能跟我们透露一下？怎么这么大的场面？”同学之间恐怕得不到有用的消息，每一个人都期待着教员，能够给大家透露一些内幕。

    然而飞行教员同样是一脸好奇的向那边张望。

    看到教员们的这幅神情，同学们似乎也明白，从他们身上打，问不到什么有用的信息。

    “安副班长？”有人隔着几排，尽量压低着声音呼喊着安副班长。

    毕竟安副班长的爷爷可是堂堂的将军。

    要是从她这里询问一些内幕的话，那可靠性恐怕会更高一些。

    再加上毕竟是安然的爷爷昨天刚刚来过，今天出现这样巨大的变动，恐怕说与她的爷爷没有任何关系，估计谁都不信。

    只是安然根本没有心情理会大家的好奇心。

    因为她明白，这一切的根源恐怕在林平的身上。

    自己爷爷可没有这么大的能量，搞来两个工程团大兴土木。

    在这一刻，能量并不是指能够调动两个团的兵力。

    而是两个团的工程兵大兴土木所消耗的资金，这么大一笔钱，她的爷爷可没有能力搞到。

    就连一线部队中，很多地方都缺钱非常严重。

    以安然对爷爷的了解，好钢自然用在刀刃上。

    花钱的话自然是要用在一线战斗部队。

    而不是让一线战斗部队紧紧巴巴的过日子，就拿着大把大把的钱消耗在这航校之中。

    这明显不符合节俭持家的基本原则，如此大笔的花钱？到底跟林平有什么关系呢？

    安然对于这个同学越来越好奇，可是这名同学一点儿也不合群。

    不参加早操，甚至昨天晚上晚自习还没有下课，便提前离去。

    昨天下午的列队训练，更是没有参加，居然泡在图书馆学习理论知识。

    不穿统一的服装，不参加最有代表性的乐队训练，安然想从他身上打听到一些什么，也根本没有机会。

