    楚沉的灵力是缓缓的渡入的，所以噬金蚁族还并没有察觉出来，不过楚沉在灵力中夹杂了一丝自己的气息和光明河的气息，这样一来，那些噬金蚁后孵化的新的噬金蚁就会对楚沉天然产生好感。

    噬金蚁族的巢穴占据了地下将近一个篮球场大小的面积，里面楚沉估摸着应该有十几万只噬金蚁，只是大都很弱小，凡阶一级的也不过几万只，基本没有什么战斗力，不过因为数量多的缘故，如果一起行动起来，对付一只凡阶五级以下的魔兽还是没问题的。

    噬金蚁的食物也主要是各种奇奇怪怪的石头，里面大都含有一些金属成分，噬金蚁在吃掉这些东西之后，将其消化了会排泄出来一种特殊的物质，和金属一样坚硬，但又不属于金属反而像是岩石，被称作蚁金。

    这种物质也是很好的炼器材料，只是这些噬金蚁吞噬的都是低级的岩石，所以排泄出来的蚁金质量很差，充其量就是和普通金属差不多。

    倒是有一些普通人族和修为比较低下的修士会来寻找这种蚁金，有一些特殊的器物需要这种东西的话就能卖上一个不错的价钱。

    楚沉想着是不是将噬金蚁族培育出来之后，再找一些比较特殊的金属交给他们吞噬，这样还能搞出不少高质量的蚁金，再找地精族打造成武器倒是不错。

    楚沉一边悄无声息的改造着噬金族，一方面兽族和光明圣殿的战争也开始了，光明圣殿显然是来真的，派出了十万北征军。而兽族在三王子的带领下，也阻止了超过二十万大军进行拦截。

    双方目前在兽族草原和人族接壤的地方展开大战，打的是你来我往。

    如果光明圣殿全力攻打兽族，兽族自然是吃不消的，但是这片大陆上不仅仅是光明圣殿，还有许多其他势力，包括人族内部都有不属于光明圣殿管辖的势力。

    这些势力平时都无法对光明圣殿做出什么举动，但是如果光明圣殿真的要灭掉兽族这样大的族群，唇亡齿寒之下，其他种族也必然是不会答应的，所以此时大家都牵制着光明圣殿，让他们无法全力进攻。

    这也是为什么兽族敢于和光明圣殿作对的原因，但是现在兽族已经是举族之力来抵抗光明圣殿的进攻了，这十万大军对于光明圣殿来说，却只是一部分实力，可见光明圣殿的强大，如果必要的话，光明圣殿甚至可以抗衡整个大陆所有势力。

    那边打的越是焦灼，楚沉这边就越有时间慢慢发育，这种种族战争，按照以往的经验，即使打个几十年也很正常，这几十年里面足够楚沉培育出许多新的势力出来了。

    不过两三个月的时间，尽管楚沉给予的灵力并不多，但是噬金蚁族已经发生了很大的变化，蚁后的实力直接到了凡阶五级，生产蚁卵的速度也快了许多。

    而且最新的一批噬金蚁也出生了，虽然楚沉还没有露面，但是因为这批噬金蚁在培育的时候就受到了楚沉的气息影响，而且噬金蚁的巢穴距离青风河也是十分靠近，只要楚沉故意透露一点自己的气息，那些小噬金蚁就朝着这边凑过来。

    虽然隔着墙壁，再加上这些噬金蚁灵智还很低，楚沉并不能指挥他们做什么，但是楚沉准备从中培育出一个新的蚁后来，这样整个噬金蚁族群就会被楚沉所控制。

    有楚沉的血脉觉醒加上灵力，将一只新的噬金蚁培育到凡阶五级以上，超过现在的蚁后那是再简单不过了。

    楚沉很快就从这些噬金蚁中挑选出来了一只看起来似乎机灵许多的雌蚁，然后专门调集了一团灵力为其改造身体，再等待大概一个月左右就可以为其觉醒血脉了。

    同时，影族的安安被楚天带到暗阁之后，在这几个月中，也逐渐的掌握了那些基本的暗杀技巧和训练方法。

    不得不说，影族真的在刺杀之路上很有天赋，巴洛他们基本掌握基础刺杀技巧都花了将近半年时间，现在也只是刚刚及格而已，而安安不过两三个月，就已经距离他们的不远了，现在欠缺的只是熟练和临场应变能力而已。

    毕竟刺杀高手这种存在不是纸上谈兵和在训练场里面就可以锻炼出来的，需要经过大量的实战练习，才能在无数次与生死擦肩而过中形成本能的记忆。

    楚沉已经通知了楚天，让他再挑选出三名各方面都优秀的暗阁成员来湖泊处进行觉醒，这一次不再局限于影杀队了，整个暗阁范围内除了刺杀的人才，还是有有些人有着别样的人才的，人类的血脉虽然驳杂，但是也意味着有很多种可能性。

    不死鸟那边现在觉醒成功的人数已经达到了四十多名，这四十名不死族中抽调了二十名留在秘境中护卫存在，剩下的二十名就留在岩浆绝域修炼，修为也是一日千里，而且不死鸟似乎也对他们感兴趣了，偶尔还会指点一番。

    虽然不死鸟的修炼和他们不同，但是他们的许多秘技都是从不死鸟身上悟出来的，所以不死鸟一句提点就可以让他们对秘技的理解加深数倍。

    楚沉一边关注着各处的进展，一边也十分关心光明圣殿和兽族战争的情况，好在那边一直都还是小打小闹，真正的战斗似乎还在酝酿中。

    又过了一个月，楚沉精心培育的那一只噬金蚁已经是凡阶二级了，这个在所新生的噬金蚁中是绝对的老大，即使在整个噬金蚁群中，也是属于最强的那一批了。

    蚁后也注意到了这个小噬金蚁，但是由于她还没有多少灵智，所以也不会有将威胁扼杀在摇篮中的想法，也就任由这个噬金蚁成长了。

    不过楚沉觉得已经可以先为其觉醒血脉了，为了不浪费机会，楚沉又等了几天，等到楚天将暗阁的人带来了，这才开始准备觉醒的事情。

