    事实证明，很多修士讨厌龙宫不是没道理的，这些独霸西海的家伙们，真的很擅长让别人讨厌它们。

    比如现在。

    江夏刚在墨家仙门侧峰遗迹里打了一架，一剑砍了西海龙宫派来偷宝物的精锐妖怪们。

    能拿出这些精锐在遗迹里寻宝，证明龙宫对于周天星阵势在必得，在遗迹外面，肯定也安排有接应。

    它们还耍小心思。

    没有派太强的妖怪潜入遗迹，生怕事成之前被墨家人发现端倪。

    它们似乎能笃定，墨霜山的人不知道左峰里有周天星阵。这本来是个相当完美的计划，唯一的问题是，龙宫小瞧了老江一伙的战斗力，

    或许在它们看来，一名修神境龙血妖物，带着五十名精锐妖将，随着各路散修进入遗迹，那就是一股不可被阻挡的力量。

    而对此，老江只想说，龙宫众妖，对开挂之后的战斗力一无所知。

    “老板！快看！大场面啊！”

    在刘慧跟着老江冲出遗迹大门，两人回到苦木境西海之上，立刻就感觉到了一股冷风扑面。傻妖怪向前一看，那根纤细不少的尾巴，砰的一声就绷直了。

    她护着身后那堆在一起的周天星阵的组件，抓着老江的手，指着眼前天空，大呼小叫的说：

    “龙！它们派了妖龙过来！”

    “看到啦，不就是龙嘛，淡定一点。看它们那一身邪气狂乱，都是些尚未炼化妖气的小妖龙罢了。

    只看大师姐与憨憨两人联手，能抵挡它们，就知道这九龙子也就是样子货...甚至都不需要施妍出马。”

    老江倒是表现的相当稳重。

    在四周午夜下阴沉的海面狂风巨浪，如世界末日般的吹打中，他反持斩天灵剑，任由这狂浪的风吹起自己的衣袍。

    又用一种带着欣赏与好奇的目光，看着眼前这副真正意义上的大场面。

    西海午夜下的海面上，已有数道接通天地的巨型水龙卷被塑造而起，就如一道封锁周遭方圆百里海面的水幕之墙，将离开荒岛的所有方位尽数封死。

    除了龙卷带起的“物理”隔绝之外，还有水下隐匿的大量能驭水的妖怪们，在合力维持着海上的灵气封锁。

    龙宫今夜真是下了血本，周遭昏暗的海域之下，最少有万名妖怪在一起施法，把这一片荒岛和周遭地脉彻底切割开。

    天地海域，皆为囚笼，遁逃不得。

    从高处向下看去，翻滚到十几米高的巨浪之下，隐藏的尽是探头探脑的大小妖物。

    从弱小怪异的胖头鱼人，到妖气四溢的深海魔鲸，它们放声嘶鸣，游走在狂风骇浪之中，在龙卷与封印之外，把这片荒弃之海，彻底塑造成一片妖怪绝地。

    而在更近一些的地方。

    就在这藏匿着墨家仙门侧峰遗迹的荒岛之外，阴沉暗淡的天际布满黑云，遮挡了星光照下，又在午夜中掀起疾风骤雨，电闪雷鸣。

    惨白的雷电在嗡鸣中，不断划过夜空云层，像是明灭不休的电灯，每一次亮起时，都会把黑暗驱散一瞬。

    九条形态各异的庞大妖龙，也正摇头摆尾的在狂风暴雨中，朝着荒岛内袭击，又在空中与大师姐和牛憨憨来回争斗。

    这些妖物身上的真龙象征极多，应该是西海传说中的龙宫王子与公主们。它们基本上是龙宫中除了三大龙王之下的最强战力，数量稀少，又战力强横。

    各个都是妖王境，但因为有真龙血脉加持，让它们的战斗力要远比普通的妖王，或者修神境修士更强出数倍来。

    是相当难对付的对手。

    这九龙子里，有如巨蛇一样，游走于云层天际，怒吼阵阵，引动风雷的怪蛟。也有鲤龙一样的鱼龙，掀起巨浪，藏形其中，不断的催发巨浪冲击荒岛周遭。

    还有赤红火龙，一身龙鳞如烈焰缠身，不断喷涂火球，化作流星从天而降，自己则穿行于水雾之中，带起灼热蒸汽。

    还有那身形如山一样的龙龟霸下，怒吼着用布满尖刺的大头，去撞击荒岛山体，引得岛屿颤栗不休。

    还有暴雨狂雷之中，于山体之外不断浮动的云雾变化，在黑暗中的若隐若现里，依稀能看到有身形轻盈，散发着虚实怪异的少见蜃龙游走其中。

    这种妖龙最擅长以幻术对敌。

    前来袭击，接应墨家重宝的九龙子里，最奇特的是一头身形如鳄鱼一样的猪婆龙，它体长近二十丈，一口利齿交错如乱刃，看得人头皮发麻。

    又有血红双眼暴虐无端，一身妖气强横，压得人喘不过气来。

    呃。

    不过，这个九龙之中最丑的玩意，已经死了。

    就暴死在沙滩之上，扁平的脑袋被利器穿刺，小半个身体都被蛮力击碎，几乎从头部三分之一处被整个撕裂开。

    看那妖躯干瘪的样子，就知道这肯定是大师姐沉鱼和她手中那把朱厌魔枪下的“毒手”。

    “我也要去帮忙。”

    刘慧看到憨憨和大师姐，于空中撞来撞去，就如护山斗士，连番打退妖龙袭击，但却因为数量在劣势，妖龙又懂得互相配合，便难以真正取得战果。

    这傻妖怪也有心加入这场“狂猎”之中，以此来猎获一头真正的妖龙，作为自己到达妖王境后的第一个拿得出手的战利品。

    她兴冲冲的唤出自己的狼牙棒法宝，却后知后觉的发现，自己来西海之前刚拿到手的法宝，这会已经废掉了。

    在之前的战斗中，这蛮横粗暴的法宝，被刘慧提着一路开了十几个妖将的脑壳，又在不断碰撞的正面作战里被磨掉了所有尖刺利齿。

    连武器本体，都被砸成了一个夸张的U字形。

    “你就老老实实在这里守着吧。”

    老江看了一眼呆滞的刘慧，对傻妖怪说：

    “大师姐和憨憨都有底牌未动，区区九龙子罢了，无非是多花点时间就能解决。我现在比较担心的是，在九龙子被干掉之后，会不会引来三龙王...”

    江夏往山巅看了一眼，施妍依旧站在这荒弃岛屿的山巅之上，维持着对遗迹灵界山门开启的维持，尽管龙宫已经布下天罗地网，但施妍表现的相当淡定。

    一身大红金乌袍随风摇摆，身体周围悬动金色的太阳真火，照亮周遭午夜，就如夜中火炬燃烧。

    她显然不打算介入大徒弟和牛憨憨的战斗里。

    她留在此地，和老江的想法一样，明显是为了防备之后可能会出现的更危险的敌人。在金色光影周遭，聚拢着那些之前见势不妙，提前退出遗迹的各路散修们。

    不管是东土来的，还是西海本地的，那些修士们都聚在施妍周遭的山峰上。

    他们不敢太靠近朱雀道友，也不敢离她太远。

    生怕被海岛四周的混乱场面波及到，说实话，现在眼前这场面，已经超出了绝大多数散修的想象。

    西海龙宫这是装都不装了，搞出这么大场面，摆明了就是要从墨家人这里截胡。

    这墨家人也是刚烈，龙宫出动了九龙子，显示它们的决心。

    按理说，在人家地盘上，战略认个怂问题也不大，以今日这场面，没有谁会嘲笑墨家人的审时度势。

    但眼前这场面，看墨家大弟子沉鱼道友，在那个光头莽汉炼体者的协助下，干脆利落的斩了那猪婆龙龙子，显然就代表着，墨家人根本不打算认怂。

    他们就要在这西海，在龙宫的大本营里，狠狠和龙宫妖物干上一架。

    最厉害的是，人家好像不一定会输。

    “守好宝贝，不惜一切代价。”

    江老板大概扫视了一下战场，了解了一下局势，便对身边傻妖怪吩咐了一句，又从纳戒里拿出一把战斧法宝丢给她。

    这是从施妍的宝库里取来的。

    品级不算高，正好丢给傻妖怪祸祸。

    “嗖”

    江老板在数次闪现之后，出现在了施妍身侧，他轻声对看着眼前战场，不发一言的施妍说：

    “里面搞定了，姐姐大人。”

    “嗯。”

    施妍点了点头，问到：

    “师父那边？”

    “我已联系过掌门，他在半个时辰前已出发，有驺吾车的情况下，这会还没到...估计是中途被拦截了。”

    老江说：

    “那边最少有个龙王在，甚至有可能是两个。它们还真是下了狠心，摆出这副做派，是打定主意必须拿到我墨家重宝了。

    姐姐，你给我句准话，若有龙王前来，你可顶得住？”

    “三位龙王成名已久，我一人于此，怕是赢不了。”

    施妍回头，风情万种的看了一眼自家臭弟弟，很坦诚的回答说：

    “但也输不了。拖到师尊来此，问题不大。”

    “那行。”

    老江点了点头，抬头瞅了一眼天空中闪来闪去的焦灼战斗，他咳嗽了一声，左右看了看，朝着正捏着拳头，在狂风骇浪里，和那头山一样的龙龟霸下打拳击的牛憨憨喊到：

    “憨憨，玩够了吗？启动核爆模式！”

    阴沉黑暗的狂风骤雨里，听到老江呐喊，憨憨回头对他露出一个纯质无比的笑容，下一瞬，这光头猛汉就闪身后撤。

    大师姐听到老江呐喊，也化作一道红光飞了回来。

    把朱厌魔枪在手中旋转一圈，砰的一声插在地面，抱着双臂，脸上尽是一副“但我还没玩够”的抱怨表情。

    但眼中也浮现出一抹好奇与期待来。

    “嗡”

    在荒岛之上一众修士愕然的注视中，随着憨憨开始蓄力，一圈一圈的赤红光芒，从他躯体四周闪耀开来。

    只是一息不到，那光就化作一团如烈日骄阳一样的狂暴力量。

    憨憨站在光中，就像是一轮初生太阳中屹立的天神。

    沉重汇聚，极端正面，可谓是群星中至刚至阳的能量，以牛三生为圆心，化作一波一波的热流，开始朝着荒岛之外辐射开来。

    距离他最近的龙龟霸下很快就承受不住憨憨体内散发出的可怕热量，整个黑夜都被这一道光照亮了。

    在憨憨稍显痛苦的呐喊声中，狂躁的能量不断飞涨，让霸下发出惊恐叫声。

    它周遭的海水正在沸腾，气化，在以原子级层面被力量诱发的形态改变中，一股此界中从未有过的破坏性力量正在生成。

    不只是霸下转身逃走，其他想要围攻过来的龙子们也意识到了威胁。

    “那是什么功法？谁人激发的阳刚之气？”

    一众散修们被刺激的眼睛都睁不开，但凡敢直视憨憨的修士，都会被光芒刺激的双眼生疼，几欲失明。

    他们大喊大叫着，却没人会给他们一个回答。

    “核！爆！拳！”

    在力量积蓄到躯体能承受的极致时，憨憨很羞耻的怒吼着喊出自己的招式名，就像是阳光飞散，刺向四面八方。

    灼热到焚天煮海的力量汇聚于他的右拳之上，滚烫的在嚎叫着让他挥出这必杀一拳！

    “砰”

    牛三生起步一瞬，荒岛湮灭三分之一。

    “砰砰砰”

    被照耀的犹如白昼的天际之上，在一息之中，连续五次闷响。

    没什么惨叫，没什么求饶。

    耀眼的光在下一瞬消散于无形，如它来时一样，它去的也极其迅捷。

    随着黑暗重新占领这片天地大海，在一众修士们目瞪口呆的注视里，虚弱的牛憨憨以一个标准的超级英雄式落地，砸在地面。

    他的每一处皮肤上，都升腾着白色的高温烟气，在手臂和大半个胸口，还有如钢铁融化后的焦灼伤痕。

    而在他身后，是从天空中坠落下来的四头残缺不全的龙子遗骸，它们就像是被丢进太阳里烤炙过一样。

    至于那最先承受憨憨这一记核爆拳，防御力最强大的龙龟霸下...

    已经没有它了。

    海中只剩下了一堆维持着霸下形态的焦灼白骨，那白骨头颅，还维持着扬天怒吼的姿态。

    一拳之下，血肉成灰！

