
　　【投资产品:家佳乐股票】

　　【E级回报率:20%】

　　【持有时间:十天】

　　【原因:家佳乐去年推出了一款新的产品，受到了市场的热捧，同时家佳乐将于明天，进行一次全网性的营销活动，股票大涨！】

　　【投资产品:梦幻游乐园股票】

　　【E级回报率:24%】

　　【持有时间:20天】

　　【原因:人民生活富裕了，开始注重把更多的钱，用在娱乐上。而梦幻游乐园，作为国内顶尖娱乐游乐园，将会在未来20天内，宣布在十座城市之中，分别建设一座梦幻游乐园。】天籁小说网

　　【投资产品:家木地板股】

　　【E级回报率:35%】

　　【持有时间:十天】

　　【原因:质检局将会对木地板行业进行一次全面质检，而家木地板是这一次质检唯一合格的产品。】

　　“……”

　　【投资产品:百乐地产】

　　【E级回报率:60%】

　　【持有时间:一年】

　　【原因:地产行业，即将再一次焕发生机，百乐地产作为行业龙头，接连拿地。】

　　胡一宝在上百只绿色股中。

　　找到了十多只可投资股票。

　　长期短期都有。

　　胡一宝的目光。

　　落在了【家木地板股】上。

　　十天35%的收益。

　　还算是不错。

　　如果再加上30天投资双倍增幅的话。

　　十天之后。

　　自己投资的3.25亿。

　　可以带来2.275亿。

　　“十天赚两个多亿。”

　　“还行吧！”

　　胡一宝直接把3.25亿，通通投入【家木地板股】上。

　　“距离十个亿的小目标，越来越近了。”

　　胡一宝放下手机，松了口气。

　　吃完早饭后。

　　胡一宝拿出了歌词本。

　　上面已经出现了新歌。

　　【单身狗】

　　“Gogogogogogo

　　Gogogogogogo

　　Gogogogogo

　　我独自走在街上

　　Gogogogogogo

　　我左右摇晃拽拽模样……”

　　胡一宝看了遍【单身狗】谱子。

　　歌词简单。

　　旋律简单。

　　跟着哼唱了几句。

　　胡一宝就忍不住笑了起来。

　　“明天情人劫，系统故意刷新出来这首歌，是嘲讽单身狗的吧？”

　　“真不知道，单身狗们，听到这首歌，会是什么反应。”

　　“哈哈哈！”

　　看着歌词，胡一宝继续哼唱了起来。

　　“……节奏它就是理由

　　舞步是借口

　　让我们一起手牵手单身狗单身狗

　　Gogogo

　　旺旺旺旺旺旺旺旺旺

　　旺旺旺旺旺旺旺旺旺

　　我是一只单身狗……”

　　可是胡一宝唱着唱着，就沉默了下去。

　　过了好一会儿。

　　胡一宝自言自语道。

　　“我特么……”

　　“我好像在唱我自己。”

　　“原来……”

　　“小丑是我自己。”

　　系统的声音，骤然在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“宿主如果对这首歌不满意，可以消耗一千万声望值，本系统将会为你重置今日歌曲。”

　　胡一宝直接拒绝。

　　“不用！”

　　“我还好！”

　　“单身二十年。”

　　“我已经刀枪不入，百毒不侵。”

　　胡一宝已经决定。

　　明天就出这首歌。

　　声望值什么的。

　　已经不重要了。

　　重要是，要让大家在情人劫，一起“快乐”起来。

　　扣扣音乐总部。

　　因为最近扣扣音乐，要搞大动作。

　　非常的忙碌。

　　所以就算是大过年的。

　　员工们，也都是在加班。

　　当然了。

　　不是为了梦想。

　　而是为了金钱。

　　扣扣音乐给的加班费，相当慷慨。

　　四倍工资，加新年红包！

　　让人情不自禁的想要加班。

　　程文刚上班，就发了一条信息，询问杨明。

　　“胡先生，今天有没有出新歌？”

　　胡一宝过年前。

　　可是一天出一首。

　　每一首都震惊乐坛。

　　可是……

　　过年后。

　　年初一。

　　胡一宝除了在扣扣音乐，【恭喜发财】歌曲的评论区，发表了一些评论之外。

　　倒是一点动静都没有。

　　让程文心中有点莫名的关心。

　　“还没有！”杨明立马回复。

　　程文：“行，如果有新歌，第一时间通知我。”

　　杨明：“好的，老板！”

　　现在杨明的主要工作。

　　就是负责对胡一宝进行关注。

　　有什么相关动作。

　　第一时间反馈给程文。

　　也正是因为胡一宝，杨明现在升职加薪了。

　　办公室中。

　　看到杨明的回复后。

　　程文躺在老板椅上，闭着眼睛，双手交叉，抱在胸前。

　　左右手的两根食指。

　　不停点动。

　　在的面前。

　　电脑正打开着。

　　上面有一个文档。

　　【独家授权协议】

　　企鹅帝国的大老板，要求自己想办法，和胡一宝签订【独家授权协议】。

　　希望胡一宝未来，只在扣扣音乐发布歌曲。

　　给的保底价格非常高。

　　可是程文依旧担心。

　　胡一宝那边可能不会同意。

　　因为。

　　胡一宝的潜力。

　　实在是太过于可怕了。

　　而潜力越大的人。

　　野心也就越大。

　　野心越大的人。

　　就越不喜欢被束手束脚。

　　双手点动的食指，突然停下。

　　程文睁开眼睛，直接坐起。

　　拿起鼠标，删除了文档。

　　“这件事需要从长计议。”

　　“直接询问胡一宝，万一对方不同意，必然会对我那我们双方之间，目前还算是相当不错的合作关系，造成影响。”

　　“一步步来。”

　　“等大年初八，拍摄MV的时候，从侧面询问一下胡一宝的想法。”

　　作为商人。

　　面对一位未来有可能会影响乐坛走向的巨擘。

　　程文还是比较小心翼翼的。

　　…………

　　同一时间。

　　魔都镇国武馆。

　　吴天看着手机上的一条短信。

　　是刚刚发送过来的。

　　【胡一宝，男，22岁，南工院毕业，单身，无业。地址……】

　　这是前几天。

　　师父让他找的人。

　　动用了大量的人脉关系之后。

　　现在已经成功确定目标。

　　“胡一宝？”

　　“就是他么？”

　　吴天记下了名字。

　　“武学奇才？”

　　“真希望，你不会让我们失望！”

　　……

　　收起歌词本。

　　胡一宝深呼吸了一口气。

　　正要打开电脑。

　　下围棋的时候。

　　手机扣扣突然提醒了一条信息。

　　“滴滴滴！！”

　　胡一宝看了眼。

　　竟然是自己的大学宿舍群。

　　【南工院校草群】

　　一年没动静。

　　这个时候，竟然有兄弟发信息了。

　　赶忙打开扣扣，进入群。

　　陈源：“兄弟们，新年快乐啊！大家最近过得怎么样？”

　　吕勋：“哎，贫穷的一年，已经过去，我还在魔都搬砖！”

　　王乐：“新年快乐！我年后也到魔都找工作@吕勋，麻烦给张沙发睡。”

　　竟然都出来了。

　　胡一宝当即笑着发了一条信息。

　　“儿子们，新年快乐，爸爸来看你们了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，45章 爸爸来看你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 