    “嗯，确实怪异。”公孙嫣点着头，然后没有选择追问，反而认真的对余乾说道，“你身上有羊皮卷这件事不要告诉别人。

    虽说这羊皮卷流传这么多年对大多数人而言并不是非常有吸引力，但是对某些悠久的势力而言，他们还是相当的感兴趣。

    你别外传，一面给自己找不必要的麻烦。出去之后，这件事同寺卿大人解释一下就成，不用告诉别人。”

    余乾点着头，“我明白了。”

    “倒是不知道这羊皮卷把我们带来了什么地方、”公孙嫣正想查看周围环境的时候，突然有些愕然的摸了摸自己身子。

    “我的伤势，还有我的修为。”公孙嫣一脸的惊疑不定。

    “之前部长你身受重伤，我给你喂了一粒疗伤圣药，后来我们来这的时候，这里的灵气更是直接滋养了你。”余乾解释了一句。

    公孙嫣恍然，而后又摇着头，“不对，这边可能，我现在的修为明显精进了不少。”

    说着，公孙嫣闭上眼睛，用心旳感受着自己体内的情况，很快，她就一脸震惊的睁开眼睛、

    “我体内有一缕神秘的气息。”

    余乾愣了一下，问道，“是融在丹海之力里嘛？”

    “是的，你怎么知道？”公孙嫣反问着、

    余乾笑道，“因为我体内也有，看来是这个地方的问题。”

    公孙嫣这才认真的打量起余乾，很快，她脸上的震惊之色再次强烈起来，不敢相信的指着余乾。

    “你的修为...不可能的，这怎么可能！”

    余乾只是带着头，叹道，“我也不可思议，直接修炼到了四品巅峰的境界。我体内有四缕那神秘的气息。

    就是这四缕神秘气息协助我修炼。这里方才的灵气本来浓郁到极点，现在都被我吸收了。

    所以我的修为才能这般的突飞猛进。不过也还好我之前吃过了鲛人族的圣药，这才保住肉体，不至于因为境界的突飞猛进而崩溃。”

    听着余乾这有理有据的解释，公孙嫣虽然愿意相信，但心底里仍是觉得不可置信。

    她从未听说过一个修士能这么短的时间从六品修炼到四品巅峰，这是根本不可能的事情。

    可是余乾的这个事实又摆在她面前，而且她能感受到余乾身上的修为是极为坚实浑厚的，就像是经年累月修炼出来的，丝毫没有突飞猛进的那种虚胖的空中楼阁的感觉。

    公孙嫣震惊的神情根本就关不掉，只能这么呆呆的看着余乾，眼瞅着余乾的实力就这么远超过自己了。

    “可能是我运气好罢了，碰到了这么大的机缘。”余乾轻声的说了一句。

    公孙嫣最后只是轻轻的点了下头，现在她的思绪极为复杂，大理寺发生的一档子事情，现在余乾又这样，又身处这个神秘的空间。

    余乾这时候站了起来，表情极为冷静且坚定的说着，“部长，现在什么都不重要，重要的是我们该如何出去。

    顾老他们现在生死不知，我们必须得先去救他们。”

    “嗯。”公孙嫣也站了起来。

    虽然她和余乾都知道顾清远燃烧了丹海，生还的几率极为渺茫，但是心里还是抱着希望的。

    毕竟他们自己身上发生了这样的奇迹，顾清远或许也会有奇迹。

    随着两人站了起来，一边的小灵亦步亦趋的站了起来，躲在余乾身后，伸手抓着余乾的衣袖。

    公孙嫣这才看着小灵，愣了一下，方才没注意到这个蜷缩在余乾身后的少女。

    余乾主动解释道，“这是小灵，就是我带进来的那只双灵妖猫。”

    公孙嫣脱口而出，“她进来的时候不是才九品，怎么现在都六品化形了？”

    余乾摇头道，“我也不清楚，所以才说这里古怪、”

    公孙嫣再次沉默下来，心里只有一个想法，那就是余乾这主仆二人都是变态。

    哪有人破境跟喝水一样，她现在都还未从余乾接连跳境中的震撼恢复过来的。

    “部长，谢谢。”余乾突然朝公孙嫣认真的说了一句。

    “嗯？”

    “谢谢你刚才舍命相救，否则我怕是不能站在这里跟你说话了。”

    公孙嫣顿了一下，顾左右而言他，“大理寺本来就是要相互支援的。”

    余乾轻轻的点了下头，说是这么说，但是公孙嫣半点犹豫没有，直接以性命相抵，那就绝非区区一句支援这么简单了。

    余乾他自然是知道其中深意的，但是现在只能将这份深意暂时埋在心底。有更重要的事情在等着他们两人。

    男女之情在这时候便显的极为不妥当。

    “你知道，那些袭击我们的人是什么来头嘛？”公孙嫣问了一句。

    “南疆血巫。”余乾回了一句，“带头之人是和南阳王世子朱宸一同进京的郑化。”

    “南疆血巫？”公孙嫣眉头蹙在一起，“那位郑化修为如此深厚，他是怎么进来的？”

    “不知道。”余乾摇着头，“可能是用了什么秘术吧，能瞒过褚公的眼睛，一定不是简单的秘术。”

    “所以，这一切是南阳王在搞鬼？”

    “可能吧。”余乾点着头。

    “你跟那位郑化是不是有仇隙。”公孙嫣做此问，纯粹就是因为那位郑化上来就是疯狂的攻击余乾。

    余乾无奈道，“之前在陪朱宸的那几天时间确实跟他不对付了一次。”

    公孙嫣点着头，倒也不再多问什么，和余乾一起看起了四下的环境。

    周围的泛灰的墙壁让这里的光线看着黯淡一些。在后方的那面墙壁之上，悬挂着一副画面，上面画着一个道人背影。

    道人背着一柄剑，穿着灰色道袍，被风稍稍吹起的样子，他站在一处山巅之上，前方便是云海之上的日出。

    余乾上前细细的打量着这幅画，最后又伸手摸了下材质，并未发现有任何异常之处，就是一副单纯的画作。

    画像的两侧则是摆放着两个书架，里面放着一些玉简和两份卷起来的帛书。

    再下面，便是一个淡黄色的蒲团。蒲团的后面便是一鼎黑色的丹炉。

    除此之外，偌大的洞府就再无其他东西。

    “这里应该是一处修士的洞府吧？”余乾说着。

    “应该是的。”公孙嫣赞同的点了下头，说着，“如果这里还是玄境的话，那就真的说明之前这里有过修士。”

    “会不会是后来人建的？”余乾问了一句。

    “这个可能性很低。”公孙嫣摇着头，“进玄境只能待五天，没必要弄個这么隐秘的洞府。

    而且你刚才说了，这里的灵气极为浓郁，显然是积聚了很久。也就是说，很多年没人进来过。

    若真是后来建的，不应该荒废这么久。”

    余乾点了下头，赞同着公孙嫣的分析。

    于是，他走到左边的书架上，拿起上头的帛书，本来余乾会以为自己看不懂，因为这玄境以前就出土过一些带着文字记录的东西。

    可是上面的文字区别于世上任何有记载的文字。

    现在，这两份帛书上，却明显是用世上通用的语言记录着。

    余乾怔了一下，赶紧招呼公孙嫣过来。两人一同看着第一份帛书，这是一份记载个人生平的帛书。

    开篇点明了时间。

    古历一千三百二十年。

    “什么是古历？”第一句话就让余乾问出了这句疑惑。

    公孙嫣回道，“据说是以仙人集体消失，仙道崩塌为元年。作古历。这个古历也流用了三千年左右吧。

    后来才改的新历。如果按新历算的话，今年应该是新历两千八百年。”

    “也就是说，这份帛书是四千多年的修士留下的？”余乾愣了一下，为这久远的年代感到震撼。

    “应该是的，没想到这玄境存世这么久了。”公孙嫣亦是有些难以置信。

    两人继续往下看去，通篇都是简单的自传式的口吻来书写：

    吾，天地间微薄一散修，天赋尚可，不惑之年登顶一品境，自号红莲散人，咫尺人间再无桎梏。

    修炼至一品巅峰的时候，隐约感觉到天道被束缚住。

    从此蹉跎数十年再无寸进。

    仙人一境，终是虚妄。之后，遍步神州大地，追寻仙人足迹。终在山海尽头寻得一秘闻。

    传闻，仙道崩塌之时有一位仙人遗留人间。

    以大神通炼制出一方小世界，以此小世界镇压此界妖魔之眼。

    一己之力阻断世间妖魔神脉。

    仙人留言，世间非人族不可称王。

    听闻此秘闻，吾心向往之，倾慕之极。

    此界人族昌盛，主导万物，皆此仙人大手笔，这才护佑我人族昌盛。

    又十年，再次遍步神州大地，寻仙人遗留界面。终在失落之渊寻得此仙人遗留界面的信息。

    彼此，虽依旧困于一品巅峰境，然吾已凝练出一缕仙灵之气，凭此微薄的仙灵力入此界面。

    初入此界，惊为天人，此方之大绝非人力可为，更为感慨仙人之能。

    后，遍寻此界，终发觉此隐藏洞府，以微薄仙灵力为驱使耗尽一旬时光这才破此洞府。

    吾充满希望入此洞府，最后黯然收场。此洞府确实为仙人遗留洞府，然除却三枚仙人遗留的术法玉简及画卷一张，再无任何东西。

    终生追寻，依旧无法寻到仙人之真迹。心灰意冷，遂在此洞府闭关，直至寿元将近。

    吾依旧困于一品巅峰境，凝练出六缕仙灵之气。钻研三枚仙人术法玉简，虽文字不通，但多年研究之下，亦有所得。

    遂自行简化研究出三道可供我辈修士修行之术法。

    仙人之法，再无术武之分，以本源之力调动，均可驱使。

    坐化之际，感慨万千，将一生所学归纳成玄咤真经，非女子不可修炼。

    此真经为吾之毕生所学，如有缘人寻到，可少走弯路。

    世间终有仙人，望能少走一些修行弯路，多些时间替吾辈继续寻找仙人之路。

    惜哉，痛哉。

    吾年少成名，不惑之年立于此界巅峰，踏遍阴幽，下过五洋，上过九天，揽尽世间繁华。一切终为尘土，终归无名。

    彼时，垂垂老矣，容颜不在，人已花黄。

    未留吾之画像，后来修炼玄咤真经者，只记红莲散人便可。

    吾以肉身化虚坐化的方式，将修炼出来的六缕仙灵之气留于丹炉之内，可自行择主，助修行。

    红莲散人留。

    寥寥数百字，余乾和公孙嫣两人却看了足有数刻钟之久。

    看完之后，两人皆唏嘘不已，仿佛也经历过红莲散人这波澜壮阔的一生。如此大风流的女子修士，实属罕见。

    “原来世间确实有一品。看来这一品之上为仙人也并非传言，否则又如何能修炼出这仙灵之气来？”余乾感慨的说着，而后又疑惑道，

    “可是不是说，现在世间根本无一品修士嘛？连二品天人都少之又少。”

    公孙嫣点着头，“确实没听说过世间还有一品修士。古历之时，一品就已然是极为稀缺的修士。据说天下间聊聊无几。

    后来新历之后，世间灵气更是凋敝下来，一品修士便几乎成了传说。到如今，整个世间也不知道有没有一个。

    就算是有天纵奇才入了一品，我想此刻也如红莲散人一般去寻找仙人足迹去了。毕竟修为到了那个地步，人世间也再无任何东西能吸引住这样的大能之士。”

    余乾深深感慨一声，第一次为这修行一事感受到这般强烈的虚无缥缈感。

    “部长你听说过红莲散人嘛？”余乾问了一句。

    “不曾。”公孙嫣摇着头，“太过久远，有对此记录的势力怕是都寥寥无几了。”

    而后，公孙嫣脸露钦佩之色，分外感慨的说着，“此番能了解红莲前辈的事迹，却是我前半生最大的幸运。”

    “部长，这对你来说是天大的机缘。”余乾很是开心的看着公孙嫣说着，“能得到红莲散人的衣钵，对部长你而言是幸事。”

    公孙嫣苦笑摇头，“我离不惑之年无多少年头，修为只到了区区四品。又如何能像她一样，入一品这样的传说境界。”

    余乾摇头道，“部长，你想什么呢。这红莲散人能以这么年轻的岁数入一品，这根本不能用天才两字来形容的。

    她要是如她自己说的天赋平平，那这世上所有的修士都是猪狗不如的蠢材了。

    红莲散人这样的人绝对是震古烁今的天才，不能用常理度之的。”

    余乾这番话还真是肺腑之言。四十岁就能修炼到一品意味着什么？意味着是绝对的变态。就算古历时期的灵气比现在好太多，但也是变态。

    余乾自己是开了绝对的挂才能修炼的这么快，但就算如此开挂，余乾还真不一定能保证自己在四十岁的时候入一品。

    这就根本不是修炼的事情，而是自己对天地的感悟能力。

    这红莲绝对是独一档的存在。

    公孙嫣点了下头，赞同余乾的说辞。

    “所以啊，你就安心的收下这份机缘。”余乾笑道，“毕竟你是着几千年来第一个来这的女修士，非你莫属。”

    说着，余乾拿起另一份帛书递给公孙嫣，这份帛书就是玄咤真经，保存的相当完好，上面还留有充裕的灵力，可万年不朽。

    公孙嫣看着余乾就这么坦然自若的将这份天大的机缘递给自己，有些愕然在哪。

    虽说她和余乾两人关系现在可以说是非常不错，但是在面对如此重要，关乎于修行大道的机缘，余乾就这么毫不犹豫的让给自己。

    这如何让公孙嫣不愕然。

    要知道，这样的机缘就算是父子都不一定舍得轻易想让。

    见公孙嫣这样，余乾直接笑道，“部长，人红莲散人说了，这只能女的修炼，我拿了肯定没用。

    你就安心修炼。”

    “可是，这太过重要了。”公孙嫣摇了摇头。

    “别矫情了。”余乾直接将真经塞到公孙嫣的手中，“我们之间还分这么清楚干嘛？部长你越厉害我越开心。

    再说了，我可是一直把部长你当做自己人的，比亲人还亲的。”

    “什么？”

    “说实话而已。”余乾耸了耸肩膀，“从刚才部长你舍身救我的那一刻，我就发誓这辈子都对你好的。”

    “胡说什么呢！”公孙嫣板着脸，心里没来由的又开始慌张起来。

    余乾轻轻转移了话题，“所以说，这玄境是用来镇压那所谓的什么妖魔神脉。这才让妖族之类的其他种族这么多年一直弱于人族。

    所以部长你觉得这玄境突然提前现世会不会是这镇压方面出了问题？”

    “不知道，但是有可能。”公孙嫣回道。

    “而且有一点很奇怪，这红莲进来玄境的时候明显这个玄境还没有二十年现世一次的现象。发生现世的诱因又是什么，不理解。”余乾摇着头说着。

    “不知道，也不用想太多，这种仙人级别的事情，我们想多少也都无济于事。”公孙嫣摇了摇头。

    “也是。”

    余乾也不急拿那些术法玉简看，而是一脸好奇的走到丹炉边上，指着这密闭的丹炉问着，“所以部长，这里面便是存放着那六缕仙灵之气嘛？”

    公孙嫣也走过去，看着这鼎黑色的高大丹炉。

    候在一边的小灵也小跑过来，宽大的衣服显的有些滑稽，只是将好奇的视线在余乾和公孙嫣身上来回的转动着。

    刚才余乾让她保持静默，她就一直乖乖的闭嘴。心里默默的努力的学着余乾和公孙嫣的发音方式、

    “直接打开看看吧，反正红莲散人说这仙灵之气会自动择主才是。”余乾说了一句，然后直接打开了盖子。

    丹炉有些高，余乾和公孙嫣两人漂浮起来往里头看去。

    空荡荡的，没有任何东西。

    两人对视一眼，眸子里均都写满了疑惑，这仙灵之气到哪去了。

    突然，余乾像是想到了什么一样，脱口而出，“部长，我们体内的那古怪的气息不会就是仙灵之气吧？”

    公孙嫣一怔，再次沉下心来看着自己体内的那一缕蛰伏在丹海里的神秘气息，最后迟疑道，“你这么一说倒像是。”

    “我四，你一，那还差一。”说着，余乾就把视线转向一边萌萌的小灵身上。

    小灵见余乾看着自己，顿时脸上绽放笑容，浅浅的梨涡又浮现出来，让人喷鼻血的可爱。很想rua一下。

    小灵本想过去抓着余乾的衣袖，又想着余乾让自己不要动的话，便又乖乖的待在原地。

    “小灵，你有没有感觉到体内有一缕神秘的气息，区别你自身的妖力。”余乾问了一句。

    小灵轻轻咬着自己的食指，然后点着小脑袋，头上的猫耳朵也跟着耷拉着。

    “数目对上了。”余乾转头看着公孙嫣，“部长，看样子，这六缕神秘气息应该就是红莲散人遗留下来的仙灵之气。

    我说，怎么这么厉害，方才我突破的时候都是靠着这几缕仙灵之气为主导的。这才这么轻易的破境。”

    说着，余乾又一脸歉意的看着公孙嫣，“部长，这本来是留给你修炼玄咤真经用的，却被我直接吸收了这么多。”

    公孙嫣摇头道，“这是仙灵气的择主行为，是你自己的机缘。我能修炼这玄咤真经已然是万幸的事情。”

    余乾倒也没再多说什么，和公孙嫣一起回去继续看那些玉简去了。

    玉简共有六枚，三枚通体碧玉，上面流转着幽幽的绿芒，久看之下有股子心神将被吞噬的感觉。

    更是隐隐约约间有极其细微的仙灵之气流露出来。

    这三枚应该就是那位仙人遗留下的玉简。

    剩下的那三枚就是普通的留讯玉简，应该就是红莲散人留下的。

    “这些玉简用正常丹海之力根本就无法打开。”一边的公孙嫣试了几块玉简之后，说着。

    “倒也正常，无论是红莲散人亦或是那仙人都身具仙灵力，咱们用仙灵之气试试、”

    余乾一边说着，一边顺手拿上一块碧玉玉简贴在额头之上，同时把体内的仙灵之气调用出来激活玉简。

    很快，脑海里就浮现出玉简的内容来，上面记载的文字是余乾根本都看不懂的。字字珠玑，流淌着古老沧桑的气息。

    就在这时，余乾脑海里的灵箓突然开始金光大放，他直接愣了一下，仙家之物都能直接硬核翻译的嘛？

    余乾稍稍感叹一下，然后就细细的看起了灵箓上的文字。

    【仙术：青冥剑术】

    【释：一位剑仙于九幽青冥之上所悟。可借天地通幽大势，使剑气滔滔，可斩万法！非仙灵之气不可驱使】

    【可优化，可用丹海之力或金丹之力使用青冥剑术，但威力大降】

    【可修行】

    第一枚玉简上竟然是记录着一位剑仙的剑术，青冥两个字听着就唬人，可斩万法四个字看着更是霸道。余乾又往下细看剑诀。

    并非那种花里胡哨的，就寥寥数语，讲的都是什么道啊天地啊之类的，给余乾看的云里雾里的。

    看不懂不要紧，灵箓会帮自己看懂。

    余乾直接让灵箓开始自己修炼，而后，方才吸收的由妖气转化而来富裕的本源开始不要钱的一样运转起来。

    速度比平时学的那些武技慢了不少，但也很快，余乾就直接悟了。

    青冥剑术只有纯粹的三招。

    斩人，斩灵，斩怪。

    非常朴实无华的名字，号称破万法的青冥剑术直接用这三道专门不同运行方式的剑气便能斩尽世间所有生灵。

    虽然悟归悟，但是现在自己根本无法用出这青冥剑术的完整威力出来。自己体内的仙灵气浓度很低，估计只能照猫画虎的施展出一些皮毛出来。

    不过就算是只能施展皮毛那也是绝对够了的，这是仙术，远不是那些普通的武技术法可以比拟的。绝对有着本质上的区别。

    绝对可以当做自己最大的杀招来用。

    而且最重要的是，自己可以用优化后的方式来，用丹海之力和金丹之力驱使，一样是绝对的剑气杀招。

    威力远胜于之前李念香给的自己那份剑诀。

    接着，余乾又拿起下一块贴在额头。灵箓再次翻阅起来。

    【仙术：无垢之体】

    【释：锻体之术，可引仙雷入体纯粹肉身，修炼到极致，可肉身成圣】

    【可优化：仙道崩塌，此界再无仙雷现世，可引天雷入体修炼。】

    【可修行】

    这是一门锻体的仙术，肉身成圣什么的对余乾来说过于虚无缥缈了，而且世间也并无什么仙雷。

    不过灵箓可以优化成为天雷入体修炼，这绝对是利好的消息。

    要知道，入归藏境界不仅是体内的丹海之力归一，更重要的是肉身要有一定的契合度与强度才可。

    换句话说，肉身越强悍越通透，那入归藏的可能性就会直接大大提高。

    余乾吃了两粒鲛人族的圣药，现在的肉身状态比起同级的修士来说并未逊色多少。但又因为他其实修行到现在根本就没有多少时间能花在肉体的锤炼上。

    所以单从肉身质量而言，他比起石逹和纪成这样的脚踏实地的修士还是差了不少的。

    现在这门仙术可以说是直接能补齐自己的最后一块短板了。

    虽说余乾不懂这无垢之体有什么妙用，但是他相信，自己只要按照这个弱化后的法子来引天雷入体修炼。

    那到时候只要把肉身怼上去，入归藏境就可以说是手到擒来的。

    余乾毫不犹豫的用灵箓将这份锻体仙术的繁杂修炼方式口诀转化成为自己的东西。

    学完之后，余乾觉得自己的脑海有些胀痛，非常难受。一次性学了两门仙术，竟然让他头一次的感觉到疲惫。

    稍稍缓了口气后，余乾拿起第三枚来看着。

    【仙术：罡雷之术】

    【释：至刚至阳仙术，威力极大，荡邪魔，诛妖祟，破魔障。昔日仙魔大战，此霸道仙人雷法令群魔闻风丧胆】

    【可优化，非仙灵之力亦可使用此法，但威力大降】

    这竟然是一门极为罕见的雷法！对资深的术师而言，就算是普通的雷法都已然是非常难修炼的。

    而这直接是一门仙术，而且可以优化成无需仙灵之力便能驱使，虽然威力肯定是大打折扣。

    但也绝非一般修士可以抵挡的。

    雷法从来就是杀伤力最强的术法，可以说是团战神器。这道仙法倒是又给余乾加了一个底牌中的底牌。

    他不做犹豫，继续用灵箓将这道仙法给学了下来。

    学完着三道仙法，灵箓内的本源之力又再次被榨的差不多的。

    不过问题不大，自己现在已经到了四品巅峰的修为，接下来的目标是入归藏，倒也不需要什么大量的本源之力加持。

    余乾这边将手中的玉简刚放下，公孙嫣也放下了自己额头上的那一枚。

    她刚才一直在看的是红莲散人留下来的其中一枚玉简。

    “你看完了嘛，可有发现什么特殊的地方？”公孙嫣问了一句余乾。

    （看到你们说三品多如狗，二品遍地走，突然笑出猪叫声。我这人不喜欢把珍贵的东西便宜化。

    那种境界上去了，然后发现这个境界的人数跟大白菜一样是不可能的事情。高手数量依旧是绝对的稀缺。不可能出现这种境界不值钱的情况。

    这点我就特别喜欢凡人里面的，就把高阶修士的数量控制的很好，我这里也一样哈，不搞那些境界不值钱的玩法）

