    过了好一会。

    柳芊芊穿上新的裙子，和顾倾城一起出现。

    叶寒看了看，她的精气神，都有了很大的变化，虽然还是小家碧玉的可爱模样。

    “芊芊…怎么样了？”

    叶寒有些紧张，希望听到柳芊芊亲口说，没事，他才能放心。

    “已经没事了，芊芊的修为也到了武宗哦～”

    柳芊芊开心的投入叶寒怀中，她…终于可以不用担心，无法长生一事了。

    “好…”

    叶寒摸着柳芊芊的手臂，有些哽咽，清脉丹…清除经脉再重塑，光是听，就觉得疼痛不已。

    幸好…已经过去了！

    “寒哥哥…”

    柳芊芊踮起脚尖，亲住了叶寒的嘴，后者先是一愣，随即抓住了柳芊芊的雪山。

    冷霜凝几女俏脸一红，心里嘀咕不已，刚刚还好好的，怎么突然就…

    看着两人忘情的亲亲，冷霜凝玉腿一颤，随即飞也似的离开了原地。

    可惜…

    已经晚了，叶寒摁住了星玲珑几女，一起欺负，这好事…他已经惦记很久了。

    …

    绝望之森内。

    凌云、夜刀、李晟、箫无涯正气喘吁吁的半跪在地上，他们的面前…是一群蜘蛛。

    而且修为都是武宗初期，蛛后更是武尊巅峰强者！

    “凌云师兄，得想办法解决刀锋蛛后，不然…我们迟早会被刀锋魔蛛给耗死。”

    箫无涯气喘吁吁的看着凌云，他们跟刀锋魔蛛纠缠已久，可是…这刀锋魔蛛仿佛无穷无尽一般。

    依旧还有数百只，并且在蛛后的指挥下，前仆后继的进攻他们。

    而凌云多次想要杀了蛛后，不但没有成功，反而差点回不来。

    “该死…没想到，刚刚来到深处，就遇到这么倒霉的事！”

    凌云看着这么多，比他们还要大两倍的刀锋魔蛛，不由面露苦涩。

    “人类，交出化形草！”

    蛛后在蛛群的保护下，居高临下的看着凌云四人。

    凌云：…

    李晟：…

    夜刀：…

    箫无涯：…

    合着你上来一言不合，就是为了化形草？你是武尊巅峰，化形不是随随便便？

    李晟的空间戒指里面，确实有三株化形草，不过…他也是抱着不要白不要的心态。

    就收了，没想到…居然引得刀锋魔蛛的包围，它们是怎么知道的？

    莫非…刚刚那些化形草，它们一早就盯着了？

    “给了化形草，一样会被你们追杀，还不如从现在，就让你绝望！”

    凌云并没有叫出小云，现在小云出来，也做不了什么。

    这只蛛后太强了，还有这么多刀锋魔蛛，从开始的三十只，打到现在的三百多只。

    他们杀也杀了三百多只了，但是这刀锋魔蛛，越打越多。

    “人类，不要挑战我的耐心！”

    蛛后突然化形，一名绝美的美妇出现，也在她的话音落下后，刀锋魔蛛的数量再次增多。

    箫无涯：…

    哥…给吧，给了就跑，好过激怒她，咱们这小身板，恐怕是顶不住武尊巅峰强者的攻击。

    “凌云师兄，要不…”

    李晟有些犹豫，这化形草，对他们来说，没有太多的用处，要不…给她吧…

    凌云：…

    这特么个傻缺，能拖一会是一会，赶紧恢复灵气啊，你们准备等死吗？

    你们好像有那个大病，没看见刀锋魔蛛越来越多了吗？

    “不，给了她，我们一样得死，李晟拿出来，如果她不让蛛群退后，我就先毁了这些化形草！”

    李晟犹豫了一下，还是给了凌云，死就死吧，反正又不是我一个人死。

    “你…”

    蛛后化形的美妇，脸色一变，她想要化形草，就是想让她的孩子化形，去人类世界治愈伤势。

    如果是妖兽形态，除了杀戮，不会有任何人接受，只因为它们是妖兽。

    人杀妖兽得财，妖兽吞人涨修为！

    “只要你们给我化形草，我可以放你们离开，如果你们不放心，可以留下一个人！

    其他人离开便是，这样总可以了吧？”

    蛛后眼神中，布满了憔悴，为了她的三个最小的孩子，她操碎了心。

    那三个孩子，是与它丈夫生的，不是这群刀锋魔蛛，这群刀锋魔蛛，全是它自己催生的。

    与其说是孩子，不如说是她的奴隶，对她拥有绝对的忠诚。

    “我们四个需要一起走，你…”

    “好，我答应了！”

    夜刀的话还没有说完，凌云就点头答应，他们总不可能一有事就叫叶寒。

    总要自己解决，他比夜刀他们都要入宗早，在男弟子中，他算是大师兄！

    来断后，也无可厚非，他们不可能被这群刀锋魔蛛拖住！

    “凌云师兄，你…”

    箫无涯和李晟有些错愕，他们只是陷入困境而已，又不是必死的局面。

    可即便是这样，凌云却毅然决然的选择，让他们先离开。

    “凌云师兄，抛弃同门，率先离开，这可不是逍遥宗的行事风格！

    区区妖兽而已，我陪你一起，我箫无涯…不走！”

    “我也不走！”

    “我也一样！”

    箫无涯满脸坚定的看着凌云，夜刀和李晟也是如此，凌云有些愣住了。

    即便知道他们的想法，可面临困境，他们没有选择离开，还是让凌云感动不已。

    “你也听到了，这化形**拿去吧，如果你敢反悔，等我宗宗主出来，你便是有再多的蛛群！

    也会在顷刻间，化为乌有！”

    凌云淡漠的看着蛛后，后者听完后，深深的看了一眼凌云，也没有说话。

    凌云见此，也不管那么多了，化形草朝着蛛后射去，随即和箫无涯他们飞离了原地。

    蛛群想要追击，却被蛛后喊住，她…还是打算，先让自己的孩子化形。

    “凌云师兄，它们没有追来！”

    箫无涯松了一口气，奶奶的，刚刚进入深处，就比蛮麟长老还要牛掰！

    这群刀锋魔蛛，只怕在绝望之森深处，也有不小的地位。

    “走吧，远离它们，估计化形草对它们来说，有什么重要的用处吧！”

    凌云不知道刀锋魔蛛，是蛛后催生出来的，也就是说，她是独自产卵，然后批量生产刀锋魔蛛军队。

    即便是武圣一重天的妖兽，也不愿意招惹它们，实在是…太疯狂了！

    凌云四人恢复了状态后，就朝着另一边走去！刀锋魔蛛太可怕了。

    他们…有点怂！

