    陈旭看向四人，说道：‘你们若是想要拦住我，尽管来吧。“

    呛啷一声，长剑出鞘，很久没有出鞘的唯我道剑再次出鞘。

    陈旭手持长剑，斜指地上，悠然说道：“如何，你们确定要拦住我吗？”

    说书人见此，面色变得阴冷说道：“陈副宗主，你是背景够硬，我们惹不起，但是你要知道一件事情，人被逼急了，什么事情都能做出来。”

    “没错，一旦逼急了，我们未必不敢杀你。”另一个人说道。

    其他人看向陈旭，这件事情，只要陈旭不插手，没人敢动陈旭。

    为何陈旭要走。

    因为陈旭察觉到一阵阵凶兆产生，仿佛将有极大的事情发生，正因为如此，陈旭才打算走，没想到，对方这么坑人，这是打算坑死自己啊。

    陈旭见此，摇了摇头说道：”既然如此，那就一决高低吧。“

    他话说完，一道剑光如同天外飞来，美到极致，绚烂到极致，让人不知不觉就是沉醉在其中。

    四人见到这这一道剑光，都是一怔，然后迎了上去，他们也没留手，既然陈旭找死，那就让他去死。

    结果，下一刻，众人就见到剑光横击而出，如同不可阻挡大江大河，一一冲破对方阻挡，最后，陈旭出现在四人身后。

    而四人表情凝固，眉心上面都有着一丝剑痕。

    说书人想要勉强回头看一下陈旭，身子极为僵硬动弹，说道：“这怎么可能？他们四大王境高手，对战陈旭，竟然被一剑解决了。”

    “没什么不可能，有时候，分出胜负，就是如此简单。”陈旭悠然说道。

    “我们走。”陈旭平静的说道。

    这时候，四人一个个倒地，他们最后一个念头，就是悔恨，原来陈旭是真的不想参与这件事情，但是这件事情，他们知道的太晚了。

    已经太晚了。

    青云门弟子见到陈旭大显神威，一个个不禁抬起头来了，感觉可骄傲了，这就是自己等人师叔，宗门副宗主，原来不光是靠着自己师傅威能，而是自己也能独挡一面，一剑击杀四个王境高手。

    这在江湖上，除了一些顶尖王境可以做到之外，其他人真的很难做到。

    太一门葛长老见此，叹道：“青云门崛起了，陈旭迟早也是皇境高手，到时候，青云门就是道门第一宗派，无为子，陈旭，两人可能真的是师兄弟。”

    葛长老叹道：“老道也告辞了。”

    今日婚事，算是一地鸡毛了、

    这时候，天空上传来声音，说道：“莹莹，我们走了。”

    “是，师尊。”常莹莹脸色一变，马上变得乖巧说道。

    常莹莹对着师傅说道：“师尊，带着王郎一起走吧。”

    “嗯，好吧。”她师傅冷冷地回应说道。

    三人转身离开。

    纪家主这时候，也找到自己女儿，看着自己女儿，只是药给迷晕了，纪家主松了一口气，他冷冷地看了王家主一眼，说道：“告辞。”

    王家主看着宾客们陆续告辞，不禁苦笑，看来这是弄一场一地鸡毛啊。

    至于东陵，王家主觉得，自己最好不要动，说不定会有人来与自己等人合作，也不是不可能的。

    王家事情传遍天下，但是最出色的当然一剑斩四大王境高手的陈旭。

    这一次，陈旭也算是证明了自己。

    昔日他在先天斩五气朝元，如今踏入三花聚顶斩王境高手，等到他踏入王境的那一日起，就算是皇境高手，也可对决。

    陈旭完全证明了自己的潜力，让别人知道，陈旭不是泛泛之辈。

    这么一看，陈旭完全是一个顶尖高手。

    六扇门总部，无心再次讨论起来，说道：“大人说了，不用讨论关于东陵的事情，六扇门不需要东陵增强实力，而且，东陵很危险。”

    其他三人点头，今日其实四大神捕兴致都不高，因为陈旭一剑斩杀四大王境，这样，证明了陈旭剑法高强之外，也证明了一件事情，那就是陈旭的强大。

    这让其他人来看，六扇门这一次买卖，是真的亏了，这是未来一个皇境种子啊，结果，一个皇境种子轻易就给丢弃了啊。

    这样一来，导致其他人来看，能不笑话六扇门他们吗？

    特别是如今长公主还死了，六扇门，即使想要将长公主刨了，都不可能了，这样让其他人看来，这一次买卖算是亏到姥姥家了。

    无心看向其他人，说道：“不用管那么多了，当初那个决定，也不是我们能左右的，是陛下做出来的决定。”

    “陛下，那里没什么话说吗？”

    “能有什么话，陛下是天子，至高无上，难道还能说是承认自己的错误。”冷血冷笑一声说道。对于这件事情冷血可以说是有着极大的怒气，但是也没什么办法了。

    冷血说道：“其他的事情先不提了，这一次的任务，你们怎么看，镇压江湖。”

    “我们的实力完全没有达到，别的不说，难道让师傅跟无为子决战吗？”

    “这倒是真的，大人，打算约战无为子。”无心忽然语气低沉说道。

    “什么？”冷血惊愕地看向无心，说道：“大人，为什么要约战无为子。”

    “因为无为子是目前摆在明面上战绩最强的一位皇境，大人，想要借助这一股气势，压制对方。”无心解释说道。

    “六扇门不能失去对江湖的压制。”无心解释说道。

    “万一大人败呢”铜手冷不丁说道。

    听见这个结果，众人都沉默了，如果真是这样，那乱子就大了啊。

    到时候，其他人可就是未必能做到这一点了啊。

    六扇门说不定都要崩塌，朝廷都要动乱起来。

    “没错，你们都了解，但是大人，也知道，所以，大人也是在试探之中，他没有打算说是全力出手。”无心说道。

    “只是暂时有这个念头。”

    “还是赶紧去掉这个念头，这个念头太可怕了，一旦出事了，你我都是无法承受的。”冷血淡淡地说道。

    “到时候，就是天崩了。”

    他们不是对诸葛没有信心，而是失败代价，谁也无法承受，导致诸葛都是选择犹豫之中。因为他也不知道，自己做的是对还是错，这一点，他也无法分清楚。

