    私人医生上来了,仔细地给顾子楠检查了身体和上了药,季侑言顺势借了景琇的浴室洗澡,自行检查了一下身体。

    万幸,衣服包裹下，除了小腿腿骨和手肘处有淤青，其他地方都是完好的。

    季侑言本想随手给自己贴个药膏的，但转念想到晚上要与景琇同床,顿时又收手了。她连身体乳都不擦了,身上留着景琇以前说过的,喜欢的沐浴露清香。虽然一定是派不上用场的，但季侑言还是暗戳戳地精心挑选了性感的蕾丝内衣裤,藏在了吊带睡裙之中。

    洗完澡，景琇去洗澡，季侑言套了睡袍,到客厅里给魏颐真打电话，报备今晚这件事的来龙去脉。

    完全就是无妄之灾,魏颐真心塞。她责备季侑言多管闲事不对,不责备季侑言凭白惹了麻烦,自己又憋得慌。魏颐真努力冷静了下来,和季侑言分析情况。她要求季侑言,明天先去医院看望肖迭，探一下口风。

    季侑言骨子里的清高冒头了，一口就回绝了：“我不去。”

    魏颐真失了耐心，语气冷了下来：“侑言,你是第一天出来混的吗？你在犟什么？成大事者，能屈能伸，最浅显的道理你都不懂吗？”

    季侑言语气软了下来：“魏姐，我就是不想和这种人低头。况且，他想报复我的话，也不可能就因为我去看望他，就放过我了。魏姐，算了吧，我们兵来将挡水来土掩。”

    魏颐真吃软不吃硬，重新换上了好言好语，但季侑言依旧油盐不进。

    最后，魏颐真没办法，妥协道：“算了，今天就先这样吧。这件事，媒体那边景琇应该会压住的，后续的，我和陶总商量一下吧。”她自我安慰，一方面人是景琇打的，另一方面，按照之前景琇对季侑言的态度来看，很大可能，景琇不会袖手旁观。这事可以先静观其变。

    季侑言松了口气，真心实意地道谢：“又要辛苦魏姐了。魏姐，你真好，真的，谢谢你了。”

    “真感谢我，你就少惹点事。”魏颐真心力交瘁，威胁道：“口头说没用，我看这样吧，你再不记住教训，明年我要和陶总更改合约分成了。我，你是不会心疼了，钱你总该心疼了。”

    季侑言低笑，大方道：“应该的，魏姐你不说，明年我也要主动给你提分成的。”

    魏颐真没脾气了。

    季侑言打完电话回房间，景琇已经洗完澡上床了。室内只留着床头的两盏壁灯，晕开了黄色的光影，是温暖的色调。

    景琇半坐着，天鹅颈微垂，在拨弄手机。

    季侑言呆呆地在门口站了好几秒。她看着这满室安谧，看着景琇慵懒柔软的睡前模样，只觉得恍如梦中。

    季侑言不由自主地弯了眉眼。

    景琇察觉到了她的怔忡，投来了疑惑的眼神，季侑言回神，连忙轻手轻脚地关上了梦，转身朝床榻走去。

    每一脚，都像踩在云上，季侑言觉得自己要飘起来了。

    “我……可以上来吗？”她停在床旁，捏着被子的一角，轻声地问。

    “不然，你睡地上？”景琇把手机放回床头柜上，挑眉反问。

    这什么笨问题？本来就有些莫名的紧张，被季侑言的反应一感染，景琇觉得自己的心跳完全乱了。

    季侑言没听出景琇语调里的羞恼，她生怕景琇真反悔不让她上床了，赶忙脱了睡袍挂好，拉开被子，抬腿上床，一气呵成。

    随着被子起落带出的风，景琇鼻尖拂过一阵清香。

    她好香啊。

    景琇忍不住侧目看季侑言。季侑言和她一样半坐着，肤色在灯光的映照下，分外白嫩。眼睛，鼻子，嘴巴，脖颈，锁骨……没有一处，是不让她动心的。

    景琇无意识的舔了舔唇。

    季侑言偏过头，对着景琇温柔一笑。

    景琇的心开始跳迪斯科了。

    她移开眼，强作平淡道：“可以关灯睡了吗？我明天早上要赶飞机。”

    季侑言想说什么，又忍了下来，顺从道：“可以了。”

    于是她就看见景琇下床，解开了睡袍的系带，掀开左边的衣襟，掀开右边的衣襟，肩胛骨轻轻舒展，睡袍一点点脱落，露出……

    以前景琇超级看不上的、那种超级保守的睡衣裤！

    季侑言失望了一秒，随即就很想笑。阿琇，好可爱啊。

    景琇关了灯上床，躺下了。季侑言也识趣地关了自己这边的灯，跟着躺下了。

    视野一片昏暗，四下静悄悄的。虽然两人间还隔着能容纳一个人的位置，季侑言依旧可以听见，身旁传来的，景琇清晰可闻的呼吸声。

    心，满得像是有什么要溢出来了。季侑言转过身，在昏暗中描摹景琇的容颜。

    景琇耳里，心里，都是季侑言存在，哪里能这么快睡着。她睁开眼，按捺不住渴望，也想看一眼季侑言。

    没想到，一转脸，两人的视线就撞到了一起。

    “怎么不睡？”景琇装作自然问道。

    季侑言眼眸里像是有莹润的水波在荡漾，低柔道：“我舍不得睡。”

    她的嗓音，如有实质，挠在景琇的心上。

    黑夜里的景琇，仿佛一只收起了利爪、露出了柔软肉垫的猫咪。

    季侑言试探性地伸出了指尖，去触摸景琇的面颊。景琇颤了颤长睫，没有拒绝。

    季侑言受到鼓励，动了指尖，眷恋地抚摸过景琇的眉眼，鼻梁，人中，最后是她一贯爱不释手的唇珠……

    她挪动身子，枕到了景琇的枕头上，两人长发交缠在了一起。

    “言言……”景琇忽然低哑叫她道。

    “嗯，我在。”季侑言顿在咫尺之外看着她。

    “给我一点时间。”景琇松口了。

    季侑言眨了两下眼睛，反应过来景琇指的什么，瞬时间欣喜若狂。

    “我承认，我不是不想和你重新开始。”景琇艰涩道。她转回头，目视着天花板。

    季侑言的心刚刚飞起，就听见景琇又继续道：“可我现在，也没有一定要和你在一起的执念了。”

    “我这几天在想，也许我们是不是不适合在一起？不管是从前还是现在，不在一起时，你都更像最初的你自己。在一起，是为了彼此过得更好更快乐。我们在一起，可以吗？

    她的话语里带着深深的自我怀疑，季侑言心如刀割。

    “可以的，我们现在一定可以的。”她鼻头发酸保证道。

    “可我现在，没有信心。我不敢相信你，也不敢相信我自己了。”景琇落寞道。“现在的距离刚刚好，我们可以更客观、理智地审视彼此。”

    耳边的呼吸沉了下来，她侧过头，看见季侑言咬着唇，泫然欲泣。

    “给你时间，你会不会……考虑了别人？”她愿意慢慢给景琇信心，可是她想到宋文彦，想到景琇那些潜在的追求者，就无法不着急。

    景琇错愕。半晌，她无奈道：“如果我会的话，你就不可能躺在这里了。”

    季侑言破涕为笑。景琇是一诺千金的人，得到了承诺，她安心了许多。

    “我知道了。”她有分寸地退回到了自己的枕头上，温柔道：“阿琇，相信我，我不会让你白等的。”

    “嗯。”景琇几不可闻地回应道，“很晚了，睡觉吧，晚安。”季侑言明天有一个品牌活动，也要早起赶飞机的。

    “晚安。”季侑言说了晚安，跟着景琇闭上了眼睛，可却毫无睡意。她再一次睁开眼，静静地注视着景琇，怎么看，都看不够。

    不知道过了多久，睡意终于沉沉袭来。半睡半醒间，季侑言觉得怀里有个冷冰冰的东西拱了上来，一下子被凉意惊醒了。

    是景琇，像一只睡熟的小猫咪，窝进了她的怀里。

    季侑言用下巴蹭她的头发，心软成了一片。可是，阿琇身上怎么这么凉啊。

    季侑言心疼地环抱住了她，抖着身子，用自己的体温暖和景琇，景琇迷迷糊糊地哼唧了两声，舒服地扒拉在季侑言的身上了。

    季侑言真的舍不得睡了，一夜失眠到天明。

    冬天以来，这是景琇睡得第一场温暖的好觉。天亮时，她满足地醒来，发现自己在季侑言的怀抱中，脸还埋在季侑言的柔软上，整个人都懵了。昨晚睡梦中，她是有觉得有什么热乎乎的，就忍不住往那边蹭去了……

    幸好，季侑言还没有醒。景琇脸红到了耳根，小心翼翼地退出了季侑言的怀抱，蹑手蹑脚地下床。下床后有点不放心，她又爬上床，轻轻拉上了季侑言下滑得过分的睡裙领口。

    睡觉也不脱？景琇腹诽，还挺好看的。

    季侑言发挥出了超常的演技，装睡憋笑憋到要内伤。

    两人匆匆吃过早餐后，各自出发赶飞机了。顾子楠懂事地早起，跟着离开了房间，去了昨晚景琇让节目组给她新安排的房间，躲在里面养两天伤。

    到了北城，景琇给姚潇放了假，让她回去看看父母，自己坐上了外公派来迎接的车，前去看望外公。

    车子一路畅通无阻地行过闹市区，即将开往通往市郊的西环路。

    景琇正在闭目眼神，突然，她被司机的急刹车和狂打方向盘甩歪了身子，还没有反应过来是怎么回事，一阵猛烈的撞击感袭来。

    “砰……”这是景琇失去意识前听到的最后一声声响。

    作者有话要说：　　季老师得意叉腰：我今天！没有睡！夸我！

    景老师车祸后醒来，失忆。

    季老师：………………

    全文完。

