    夏跃方要动手，突然洪易传讯而来，他瞬间止住了动作。

    “他们要掳走洪玄机了，夏大哥，你……”禅银纱见他突然不动，而冰云祠上空，不朽神王已经要动手了，赶忙疑惑的问道。

    “洪易传讯，让他们掳走洪玄机！原来我们的计划是阻止洪玄机被掳走，但是洪易刚刚粉碎真空，思维灵动，要我们按兵不动，让他们把洪玄机掳走，要利用他们取得一个大秘密，更要把三大神王，一网打尽。”夏跃解释道。

    “原来如此！”

    闻言，三女了然的点了点头。

    如今，夏跃是阳神，洪易是粉碎虚空，一从天道一从地道步入巅峰，倒也不怕发生什么意外。

    “那我们现在回转，去帮洪易打梦神机、虚易、杨盘他们？”禅银纱又问道。

    夏跃点了点头，笑道：“我觉着梦神机手中的永恒国度适合银纱，杨盘手里的造化之舟适合天籁，今日正好去一并取了！”

    “咯咯，夏大哥此话有趣！”禅银纱乐不可支的笑道。

    “嗯，夏大哥的话有道理，泛舟抚琴，那造化之舟合该归我们所有！”天籁也含笑点头。

    唯有勾离神王在心底不停的翻白眼，好么，合着老牌的两大神器之王都该归你们。

    没等她腹诽完，夏跃又望向她，说道：“洪易传讯，天外天的九座天雷台全都到了，那东西正好给勾离你傍身！”

    勾离神王顿时双眸一闪，笑逐颜开，“夏先生所言极是！”

    此言一出，天籁、禅银纱忍俊不禁，就连夏跃也笑着连连摇头。

    ……

    一刹那，洪易把九十九州之中属于自己的穴窍空间点归纳自身，穴窍贯通大圆满，一举粉碎真空，引起天地变动。

    虚空乱流中，所有人都停下了战斗。

    “不好，洪易粉碎真空了，速速后退！”

    虚无回是第一个警觉的，一感觉到天地波动，就立刻心中震撼，拉住哥哥虚无一便要后退，至于父亲虚易和母亲孟冰心，还有仰慕者罚，她全都没在意。

    “粉碎真空又有什么用！今天咱们这么多高手万众一心，阳神也要被我们轰杀至死！”虚易很不高兴的瞥了女儿一眼，恨恨的说道。

    他已经退无可退！

    他一直认为，自己和洪易便是天地气运的唯二竞争者。如今洪易提早一步踏入堪比阳神境的粉碎真空，再不合众人之力绞杀洪易，他便会被天地彻底淘汰。

    因此，他唯有拼死一战！

    “虚易，你以为现在的你还能够和我抗衡么？！我就让你见识见识一下，粉碎真空到底是个什么样的境界吧！”

    洪易粉碎真空之后，又重新凝练了身体，众圣殿也被收入了身体眉心之中，他就这样虚空站立着，任凭永恒国度、造化之舟、阳神念头、皇天玉玺的轰击，纹丝不动。此时此刻，他就像是一尊亿万年的海边礁石，任凭着海浪冲刷，岿然不动，永恒不灭。

    虚易的盘皇阳神念头直接撞击到他身上，但是洪易丝毫不惧，只是反手简简单单一拳击出，砰的一声将阳神念头打的滴溜溜倒飞出去，虚易的身体一震，脸上显现出难以置信的目光。

    粉碎真空境界，本就是和阳神同一等级的境界而已，都是蓬勃而浩瀚，威力无穷。如果硬要拿阳神的境界，和粉碎真空的境界来比较的话，那就是天和地的关系。阳神是天，乾天之道，万物资始，而粉碎真空是地，万物资生。

    天和地，一上一下，缺一不可，一个至高无上，一个广阔宽厚。洪易虽然冲击阳神没有成功，但是粉碎真空成功了，也就得到了两种大道其中的一种，因此所向无敌，纵横披靡。

    更为厉害的是，他拥有神器之王。

    如果单单是一个粉碎真空的强者，面对造化之舟、永恒国度两大神器之王，绝不可能如此轻松应付。但他拥有虽然新生却底蕴丰厚不逊于永恒国度的众圣殿，神器之王加持，根本无惧眼前这些高手。

    “我就是厚德的化身，我就是天洲大地九十九州的化身，我是天地之间，所有生灵的孕育者，我无私的养育着天下所有的生灵！”洪易念头略微一运转，就把成就粉碎真空后的种种身体异象分析透彻。

    “梦神机！杨盘！虚易！你们难道还要挣扎不成！粉碎真空的强者，不容冒犯！谁冒犯了我，谁就得死！”洪易面无表情，发出磅礴的声音，再次出手，一手抓去，五指真气再次凝聚成漩涡，罩住了狼狈退避的虚易。

    “洪易，我就不相信，粉碎真空真的有这么强悍！”就在洪易抓摄虚易和阳神念头的时候，中央世界反叛军首领罚发威了，双手一分，再次轰击出了一招‘天堑神罚’。

    这个罚武道极其精深，已经修炼到了血肉衍生的境界，而且身上的气质，有着一种反抗任何权威，把任何权威都踩在脚底下的精神，和虚无一的杀道精神，如出一辙，却又有些不同，但都代表着的是一种坚硬到极点的武道意志。

    更为厉害的是，洪易隐隐约约感觉到，罚吞噬过不朽神王的血肉，所以他的身体有着一种极其强大的韧性，力量也如道一般的沉雄。

    一招天堑神罚轰击而来，到处都是白色人影，神圣的光辉，还有一种大惩罚的味道，铺天盖地，再次笼罩向洪易。

    “你就是中央世界反抗虚易的领袖，神罚军团的领袖，罚！我从战争大臣的记忆之中看到过你，你是一个厉害的人物，但是你在粉碎真空的强者面前，仍旧没有抵抗的能力！”洪易屹立虚空中央，“风云激荡三万年，一朝变革是周易。你也给我趴下！”

    如云水一般怒卷，再次一拳破灭而出。

    轰隆！

    整个天地之间的时光，轰然改变，这天地之间，从太古到现在，种种风云激荡，全部都显现在了他的拳劲之中，同时到了这一拳的末尾，易道洪流和时间光阴之长河完全合二为一，主宰命运，掌控万灵。

    噼里啪啦！

    天堑神罚的白光，全部被溶解在了这一拳之中，任何对于洪易的攻击，都好像是沙子丢入河水中，被卷得无影无踪。

    罚的身体被洪易这一拳，直接轰起，好像羽毛被大风吹飞，直接的轰击上了天空千万丈来高，随后肉身炸成齑粉，团团血肉，不停的向四面八方的虚空掉落。强大如血肉衍生的领袖少年，在粉碎真空的洪易一拳之下，也是粉身碎骨。

    “冰心！替罚逆转尸骨，为他的复活，赢得时间！”虚易咆哮起来，“我乃是天之父，我衍生出了天，我的意志，凌驾于天意之上。洪易，你今天非死不可！长生无缝天衣，维护我身，元神合一，纯阳显圣！”

    他这一咆哮，身上再次多了一件法宝，这件法宝是一件衣服，包裹住身体之后，没有一丝缝隙，甚至连空间缝隙都没有，正应了一个成语——天衣无缝。

    这是当年长生大帝的法宝——无缝天衣。

    这是一件无上法衣，比如来袈裟更甚一筹的无上法衣，就如盘皇、殷皇二人身上的法袍一般。

    穿上比如来袈裟更为厉害的法衣，虚易面朝洪易，竟然是丝毫不畏惧洪易粉碎真空的至高境界，身体一窜，脚踏三盘步，手上变化出千万神拳，四面轰击而来，把洪易彻底的包裹在其中。

    “没有用的，此时此刻，我就是真空的化身，粉碎了真空，我就是真空！什么是真？什么是空？你不会明白，此刻的我有多么强大，虚易！”

    “三万年之激荡，我来扭转！”一拳把虚易的拳荡开，洪易滂湃无边，狠狠的一拳，突破时空的任何束缚，轰击在了虚易的胸膛之上。

    轰隆！

    虚易膨胀的身体，整个塌陷了下去，尤其是他的胸膛，似乎被打得肿了起来，一个水缸大小的肉包鼓了起来，同时他身上的无缝天衣，华光闪烁，似乎就要破裂一般。

    扑哧！

    洪易再度欺身一拳轰击在了虚易胸膛上的大肉包上，大肉包被打破，一股血液喷射出来，竟然又显现出了天地血雨的场面。

    虚易的整个身体被打飞，他身上的阳神念头，甚至都脱离了自己的身体，被震荡得呜呜狂呼，似乎也对于洪易粉碎真空的战力，产生了十足的忌惮。

    “盘皇！殷皇！今日你们若不帮手，来日洪易定会将你们逐一斩杀！还不速速出手救援，大家合力击杀洪易，分享天地大气运！”梦冰心眼见着丈夫被打得如此凄惨，顿时忍不住再次开口催促盘皇、殷皇出手。

    “好！”一直打酱油在旁观望的盘皇、殷皇终于点头应了下来。

    顿时，虚易、梦冰心、虚无一、虚无回、杨盘等人舒了口气，唯有梦神机眉头一跳，似乎有种不妙的感觉涌上心头。

    商皇、殷皇带着六位造物主在众人围攻洪易时，其实早就忍不住想要帮手了。但一直没有找到合适的机会，同时他俩心底未免没有坐观成败的打算。只要夏跃没有出现，或者说他们没有背叛夏跃，就根本不在意洪易的死活。

    不过，眼下洪易已经粉碎真空，他俩作为上古时代活到现在的老鬼，最清楚粉碎真空境武者的恐怖，心知洪易已经占据了绝对上风。于是乎，此时下手，就如同打顺风仗，何乐而不为呢！

    于是两人身体向上一纵，顿时天上的日月潮汐，汹涌而至，把他们八人全都接引到了潮汐之中去。

    “日月潮汐！好！”杨盘也认出了这股能量来历，顿时大喜过望。

    “洪易，我们就让你尝试一下，太阴太阳，合二为一的力量。”殷皇高喝一声，麾下三大弟子合力，同商皇及其三大弟子联手，推动着日月潮汐涌向洪易。

    眼见着商皇、殷皇这一方势力全力出手了，其他几方顿时大喜过望，一个个终于联手朝着洪易一方围杀了过去，唯有梦神机和杨盘二人静立造化之舟上，一面悄无声息的镇杀造化之舟中的虚家子弟兵，一面遥控着造化之舟和永恒国度帮着对付洪易。

    趁着梦冰心等人的牵制，虚易刚刚恢复元气，眼见着商皇、殷皇终于动手，赶忙将阳神念头顶在头上，合身再次扑杀上来。

    “虚易，你找死！”

    洪易以众圣殿抵住永恒国度、造化之舟，根本不去理会商皇、殷皇发出的日月潮汐，一拳挥出，重重砸向虚易的身体。

    “金仙十方，中央至中！”虚易鼓起全身的力量，无缝天衣融入了身体，维持肉身、元神的强大，竟然选择了硬接洪易一拳，似乎是想为商皇、殷皇创造机会。

    砰！

    他的身体，被震出了几十里开外。

    “哼，虚易你的阳神念头给我拿来吧！”一拳震飞虚易，洪易并不停留，欺身游走而上，一把抓向虚易的阳神念头。

    虚易的这枚盘皇阳神念头，他早就想弄到手了。洪易现在已经粉碎真空，下一步就是唯一的阳神了。所以，他要得到虚易的阳神念头，来探知阳神境界的奥秘，这一点，仅凭夏跃口述是说不清楚的。而向夏跃讨要一枚阳神念头就更不可能了，念头中蕴涵着阳神的所有记忆，哪怕二人关系再好，洪易也开不了口，夏跃更不会给。

    自古以来，肉身达到粉碎真空境界的，灵魂再修炼成阳神的，除了长生大帝、盘、元、太、造化等寥寥几位至高的强者之外，也就没有几个人了。上古那么多的圣皇，几乎都是阳神高手，但是有一大半的阳神圣皇，肉身都没有粉碎真空。换句话说，就是他们得到了天道，并没有得到地道。

    所以长生大帝、盘、元、太、造化等天地俱全的阳神，在太古之中最为强大，也最为强横，几乎是可以镇压一切，纵横披靡，古今无敌。

    现在洪易武道已经达到粉碎真空的境界，但是阳神境界还没有。得到了虚易的阳神念头，分析演算，对于他大有好处。可以说一切法宝对于他来说，现在都不重要，也包括神器之王，但是阳神念头对他却极其重要。

    所以他才一掌震退虚易后，无视了其他高手的围攻，直逼虚易，欲要收取阳神念头。

    洪易的身体不断逼进，周围的虚空不断粉碎，他的手掌凝结成了一团真气，不停的暴涨，狠狠的抓向阳神念头，尽管阳神念头力量强大，但是却逃脱不了他的手掌。

    粉碎真空的境界，就是这样强大，阳神都得忌惮三分。

    虚易不停的后退着，无缝天衣本来就有穿梭时空的妙用，可以破开空间，飞天遁地，心念一动，就可以到达天地之间任何地方，但是现在在洪易粉碎真空的力量之下，却好像乌龟一般的缓慢，移动不了，只能眼睁睁的看着洪易靠近过来，抓摄过来。

    “我们和他拼了！”

    梦冰心看到这样的情景，长啸一声，语气中带着玉石俱焚的味道。

    她和虚易现在元神结合在一起，法宝也结合在一起，力量链接在一起，一荣俱荣一损俱损，面对洪易铺天盖地的抓摄，完全不能移动的情况下，也只有拼死抵抗了，看有没有一线生机。

    “我施展出内家粉碎法，九阴九阳大血祭，回梦大觉醒！足可以抵挡住洪易一些时间，趁着这个机会，虚易你赶紧走！”

    “不行，施展九阴九阳大血祭，不亚于万王血祭，尤其是回梦大觉醒的神通，施展一次，你的灵魂记忆要消失一大半，很可能变成白痴，一辈子都恢复不过来！”虚易狂吼一声，“方才的天地波动已经传出去了，岳父快到了，还有大臣们也快到了，我布置下了暗棋，就是为了等待今天，洪易今天就是成就了粉碎真空也逞凶不了！”

    “哼！你以为救兵就可以救你们的性命，实在是太天真了！”

    洪易把这些话听得一清二楚，只是冷冷一笑，心中却感慨，在最关键的时候，这梦冰心居然可以为了虚易舍弃一切，跟自己的母亲一样，但是虚易却比洪玄机要有胆识，有魄力，更有隐藏手段。两厢一比较，就更显现出了洪玄机大奸，大恶，无情无义的性格来了。

    “商皇，殷皇！你们想干什么！”正在此时，突然之间洪易飘忽的身影之后，突然响起虚无回的惊怒声。

    而梦冰心、虚易也被女儿这一声大喝吸引了目光，眼神瞟过去，顿时忿恨的差点吐血。

    商皇、殷皇连同麾下六位造物主联手布置的日月大潮汐，不仅没有攻向洪易，也没有打向芸香香等人，竟然朝着虚无回、虚无一以及三百余位虚家天君杀了过去。

    猝不及防！

    处在最外围的三百天君最先被笼罩住，强大的日月潮汐几乎是一瞬间便将三百天君灭杀了一大半，剩下的也是在勉力支撑。而方才被洪易一拳打得肉身崩碎的罚更是不堪，直接被日月潮汐泯灭掉了所有血肉，成为今日第一位陨落的造物主级以上大能。

    虚无回、虚无一咬牙切齿的望向商皇、殷皇，另一面赶忙救援日月潮汐中幸存的天君。

    这一下突袭，虚家损失的天君数量超过两百位，可算是伤筋动骨了，也就难怪虚无回如此愤怒。

