    西方媒体自是不必多言，一连好几天他们都好似疯了一般，经历了初始的混沌之后，他们如梦初醒，一致对外，简直是把混沌科技批的体无完肤。

    那状况，跟第一次工业革命时期，工人们捣毁纺织机时候的言辞几乎是一模一样的感觉。

    康硕显然没有功夫去关注这些，甚至都没有吩咐小混沌去收集西方各界的反应。

    不过言辞愈来愈激烈，仿佛混沌科技是整个世界的败类，仿佛康硕完全罪大恶极一样。

    这些言论终于还是传到了康硕的耳朵里。

    “他们怎么想，又关我什么事儿呢？”康硕看着眼前的苏幼冰，笑道：“你也不用去看这些，毫无意义。”

    “可是民众都被他们带歪了，骂声一片，甚至都传到国内来了。”

    苏幼冰心里还是有点儿不大舒服，她早已把混沌科技看做是自己心中的信仰，可做不到康硕这样的大度。

    “民众都被媒体带歪了？也跟着骂我们？”

    康硕一听笑了：“那好啊，通知华维、vlvo、cppc和米家，建议他们欧洲市场所有的混沌产品涨价20%，明着告诉他们，如果明天还有骂的，那就接着再涨！”

    “行了，混沌科技这边你看着，最近一段时间我可能更多的会待在实验室。”

    康硕交代道：“按照既定计划向前推进就行，也不会有什么大的变动，如果有什么意外的情况，及时联系我。”

    苏幼冰点了点头，她现在的角色已经快成了康硕的事务助理了，现在更多的时候都是在做康硕与公司其他各部门之间的一个传声筒，她也习惯了——做这样一个助理可不比去做财务或者法务要简单。

    ……

    康硕离开之后，苏幼冰立即按照他的“建议”给各个手机厂商发通知，核心内容就四个字：建议涨价！

    “涨价？”

    于东看到这个通知也是一愣，因为产能的关系，欧洲市场缺货现象非常明显，而且都已经有些极端了，即便自己不涨价，消费者买到手中的产品都已经快翻倍了。

    他早先就跟康硕提过华维得欧洲市场定价策略，那个时候康硕听都没听，说是只要你们之间不恶意竞争，定价自己决定。

    这就直接发通知建议涨价了？

    而且，理由也令人有些啼笑皆非：因为欧洲媒体和民众在骂混沌科技。

    不过，不管理由是什么，这“建议”他都乐得接下——产品可不愁卖，现在的状况就是到一批货空一批货，从来没有哪一件产品能在门店待超过一天的。

    不仅华为，其他三家也是完全一样的状况。

    此刻，vlvo位于阿姆斯特丹的一家授权门店之外，无数的身影正在工作人员的维持下排队。

    “混沌科技真的是残暴，竟然抢工人的工作，听说混沌市因此已经所有人都失业了，没有收入，而且还没有社会保证福利，几乎所有人都被房东赶了出去，流落街头。就因为混沌科技，华夏又多了几千万的流浪汉！

    “混沌科技的每一个产品都沾染着血腥。”一个胡子拉碴的男子真跟后边的人嘀咕着，眼瞅着排队排到了眼前，他连忙开口：“嗯，Nex5给我来一台。”

    “3000€。”店员笑容非常灿烂，如此说道。

    “昨天不还两千呢吗，怎么又涨价了？而且官方标价才1777欧元，你们不要太过分！”

    “这可不贵啦，你去隔壁看看，已经3200欧了都！”店员一直在笑，但话却说得不客气：“先生您还要吗，不要后边等着呢。”

    “要！要！要！”好不容易排到自己，他可不会错过这样的机会，把自己的卡片递了过去，然后才开口问道：“不过为什么会涨价？还涨这么快！”

    “官网通知，因为混沌科技被恶意谩骂，导致成本上升，欧洲市场所有混沌产品涨价20%！”店员解释了一句。

    “20%？从两千涨到三千是20%？”

    “没错啊，我算出来的就是这样！”

    “混沌科技果真是恶魔！”胡子拉渣的男子一边欠着信用卡的单子，一边说着。

    “你再骂，再骂明天还会再涨20%，那就是4000了！”

    男子瞬间闭嘴，不过转念一想，明天再涨跟我还有啥关系，于是又骂骂咧咧的离开了。

    ……

    可不仅仅是荷兰，也不仅仅是阿姆斯特丹，整个欧洲的混沌手机市场都已经乱做一团，

    通知涨价20%，但三房店铺涨价50%的都算是有良心的了，更有甚者直接翻倍的。

    资本就是这样，逮着能挣钱的机会，那是无论如何也不可能放过的。

    借着官方涨价的东风，三方店歪招频出，直接搅乱了整个市场。

    原来一直靠着水货过活的消费者好不容易盼来的官方产品，先期溢价很多人是能够接受的，再怎么说也比原来想方设法搞得水货便宜。

    但这一天又一天接连的涨价，现在几乎又快回到之前水货的价格了！

    再一听，明天还要涨价，很多人都几欲疯狂！

    在有心人的推动下，一场大的就又来了，很多媒体机构被冲击，整个欧洲大地又开始了新一轮的混乱。

    尤其是为有心人对手进行服务的媒体——在有心人的眼里，一切那都是可以为ZZ目的服务的。

    ……

    康硕倒是没有想到，混沌科技的一个产品涨价通知竟然又引出了这么大的事儿，他也没关注这些——欧洲谁做主关他啥事儿啊，爱谁谁去！

    这个时候，康硕正在实验室忙碌着攻克混沌细胞芯片的大事儿。

    “赵教授，这八种细胞，都是已经做过动物实验的是吧？”

    几个月的时间，赵为民教授已经带着一众助理和研究生进行了无数次的实验，培养出了几百种的细胞。

    能够满足在血液中运动，并且在凋亡之后易于被吞噬细胞处理，个头不能太大等等等等，需要满足的这些条件一一筛选，最后，选出了这样八种细胞。

    “一号细胞依靠鞭毛运动，在培养液里，营养物质足够的情况下，能够坚持30天不凋亡，因为它本身就是生物细胞，而且我们把它的免疫标志伪装成了红细胞，在凋亡之前，免疫系统是不会主动攻击它的，在动物体内大概存活时间是一周左右。”

    “二号细胞跟一号细胞几乎一样，但它是依靠自身的形变形成伪足进行的逆流运动，也因此，它比一号细胞整体体积要大一些，但是因为没有了鞭毛，整体长度是有所减小的。”

    ……

    赵为民一一的给康硕介绍着八种最后选定的细胞。

