    “尊敬的各位将军们，即将为您展示的是帝国经过4年多时间进行研制并且经过了1年多野外测试的新式坦克，我和我的同僚们认为这款坦克将是一款足以改变世界的武器。∈♀，他将把帝国陆军现在的对手碾压成渣！在这款坦克出场之前，我想大家对左手边的那些战车非常熟悉，这些战车中有帝国的主力坦克4号坦克和4号坦克歼击车，有来自我们的敌人的29型坦克和29型坦克歼击车，远处还有一些英国人和美国人的坦克，不过和前面这些战车相比他们不过是一群垃圾。在这里只是一个凑数的。”这名来自亨舍尔公司的技术人员刚刚说完引起了在座将军们的哄笑。德国人尊重强者，而美英陆军的表现实在是让他们不屑。

    “唯一的遗憾就是我们没有搞到华夏的29型重型突击炮，我们对它上面装的122mm重炮十分感兴趣，看来只能等到下次战争再想法搞到了，不过没关系，我们想出来弥补的措施，就在这里，我们从海军那里弄来一门128mm火炮。我们将用减装药来模拟华夏这款火炮的威力。在十几分钟后，我们将用目前陆战中所有可以用到的武器来对帝国新式坦克进行射击！以此来检验新式坦克的防御！而在射击结束后，我们将用新式坦克的火炮对这些目标进行攻击，来检验新式坦克的火力！我想这样刺激真实的测试大家应该都没见过吧！”这名被人称为凯恩的亨舍尔公司技术人员很有演讲的天分，短短几句话就调动了大家的注意力！

    不得不说德国人还真没见过如此刺激的武器展示，直接拿各种火炮在车体成品上实验！在厂家私下里测试的时候随便打。反正出了丑也没人知道。这次当着陆军高层的面，甚至连兴登堡元帅都会莅临观摩。要是真的出点事，这亨舍尔公司如何收场啊！不过这个测试还是吸引力人们的注意力。“看来亨舍尔公司对他们的产品很自信啊！”莫德尔看着旁边满脸阴云的古德里安说道。他知道自己这位老伙计其实并不看好重型坦克。即使多次碰壁之后，后者依然如此，按照他的话说军方可以无视我的意见，但是很难改变我的看法！

    当兴登堡元帅和陪同的亨舍尔公司的高层来到现场后，真正的大戏终于要开幕了，随着亨舍尔公司的雇员的一个信号。在大家视力所及的范围内，一个涂着德国灰的钢铁巨兽出现在大家的眼前，他的行动十分敏捷，在凹凸不平的野地中快速行进着。并在前进的过程中做出了转弯、s型路线和急停等战术动作。从外表上看。这款坦克的外形至少比4号坦克要大了至少一圈，但是论机动性的话，却并不比后者差！迈巴赫发动机高达625马力的输出让这款坦克拥有了堪比中型坦克的功重比和机动性！

    “就在刚才，这款坦克的越野速度达到了每小时30千米！重型坦克在强化装甲和火力的同时未必就等于放弃了机动性！我想各位认为重型坦克犹如行动迟缓的犀牛的看法应该有所改变吧，所谓的犀牛的称呼用在华夏的29型坦克歼击车上恐怕会合适，而对于我们这款坦克，我认为他应该是结合了豹子的敏捷与狮子的力量的恐怖存在！”凯恩笑着说道。

    “先生，自然界中没有这种生物。”旁边突兀的冒出来一个声音让原本积累的很好的气氛瞬间为之一变！“这位先生说的没错，所以我们创造了一种全新的生物！这种坦克终将改变陆战。甚至改变世界！他是现在工业的完美杰作！是这个时代陆地上的真正王者！”凯恩很好的借题发挥。“那么现在，就让我们进入实战测试环节，让我们看看虎式坦克的恐怖吧！”

    “首先测试的坦克是4号坦克，现在示意驾驶员把坦克开到第一个白线处！此时双方的距离是500米！在这个距离上正对情况下。4号坦克使用钨合金穿甲弹可是能击穿装备有附加装甲的29型坦克的！”凯恩一边给下面的高官讲解，一边示意工作人员就位。就在这时场上似乎除了一些小麻烦，当工作人员要求坦克手离开战车保证安全的时候。后者示意拒绝离开，并且拍了拍坦克厚重略有倾斜的炮塔装甲表示信任这款坦克的防护能力！

    “我们的勇士对自己的座驾十分信任。那么各位将军你们呢？你们对这款坦克是否信任呢？”凯恩似乎毫不在意远处这场关系到成员生命的测试，他依然热情洋溢的对虎式坦克进行鼓吹。在成员表示坚决不会离开坦克后。火炮测试如期进行，在500米的距离上4号坦克的75mml40火炮连开三炮，伴随着还未散尽的硝烟，三发炮弹飞向了虎式坦克的炮塔、车体上部和车体下部！

    轰、轰、轰！伴随着三声巨响，爆炸产生的硝烟过后，虎式坦克再次出现在人们的视野中，从800多米外看去，似乎除了有些地方掉了点漆，被火焰熏黑了之外并没有太大的影响。伴随着车体后部派出的黑烟，这辆坦克开始继续前进！

    “看来我们的勇士并没有受到什么影响，我们现役坦克的火炮和最好的炮弹面对这个庞然大物似乎没有任何用处！那么让我们直接将难度提高一个档次如何？用华夏的29型坦克歼击车在400米的距离上攻击虎式！让我们看看我们的坦克能否在距离上挑战对方最强的攻击力！”伴随着凯恩的话语，虎式坦克移动到了下一个试验点，而这次面对的则是让德国装甲兵恨的咬牙切齿，甚至让他们在打赌发誓时都经常出现的29型坦克歼击车！“如果我骗你的话，我出门就碰上长角犀牛！”这句话曾经一遍遍出现在德国装甲兵的毒誓之中。尤其可见德国人对这款坦克的恐怖。

    这直接将难度上升到了一个前所未有的档次！29型坦克歼击车的火力之强绝对是目前所有专业有装甲防护的坦克歼击车中最猛的。而在400米外，那发射向虎式坦克的穿甲弹依然被虎式坦克厚重的首上装甲弹开。除了留下一道银白色的弹坑之外没有任何影响！400米外挡住对方最强武器的攻击，这简直是让在场的德国陆军高层将领们感到震撼和兴奋！不过作为专业技术人员凯恩非常清楚。这次测试是有些水分的，因为这辆29型坦克歼击车被缴获时火炮磨损已经比较厉害了。初速达不到开始时的那么高。而且在弹种上，德国人根本没找到29型坦克歼击车使用的钨合金穿甲弹。用低于出场标准的90mml45火炮使用普通穿甲弹来测试自然有放水的嫌疑。

    “我们来不及从战场上寻找残存的90mm钨合金穿甲弹了，这是客观环境决定的，并不是我们有意为之，而且从理论计算上来看，虎式坦克首上110mm倾斜58度的装甲未必不能挡住对方在400米外打出的90mm穿甲弹。”在亨舍尔公司的一份备忘录上，这样记录这次测试。如果客观评价的话，单纯论首上防御力的话，这个位面的虎式坦克几乎可以用笑傲江湖来形容了。不仅仅是现在是这样，即使2战开打后，在华夏的龙式重型坦克服役之前，虎式坦克的首上装甲都可以碾压当时的各种反装甲武器！

    即使考虑较弱的首下部分和炮塔正面，在实战中想要摧毁虎式依然十分艰难，虎式坦克炮塔正面的装甲由两部分构成，一部分是炮盾装甲另外一部分是炮塔正面，前者厚度在110mm左右，而后者的厚度在150到80mm之间。双方之间存在着相当大的重合！再加上弧形炮盾的一定角度，想要击穿的话也就比首上容易一点。而首下部分虽然角度差很多，只有45度，但那依然有100mm的厚度。即使这是虎式正面最脆弱的地方，也能让绝大部分反坦克火炮束手无策了！

    而随后德国人有对虎式坦克侧面的装甲进行了测试，和正面测试过程中拉风的表现相比。德国人的侧面测试则保守了许多，他们使用华夏的29型坦克装备的75mml48火炮发射普通穿甲弹来检验虎式坦克的侧面。虽然侧面的表现没有正面号，但是炮塔侧面前部100mm后部60mm。倾斜20度的炮塔侧面还是挡住了从侧面500米以一定角度射来的穿甲弹的攻击。而即使是车体前部侧面的90mm装甲也能挡住700米外射来的75mm炮弹的攻击（非正对情况），可以说这个防御效果在德国高层军官看到之前简直是无法想象的！

    最终当满身弹坑的虎式坦克来到观众席面前时，整个看台上的人们爆发出巨大的欢呼声，甚至就连兴登堡元帅都认为这是一款最为优秀的地面武器，可以彻底奠定德国陆军在技术方面的绝对优势！满意和欣慰的消融在已经日渐衰老的脸上显现，从这一刻人们知道这款坦克最终以他强悍的性能出色的稳定性得到了德国陆军的认可！

    而随后在接下来的火力测试中，虎式坦克的88mml56型坦克炮也没让在座的人员失望，配上了新式88mm火炮上的750mm的强装药发射药筒（历史上虎王长88炮的药筒长度855mm，而88mm高炮的发射药筒长度为570mm，虎式坦克的88炮药筒长度更短。所以说这个位面的虎式坦克火炮是强装药一点也不过分。只不过嗑药没有虎王那么厉害而已。）88mm坦克炮的穿深达到了一个更高的档次，在这次火力测试上，虎式坦克在1000米的距离上一炮击穿了29型坦克歼击车正面的80mm倾斜55度角的装甲！这个堪称聊斋的表现让德国装甲部队指挥官惊呼虎式不可战胜！这就意味着当虎式坦克和29型坦克歼击车对上的话，其情况比29型坦克歼击车对抗4号坦克更有优势！

    一群德**官围在这个庞然大物旁边评头论足，有的人仔细观察虎式坦克厚重的正面装甲。而另外一些人则对虎式坦克修长的88mml56主炮十分感兴趣。德国陆军从来没想到自己会拥有这样强悍的坦克。这辆坦克的性能甚至比他们想象的还要好！但是再完美的作品都会有人看不惯，就在凯恩沉浸在一片称赞和浮夸之中的时候，古德里安再一次扮演了不受欢迎的人的人的角色。

    “请问这款坦克的重量和行程如何。他们是否适应中东干燥的沙漠环境，是否能在南亚低等级的路面和泥地中行驶？”古德里安用手敲了敲虎式坦克侧面厚重的装甲后说道。

    “这款坦克的重量高达59吨。不过因为采用的是宽履带的原因，所以他的压强其实并不比4号坦克大多少。这款坦克在各种地形和环境中都试验过，我们甚至专门在北非的沙漠中进行了长达2个月的试车。在保养得当的情况下，它的稳定性和4号坦克相差无几。至于说在泥地中行走吗？其实4号坦克也不行。不是吗。如果将军先生过于强调通过性的话，那么您可以选择用双脚丈量大地，或者依靠4条腿的马来战斗。当然，如果您要是愿意使用4号坦克的话，我想陆军部会满足您的想法的，我相信今天过后，虎式坦克将成为德军内部的最受欢迎的武器，您不要，有人要。”凯恩毫不留情的回击道，而这一次古德里安再一次扮演了孤家寡人的角色，军队中没有支持者，甚至和他私交不错的一些军官也选择了沉没。在他们看来古德里安太偏执了。

    亨舍尔公司的宣传可谓是获得了极大的成功，在德国陆军高层内部掀起了一阵“虎式热”。每一名装甲兵指挥官都希望自己的部队获得尽可能多的老虎，亨舍尔公司开始大量生产虎式坦克，这个位面德国人效率可比历史上高多了！按照亨舍尔公司的计划，在第一年中德国陆军将拥有500辆以上的虎式坦克和100辆其它变种车，在第二年中年产量将达到1200辆以上！也就是说如果不出意外的话，德国人在3年内一线部队将拥有2000辆左右的虎式坦克！

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，以及书友奥芬、我是看书的人的月票支持~~~。(未完待续。。)u