    宸宸冲出门外，很快就看到了跪在地上的慕念。

    一旁，几个人押着她，强迫性地让她一直跪着！

    “妈……”妈咪！

    宸宸在心里惊呼了一声，立刻跑了过去，一把推开押着慕念的两个人，“滚开！”

    他像一只小狮子一样，虎视眈眈地护在慕念身边，冷冷地望着两个佣人，“谁让你们用脏手碰她的？”

    “小少爷……”

    “我们……是奉了老夫人的命……”

    “跪下！”宸宸突然指着地上命令道。

    他根本没有耐心听他们任何解释，他只看到，他们欺负妈咪！

    “小少爷……”

    “跪下！听到没有！”宸宸拿出了傅家小少爷的威严。

    几个佣人根本不敢忤逆他的话。

    他们立刻乖乖地跪在了地上，大气也不敢出。

    尽管，站在他们面前的，是不过五岁的小奶包，但他身上的气场，和傅斯年发怒的时候，一模一样。

    慕念听到了宸宸的声音，愈发印证了心里的猜测。

    这么护着她的人，不是宸宸，又会是谁呢？

    或许是因为眼睛看不见了，其他的感官，便分外敏锐。

    她不知道，宸宸为什么会出现在主宅，或许是他长得和洛洛一模一样，因此，无人怀疑。

    那洛洛呢？

    慕念一时不知这两个小奶包之间的秘密，只拉住了宸宸的手，“宸宸，是你吗……”

    她压低了声音唤他的名字。

    宸宸有些惊愕地转过身，望向慕念。

    妈咪……竟然认出了她？

    可他现在不能承认。

    他不想让傅家的人知道，他是宸宸。

    宸宸只轻轻地握住了她的手，给以她坚定的微笑，即便慕念眼睛看不清，但依然能感受到宸宸无声地回应，仿佛在告诉她：妈咪，宸宸会保护你的！

    一阵脚步声传来——

    宸宸循声望去，便看到黎曼君走到了门口。

    她居高临下地扫了一眼慕念，见宸宸护在慕念身边，脸色一变，“洛洛，你干什么？屋外冻着，别着凉了！”

    宸宸道，“太奶奶也知道屋外冻着呢？那怎么还让人跪在这里呢？”

    说着，他心疼地捂住了慕念的手，朝着她的手呵了一团气。

    慕念心中感动不已，宸宸如此护着她，她突然感觉，再多的委屈，她也无所谓了！

    黎曼君走了过来，想要牵宸宸的手，宸宸却一下子避开，冷冷地道，“不要碰我！我讨厌你。”

    这一句话，让黎曼君大受刺激！

    她的宝贝重孙子，为了一个外人，一个下人，竟然说让她不要碰他，讨厌他！

    黎曼君心碎不已。

    她越发将慕念恨之入骨！

    一定是这个女人对着洛洛说了什么蛊惑的话。

    “你这个贱人，你都和洛洛说了什么乱七八糟的东西！你……傅家不留你这种人，你给我马上滚！”

    “走就走，我和她一起走！”宸宸理直气壮道。

    “洛洛……”黎曼君口吻立刻软了下来，“洛洛，你不要吓唬太奶奶，你这话，叫太奶奶听了心里难过！”

    慕念轻轻地握住了宸宸的手，心里有些纠结。

