    

    他山之石，可以攻玉，一个金丹修士在筑基期的感悟，可以让很多筑基修士，少走弯路，说不定能培养出更多筑基修士。

    张世平秉烛夜读，一夜过后，他将前面筑基初期的内容全部看完，不愧是金丹修士所记载的修行经验。

    先重新把玉简放入锦盒之中以后，有所感悟的张世平，就立马布置下聚灵阵法，取出灵石放置其中。然后人在阵法内蒲团上，盘腿打坐，梳理自身所得。

    不过张世平倒是没有取出青铜灯出来，他匆匆布置下的这个简易阵法，可隔绝不了筑基修士的查探。

    转眼就过去几天，在张世平夯实自身修行，弥补自己前面修行所忽略的时候，迎客楼的掌柜每天都有过来，看着房门外有阵法隔绝，差店里面一个小厮在外头侯着，他人就又离去了。

    时间慢慢过去，直到大半个月后，张世平睁开双眼，精芒闪烁，脸上隐隐有神光闪过，随后就内敛起来，消失不见。

    他的修为没有增进多少，还是筑基二层的修为，但是自身法力运转比前面流畅了许多。

    张世平从储物袋中取出幻罗碧玉盾，发出青碧色的灵光，他轻念几句法诀，这件幻罗碧玉盾就融化开来，宛如玉液，融进灵光护罩中。

    随后在张世平操控下，这件二阶下品法器，就又重新凝聚，化为圆形，方形各种样子的盾牌来，试了几次后，张世平满意地收起来。

    他先前虽然也能将幻罗碧玉盾形态变幻，但是在这过程中种有点不自然的感觉，哪像现在能够随心如意。

    刚开始还以为是这件法器本来就这样，没想过有一部分是因为自身问题。

    张世平心情大好，伸手一抓，把房中隔绝阵法与聚灵阵法的阵旗，一齐抓在手中，收起剩下的灵石，推开门去。

    门外迎客楼的掌柜又和往常一样过来张世平所在的客房。这位掌柜倒是没有担心张世平这位内门师叔，会为了区区一个月一块灵石的房钱而逃单。

    他主要过来是为了看看张世平有什么吩咐，万一店里面的小厮手脚粗笨，做事不利索，那可就不好了，因此他只要有空，都会过来走一走，看一看。

    守在院子外面的小厮正无聊坐在一块石头上，拿着根枯枝，低着头在地上划来划去。他走过去‘咳咳’了几声，见小厮一时间没有反应过来，正想训斥几句。

    ‘咯吱……’他听到开门的声音，转头就看到张世平推门而出，顾不上训斥这分心的小厮，连忙上前去。

    “晚辈刘玉康拜见前辈。”掌柜三步并作两步，来到张世平面前。

    “是刘掌柜啊，正好，这是房钱。”张世平心情极为畅快，脸上也有几分笑意，语气柔和，因为梳理自身种种，一身轻松。

    不过耽搁了大半个月时间的他，正想去柜台结账。如今这迎客楼掌柜就在门口，他就取出一块灵石，充当房钱，没有找一些黄金白银的零头。

    刘掌柜下意识接过灵石，正想说什么的是时候，眼前张世平人一闪，等他下意识的“请慢”两个字还没有说出来，张世平就已经消失不见。

    后头回过神来的小厮，张着嘴，揉了揉自己眼睛，一副见鬼的模样。

    随后刘掌柜捏着灵石，咬牙直跺脚，一副懊恼的样子，看这位前辈心情如此好，或许事情真的能成也说不一定。

    他都已经把自家最聪明伶俐的孙子接到店里面了，虽然灵根不算太好，但是也不差到哪里去。

    他本想着等张世平出关以后，让自家孙子在张世平面前转悠转悠，看能不能被张世平这位筑基前辈收到门下，兴许对了眼缘呢。

    怎想到张世平二话不说，付了房钱，人一下子就消失不见，让他全部算盘落了空。他叹了口气，也没有心情去训斥小厮了，转身走回店中。

    一到了大厅中，他收拾好心情，继续笑着招呼客人道：

    “老罗您这边请。”

    “老林，可有好些日子不见，二楼雅座给您留着呢。”

    生活还是得继续过下去。

    “小少爷，小少爷。”一个三四岁的总角小童子，从后院跑到大厅中，后面一个婢女紧紧跟着，明显武功不弱。

    刘掌柜看着自家小孙子，几步过去，一把抱起，这小童子笑着拉着他的胡须。

    坊市入口阵法幻化的巨石，如水投石起波纹，张世平一脚踏出。

    在自己储物袋中一抹，取出青灵古舟往天上一抛，飞舟立马化为丈许长，他人一闪，踏上飞舟，朝着西北方向的红衣城飞去。

    ……

    三天之后，一道青光破空而来，张世平驱使青灵古舟，眺望前方。

    他在云雾中模糊看到前方有一黑点，张世平一踩脚下飞舟，青灵古舟船头斜向下方飞去，在穿出云雾后。

    张世平眼看前方一座高山，离得有点远，模模糊糊的，看不清楚，他只看到一半没入云间，剩下的山腰以下部分，上面密密麻麻的建筑物，看着这所谓的红衣城，有点哑然。

    红衣城在焦作宗、旗云宗、玄火门三个门派领地之外，不归属于任何一方，传闻红衣城城主是一对结为夫妇的元婴修士，没有建立宗门，反而喜欢游历各地自由自在，神龙见首不见尾。至于为何叫做红衣城，那是因为两位元婴修士喜欢这名字。

    现如今红衣城主事的是他们四名金丹弟子，具体是哪位，张世平倒是没有听说。

    张世平不假思索再次催动青灵古舟，速度加快，朝着红衣城疾驰飞去。

    片刻以后，张世平离红衣城越来越近，这座山峰才清楚地展现在他眼前。

    从山脚下最外围的地方就屹立着几十丈高的城墙，里面的建筑从最开始的平原，一层又一层，朝着山峰往上建。

    建筑物好似螺旋一样，盘旋着山峰，直至没入云间。

    张世平在青灵古舟上，俯瞰下方，又抬头往上望。

    突然他感觉飞舟猛的往下沉，张世平知道自己已经到了红衣城禁空阵法边缘。这红衣城的阵法禁空威力还行，一般的练气期修士只能老老实实停下来，从城门进去。

    张世平驱使青灵古舟，倒还能飞行，不过他也和他人一样，老老实实停下来，降落在其中一道城门门口，城墙巨大的砖石，是青黑色的，有种历经沧桑的感觉。

    城门很高大，并且和一般世俗城门不同，这红衣城城门有三个，中间最大的城门十五丈高，五丈宽，左右各有一道较小的城门，只有中门一半大小。

    中门紧闭着，没有打开，只有左右两道门开着。

    右边门口已经排着一条长龙，拉着大批货物，运送的人都是凡人和练气期修士。

    而左边门口只有零零散散几人，但是右边的这些人，没有人敢过去插队，因为左边排队的这些人，都是筑基修士。

    张世平一看，自然走到左边去，排到那几人后面，不过几个呼吸时间，就轮到了他。守在城门的修士，感受到张世平身上的筑基期灵压，很是恭敬。

    在扔下一块灵石当做入城费后，张世平就走过城门，进到红衣城内。        

