
老街上有很多网红店，其中不乏当下小女生们最爱的甜品店和奶茶店。

韩皓纬知道韩乔薇和自己一样不喜甜食，可没少见她喝奶茶，哪怕排了不短的队，韩皓纬也去给韩乔薇排奶茶去了。

韩乔薇到的时候韩皓纬还没排到，后面已经排了长长的人。

韩皓纬看到韩乔薇，招呼韩乔薇，“正好，我实在看不懂这些奶茶都有什么区别，你想喝什么口味的？”

韩乔薇报了一个自己常喝的口味，又是海盐又是荔枝还有红茶，又是少糖又要去冰，长长一串，韩皓纬觉得自己听到的可能不是中文。

韩皓纬拿出手机，打开备忘录，让韩乔薇再说一遍。

韩乔薇看着韩皓纬那么认真地把她要喝的奶茶记在备忘录里面，原本还没消下去的火气突然就没有了。

韩皓纬记下来就对韩乔薇说：“去旁边桌子那边坐着等，这边太晒了。”

的确晒，韩皓纬已经把西服外套脱下来，可他的脑门上还是有细密的汗珠，八月中旬的傍晚，正是西晒最强烈的时候。

热不热的韩皓纬倒不是很在乎，只是，她们女孩子不是很怕晒黑吗？

韩乔薇接过韩皓纬手里的外套，向旁边为数不多的休息区走去。

韩皓纬有点意外，韩乔薇居然还会帮他拿衣服，她对自己的口头禅不是，“你们都护着韩行矜。”

“只有韩行矜是你妹妹，我不是吗？”

说不上几句好话就要戳自己一句。

又过了快一刻钟，终于排到韩皓纬了，韩皓纬也好奇，那么多人排队的奶茶到底又什么不一样的，于是多买了一杯，和韩乔薇的一样。

按照韩皓纬自己的个性来说，在大街上吃东西那是好多年之前的事了，大概大二之前，反正后来他没那个机会，也没那么随意了。

可韩乔薇可不，韩乔薇本来年龄就不大，又在市井长大，边走路边吃东西怎么了？没有任何问题。

韩乔薇接过韩皓纬递给她的奶茶就直接啪一声戳开，猛吸了一大口，然后发出一声舒服的喟叹。

本来就热的韩皓纬握着冰凉的奶茶，又看到韩乔薇那么享受的表情，对手里这杯奶茶的好奇心那是按也按不住。

鬼使神差地，韩皓纬也戳开了手里的奶茶，学着韩乔薇的样子猛吸了一口。

结果没给自己呛岔气。

吸得太猛，一个不留神，一颗珍珠直接卡到了嗓子眼，韩皓纬猛咳了起来。

韩乔薇是万万没想到啊，还有人能和茶奶差点把自己送走。

韩皓纬又喝了一大口，总算把咳不出来又咽不下的珍珠带走了。

这一口，他也总算尝出味道来了，还真是奶茶，有点茶的涩味，有点奶的香味，还有……糖的齁味。

没错，哪怕是半糖，韩皓纬也觉得齁得慌。

兄妹两个慢慢走到了私房菜，往常人都不会少的私房菜，虽然不至于门可罗雀，但和往日的热闹相去甚远。

不少人在门口拍照打卡，却并不进门用餐。

因为姑外婆的关系，私房菜老板对韩家人也很熟悉，至少韩皓纬他是见过很多次的。

韩皓纬看到老板直接门口那些人问：“这事怎么回事？”

老板无奈地说：“嗨，还不是那个网红闹得，非说我们店大欺客，我这点小店面，哪里就大了，这几天还好点，前几天还有人在门口直播。”

韩皓纬听着都觉得无奈，现在的网络都怎么回事。

就很喜欢看到这种新闻，然后再出来扮演理中客，重拳出击，从来不会深入去想想，真相到底是什么，自己这么做又会带来什么后果。

也没什么人，韩皓纬就和老板闲聊了起来。

“这段时间我也没看新闻，现在是怎么个情况，有没有说什么时候开庭？”

“说了，月底开庭，就是韩小姐的律师CT律所帮我们打官司，你说这事闹的。”

韩皓纬安慰老板，“没事的，这都中旬了，再坚持一两个星期，到时候自然会给你们一个公道。”

老板有苦说不出啊，本来这事，说大不大，说小不小，往常遇到这种事，自己家出来说点好话，赔个不是，也就过了。

偏偏遇上房东，还是个要出道的人，这不就小题大做了。

没错，站在老板的角度，老板觉得韩行矜有点小题大做了，自己这将近一个月的损失找谁要去。

之前老板和家人抱怨过这事，反而被自己家两个孩子教育了一顿。

为什么要息事宁人，这些天天在网上叫嚣着曝光这个，人肉那个的网红和理中客，就是被息事宁人惯出来。

既然都有人帮自己家打官司了，为什么不给这些人一点教训，省得仗着自己有点人气，天天高喊言论自由，结果还不干人事。

在韩皓纬面前，老板自然是不会抱怨的，只是他的不痛快表现得太明显了，韩皓纬不问都不难猜出他的想法。

只是，韩皓纬实在不能客观地评价谁对谁错，老板没有错，利益为先，韩行矜也没有错，名声不能坏。

话不投机半句多，韩皓纬接口带韩乔薇四处逛逛先走了。

韩乔薇从小察言观色，老板的不虞她自然也能看到。

“他怎么了？”韩乔薇问。

“他觉得打官司影响他生意了。”

“那官司会赢吗？”

韩皓纬想到他们的委托律师，“会。”

“那为什么还要息事宁人，会赢就说明不是他们的错，当然要打官司，让人知道到底谁是谁非。”

看，这就是韩乔薇，她不会考虑利益，不会考虑名声，她第一反应是要个是非曲直。

这样的孩子，要说可爱，她也很可爱，只要她认为是对的，她就会一直坚持。

“薇薇，立场不一样，考量的东西就不一样，最终采取的方式也会不一样。”韩皓纬想接机和她聊一聊韩行矜，可话到嘴边又顿住了。

兄妹两个难得和谐的时候，就先……暂时不提了吧，吃完饭再说。

韩皓纬呆着韩乔薇逛了一圈，“小时候，奶奶总带我来这里吃饭。”

韩皓纬下意识隐去了韩行矜，“老姑奶奶就住在后面，我们会一起吃饭。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70084023"  chaptername="232  又到老街">加入书签</a>
</div>
