    【每张地图都会出现一位可以帮助你们的角色，遇到困难或危险的时候，记得依靠他】

    【游戏开始！】

    鹅卵石小道的尽头出现了一团奇怪的光影，就像一面立起来的水滩，涤波流转，生生不息。

    “走吧，速战速决。”

    榊诚将娇小可爱的宫野大小姐放到肩上，走进石门。

    孤寂的鹅卵石小道上，一行10人跨过光影，眼前景象蓦的转变。

    天空星光寥寥，灰蓝色的迷雾萦绕身旁，朦朦胧胧煤油灯光好似巨龙澄黄的眼珠，阴森气十足。

    潮湿冰冷的空气里漂浮着一股浓浓的煤烟味，榊诚踏了踏脚下的方砖小路，眉头微皱。

    周围太安静了，安静的就像深夜里的墓地，除了摇曳婀娜的鬼火，再无其他生物。

    紧随其后的柯南等人走出光影，望见周围奇特的景色，不由得发出一声惊叹：

    “真不愧是雾都啊...”

    “这就是伦敦吗？”

    毛利兰感慨道：

    “与其说是浪漫，倒不如说很诡异...连空气都很脏。”

    “伦敦的雾不只是水蒸气凝结而成的干净物质。”

    单手插兜，柯南开始科普：

    “而是燃烧石炭和石油所产生的煤烟，煤烟和水雾结合后，就会形成像这种灰色的烟雾...”

    “柯南你懂的真多呢，就像新一一样。”

    “那是...啊？！”

    柯南脸色骤变，结结巴巴的说：

    “这些都是新一哥哥告诉我的啦，他一直在我耳边唠叨，时间长了我自然就背过了...”

    “原来如此，新一确实喜欢说这些事情。”

    双手背后，毛利兰身子微微前倾，对着柯南展颜一笑。

    “对对...”

    擦拭额头的冷汗，柯南不寒而栗。

    榊诚本以为他会长点记性，没想到...

    下一秒，柯南又开始了高谈阔论。

    他观察了一下周围的地形，尤其是看到大本钟后，立刻说道：

    “这里是伦敦东区，靠近白教堂的地区。”

    “开膛手杰克就在这附近...”

    “啊！！！”

    女人的尖叫声划破夜空，连伦敦上空雾都淡薄了许多。

    “开膛手杰克！！！”

    听到尖叫声，柯南一跃而起，就像一只受了惊的兔子，不顾一切的冲进伦敦夜晚的街道。

    剩下的9人面面相觑，赶紧追了上去。

    柯南在前方引路，让众人奇怪的是，他似乎对这里的地形十分熟悉，仿佛回到了自己家，毫不犹豫的钻进一条小巷，恰好看到了正在行凶，戴着假面的开膛手杰克。

    “住手！！！”

    大吼声惊动了开膛手杰克，他回头看了一眼，撒腿就跑。

    与此同时，警哨声四处响起，1888年的伦敦警察也在朝这边汇集。

    “想跑？”

    望着那仓皇逃窜的背影，柯南冷笑一声，拨转足力健按钮，增强自己的脚部力量，然后冲到地上的易拉罐前...

    飞起一脚！

    咚！

    易拉罐在空中高速旋转，飞出了足足...

    5米，才堪堪落地。

    “纳尼？”

    柯南当场傻眼：

    “我导弹呢？”

    随后赶到的榊诚等人将这一幕尽收眼底...

    “哈哈哈，真蠢，一个小孩踢出去的易拉罐，怎么可能击昏开膛手杰克嘛！”

    4名‘曰本花朵’发出了嘲笑。

    “牛大哥在天有灵啊...”

    榊诚老泪纵横，忍不住感慨道：

    “终于有人能治治柯南了...”

    “疼疼疼...”

    后知后觉的柯南捂住脚，原地跳起了探戈：

    “这是怎么回事！”

    “废话，你也不想想牛顿家乡是哪儿！”

    榊诚吐槽道：

    “伦敦是他老人家的地盘啊！”

    “你平时在曰本耀武扬威也就罢了，毕竟曰本不归牛顿管，可到了人家的地盘上，还想翻天不成？”

    “要相信科学...”

    说完，榊诚探向腰部，打算抽出MK23，一枪结果开膛手杰克。

    然而...

    “哎，玛德我枪呢？！”

    他抓了个空，原本应该别在腰后的MK23不见了！

    “废话，你那家伙是后代产物，牛大哥肯定不允许出现在1888年啊！”

    掐准时机，柯南及时反讽，换来了榊诚一记老拳。

    “坏了坏了，我闪光弹和装备也没了！”

    基德拿着一个扳手，孤零零的站在原地，欲哭无泪：

    “就剩它了...”

    “扳手不是被安检员没收了吗？”

    “我偷回来了...”

    众人搞不清楚状况的时候，开膛手杰克消失在了茫茫迷雾中，逃之夭夭。

    “看来...”

    坐在男友肩头的小哀轻声说：

    “不仅是博士的发明，只要是不符合这个时代的东西，都不允许出现。”

    “是的。”

    泽田泓树小脸红扑扑的，剧烈运动过后，他有些虚弱的说：

    “大家是来玩游戏的，就应该遵守游戏规则...”

    “事先说好，我可拿不出火箭筒啊！”

    “有也不能拿...那样就没意思了...”

    开膛手杰克逃走不久，周围便聚集了许多居民，他们穿着古朴的连衣裙，下摆一直垂到地上，连警察都戴着形似瓜皮帽的高筒盔，手持警棍，赶到了现场。

    “我的天呐...”

    两名巡警操着一口流利地道的英式英语，看了眼尸体，立刻说道：

    “又出现受害者了！赶紧联络雷斯垂德警官！”

    “他们在说什么？”

    4名‘曰本未来花朵’茫然四顾，发现只有他们听不懂。

    就在这时...

    NPC使用的语言突然切换成了曰语。

    “这里不是说话的地方。”

    服部平次搓了搓胳膊，口中哈出一股白汽：

    “太冷了，咱们找个暖和点的地方。”

    众人都十分赞同这个提议，沿着来时的小巷，遁入阴影。

    .................

    温暖的酒馆内，众人坐在角落里，点了些暖身的食物和饮料。

    柯南捧着一杯热牛奶，突然问道：

    “喂，服部，你带钱了吗？”

    “带了啊。”

    服部平次掏出钱包，丢出两张福泽谕吉：

    “我请客好了。”

    “这是曰元，你觉得1888年的英国人会收曰元吗？”

    “.........”

    “.........”

    所有人都沉默了。

    过了一会儿...

    服务生送上最后一盘点心，笑眯眯的说：

    “几位客人，一共8便士。”

    柯南低着头，服部低着头，基德也低着头。

    ‘未来花朵’们倒是一副事不关己的模样。

    “几位客人，一共8便士。”

    服务生又重复了一遍。

    “请问...”

    泽田泓树举起手，乖巧的问道：

    “你们这儿吃霸王餐打几折？”

