    血色一阵荡漾。

    晃眼的功夫，裴凌便发现，自己出现在一个陌生的屋子里。

    这屋子空空荡荡什么陈设都没有，而他身畔，是一座巨大的血池。

    血池之中，鲜红色的血液粘稠无比，正仿佛沸腾般，咕嘟咕嘟的冒着泡泡。

    不远处，皎霓与雾柳烟裙曳地，钗环叮咚，双双拢袖而立，神色恭敬而柔顺。尤其是皎霓，完全没有之前将裴凌推入万魂噬神狂血境时的冷漠。

    而两名幽魂侍女的下首，站着先一步出来的郑荆山以及玉雪照。

    因着裴凌没有出来，这二者都不敢乱走，此刻眼观鼻鼻观心的站在那里，屏息凝神，大气都不敢出。

    “裴公子。”见裴凌目光扫过，皎霓与雾柳屈膝一礼，旋即说道，“恭喜公子闯过万魂噬神狂血境！”

    话音未落，皎霓轻轻击掌，数名幽魂侍女立刻从外而入，手中皆端着装满各种修炼资粮的漆盘。

    与此同时，她取出一枚玉简，“这些，都是闯过万魂噬神狂血境的奖励。”

    见状，裴凌正要拒绝，但系统的提示音，已然响起：“叮咚！检测到外界陌生术法，系统正在为您收录……”

    裴凌顿时眉头一皱，系统已经先收下了奖励……

    心念转了转，他立刻说道：“我要见厉师姐。”

    “公子稍安勿躁。”皎霓柔声道，“主人现在正在闭关修炼，无法见您。裴公子可以在行宫住下，等待主人出关。”

    说到此处，她扫了眼郑荆山，“但其他人，却不得在行宫逗留。”

    郑荆山顿时一个激灵，尔后用力点头。

    他现在只想快点回阴麓山脉，不，是去博罗山脉挖矿，哪敢继续留在这里？

    裴凌没在意郑荆山，眉头皱的更紧，厉师姐正在修炼？

    很快，他便反应过来，自己这次在万魂噬神狂血境中待了太久，厉师姐不可能一直在外面等他。

    眼见一时见不到厉师姐，裴凌微微摇头，尔后说道：“既然厉师姐正在修炼，那我就先回去翠磊山。”

    皎霓柔声道：“是。”

    紧接着，她心念一动，取出一只储物囊，将所有奖励都装进去，双手捧给裴凌。

    裴凌没有接，他已经欠厉师姐很多，眼下这种情况，对方的东西，他不能再拿了。

    “还请裴公子一定要收下。”似乎猜到他的心思，皎霓却传音道，“这些奖励之中，有裴公子现在需要的一切，更有主人这次动怒的原因。”

    裴凌微微一怔，传音问道：“是什么？”

    皎霓却闭口不提，只是示意他将储物囊收下。

    见状，裴凌略一迟疑，旋即接过了储物囊。

    之后他没有再耽搁，直接带着郑荆山与玉雪照离开行宫。

    皎霓与雾柳原本还想继续跟随左右保护他，却被一口回绝。

    乘坐血轿回到翠磊山，裴凌三言两语打发了郑荆山，单独带着玉雪照入内。

    进入洞府后，他站住脚，从储物囊中取出一颗极品化形丹，见玉雪照顿时眼睛一亮，蓬松的尾巴摇来摇去，恨不得立刻扑上来，淡淡说道：“这颗化形丹，是我此番外出时为你准备的。”

    “临行之前，我交代过你，不要再给我惹是生非！”

    “主人，我……”玉雪照急切的想要解释，但裴凌微微摇头，打断了它的话：“旁枝末节，我懒得深究。”

    “总而言之，这次万魂噬神狂血境，你有着功劳，这颗极品化形丹，便给你了。”

    说着，他将丹药交给了玉雪照。

    没有理会玉雪照狂喜的神情，裴凌背负双手，语气平淡的说道：“你跟了我一年左右，从一开始的筑基前期，到现在的筑基后期，修为提升速度，已经很快。”

    “眼下有了化形丹，也许你要不了多久，就能结出妖丹，跨入结丹层次。”

    “但你生性桀骜，哪怕有着驭妖血契，依旧本性难改。”

    “主仆一场，待你化形之后，若还不愿安守本分的话，那便就此别过。”

    “届时我会将你送出圣宗地界，之后，你我各安天命，再无瓜葛。”

    语罢也不管玉雪照什么反应，径自拂袖而去。

    裴凌回到洞府的修炼室，打开阵法隔绝内外后，才取出皎霓给的储物囊，挨个检查其中的每一样东西。

    他很快发现，除了那枚玉简，以及大量丹药、天材地宝等资源外，自己之前送给厉猎月的一件鲛绡纱衣，以及眼罩法宝，竟然也在其中。

    裴凌记得很清楚，幽魂侍女当时送上这些奖励的时候，他并没有看到这件衣服以及眼罩在其中。

    这应该是皎霓暗中放进储物囊的。

    裴凌微微皱眉，尔后，拿起玉简，查看里面的具体内容。

    玉简之中记载的，是一门名为【幽炎破妄鉴】的神通，这门神通，是以神念使用，修炼起来十分晦涩艰难，其主要的用途，便是窥见本真。

    看完玉简中的描述之后，裴凌隐隐猜到了什么。

    他拿起那件轻软如雾的纱衣，立刻施展【灵目术】，但【灵目术】之下，一切如常，没有任何异常。

    紧接着，又以神念查探，冥冥之中，感到这件纱衣，似乎有什么不对劲。

    但仔细观察，又仿佛只是错觉。

    实际上，裴凌当日买下那些衣裙与法宝之后，便已经有过检查。

    正因为当时什么都没发现，所以才会直接送到厉师姐手里……

    想到此处，裴凌心念一动，却没有立刻修炼【幽炎破妄鉴】，而是施展起了【怨魇神通】。

    很快，他的视野中，这件纱衣以及眼罩法宝上，出现了极为浓郁的黑气！

    裴凌顿时面色一变，是恶念！

    自己从万虺海买来的衣裙与眼罩，有着很大的问题！

    他几乎瞬间明白过来，当时厉猎月应该是一眼看出了这些东西的手脚，只不过，对方不知道他是有意还是无意，又或者，根本懒得判断。

    故此并没有当面指出，而是直接将他送进了万魂噬神狂血境。

    反正只要他闯过了万魂噬神狂血境，就算是故意的，厉猎月也不会计较……这便是厉氏的行事作风！

    裴凌神情变幻不定片刻，最终取出修炼【幽炎破妄鉴】的所需丹药，在心中默念：“系统，我要修炼！一键托管【幽炎破妄鉴】！”

