    陆时元粗看一番后，很快就理解了这个仙法的效用。

    简单来讲，就是在一个小东西上，开辟出大空间的仙法，这样的空间，被称为「外景」，哪怕是饰品，茶壶这些日常可见的小物件，也能用「小罗天界法」开辟出非常大的空间，而且施法者可以随意的往里面存放和取出物品，非常的方便。

    当然，根据物品材质和个人道行不同，开辟出的空间大小也会不同，像是萍姥姥的茶壶，材质顶尖，再加上萍姥姥仙法高深，创造的外景几乎自成天地，陆时元这个小菜鸟自然差得远。

    但是，他现在好歹也知道了这种仙法的使用方法，未来可期，未来可期！

    虽然「小罗天界法」看起来似乎跟他的游戏背包的能力有点同质化了，但是，两者的核心功能却完全不同。

    游戏背包的主要用途，其实是将游戏物品「提现」，存放现实物品只是顺带的，而且还不能存放活物，当然，单论存放物品这个功能，它的最大优点是东西放进去是什么样，取出来就是什么样。

    而「小罗天界法」的主要效果，就是存放物品，不管死物活物都能放，甚至就连施术者都能进去。

    而且，不管是放东西还是取东西，都只是一个念头的事，不像游戏背包，想存放或取出东西时，需要先拿出手机，打开游戏，打开背包，再选择收纳或提取，简直麻烦到了极点。

    只要利用「小罗天界法」在随身物品上开辟出个「外景」，他就终于可以解决这个问题了。

    看了一番「小罗天界法」的修炼方法后，陆时元赶紧回过神来，向着萍姥姥道：“谢谢姥姥赐法。”

    “哈哈，那你可别辜负了老婆子我对你的期望。”萍姥姥笑眯眯的道，“回去之后努力钻研。”

    “嗯，我一定会的。”陆时元郑重的点点头。

    就在他和萍姥姥刚交流完时，荧和派蒙也终于带着涤尘铃从茶壶里钻了出来。

    “年轻人手脚就是利索，这么快就找到了。”萍姥姥面露赞许之色。

    “真不愧是仙人，明明是那么小的一个茶壶，里面居然那么大！”派蒙对此感到万分惊奇。

    “只是一些小手段罢了，上不了台面。”萍姥姥摆摆手。

    “您可真是谦虚呢。”派蒙无语，又忍不住好奇问道，“对了，姥姥，岩王爷才刚遇害，我们急匆匆的跑来借涤尘铃，您不觉的奇怪吗？居然还把铃铛这么放心的交给我们。”

    “哈哈哈……”萍姥姥闻言，忍不住朗声笑了起来，“傻孩子，差遣你们来借这铃铛的「老朋友」究竟是谁，我还能猜不出来吗？

    我那个老朋友啊，就喜欢讲究规矩，「送仙典仪」，哪怕是一场无仙可送的送仙典仪，也一定会办得漂漂亮亮的。既然拿到了东西，你们就赶快回去吧，别误事了。

    再帮我给那位差遣你们的人捎句话——

    有空的话，过来喝喝茶也是可以的，老婆子我没什么家当，但总归是有盏茶壶的。”

    “嗯，我们记住了，谢谢姥姥。”派蒙认真点点头。

    “姥姥再见。”陆时元也恭恭敬敬的向萍姥姥道别，仙人不愧是仙人，轻易就能传授给他游戏都给不了的力量，这足以让他尊敬。

    “嗯。”萍姥姥点点头，意味深长的道，“你可别说漏嘴喽。”

    “放心，我的嘴很牢的。”

    陆时元乐呵呵的转身跟上了荧她们的脚步。

    去往送仙典仪场地的路上，派蒙忍不住对陆时元问道，“时元，你说钟离先生会不会也是一位仙人啊，毕竟和萍姥姥是朋友。”

    “你觉得呢，荧？”陆时元看向一旁不说话的金发少女。

    “应该是仙人没错。”荧认真点点头。

    “看来猜得还是不够大胆呢，或者说，根本没想过岩王爷居然会亲自操办自己的葬礼？”陆时元心中暗笑，忍不住漏了一点点口风，

    “总之，让我妹妹拜师钟离，是我这辈子做过的最成功的投资，没有之一！”

    “毕竟时元的看人眼光非常准嘛。”派蒙理所当然的点点头。

    来到送仙典仪场地，她们摆放好香膏，涤尘铃，将萍姥姥的话带给了钟离。

    听完派蒙用一副老气横秋的语气说完萍姥姥的话语后，钟离有些开心的笑了笑，“等到了合适的时候，我自然会带着好茶……去见她的。”

    “那我们接下来应该干什么？”

    “我预定好了风筝，现在去把它们取回来吧。”

    ……

    “最近，陆时元他们去了哪里？”公子问向叶卡捷琳娜。

    “回公子大人，他们先是去制作了香膏，然后又去找了一位疑似仙人的老婆子借了铃铛。”叶卡捷琳娜低着头回答道，“现在的话，他们往吃虎岩去了。”

    “香膏，铃铛……真是些不知所谓的东西。就这些东西，也能花得了五千万摩拉？”公子眉头微皱，随后又赶紧摇摇头，“算了，区区五千万，没必要一直耿耿于怀！

    赶快找到岩神遗体的下落，才是最重要的。”

    于是，他立刻动身，向着吃虎岩赶去，很快就找到了在阿山婆摊位面前买风筝的陆时元等人。

    “那个麻烦的陆千纸不在。”公子心中一动，赶紧躲起来仔细偷听陆时元等人的谈话内容。

    便听到陆时元远远的感叹道：“要是公子这时候能来就好了，可以趁机问他要钱付买风筝的余款。”

    公子脸色一黑，心中暗骂，“果然，陆时元这个混蛋吞了我的钱，不仅如此，居然还在打我钱包的主意！”

    被这句话一刺激，公子放弃了过去打招呼的想法，藏在一边偷听了好一会，却只听到了一堆废话。

    “藏得可真严实！我可得跟紧你们，毕竟送仙典仪的准备工作也快做完了吧，到那时候，我可就没机会了。”公子心里暗暗想着，继续偷偷跟着陆时元等人行动。

    很快，他便跟到码头上，听着陆时元跟那些打工人们讨价还价，以最便宜的酬劳委派他们去干活。

    见此情形，公子心里更不爽了，“死抠门，明明刚贪了五千万，居然还这么抠！”

    继续跟踪，公子跟着他们，一路来到了不卜庐。

