 庞雨听到此话，忽然想起黑衣人的头领，便是在县丞衙署见过的方仲嘉，余先生当时说是荻港把总。

难怪他带的人有锁子甲，习练的也是军中之术。

黑衣人正是方仲嘉和他的家丁，带来的方家健仆战力不济，都留在山道上拦截漏网者，他的预计中，自己这方有锁子甲，兵器都是官造兵器，家丁又是与那些盐枭拼杀过的精锐，对付二三十个闹事青皮如砍瓜切菜，明明听得他们在喝酒，一个突袭进去转眼便会砍杀精光，对方根本没有反击的机会。

岂知很快就遇到对方的反击，他百思不得其解，怎会喝酒还带着兵器，而那把蹶张弩更是决定了整个局势。

方仲嘉忍住心中的悔恨，开口说道，“若非汪国华你首鼠两端，今日岂能生造如此多杀孽，殿中这些人都是因你而死。

然则你无丝毫愧疚，尚躲在暗处放箭，才更是无脸见人。”

他的声音有点虚弱，开始那一箭显然把他伤得不轻。

汪国华冷笑一声道，“我们兄弟在此饮酒，方把总乘着月黑风高不请自来，客气的带刀作礼，进门便杀我数十弟兄，还能怪到汪某头上，果然不愧是官反…官宦之家历练出的。”

汪国华虽然言辞犀利，但似乎口舌有些不便利，庞雨仔细听着每个音节，草乌中毒的另外一个特征，便是口舌和肢体麻木，只是不知道汪国华几人自身是否有感觉到。

如果他们自觉中毒，从他们的角度来看，最可能怀疑是方仲嘉收买人下的毒，汪国华便会在毒发之前尽快攻击方仲嘉。

方仲嘉对此并不知情，他冷冷回道，“你不思我兄长知遇之恩，一味与贼党厮混也罢了，竟然胆大包天至作乱造反。

我兄因赏识你的文武之才，仍愿对你网开一面，只要拿了黄文鼎，便助你脱罪自赎。

未想你仍不思悔改，对我兄长敷衍推脱。”

汪国华的声音突然增大，似乎动了怒气，“欺我汪国华乃一小儿否！方先生不过一乡官，凭何帮我脱罪。

你等文官武官是什么货色，汪某早已知之，岂能将性命轻率交于你等之手。

若是知县知府不招安，汪某宁可赌一下运道，劫了银子去外乡，也不愿信你等的信口雌黄。”

庞雨乘着两人说话，缓缓往后退回了佛像旁，突然身边传来一道细微的脚步声，有人从后门进入了大殿。

庞雨停止动作，听脚步声似乎是两个人，前面那人喘息稍有些粗重，喉头不停的发出轻微的哼哼声。

他动作非常缓慢，用脚试探了地面有无障碍才前进。

脚步声接近了庞雨身边，庞雨感觉到对方的脚碰到了自己的腰侧，趴在地上不敢发出丝毫声音，那人没有发觉异常，以为是一具尸体，只稍稍停顿一下，从庞雨身上跨了过去，接着第二人也跨了过去。

当头一人慢慢从佛像旁边移出几步，庞雨在地上微微睁眼，前面那人竟然手持蹶张弩。

殿中对话仍在继续，汪国华咳嗽两声道，“你我不必分出生死，这里有四万多两的银子，我的弟兄被你杀死了一半，如今搬不了那许多，你我各分一半，各奔前程的好，否则只有玉石俱焚的下场。”

几个银锭从偏殿里扔出，叮叮当当的落在那死去的家丁身边，此时那黑衣人的头发也烧了起来，头顶之上火光熊熊，把地面上的银锭映照得雪亮。

从火把扔进大殿后，那三名家丁便从墙边转到一根殿柱之后，大腿受伤的家丁倒在墙角，身下流了一大滩鲜血，似乎被射穿了股动脉，此时已经没有了动静。

三人中有一人正在帮助方仲嘉止血，另外两人的注意力全被偏殿内汪国华的声音吸引。

此时银锭不停的扔出来，他们都在探头观察，一个银锭便是一笔巨大的财富，不断飞出的银锭具有强大的视觉震撼力。

他们遭遇强弩打击，实际颇为惊慌，一时只防着偏殿门口的方向，全然不知有人已经从后门进来。

汪国华的声音接着道，“咱们拿了银子都是富家翁，何苦你死我活。

汪某不是冒失之人，只要得了生路，此生不再回桐城，绝不会拖累方家。”

连庞雨都觉得，汪国华的话很有诱惑力，特别在方仲嘉受伤的情况下，汪国华又有强弩的优势，方仲嘉杀死汪国华的可能已经很小，这是非常实惠的条件。

但后门进来的两人说明，汪国华所说的都是假话，他根本没有与方仲嘉分银子的打算，只是要分散方仲嘉注意力，让对方认为自己一伙仍在偏殿内，然后派出另外的手下拿着蹶张弩绕进大殿，从对方没有防备的角度偷袭。

前面那人悄悄举起了蹶张弩，庞雨依然一动不动。

弓弦震响，殿内一声惨叫，跟着偏殿内汪国华大喝道，“动手！”

两个身影从偏殿冲出，弩手身后的那人也冲了出去，弩手停在原地，将弓弩朝下，用脚踩住了弩头下的脚蹬，跟着双手抓住弩尾，要拉开弓弦。

与庞雨估计的相同，汪国华一伙已经发现中毒的迹象，左右都是个死，他们宁可拼命，也要消灭方仲嘉一伙。

若非如此，他们大可用蹶张弩继续偷袭。

殿内已经展开血战，庞雨听得刀刃交锋的声音不绝，不时有人发出闷哼，显然两伙人已经到了最后决胜的时刻。

汪国华一伙有三人近战，家丁被弩手偷袭后只剩下两人，汪国华一方占据着优势，而且在中毒的威胁下，都下定了拼命的决心。

那两个家丁根本无心死战，被打得节节败退，受伤的方仲嘉逃跑不及，被汪国华一刀刺在背上，刀锋破开了锁子甲，方仲嘉一声惨叫，面朝下扑倒在地上，再也没有动弹。

汪国华大声呼喝，指挥两个同伴攻击，庞雨在地上望去，两个家丁见方仲嘉倒地，已经吓得魂飞魄散，丢下方仲嘉逃出了殿外。

弩手似乎体力不济，几次拉弦都没满，最后拼尽全力勉强将弦拉满，嚓一声脆响，钩心卡住悬刀上的笋口，弓弦挂在了弩机的牙（挂钩）上，接着他便从腰侧取出一支弩箭放入箭槽。

弩手准备完毕，一瘸一拐的跟着追到正门旁，外边一阵叫嚷，似乎黑衣人一方确有接应的人，但战力并不强，那弩手又射中一人，引起对方一阵惊叫。

只听一人的声音慌乱道，“把总死了，跑，快跑！”

接着杂乱的脚步声往山道而去，汪国华等人追在后面砍杀而去，务必要杀得对方不敢再回头。

那弩手停在原地，又气喘吁吁的拉弩，他此时手脚都有些发麻，力量越来越弱，刚蹬开一半，突然有人猛地贴上他的后背，一只手臂从右绕过他的脖颈，扣在左侧手臂上。

接着的左臂往上抬起，像杠杆一样将勒脖的右臂收紧，左手掌最后死死扣在他的后脑。

弩手立即无法呼吸，他惊慌之下丢了蹶张弩，刚抓到颈前的手臂，那人往后一带，弩手顿时往后躺倒，弩手失了重心，身体其他部位的力都无法用到，只能拼命去扳那人的手臂。

但那两支手臂交错着互为支撑，无论他怎么用力都无法扳动，弩手即将窒息，他双脚乱蹬，恐惧的拼命挣扎。

汪国华等人便在殿外不远，弩手却发不出任何声音呼救。

片刻之后那弩手翻起白眼，全身一软昏迷过去。

…大殿内死去的黑衣人身上的衣物燃烧殆尽，山风穿堂而过，吹得地上那支火把上火苗不停闪烁，如来像上光影摇动，佛像面目慈悲的注视着死伤枕籍的大殿。

有些受伤未死的乱民，仍在地上蠕动着呻吟。

几个轻伤的乱民原本是装死等待机会，此时也发现自己手足麻木，连移动都非常困难，虽然此时是逃走的良机，却无力逃出殿外。

汪国华扶着一个伴当，跌跌撞撞的返回大殿，他的身后还跟着一个同伙，也受了一些伤，但还能自己行走。

方仲嘉一伙原本在山道路口留下了几个方家的健仆，但那几人毫无搏杀经验，战力完全不能和家丁相比。

在黑暗中被汪国华砍伤一人后便惊慌失措，不顾一切的逃下山去，乡绅势力今晚吓破了胆，已经不再构成威胁，但汪国华深知危机并未过去。

几人一进入大殿，汪国华和搀扶的那伴当便一起跌倒在地上，汪国华哇的一声吐出许多秽物。

那受伤重的伴当仰躺着，带着哭腔道，“汪大哥，我的手脚全都麻了。”

汪国华哼了一声，他的手脚也开始麻木，在偏殿时他们便发觉舌头和四肢开始发麻，汪国华猜到有人在酒菜中下毒，自然认为方仲嘉收买人干的，所以在毒发之前拼死也要打退方仲嘉一伙。

只要击败了方仲嘉，汪国华觉得自己还有时间撤离，但此时没有了威胁之后细细想来，中的这毒有些蹊跷，如果是方仲嘉下的毒，为何不等到他们毒发再进攻。

想到此处，汪国华朝方仲嘉看了一眼，方仲嘉仍倒在原地，身下流了一摊血，看着已无丝毫生机。

汪国华转头看向殿内还在蠕动的那些乱民，眼神不停的闪动，如果不是方仲嘉下的毒，那下毒者很可能还在殿内，下毒者肯定不会中毒，而自己手脚越来越麻木，等到自己这方无法动弹，他便会出来杀人，所有能动的人都是危险的。

当下顾不得再去扶那伴当，在地上手脚并用，爬到那些还在蠕动的人旁边，用刀朝着他们的要害捅刺。

那名还能移动的同伙见状也有样学样，提着刀和火把，不顾受伤乱民的哀求，一路砍杀过去。

片刻之后那些还能动的都魂归极乐，汪国华几人经过几番激烈搏斗，体力早已消耗殆尽，又处在毒发的状态，此时没有了危险的强烈刺激，精神上一松懈后，体能更加难以支持，最后一个能移动的伴当此时终于也坚持不住，缓缓跌坐在地上。

汪国华歇息一会，强撑着起了身，嘴边仍残留着秽物。

他喝的酒是殿中最少的，所以才能坚持到此刻。

他摇摇晃晃的走到偏殿门前，烧焦的黑衣人面前满地银锭，汪国华却无力去拿，更不用说偏殿内的大堆银子了。

他有些后悔再回到大殿，方才追杀方仲嘉一伙之后，便应该躲藏在山道边的林中，此时想走出去也有些吃力了。

他凶狠的扫视着昏暗的大殿，突然怒喝道，“谁下的毒！”

声音在大殿中回荡，却没有人回答他。

倒下的那伴当对汪国华颓然道，“或许是朱宗下的毒，他今日劝人喝那许多酒，或许他也想吞没银子。”

“那倒好了，老子斩了他五刀，早已死了。”

汪国华扶着殿壁，支撑着不倒下，“就怕下毒的还没死。”

汪国华突然抬头，“张二呢，他拿着弩…”那伴当张着口，还不等他说话，“嘣”一声震响。

一支弩箭从佛像旁飞出，带着风声横过大殿，射中汪国华的大腿，汪国华打了一个转，重重跌倒在石板上。

汪国华仰天哀嚎，佛像后叽叽嘎嘎的声响，那伴当知道是在上弦，下一个肯定便是他，拼命想要站起，可手脚已不听使唤。

他绝望的靠在殿壁上，眼睁睁看着一支弩箭迎面而来。

弩箭射中肋部，强劲的力量将他撞得一歪，他口中吐着血沫，缓缓滑倒在殿壁之下。

除了汪国华，殿中所有人都再无丝毫声息。

汪国华痛得满头汗珠，他咬牙忍住剧痛，转头往佛像那边看去，一个人影露出身形，端着蹶张弩缓缓靠近过来。

汪国华知道此人必定是那下毒者，愤怒的盯着他，直到那人接近后，汪国华露出恍然的神情。

他恨恨的道，“早该想到是你这狗皂隶，果然胥吏没一个好东西。”

庞雨轻轻的喘着气，他全身都被汗水浸透，左肩流出的血染红了半边衣衫，他已接近了体力的极限。

虽然他没有参与刀锋相对的搏杀，但徒手搏斗了两次，又整晚都处于高度紧张状态，此时已经是筋疲力尽，但好在一切已经都在掌控之中。

“汪兄的话听来，好像你自己是个好东西，这殿里都是你设醮结拜的兄弟，若不是方仲嘉来早一步，我们便都会死在你手上。”

汪国华躺在地上无力的摇摇头，“给老子一个痛快。”

庞雨放下蹶张弩，“没箭了，待我找到弩箭，便来给你一个痛快。”

汪国华吃力的哈哈笑了两声，“有本事当着老子面前用刀子杀，拿刀杀人都不敢的狗役，我汪国华英雄一世，居然死于狗役之手。”

庞雨没有精力继续斗嘴，把蹶张弩放在墙角，抽出一把短刀在手，准备在屋中寻找多余的弩箭，然后用弩箭射杀汪国华，以争取更多搬运银子的时间。

汪国华喝的酒不多，加之武力强横，只要他还能动弹，庞雨就不会靠近他。

  殿中光线阴暗，庞雨转身去捡了火把，光线明亮起来，想起那烧焦的黑衣人身上有一支弩箭，但气味让人恶心。

还在梭巡其他弩箭时，偏殿中突然一个声音大声道，“朱宗你这法子好，我在僧舍用大被捂头睡了一觉，发了汗果然便好多了。”

偏殿中出现火光，脚步声迅速接近，庞雨头皮发麻，还未反应过来，一个人影打着灯笼快步从偏殿走来。

他抬头就看到了打火把的庞雨，双方一个照面都愣住了。

 