    震耳欲聋的声音，再开始剧烈回荡。

    上万人挥舞着手中的兵器，不断地朝着城门逼近。

    这些人眼里都闪烁着灼热的精光，他们都已经在幻想着突破城门之后，疯狂掠夺枕水山庄的财富、宝物和女人！

    眼看着鲍旭就要带领这些，一直游弋在枕水山庄外围的人，要冲上去突破枕水山庄最后一道防线的时候。

    只听到“咔！咔！咔！”的剧烈声响，那城门竟然自动打开了！

    城楼上对此一无所知的阎元通吓了一大跳！

    当他趴在城墙护栏往下看的时候，就只见到从城门里头走出了二三十号人。

    这二十几个人，个个身穿重装铠甲，而领头的那个高大壮汉，身上穿着的是油黑发亮的黑色铁甲。

    人在行走之间，铠甲左右摩擦，发出了一种引人心惊肉跳的声音。

    同时，他手里有两把森白色的斧头，更是让人见了心惊胆寒。

    阎元通没想到，李逵居然这个时候自己把门给打开，

    联想到这李逵平日里就是个憨货，还以为李逵是一时冲动，就要开门冲上去跟他们厮杀。

    他连忙对着李逵大喊：“铁牛，快回来，他们人多！”

    鲍旭一建岛李逵出现，顿时放声狂笑。

    他刚才之所以跟阎元通磨磨唧唧，一直在那里扯皮，为的就是把武植手底下这第一打手，李逵给引出来。

    现如今，整个枕水山庄最棘手最难对付的人，就是李逵。

    而且武松他们远在天边，根本顾不到这里。

    鲍旭很清楚，只要李逵死了，整个枕水山庄就是他的了！

    眼看着黑旋风李逵已经出现，鲍旭立即放声大喊。

    “弟兄们，都别愣着，给我上！”

    “杀了李逵，破了门，今天晚上整个枕水山庄的所有女人，任咱们玩耍啊。”

    鲍旭大手一挥，顿时身后。

    一大群人嗷嗷叫地朝着前方冲了上去。

    这些人脸上所流露出来的表情，异常狰狞。

    那眼睛里一个个都闪烁着炙热、贪婪！

    这一刻，他们不再是人，而是化身为野兽！

    他们要杀戮，要掠夺，要霸占一切原本属于武植的东西！

    眼看着他们距离黑旋风李逵越来越近，而就在这个时候，在众人的大后方。

    突然传来了一个人，所有人都为之颤抖的声音。

    “这么想玩啊，不如我陪你们玩玩怎么样？”

    鲍旭几乎是下意识地猛然转身！

    他惊恐至极地发现，在身后的房梁之上。

    一个高大健硕，脸上一直带着一种玩世不恭笑容的男人，已然呈现。

    鲍旭看着来人，瞳孔晃动，浑身颤抖！

    他不可置信地看着房顶上的人，磕磕绊绊、颤颤巍巍地开口。

    说了一句：“武植，你、你怎么还活着？”

    屋顶上武植的身体，突然闪烁了一下，不过只是眨眼之间，一阵剧烈的强风呼啸而来！

    鲍旭甚至还没作出反应，武植就已经冲到了他的面前。

    旋即，偌大的空间里就传出了一个清脆的巴掌声。

    “啪！”

    武植一巴掌就打在了鲍旭的脸上，那鲍旭整个人原地旋转。

    “啪！”

    几颗牙齿也在它的旋转之中，飞了出去。

    “啪！”

    “啪！”

    武植感情把这鲍旭当成了陀螺，用手抽了起来。

    直到脸都已经被打肿，武植这才停下。

    然后，就听到武植用一种别样冰冷的声线，淡淡开口。

    “老子的名讳，也是你这狗东西能叫的？”

