    折可存率领兵马，在折可求的引领下，抵达西夏军营地时，西夏军队先一步仓皇而逃。

    留下几十万饥寒交迫的百姓，不知所措的待在营地内，被动的接受着命运的安排。

    “传令下去，告诉乡亲们，我们是大宋官军，是来接他们返回家乡的。”

    折可存扬声喊道，众将士接到军令，分批而出，把折可存的号令传达了下去。

    偌大的临时营地中，几十万瑟瑟发抖的百姓，看到军队冲杀而来时，无不是心头发寒。

    直到听到冲来的将士的喊话，以及看到来到跟前的军队，确实是宋军将士，这才露出了惊喜表情。

    “将军，你们真是来接我们回家的吗？”一名老翁，在两名年轻人的搀扶下，一脸激动看着徐徐开进的队伍，眼中闪烁着期待的光芒。

    “老人家放心，吾等是丞相秦大人的部下，这次正是奉丞相大人的军令，前来营救你们回去的。”

    骑在马背上的将领，正是小李广花荣。

    此刻一身甲胄在身的花荣，态度和蔼的笑道：“现在你们可以收拾行装，随我们返回营地去。”

    “将军，求求您给点吃的吧，孩子已经好几天没吃饱肚子了，实在饿得不行了。”

    一名坐在地上的妇人，怀中的孩子饿得，已经陷入迷糊之中，口中一直在喃喃自语。

    “谁身上还带着吃的？”花荣见状，连忙扬声问左右士卒道。

    “将军，我这里有。”好几个士兵，从身上拿出中午剩下的面饼，不过这个时候面饼早已经发硬，显然难以下咽。

    “你去篝火上烧开水，把面饼煮烂再给这位大嫂。”花荣举目望去，只见人群中的百姓，无不是脸有菜色。

    心下不忍的他，叹了口气，只能扬声喊道：“乡亲们放心，我们的营地就在前面不远，现在你们再忍一会，回到营地后，保准能够吃上一口热饭。”

    现在天色即将暗下来，这么多百姓跟着，要想回到营地，至少需要几个时辰。

    但为了安抚民心，花荣也只能给百姓们一个希望，好让他们能够支撑下去。

    “主公，前方来了一队人马？”

    秦烈率领队伍，在接应折可存他们的半道上，却遇到了百余人的骑兵队伍。

    因为这个时候，天色已经暗了下来，能见度已经不足百步，双方都是到了百步开外，才发现彼此的存在。

    “有敌人。”军阵前的韩滔、彭杞见到来骑，都是西夏人的骑兵装束时，当即策马喊了起来。

    “准备战斗。”雷横当即策马挡在了秦烈面前，李逵、武松、鲁智深则如猛虎下山般带队冲了上去。

    眼前这支百余人的骑兵队伍，正是银川公主李君瑜的护卫队。

    刚才这支忠于李君瑜的护卫骑兵，趁着纷乱的时候脱离了李良辅的营地，目的是往西去的，却不想走的急了，偏离了方向，却跟秦烈的队伍迎面撞上了。

    “公主，是宋军大队人马，怎么办？”队伍前头的副百夫长萧冲，见到冲上来了的宋军大队人马，当即拔刀喊道。

    “公主，这是宋军主力，这个时候硬拼，肯定不行，莫如先投降，宋人一般都不会杀俘。”百夫长耶律普达年轻的时候，跟宋军打过交道，知道宋军一般不会主动杀俘虏。

    因为生擒的俘虏，功劳更大，所以宋军一般都不会对俘虏下杀手。

    这个时候，银川公主李君瑜，早换了一身侍卫的装束，骑在马背上的她，看起来就像一个普通士卒。

    她这身打扮，也是为了更好的溜走，自从那天在河清原宿营，在耶律普达的引路下，他们在河清原郊外的一座寺庙中，得知辽国的皇室，在大漠北方，已经重新建立大辽后。

    李君瑜便已经放弃了嫁入金国，行刺杀之事。

    当初她之所以请缨和亲，嫁入金国，就是为了去报仇。

    李君瑜在决定和亲之时，便已经决定带着身边这些忠心的护卫，去替死去的大辽的亲人，以及为此而死的母后，和她亲爱的太子哥哥报仇雪恨的。

    但现在得知自己的表哥耶律大石，已经带着舅舅，以及大辽的皇族，重新建立了国家。

    李君瑜便决定先去漠北寻找亲人，因为她知道，母亲的心愿，就是看到大辽复国的哪一天，所以她必须完成母亲的这个遗愿。

    这样含恨而死的母亲，才能含笑九泉。

    这也是，李君瑜主动前往和亲，这会又突然离开的原因。

    “那就先表示归降之意，然后再想办法脱困。”面对秦烈率领的大队人马，李君瑜知道抵抗肯定无济于事，当下只得同意了耶律普达的建议。

    “我等愿意归降，还请将军留情。”

    马背上的耶律普达，丢下手中的战刀，双手高举过头扬声喊道。

    “既然要投降，那就全部丢掉武器，下马高举双手，走过来。”

    雷横喝住战马，举刀大声喊了一句，左右冲上来的士卒，迅速左右包抄了上去，把耶律普达一行人，尽数绑了起来，押解到了秦烈面前。

    “你们是何人的队伍？为何出现在这里？”

    坐在马背上的秦烈，手中握着马鞭打量着眼前的这支俘虏人马，示意雷横开口询问了起来。

    “回将军的话，我们是西夏的游骑。”耶律普达老于世故，刚才他偷偷打量之下，一眼看出这群人中，为首正是此刻在一旁不动声色的秦烈。

    但他并没有表现出来，而是恭敬的对雷横回道。

    “把你们的帽子脱了。”这会站在秦烈身旁的鲁智深，突然开口喊道。

    “将军，这天气阴冷，脱帽实在受了不了，您看是不是就让卑职一人脱帽即可？”

    耶律普达等人无不是一惊，脱了帽子李君瑜的身份必然立刻露陷，公主的身份一旦暴露，宋人必然不会再放过他们。

    “让你们脱帽就脱帽，哪来那么多废话，行不行老子宰了你们？”

    武松见这帮家伙推三阻四，当即冷声吼了起来。

    而这会马背上的秦烈，嘴角不由露出一丝浅笑，因为他忽然发现眼前这批俘虏，似乎有些不为人知的秘密。

    鲁智深虽然看似五大三粗，但实际他才是一个真正精细的人。

    他刚才突然开口，让耶律普达他们脱帽，是因为发现眼前这些自称西夏人的游骑，根本就不是党项人，反倒是更像是契丹辽人。

    为了证实自己的猜想，他这才开口让他们脱帽，因为在西军中待过的鲁智深，知道党项西夏人和契丹辽人，都有髡发的习俗。

    但两族人却又有不同的髡发样式，只要脱下帽子一看便知。

    【作者题外话】：推荐一本小朋友的新书：《****14》+《太孙无敌》

    虽然是个小朋友，但却是一个老作者，实力比老鹿厉害多了。

    欢迎前去入坑，吐槽。

