    “这怎么行，我的队员还在这里呢，我怎么能够自己离开。而且我还要参加总决赛呢。”孟依然虽然也知道这里的情势，但是让她就这样抛弃学院的伙伴离开，她怎么能做呢。

    蛇婆这时猛的回头看了林桀一眼，眼中一丝冷光转瞬而逝。对于林桀话是什么意思，孟依然或许听不出来，身为老江湖的蛇婆要是听不出来那么她这几十年算是白活了。

    林桀尴尬一笑，避开了蛇婆的眼神，也没看她。转身看向了龙公孟蜀。轻咳一声道：“龙公前辈，您和蛇婆前辈还是先带依然小姐离开吧。对方的目标显然是我们史莱克，要是连累到你们，我可过意不去啊。”

    “林桀小子，风凉话就别说了。”龙公给林桀撇了个白眼，真当他听不出林桀激将之意。嘴里里一套心里一套的。

    “说过保你一命就会保你一命。”要是龙公蛇婆两人就这样被对方一句话吓退了的话，那么以后他们在魂师界怎么混。

    就在这时，一道阴柔的声音突然从空中传来，“洛尔迪达拉，你真是越活越回去了。这么简单的事情居然花费了如此长的时间还没搞定。”当这声音说完时，人影已经出现在众人面前。

    依旧是一个蒙面人，只不过这蒙面人身穿一身鎏金色的衣袍，一头金色的长发与他那一身金色极为相配，因为刚才他发出的声音极为阴柔，一时之间，居然判断不出对方是男是女。

    这人一出现，身后史莱克学院众人都是没什么感觉，但是林桀身旁的龙公蛇婆两人脸色顿时大变，嘴中突然闷哼一声，身体直接向后倒退了一步。

    接着，龙公抓住蛇婆那有些苍老的手时，两人气势顿时一凝，勉强抵挡住住这无形的压力。

    鎏金衣袍人看到龙公蛇婆两人，一声不难不女妖异的声音从他嘴中发出，“原来是老朋友啊，怪不得洛尔迪达拉搞不定呢。盖世龙蛇伉俪。你们胆子不小啊，居然阻挡我们办事。”

    龙公脸上凝重无比，“你居然有来了。”要是刚才龙公有着五分退意，在看到这突然出现的妖异男子后，退意已经升到了九分，剩余一分还是因为答应过护林桀一名呢。

    鎏金衣袍人用他那阴柔的声音说道：“看到本座来了，你们还不快滚。你应该知道我对此事的重视程度的。”

    对于对方的实力，龙公自然是知道的，他和蛇婆两人武魂融合技虽然能够抵挡封号斗罗，但那也是刚刚突破的那种，而且也只是抵挡，想要战胜根本不可能的。这时，龙公突然看向了林桀，原本他是想立刻带着蛇婆和她孙女离开的，毕竟面对这突然出现的阴柔男子，他没有半分胜算。在看到林桀时，想起刚才自己答应过护他一名命，有想起林桀和他的约定，心里居然有些犹豫了。

    “老头子。”这时，蛇婆看向龙公摇了摇头，出声道。

    鎏金衣袍男子看到龙公蛇婆两人还没离开，以为他们是想阻止自己，心里就有不太高兴了。

    黄黄紫紫黑黑黑黑九个魂环猛的从他身上出现，强大的气势顿时轰散而开，就连龙公蛇婆两人都不得不凝聚气势抵挡封号斗罗都威压。

    而身后史莱克还是魂宗魂尊的众人怎么可能抵挡的住来自封号斗罗的强大气势威压。

    唐三、朱竹清十一人更是被这封号斗罗的气势威压压的连动都动不了，魂力更是无法使用。而他们的武魂直接被压迫出来自动防御护体。

    林桀因为在盖世龙蛇身边，离孟依然很近。封号斗罗的气势威压被龙公蛇婆两人凝聚的气势抵挡着，倒是没有什么事情。

    九道魂环的出现就像是一个信号一般，金鹰武魂男子几人直接越过龙公蛇婆几人向着史莱克学院众人而去，强大的攻击依然凝聚。

    就在，那来自斗罗强者的威压不断压迫朱竹清时，似乎是感受到来自生命的威胁，朱竹清体内突然发生变化。那吸收了相思断肠红所凝聚出来的粉红色能量，又经过和林桀一起修炼时不断壮大。如今，这股强大的气势威压就像是一个引子一般，直接刺激到朱竹清体内的那股能量。那股粉红色的能量在朱竹清体内极速的转动着，在达到一个点后，轰然爆发开来。剧烈的粉红色光芒瞬间笼罩住朱竹清，一株特殊的药草虚影向着那来自斗罗强者无形的气势威压抵挡而去。在这股能量出现之后，朱竹清整个人感觉变得无比的轻松，那来自斗罗强者的气势威压瞬间消失。而史莱克众人也因为朱竹清身上爆发出这股能量，顿时众人一阵轻松，身体瞬间恢复。

    在看到那金鹰武魂男子攻来之时，唐三戴沐白几人同时厉喝一声，魂力运转到最佳状态，所以最强大的瞬间向着那攻击而来的金鹰武魂男子而去。不求能够将他消灭，只求能够抵挡一会。毕竟他们都知道，以他们的实力，不可能战胜的了封号斗罗的。

    现在唐三他们的攻击在魂斗罗眼里就像是一个普通人拿着玩具枪一样，基本上没什么伤害。很是轻松的避开了那些攻击。凌厉的攻击向着唐三几人而去。就在那一名金鹰武魂男子即将攻击到唐三一众人时。

    “等一下。”鎏金衣袍男子抬手一挥，一股澎湃的能量从他手中发出，周围的空气在他那能量波动之下，居然变得有些扭曲了起来。原本浮现在他身上的九道魂环一闪即隐。在这股强大的能量作用之下，那即将攻击到史莱克众人的金鹰武魂男子身体直接被这一股能量震飞出去。

    鎏金衣袍男子目光凝视到粉红色光芒笼罩的朱竹清身上，“你居然能够破开我的气息结界威压。不对，刚才那是...。”突然想起刚才出现的那一株虚影，鼻子突然在空气中嗅了嗅，眼珠突然瞪的老大，不可思议的看着朱竹清。神情便的极为激动，“那是，没错，绝代不会错的。花中至仙品，仙中至尊，相思断肠红。”下一秒，所以人都还没反应过了，即便是林桀也一样。鎏金衣袍男子出现在了朱竹清面前。

    在看到出现在朱竹清面前的鎏金衣袍男子，史莱克众人下意识的发出攻击，但是在他们想动手的一瞬间，强大的气势从鎏金衣袍男子身上发出，除了朱竹清，所以人都被直接震退出几米之外。在将史莱克众人真退之后，下一瞬间，鎏金衣袍人手伸向朱竹清，在身前突然停滞了下来。

    林桀在看到流金衣袍男子似乎是想伤害朱竹清，怎么可能忍的住，刚上动手，却是被一旁的龙公给瞬间拦住了。“你过去就是送死。”龙公看着林桀出声道。

    林桀被龙公拉住，人变得冷静了一些，突然想起了一些事情，嘴中呢喃道：“我应该早就想到的。”在想清楚后，林桀反而不担心朱竹清的安危了。林桀也是在冷静下来后才想起来，这个封号斗罗绝壁是菊斗罗，月关。一个爱花如命的怪异之人。也是斗罗大陆上为数不多知道仙草的人，对于仙草，在斗罗大陆上，除了唐三，一个没有人比他更了解了。朱竹清可是服用过花仙品，仙品至尊的相思断肠红的，凭借菊斗罗月关对仙草的了解，不可能发现不了朱竹清服用过相思断肠红的。

    朱竹清看着眼前鎏金衣袍男子，心里居然没有一丝害怕情绪。现在朱竹清明显的感受到，她面前这男子似乎非常的激动，以至于身体都因为激动变得有些颤抖了起来。

    被震退出去的史莱克众人并没有什么大碍，只是现在他们并不敢动。他们和封号斗罗的差距实在是太大了，而且朱竹清的生命完全就掌握在这个封号斗罗强者手中，他们更加不敢轻举妄动。

    深深的吸了口气，鎏金衣袍人还是没有下手，嘴中呢喃道：“为什么，为什么不是我。要是我得到了相思断肠红的认可，我也能够到达那样的境界。”说到这，鎏金衣袍人想到关于相思断肠红的所有事情，摇了摇头，看向朱竹清眼中再也没有丝毫敌意，反而神情带着一丝尊敬“你居然得到了相思断肠红的认可，而且还服用了相思断肠红这样的仙品至尊。我...。”说到后面，鎏金衣袍人话语顿时变得停滞下来，接着鎏金衣人向着朱竹清微微弯腰行了一礼，眼中带着丝丝痴迷。向着朱竹清道：“既然你得到了相思断肠红的认可，还服用了她，尊敬的小姑娘，不知道你愿不愿意跟我走，我愿意永远守护你。”

    朱竹清满脸疑惑的看着这个神情恭敬的鎏金衣袍的封号斗罗了。刚才他还气势汹汹的想将她们击杀，现在知道自己服用过相思断肠红居然让自己跟他走。想到相思断肠红，朱竹清下意识的看向了林桀。

