    68刘奥的手段

    秦天撇了那群人一眼，没有说什么，随即朝着一个空着的座位坐下去。

    他四处观察着，发现片驭兽场地巨大无比，呈现环形，环形中央是一个巨大石台，那应该是参赛者的位置。

    而环形场地最外围有许多金属栏杆，里面漆黑一片，应该就是关押妖兽的地方了。

    那群人见秦天不理他们，不依不饶的继续叫嚣着，毕竟他们都是赵家请来的人，而且刘大师可是全场唯一四星驭兽师，这小子不恭维就算了，居然敢冷落刘大师。

    而且那秦天的身上连个驭兽师勋章都没有，也就是说他根本算不上一个驭兽师。

    这种人也配来参加驭兽大赛？简直是搞笑。

    “我说那傻小子，坐在下面等喂妖兽呢？”

    “你们瞧他傻样，他还会驭兽？”

    “废物一个，还不如趁早滚蛋！不要来丢人现眼！”

    一群驭兽师不断的嘲讽着，他们之中，一双阴冷的眸子，正死死的盯着秦天。

    ......

    突然，一道罡风猛的席卷全场，轰鸣的大钟声传遍整个场地。

    “我宣布，本届驭兽大会，正式开始。”

    “各位参赛选手做好准备，妖兽即将进入场地内。”

    一名灰发裁判嘴边发出震耳之音，接着就消失在了原地。

    钟声结束，比赛正式开始。

    秦天没有理会那些人叫嚣，脚下发力，直接跃到了石台之上，四处打量着。

    囚笼发出嘎吱的响声，逐渐打开，深处传来了一声声闷沉的兽吼！

    刹那间，四面八方冲出几十头妖兽，有的妖兽头顶巨大犄角，吼声震天，有的六足三头，血腥味漫天。

    石台下，密密麻麻的妖兽散发出浓烈的兽气。

    那些妖兽的眸子死死的盯着上面的人，嘴角留着腥臭的唾液，恨不得马上冲上去饱餐一顿。

    驭兽师们俯瞰着四面八方的妖兽，一个个摩拳擦掌，准备迎战。

    气氛一下变得紧张起来。

    说时迟那时快。

    一头豹型妖兽猛的朝着石台跃了上来，血盆大口一张，它的口中凝聚出了一道白色炙热光芒，将台上的人脸色照耀的惨白。

    许多人不自觉的脚下开始后退，心里发颤。

    “来的正好！正好拿你来活动一下筋骨！”

    刘大师身形一泄，出现在凌空境巅峰妖兽光影豹的跟前，双手大开大合，嘴中念念有词，一股实质音波猛然席卷而出。

    吼！

    白光与音波碰撞，整个斗兽场被鼎盛的白光笼罩！

    白光消散，刘大师并未受到什么影响，可见其实力之强悍。

    他嘴边的咒语不断念出，手掌内不知何时多出一张符篆，脚下生风一般，直冲光影豹而去。

    光影豹以速度著称，普通武者根本难以匹敌其十分之一。

    但在刘大师的咒语下，它的速度居然变得十分缓慢，连抬脚都变得有些费力。

    “镇！”

    刘大师来到光影豹前方，大手一张，符篆立即被贴了上去。

    符篆，是驯兽师进入四星后，拥有精神念力强大的情况下，以妖兽精血为引，刻入黄符中，所形成的制兽手段。

    顿时，光影豹犹如被施展了定身术一般，一动不动，嘴边发出如哀鸣般的咆哮。

    “我这符篆乃是通幽境妖兽诸天雀之血所铸，对付你，可谓是戳戳有余。”

    刘大师拍了拍手，对上面使了个眼色，随即五六人跳了下来，守护在了他的周围。

    他要开始驯服，并且与这光影豹签订契约了。

    短短十几息的时间，就驯服了一头凌空境巅峰妖兽，这等速度让在场的人无不咋舌。

    “不愧是刘大师啊！四星驯兽师就是厉害！”

    “这样的功力，恐怕再给我十几年，也达不到啊！”

    众人纷纷感慨刘大师手段之强大，几乎是碾压了在场其他的驭兽师。

    “李宏，你就让这么个无名小卒参加斗兽大赛？”赵家家主冷笑道：“那这次赌局，看来我要赚个盆满钵满了。”

    “呵呵，一个刘大师也敢叫嚣？你真当是狗眼看人低。”

    李宏反讽道，他自然是知道刘奥驯兽的厉害之处，可这次，真正代替他李家参赛的人，可是他儿子！

    李崇作为圣兽门核心弟子，官方正统的路子，能不比一个刘大师厉害吗？

    “我看呐，这次刘大师最有可能夺冠，这第一场驯兽同样是他的强项，我压刘大师！”

    周围有人这时附和了一句。

    他们虽然不懂驭兽，但是刘大师盛名在外，不用猜也知道要买刘大师赢。

    同样的，其他人也附和了起来，一致认为刘大师获胜的几率最大。

    范多肉听到这些人你一言，我一语，心里正偷着乐呢。

    “小友，你看压秦天获胜的寥寥无几，要不你支持一下？”李宏突然将目光瞥向他，带着一丝提醒的意味说道，但更多的，是嘲讽。

    “李家家主此言差矣，我们身为外来客，岂能乱来呢？这种事，还是你来压为好。”

    范多肉反问了一句，装作什么都不懂的样子，既然秦天是他李家请来的，为什么要一个外人去押注？他赵家反而不压呢？

    其实不然，他跟秦天早就知道李崇回来的信息，只不过没有表露出来罢了。

    毕竟他们还想趁着这次比赛捞一把。

    “额...呵呵，范小友有所不知，我身为李家之主，押少了，不合适，押多了，有风险，这种事情，最适合小友你了。”李宏笑着解释了一句。

    “嗯，也对，不过我没钱，你能借我点吗？”

