    得了佟师傅的帮助，山子本来想跑的心思也歇了。老老实实地被佟师傅盯着，一起回了神仙居。

    罗顽顽和郑向南落在后头，她还很关心之前郑向南扛走的那袋子肉。

    “我还没来得及看，就跟着方姑姑跑出来了。我把袋子搁到院子里了。”

    郑向南老老实实地回答道，就是语气里有点迟疑。

    罗顽顽倒是没察觉，反而又兴奋又笃定。

    “等下瞧吧，我肯定没找错。”

    能有惊无险地把被抢走的食材找回来，明儿的敬老宴就不会开天窗。

    早点帮着解决了郑家的烦心事，她和她爸就能早点回百米村了。

    说实话，她有些担心留在百米村的弟弟罗家宝。

    家庭骤然的变故，她是个大人芯子姑且还能冷静面对。可家宝还是个孩子，会不会不适应，会不会想他的妈妈？

    那是爸爸唯一的骨血，罗顽顽为着爸爸着想，也希望罗家宝能健康快乐的长大。

    “那个……罗顽顽，对不起。我刚才撇下你自己跑了。”

    酝酿了一路，郑向南还是在进大门之前，跟罗顽顽说出了自己的歉意。

    他知道自己道歉也不能改变曾经撇下罗顽顽自己跑掉的事实，再来一遍，他一定不会那样做。

    可是就是因为自己做错了，他才体会到这个错误带给他良心上的不安。

    所以他觉得自己必须道歉，不管罗顽顽是否原谅他，或者罗顽顽根本就不在意，但是他应该为自己抛弃同伴的行为道歉。

    “哎呀，你说什么呢？不是我让你跑的吗？我可不想我们辛辛苦苦弄到手的食材又被抢回去。所以我让你带着东西跑，是最明智的选择。你有什么好抱歉的？”

    罗顽顽一听郑向南的道歉，有点意外，这孩子怎么一脸愧疚，活像欠了她八百吊似的？

    实在是罗顽顽自己曾经长到过二十多岁呀，在她看来郑向南还是个未成年人呢，她让他先跑真的是最优的方案。

    想不到，这样一个理智思考的结果，竟然让这个少年如此不安吗？

    “但是你一个女孩子，把你撇下，实在太危险太不应该了。我承认我是一时糊涂了，光想着自家的麻烦，把你的安危给忽略掉了。我真的很对不起，希望你接受我的道歉。”

    罗顽顽越是大度，郑向南心里越难受，眉头紧锁，一脸愧疚。

    “哎呀，好啦。事情不是有惊无险的解决了嘛？现在最重要的就是帮着方爷爷把敬老宴弄好，给对方来的下马威。我觉得厨艺方面的事儿，还得在厨艺上见真章，决个高下。”

    罗顽顽的想法和方文海不谋而合，其实按照对方的手段，想弄垮神仙居并不难。

    但是对方总是在郑大明白老本行上使手段，总给罗顽顽一种对方就是想在这方面打压郑家的感觉。

    既然如此，哪儿的事儿，哪儿来了解。

    就用精湛的厨艺，来让对手心服口服好了。

    “你们俩在门口杵着干啥呢？还不赶紧进来，把大门插上。”

    郑婶子在院里催促道，这俩孩子今天可吓死人了，竟然胆大包天地敢去抢回食材。

    她的三魂六魄都要被吓飞了，当家的和大儿子已经出过事儿了，二儿子可是她最骄傲的孩子，万不能再有个三长两短的。

    她一点都没觉得这事儿是罗顽顽的主意，在她看来郑向南一向聪明懂事，必然是他带着罗顽顽去干的这事儿。

    郑婶子还有点后怕呢，本来大海兄弟为了自家的事儿跑前跑后的，她要是再没看住罗顽顽，让孩子出了什么岔子，可真没法跟罗大海交代了。

    被郑婶子一催，罗顽顽就跟着郑向南赶紧进了院儿。

    这还有个重头戏要上演呢，山子被弄回来，必然得好好问问看，他是怎么被人给收买的，又帮对方做了些什么事儿。

    说不定还能弄清楚一二，对方的底细。

    结果进了屋，只听郑大明白暴跳如雷地怒骂，可见对于自家出了内鬼，他是又气又恨。

    真真的咬人的狗不会叫，谁能想到山子竟然背叛了他？

    郑大明白气头上，行动又不方便，就坐在炕上各种骂，山子不言不语地站在屋地中间，任他发泄。

    等郑大明白骂累了歇气儿的时候，山子才抬起头，嘲弄地看着郑大明白说：“我还是那句话，你活该。背信弃义的人活该被背叛。你现在的下场就是你言而无信的报应！”

    郑大明白没想到到了这个份儿上，山子居然说出这么诛心的话，气得指着山子发抖，说不出话来。

    “说到这个，大明白，我倒要问问你。山子言之凿凿说你承诺教他手艺，可你言而无信，并没有把厨艺传授给他，可有此事？”

    坐在一边喝茶的方文海这会儿插嘴了，大徒弟刚才那暴跳如雷的样子实在不稳重，老爷子之所以没打断，也确实有点同情大徒弟的遭遇。

    不过这会儿山子指出大徒弟言而无信的事情，老爷子就不能不问一嘴了。

    虽然他们做厨子的收徒弟全由着自己喜好，教或者不教也都看师傅的人品和徒弟的悟性。

    有时候师傅有心教，可徒弟没那个天赋，也是白搭。

    但是既然答应人家了，总不好反悔吧？

    况且听人山子的话茬，大明白这是忽悠这人家给他卖力气，却不兑现承诺呀。

    这不等于骗人么？怪不得刺激得人家要吃里扒外了。

    听了师傅的质疑，郑大明白委屈得不行，这回说话可利索了：“师傅！您老人家不清楚情况。我是承诺他在神仙居干五年，我教他厨艺。可他不肯踏实从基础练起，只跟我说想学神仙肉！这是秘方啊，我岂能教给他？再者说了，就算要教，我不是也得看他有没有那个能力接下这秘方吗？”

    郑大明白的话，基本属实，但是有一点他没说实话。

    那就是神仙肉的秘方，他肯定不会传给外人的。本来想着等大儿子郑向东长大一点，心性稳了，就让向东跟他学厨，将来把神仙肉的秘方传给他，这样儿子靠着秘方也能一辈子衣食无忧了。

    老二向南脑子好使，学习好，他根本不需要操心。唯独操心老大，还没把孩子管教好，想起来就闹心。

    “要不是冲着神仙肉，谁傻啊，会给你任劳任怨的帮厨五年？！”

    山子听了郑大明白的话，亦是不忿，立马回怼。

    