
    林海闻听，忽然咧嘴，朝着雄远堂露出一抹灿烂的笑容。

    “当然可以，老雄你这么够意思，我林海再不将大乘元神拿出来，就太不讲究了。”

    说着，林海再次伸手入怀，极其缓慢的摸索起来。

    雄远堂一下子将眼睛瞪得滚圆，死死盯着林海的怀中，呼吸都紧张起来。

    “玛德，一定要拿出来，别再整什么幺蛾子了，否则老子非他么疯了不行！”

    “别着急啊，可能需要一点时间，大乘元神，可不是那么好控制的。”雄远堂越是着急，林海越是嬉皮笑脸，没有一点着急的样子。

    雄远堂眼皮直抖，然而也无可奈何，只能焦急的等待着。

    而林海手里假装摸索着，意念却通过炼妖壶，和主上的头颅，飞速的沟通着。

    “夺舍的目标出现了啊，等会把你放出来，能不能夺得了，就看你自己的了！”

    “谢谢主人，谢谢主人，小的如果夺舍成功，永不忘主人的大恩！”

    主上激动坏了，在炼妖壶中，不停的朝着林海感激涕零。

    “准备好了吗？”

    林海嘴角一撇，淡淡微笑。

    “准备好了！”主上两眼激动，重重的点头道。

    “好！”

    林海眉头一挑，随后意念一动，将一颗灵石握在掌心，从怀里拿了出来。

    “老雄，大乘元神，来了！”

    雄远堂心头嗡的一声，赶忙凝神朝着林海掌心望去，可当看清林海手中，只是一颗最普通的下品灵石后，不由脸色大变，气的怒发冲冠。

    “林海，你他么耍我！”

    雄远堂一声怒喝，汹涌的杀气，瞬间将林海笼罩。

    “闭嘴，不要影响我施法，否则大乘元神出不来，有你哭的！”林海看都不看雄远堂一眼，厉声呵斥道。

    “额……”雄远堂都已经准备出手了，结果被林海一句话，生生给憋了回去。

    “还要施法？”雄远堂有些发懵的问道。

    “废话！”

    林海装出一副厌烦的样子，没好气的呵斥道。

    同时，嘴中念念有词，托着灵石开始装模作样。

    “达杀批，震好偏！”

    “达杀批，震好偏！”

    “达杀批，震好偏！”

    ……

    林海摇头晃脑，嘴里嘟嘟囔囔，把雄远堂看的一愣一愣的。

    “这什么咒语，听着好奇怪？”

    雄远堂满脸疑惑，不过怕影响了林海施法，还真不敢说话了。

    只有欧阳芸在一旁，捂嘴憋笑，胸前一阵起伏。

    “林海哥哥简直太坏了，这哪是什么咒语啊，分明是大傻逼，真好骗！”

    “老雄，看好了！”

    突然间，林海双眼光芒暴闪，一声大喝。

    雄远堂陡然一惊，慌忙拿出十二分的精神，死死盯住林海手中的灵石。

    “大乘元神，现形！”

    随着一声爆喝，突然间一股巨大的头颅，出现在林海的掌心之中，在别人看来，就像是突然从灵石中钻出来的一般。

    雄远堂眼中精芒闪烁，犹如一道利剑，朝着主上的头颅望去。

    而主上此刻，也是两眼冒光，带着一丝兴奋和期待，看向了雄远堂。

    嗡！

    两个人的目光，在半空之中碰撞在一起，顿时激起一道无形的气浪，火花四溅。

    随后，两个人同时色变！

    只不过，一个是惊，一个是喜！

    “主人，这就是你给我找的夺舍对象？”

    主上绝望的尖叫声，在林海的脑海中响起，带着深深的惊恐。

    他怎么也没想到，林海所谓的夺舍对象，居然是他么一个大乘之尊。

    别说现在他只剩一丝意识和残缺的头颅，就算是全盛时期，与雄远堂相比，谁强谁弱都尤未可知呢。

    现在，林海竟然让他去夺雄远堂的身体，这他么不是耗子给猫当伴娘，嫌他么命长吗？

    别说夺舍，不被雄远堂抓住，生生炼化了，主上就得烧高香了。

    而雄远堂则是激动的浑身颤抖，忍不住兴奋的放声大笑。

    “哈哈哈哈哈！大乘元神，真的是大乘元神！！！”

    雄远堂毫不犹豫，立刻出手，朝着主上的头颅，迅疾如闪电般抓了过来。

    “我的妈呀，主人救命啊！”

    主上吓得魂飞魄散，嗷的一声，一边向林海求救，一边掉头就跑。

    “哪里走！”

    雄远堂眼中闪烁着兴奋的光芒，身影嗖的一声就消失不见，朝着主上的头颅追了上去。

    只留下一道充满杀机的声音，在贵宾室中回响。

    “庞老，将林海杀了，稍后将本护法的百宝囊，送回护法府！”

    “是！”

    庞老答应一声，随后一股强大的气息，瞬间散发出来，将林海完全的锁定。

    “林海，将大护法的百宝囊，交出来吧，老朽可以留你个全尸！”

    欧阳芸闻听，则是花容失色，急忙跑到了林海身前，将林海护在身后。

    “庞老，你不能杀林海！”

    庞老则是苦笑一声，摇了摇头。

    “欧阳小姐，你也听到了，这是大护法的命令，老朽不得不从！”

    “那也不行！”欧阳芸轻咬朱唇，一脸气呼呼说道。

    “想要杀我林海哥哥，除非你先杀我！”

    “这……”庞老顿时一阵语塞，“欧阳小姐，你乃是三护法的未婚妻，老朽岂敢杀你？”

    “可是，你这样做，不是让老朽为难吗？”

    砰！

    就在这个时候，贵宾室的门，突然被推开，随后一股香风飘了进来。

    “庞老，本夫人好不容易看上一件飞行法宝，你却中途停止拍卖，是什么意思？”

    一个长相妖娆，打扮的花枝招展的美妇，面若冰霜闯了进来，朝着庞老喝问道。

    “二夫人……”

    庞老一惊，刚想解释，美妇却将目光落在了欧阳芸的身上，顿时一声冷哼。

    “原来是为了讨好三护法的未婚妻，可你就不怕，得罪我这二护法的夫人吗？！”

    “二夫人，不是这样的，是……”

    庞老一脸焦急，刚准备解释，突然一个震惊的声音，在旁边响起。

    “这位美得让人窒息的仙子，您是二护法的夫人？”

    “嗯？”美妇一愣，朝着说话之人望去，却见林海正满脸痴迷，对她惊为天人。

    “正是本夫人，你是何人？”

    美妇虽然觉得林海的神态有些无礼，但是林海那句美得让人窒息，却让她心中，说不出的甜蜜，无形间对林海增加了一丝好感。

    “二夫人，速速回禀二护法，遗忘之都有大乘元神出现，大护法已经追赶而去！”林海证实了美妇的身份，顿时急急说道。

    “什么？！大乘元神！”

    美妇一听，顿时大吃一惊，露出震骇之色。

    庞老则是脸色大变，知道坏事了，气的一跺脚，真后悔没有早些将林海杀死。

    “小辈，找死！”庞老一声大喝，也顾不上欧阳芸的尊贵身份了，直接一道真气，将欧阳芸推到了一边，随后恐惧的凌厉之气，朝着林海头顶，狂猛的落下。
