    当高远和星河跟着公羊来到贾斯汀的家门口时，他们远远的正好看到大伊万下车。

    即使现在是末日，即使这里是非洲草原上一个偏僻的角落，但是一些人依然维持了奢侈的生活，堪称罪恶的生活方式。

    除了天气有些热，除了四周没有过多的豪车停下，这里的一切，至少看上去和之前的上流社会一场晚宴没什么区别。

    “扬哥，我有点儿好奇，现在这时候，物资这么紧张，贾斯汀还过的这么……奢华，不会给你带来什么麻烦吗？”

    高远他们真的是走来的，所以他们看的很清楚，贾斯汀家门口那位等着迎接客人的管家，以及肃手站立在管家后面的女仆。

    穿着女仆装的女仆。

    公羊轻吁了口气，道：“贾斯汀这家伙其实不是很张扬，但是在必要的时候，嗯，更正一下，是任何时候他都绝不会放弃奢华的生活方式，但我没办法限制他，因为一切的物资都是他自带的，他甚至还给我提供了两个集装箱货船的物资，还派人从港口一路运到这里来，所以，你让我怎么阻止他呢。”

    “我以为你说的是两个集装箱，没想到你说的是两条集装箱货船……”

    高远低声说完后，公羊耸肩道：“船不是很大，两万多吨的排水量吧，基本上这里的电器，拖拉机，呃，很多东西都是他提供的，或者说捐助，或者说他投资的，这里靠我一个人不可能建造起来。”

    随着两人往前走的星河突然道：“我觉得，我是不是该穿的正式一些？我穿的是迷彩服，但是他们穿的都是正装，是礼服对吗？”

    高远穿的还是一身迷彩服呢，在这儿，他去哪儿找什么西服，至于正式的礼服就更不要提了吧。

    公羊淡淡的道：“没关系，贾斯汀一定给你准备好了，全新的，昂贵的，著名设计师作品，以及……最舒适的。”

    说完后，公羊侧脸对着高远微笑道：“别跟他客气，记住这句话，不要跟他客气，他比你想象的有钱。”

    三人慢慢的踱步到了贾斯汀的家门口，这里是一个很大很大的庭院，看上去，比高远的房子大太多了。

    “欢迎光临。”

    优雅的欠身表示欢迎后，贾斯汀和公羊贴面拥抱，然后他和高远换了礼节，两个人只是握了握手，和星河也是这样。

    表示欢迎之后，贾斯汀微笑道：“请进，欢迎光临寒舍。”

    没有其他的客人了，贾斯汀陪着三个人开始往里走去，然后他一脸温和而亲切的笑道：“请原谅我的无礼，但是我觉得星河小姐或许需要一身合适的衣服，我们都知道，现在一件晚礼服是累赘而无用的，但是现在，就在这里，或许星河小姐愿意体现自己最美的一面。”

    果然来了，果然。

    星河看向了贾斯汀道：“嗯？”

    贾斯汀非常非常礼貌的道：“如果我有这个荣幸的话，如果两位不嫌弃的话，我希望能送高先生和星河小姐一身作战之外的衣服，因为我这里恰好有准备。”

    高远没想到自己也有份，他挑了挑眉毛，道：“哦？”

    星河却是兴高采烈的道：“衣服吗？那种繁复而无用，昂贵，体现身份，需要有人帮忙穿上的宫廷礼服？太好了，我们的文明很早之前就摒弃了这类需求，但是现在我非常乐意尝试一下。”

    贾斯汀愣了一下，但他马上道：“呃，不是宫廷礼服，只是……可以完美体现您美丽身材的晚礼服……”

    “好啊，我乐意接受。”

    星河发话了，然后她看向了高远，道：“你陪我。”

    在末日里穿上一身西服，只是为了出席一场晚宴，不，只是为了配合星河的礼服，高远本想拒绝的，但是他转念一想，总不能让星河和贾斯汀看起来很配吧。

    莫名的情绪让高远道：“好啊。”

    “我的荣幸，玛朵，请带这位先生和小姐去客房。”

    高远和星河没进大厅，他们从旁边的门进了客房，很大很大的客房，有专门的衣帽间，盥洗室，仆人房，总之是很复杂的客房。

    一共有七个人在等着高远和星河，六男一女。

    两女一男簇拥着高远进了一间客房，全套的衣服已经摆好，放在衣帽间，而一个四十多岁的中年人对着高远微微欠身后，用意呆利语叽里咕噜的说了一番话。

    高远当然听不懂，于是那位中年人用手指做了个剪头发的姿势。

    其中一个女仆，对着高远微笑后走进浴室，开始往浴缸里放水，而另一个女仆，则是用口音很不标准的神州话对他道：“您需要理发吗？”。

    高远恍然大悟，原来贾斯汀不仅给他准备了衣服，备好了浴室，连理发师都给他准备好了。

    这有钱人过的是什么生活？

    如果不是末世，高远遇到现在这种情况会觉得很高兴，但是想想现在的背景，他只觉得很怪异。

    “呃，不要理发了吧，我不能耽误太久的。”

    “高先生，晚宴八点钟开始，贾斯汀先生给您和那位女士留出了充足的时间。”

    高远愣了一会儿，然后跟随理发师坐在了一面镜子前，然后他就是坐在哪里，全程无交流的，让理发师给他剪了个头发，

    什么都别说了，趁着有机会，享受一下有钱人的生活吧。

    高远发现私人理发师的手艺果然和三十块钱的理发师不一样，嗯，和他老家十块钱一次的理发更是强到没边儿了。

    理了发，泡进宽两米长两米的小型按摩浴缸时，高远还有一种不真实的感觉。

    贾斯汀用两艘船都往这里送了什么？

    高扬洗了有生以来最舒服的一个澡，嗯，末日之前他也没享受过这个待遇。

    当高远洗完了澡打算穿衣服的时候，发现有女仆已经给他准备好了浴袍，而高远竟然还享受不了这个待遇，最终不得不请女仆出去，自己裹上了浴袍而不是让人代劳。

    然后就在高远以为可以穿衣服了的时候，他发现，外面又多了一个女仆，请他做到镜子前，给他刚理的发定型，然后还要试图给他画个淡妆什么的，而他知道这些，是因为那个能翻译的女仆一直在他身边。

    “先生，您需要修饰一下眉毛吗？”

    “先生，您需要再修饰一下胡子吗，或者刮干净呢……”

