    天空中的灰云连绵不止，黯淡的光将伦敦城也染得黯淡不已。

    “天气真差。”加德文抱怨了一句，听到尤涅佛的询问，回答说，“这张照片是邓布利多教授提供的。事情发生没多久，他就去了一趟魔法部。”

    “哦。”尤涅佛盯着照片，仿佛要从上面寻找出蛛丝马迹，说，“那他现在还在魔法部吗？我有许多问题想要问他。”

    “没有。嘶——”加德文习惯性地想要摊摊手，但这个动作牵扯到了他的伤势，让他倒吸一口凉气。

    过了好一会儿，他才说：“事实上，我们也有不少疑问。但他来得很急，去得也很急。据我同事所言，他脸色非常不好，肃穆得像是千年未化的冰山。”

    尤涅佛试图想象邓布利多满脸寒霜的样子，然而很难将那个热情如春风拂面的老头同此联系起来。

    但无疑，邓布利多一定知道些什么，或可明日在霍格沃茨向他询问。

    同样，若是隐德莱希还能进入漫宿，也可在那里获取一些信息。

    尤涅佛又将所有事情思虑几遍，终于确定现在已然没有重要的事情要做，紧绷的弦一下子松驰下来，积累已久的疲惫无声无息地涌出，冰冷冷地浸满每一个细胞。

    有生以来，他第一次昏睡了过去。

    ……

    再睁眼时，系统时间已经显示是下午六时。

    所在之处也有所变换。

    传进瞳孔的光线算不得明亮，除了左侧有一道窄窄的黄光，照明的光线主要来自于天花板中央装有几只蜡烛的水晶泡泡。

    这样的场景显然不会归属于麻瓜世界。

    “噗噜噜～”

    感觉到主人的苏醒，蒲绒绒用柔软的毛蹭着尤涅佛的脸颊，发出可爱的叫声。

    尤涅佛坐起身，发现自己躺在一张白色的病床上。

    扭了扭头，打量四周，一个房间映入眼帘。

    房间不算大，从门口向里依次摆着三张病床，他自己是中间这张。

    左侧那张半躺半坐着加德文，他手上正拿着《预言家日报》打发时间。

    右侧那张则躺着金斯莱，不知是在闭目养神还是在睡觉。

    威廉森坐在他和金斯莱中间的一张椅子上，手里捧着一本《威格敦流浪汉队传奇》，正看得入迷。

    得，他稍熟一些的几个傲罗全在这个房间里了。

    威廉森听到响动，放下手上的书，看过来惊讶地说：“你醒了？治疗师说你至少要睡到明天。”

    “这里是哪儿？”尤涅佛问。

    “这里是圣芒戈。”威廉森说，“你现在感觉怎么样？”

    尤涅佛感知着身体的状况，没有太多不适感，幻影显形造成的撞击伤害显然已经得到治愈。

    精神也充沛了许多。

    “还不错。”他回答了一声，然后看向加德文，问，“有什么新消息吗？”

    加德文稍稍放下报纸，露出无奈的眼神，说：“没有消息，在医院的我只想好好养伤。”

    “哦。”尤涅佛问，“你身体怎么样？”

    “还行，明天还能送你去9?站台。”加德文没好气地说，“还有，你上学的东西都已经在打包带过来了。”

    他指了一下放在墙角的行李箱，说：“孤儿院那边已经打过招呼，你今晚就住这儿。”

    “孤儿院那边还好吗？”尤涅佛问。

    “安然无恙，非常安全。”加德文说，“现在法律执行司和事故灾害司的大部分人都知道怎么幻影移形到那里，我们还会安排一两个人看顾，安全到不能再安全了。”

    尤涅佛仔细一想，还真是这么一回事，说：“没想到还有这种好处。”

    心情微微有些好转。

    尽管如此，之后也没有什么话要说，这次的遭遇，对于几人都不是一件开心的事情。

    尤涅佛没什么事可做，就去箱子里拿了上午未读完的《初学变形指南》继续读。

    他不能让自己闲下来，闲下来记忆就会浮上心头。

    尽管心中憋着一股怒火，但他还分得清什么是力有未逮，什么是力所能及。

    与其无能狂怒，倒不如将怒火变成增强实力的动力。

    而增强实力的办法不外乎无形之术与魔咒两种，无形之术的进度实在是快不起来，倒是魔咒可以钻研一二。

    而在他现在所接触到的魔咒之中，有两个魔咒比较特殊。

    一是修复咒，他可以无杖施展这个咒语。

    二是照明咒，灯的性相对此有极强的加持。

    但无论是哪个魔咒，都存在相当大的局限性。

    准确来说，就是缺乏攻击力。

    照明咒固然可以闪瞎敌人的双眼，限制敌人的感知，但只要有所防备，不直视其光，就能最大程度地避免受到它的伤害。

    如果有更高级的照明咒就好了，尤涅佛想。

    他曾就这个问题询问过金斯莱，然而后者告诉他，普遍而言，仅有一个终极荧光闪烁可学。

    而终极荧光闪烁的作用，不过是亮度更高，且能扔出去而已，在灵活性上，依旧是乏善可陈。

    除此之外，就只有借助变形术。

    变形术是将一种转换物体存在形式的复杂魔法，从初级到高级，可以依次转变物体的形状、表现乃至本质。

    或可满足尤涅佛的需要。

    更详细一点说，就是通过变形术来实现对光的变形。

    首先，如果他能控制光从各个角度进入敌人的眼睛，那么显然，谁要成为他的敌人，谁就会成为一个盲人。

    其次，如果他能控制不同程度、不同颜色的光，那么，也就可能会对敌人造成幻象的效果。

    这两种变形，无论达成哪一种，他的实力都会突飞猛进。

    然而，理想远大，前途可期，实际操作起来却是困难重重。

    且不说究竟如何对光这种虚无缥缈的物质进行变形，就是普通的变形术，也并不是那么容易掌握。

    施展变形术不仅需要像其他魔咒一样正确地念咒和挥杖，而且还需要想象所变物体的形状和外观。

    这种想象得栩栩如生才行。

    也就是说，如果你要把桌子变成一只猪，你就必须想象出一整只猪，而不只是一个名词，抑或是猪头、猪腿、猪尾巴的拼贴组合。

    此外，若是想要获得一头活猪，还得想象它的活动方式。

    记忆方面尤涅佛自然不成问题，但若是谈到想象得栩栩如生……

    他就不得不想起自己在这个世界上的第一幅画作。

