    双方立场不同，其实效果都一样，林逸想要缠住他，他根本跑不了。

    即便他完全不设防，也不介意林逸攻击他，但林逸并没有对他动手的意思，单纯凭借着速度，盘旋在他左右，不离不弃！

    这家伙都快哭了，要不是自杀并不能增强实力，他都想自己死了算了！

    速度快了不起啊？速度快就可以这样欺负人了么？

    确实了不起，确实可以欺负人……能咋办呢？

    “你别得意，我和你拼了！”

    那家伙狂吼一声，爆发出全部的力量，不管不顾的轰向林逸，结果当然是连根毛都碰不到！

    浪费力气的后果是他的速度进一步下降，越发甩不掉林逸的纠缠了！

    “啧啧，真是搞不明白，星云塔派你来做考验，有什么意义呢？这么弱，一点用处也没有嘛！难道是故意放水让我赢的么？”

    林逸继续落井下石刺激他，身体没崩溃，精神崩溃也是一样：“怎么样，不如你投降吧，乖乖让我通过考验，别在浪费时间，也免得你继续纠结了。”

    “呸！你做梦！老子绝对不会认输！”

    狗急跳墙，人急拼命，那家伙忍无可忍，面目狰狞的狂吼道：“这是你逼我的！记住，这是你逼我的！星辰——殒灭击！”

    他双手猛然高举向天，虚空中突兀的出现了一颗巨大的彗星，随着他手臂向下挥动，轰隆隆的坠落下来。

    这是他作为第十五层守关者最后的底牌，是星云塔赋予他的特殊技能，每一次战斗只能动用一次的必杀技！

    和林逸的战斗，他只能使用一次，若是换个人再来，使用次数会重置刷新！

    之所以刚才没使用，是因为这招的威力太过强大，爆发的范围也超级广阔，他自己也会被卷入其中。

    被自己的技能干掉，属于自杀的范畴，即便复活也不会有增强，搞不好被彻底消灭，连复活机会都没有，就更别提什么增强了！

    所以他才一直没有动用星辰殒灭击，实在是被林逸逼急了——还是身体和精神上的双重逼急，终于是忍无可忍无需再忍了！

    林逸心头一凛，玉佩空间疯狂示警，说明这一招已经有了足够威胁自己的伤害输出，若是被击中，肯定会重伤，更严重点当场死亡也不无可能！

    更惊悚的是，彗星陨落的同时，林逸的身体仿佛被锁定了一般，根本无法做出任何反应，仿佛那颗彗星有着巨大的引力，牢牢的吸住了林逸的身体。

    若非如此，林逸完全可以用雷遁术和超极限蝴蝶微步进行闪避，星辰殒灭击速度再快，也无法完全压住林逸的雷遁术和超极限蝴蝶微步，避开的可能性相当大。

    可现在被锁定之后，林逸只能眼睁睁看着那颗巨大的彗星瞬间降临到自己头上，丝毫无法动弹半分！

    连左手掌心中重新凝聚出来的新式超级丹火炸弹都丢不出去，要不然这玩意儿多少能和那颗彗星产生些对冲抵消作用。

    “哈哈哈哈！这次看你死不死！老子是不死之身，一会儿还能复活，而你连渣渣都不会剩下！”

    发动了最强一击的黑暗魔兽眼中面上满是疯狂，他张开双臂准备拥抱又一次的死亡，后手的时效还在，而且被星云塔保护着，不在星辰殒灭击的毁灭范围之内。

    所以他绝对不会死，看起来同归于尽的杀招，最后只会杀掉他的敌人林逸！

    刺目的光芒绽放，仿佛星辰爆炸的场景瞬间就撕裂了那家伙脆弱的身体，他很想亲眼看着林逸死，奈何他的防御实在渣，妥妥的一触即死！

    而且光芒太过刺眼，神识也会被一并消融，所以他只能带着遗憾被彻底湮灭！

    唯一的念想，是觉得林逸会和他一模一样，就此消失无踪。

    可惜，林逸同样有底牌，而这倒霉的黑暗魔兽没有能坚持下去看到这一幕！

    星辰殒灭击的刺眼光芒之中，有完全不同的星辉绽放——星辰不灭体！

    星辰殒灭击VS星辰不灭体！

    以子之矛，攻子之盾！

    都是星云塔给出的临时技能，一个是攻伐无双的必杀技，一个是守御无敌的真铁壁，结局会如何？

    事实证明，还是林逸的星辰不灭体更胜一筹，这可是号称星云塔不灭就不会被攻破的超强防御技能，哪怕是星辰殒灭击，也无法干掉星云塔本身，所以林逸在茫茫白光中安然无恙的走了出来。

    以为得手的那个黑暗魔兽男子已经借着留下的后手复生，在星辰殒灭击的边缘位置张狂大笑。

    嘴里还机关枪一样哔哔哔哔的连续不停吐槽嘲讽林逸，在看到林逸从白光中走出时，顿时如见了鬼一般惊恐万分！

    “怎么可能？！你怎么可能还活着！”

    那家伙失声惊呼，心里已经慌得一比，第一时间开始分离脑袋上的血肉组织，将一缕元神附着其上，准备再次留下后手。

    “是啊，我怎么可能还活着？你是不是很惊喜，很意外啊？”

    林逸戏谑一笑道：“老实说，你刚才这招确实很强，差点就被你给得逞了，可惜啊，我也有底牌，只能让你失望了！”

    “顺便说一句，你不用费心思想着怎么留后手了，因为我不会再给你重生复活的机会！看一下你周围！”

    那家伙不用林逸提醒，已经看到周围发生了什么，星辰殒灭击的余波还未平息，但周围已经站满了林逸的分身。

    木林森幻千变全力催发，近千分身将四周围的水泄不通，因为还处于星辰不灭体状态，分身居然也都带着这种特殊的无敌状态。

    所以星辰殒灭击的余波，无法摧毁木林森幻千变的分身，所有分身都带着满身星辉，组成了以禁锢为主的战阵，同时挥洒出无数阵旗，瞬间合成禁锢空间的阵法。

    被包围的黑暗魔兽男子一脸懵逼，他发现自己分化出来的复活材料无法遁走，因为这一片区域的空间仿佛已经凝固了一般，根本无法将那一份血肉组织送出去。

