    教务主任看着第一排的分数，沉默了好久，心想着一定是他看的方式不对。

    他连忙将眼镜摘下来擦了擦，又带上。

    再一次看过去，发现没什么变化之后，人直接就懵逼了。

    “主任，您看见了吧？”一旁，一个老师一副高深莫测的样子，摊了摊手说，“这我们实在是没法算最后的总排名啊。”

    Excel表格第一行成绩是这样的——

    姓名：嬴子衿

    班级：高二19班

    语文：90

    数学：150

    英语：150

    理综：300

    总分：690

    特别标注：英才班卷子

    当然，690的总分在青致其实算不了什么。

    毕竟上一学期，就有不少学生拿了700以上的分数。

    但问题就在于，这是英才班卷子的成绩，跟普通卷子的算法不一样。

    如果要换算到年级排名内，还有个1.2倍的系数。

    这样一来，总成绩就成了——

    语文：108

    数学：180

    英语：180

    理综：360

    总分：828

    英才班的卷子和普通卷子之所以是这么个换算方法，那是青致十几年总结下来的经验。

    历年来，就算是天才，那做英才班的卷子，也绝对不会超过620分。

    所以青致也就一直沿用这种换算方法，以此来进行年级总排名。

    可现在，出了一个除语文之外，都考了满分的变态！

    换算过来后，这分数直接超出750的总分了。

    还不是一点。

    这怎么排名？

    教务主任望着这一组数据沉默，半晌，才慢吞吞地抬头：“这次英才班的卷子是不是很简单？”

    要不然，还能有学生数学和理综都考满分？

    “……”

    这话一出，几个老师更是一言难尽了。

    “主任，这次英才班的卷子不是简单，是难，非常难。”化学组组长摇了摇头，“我就这么和你说吧，化学选修有机大题，就这一个做出来了，其他的一个字都没写。”

    另一边，生物组组长也开口了：“我改的遗传大题，也就一个全对。”

    物理组组长没出声，心想，看来受到惊吓的不止他一个。

    教务主任再一次沉默了。

    这么难，还能考满分？

    所以——

    真就是个变态？

    可能把这些题都做出来，都可以直接进入帝都大学当博士了，在青致还学什么？

    专门到学校来玩？

    “嘶。”教务主任的牙有点疼，指着语文那一栏的分数，“但是这孩子是不是有点偏科？”

    这数学、英语还有理综都满分，怎么语文才刚及格？

    对于英才班的学生来讲，往往是语文这一科拿最高分，再差也都在105分以上。

    这个90分，就有点说不过去了。

    教务主任稍稍平衡了一下。

    看来这变态，也是有缺陷的。

    听到这话，语文组组长上前一步。

    她在电脑上输入学号，把答题卡调了出来：“主任，这个你也自己看吧。”

    教务主任滑动鼠标，开始看：“哎，这字是真漂亮，我看这阅读文言文你们不都给了满分？为什么才及格？”

    语文组组长面无表情地提醒：“主任，你动动手翻个面。”

    教务主任翻了过来。

    答题卡第二页一片空白。

    作文没写。

    题目都没有。

    扣了60分。

    所以语文是90分。

    教务主任瞬间裂开了：“……”

    好半天，他才恍恍惚惚地回神：“所以这总成绩怎么办？”

    “我们商量了一下，是这样想的。”物理组组长咳嗽了一声，正色道，“要不然这次就不换算了，直接进行总排名。”

    谁会想到，有人做英才班的卷子，还能分这么高？

    “你等等。”教务主任把排名往下一拉，看了看英才班第二名的总成绩。

    608分。

    如果不进行换算，这个成绩就很丑了。

    教务主任又查了一下普通卷子的第一名。

    689分。

    这两个分数让他确定，这次的卷子是要比以往都难。

    连理科实验班的第一名，居然也没上700分。

    “那就这么来吧。”教务主任深感心累，“我先给校长打个电话。”

    这么重要的事情，一定要汇报。

    他刚走出去，脚步一停。

    等等——

    第一名是谁来着？

    他刚才光看分数激动了，名字只匆匆扫了一眼，给忘了。

    教务主任一拍脑门，又折返了回去。

    **

    嬴子衿和傅昀深在横店镇吃完了午饭后，才驾车回沪城。

    回到温家后，已经下午五点了。

    原本，她是打算在劳动节的时候给傅老爷子清除体内的毒素。

    但是在考试前，嬴子衿查看了一下傅老爷子的身体，发现以他目前的身体状况还承受不住药力的冲击。

    于是她留下了一些调理类的药丸，准备再等一段时间。

    六种药材已经到了，她也已经处理完毕，将最精华的部分密封了起来。

    毕竟，这其中有几株药材闻一下都会中毒，更别说直接去碰了。

    “夭夭回来了。”在嬴子衿的理疗下，温风眠的哮喘彻底好了，人也没那么以前那么消瘦了，他微微地笑了笑，“和傅先生在外面玩的怎么样？”

    他是挺担心嬴子衿的。

    以前家里没有钱，他也没办法带他们姐弟俩出去玩。

    也许是一直闷在清水县的缘故，导致两个人都愈发地沉默寡言。

    所以嬴子衿被嬴家接走的时候，他才会劝她离开。

    只是谁也没想到，会发生那样的事。

    温风眠叹了一口气。

    若不然，哪怕日子再清贫，他也不会把嬴子衿送走。

    “嗯，挺好。”嬴子衿转头，“爸，小澜呢？”

    “屋子里。”温风眠看了一眼右边的门，“应该在玩魔方。”

    嬴子衿颔首。

    针对于温听澜的心理治疗需要借助很多外物，让他逐渐融入现实之中，不能自我隔离。

    听到了动静，温听澜就从卧室里出来了：“姐。”

    “给你带的。”嬴子衿指了指桌子上的点心盒，“不能多吃，每天一块。”

    顿了顿，又问：“没去学校？”

    她记得，青致高三是不放假的，这几天也在模拟考。

    “没意思。”温听澜眼睫垂下，很冷淡的语气，“他们都傻。”

    温风眠头疼了：“愈愈，你收敛一下。”

    “也是。”嬴子衿却是沉吟，“就做我给你的题。”

    温听澜点头。

    温风眠捏了捏眉心，算是明白了。

    这也是惯出来的。

    “姐，明天你们成绩是不是就出来了？”温听澜沉默了一下，“论坛上说你和英才班学生的赌约……”

    “嗯，没事，吃你的。”嬴子衿神情淡淡，“考试而已。”

    她正要把点心盒子打开，眸光倏地一停。

    又想起先前傅昀深神色寒凉，匆匆离开。

    难怪。

    是她疏忽了。

    温听澜觉察了她的异常：“姐？”

    “有点事。”嬴子衿擦了擦手，站起来，“我出去一趟，你照顾爸爸。”

    走了一步，又停下来：“爸，麻烦您帮我给老师请两天假。”

    温风眠愣了一下，但也没往深问：“好，夭夭，你注意安全。”

    **

    第一医院。

    医生和护士们都手忙脚乱，连院长和副院长都被惊动了。

    无论是傅家还是医院，都没想到傅老爷子在这个时候再一次发病了，还是有史以来最重的一次。

    毕竟这两个月来，傅老爷子的身体一直在转好，说不定就会有奇迹发生呢？

    傅老爷子虽然已经退下来了，但依旧是如今傅家的掌权人。

    这要是真的交代在了他们手中，傅家绝对不会善罢甘休。

    傅明城和几个兄弟姐妹也都在ICU外焦急地等着。

    但是是真急还是假急，只有自己清楚了。

    “你说爸他会不会……”

    傅明城冷眼一扫：“都闭嘴。”

    其他人瞬间噤声。

    “傅一尘，你给我过来。”另一边，傅夫人把傅一尘拉到了角落里，声色严厉，“你在书房和你爷爷说了什么？”

    傅一尘抿了抿唇：“我什么也没说，就骂了傅昀深几句，根本……”

    谁知道傅老爷子就突然晕过去了？

    傅夫人气急：“谁让你说了？你私下里怎么骂他都行，非得放到你爷爷面前去？你脑子是猪脑吗？啊？！”

    傅一尘说不出话来，也很懊恼。

    “傅一尘，我告诉你，你就期待着你爷爷这一次能挺过去。”傅夫人深吸了一口气，“要不然，你就是杀人凶手，你大哥都会被你连累。”

    外面的人焦急万分，ICU里的医生和护士也好不到哪儿去。

    他们也很急，但手术中可一点差错都不能出。

    尤其是傅老爷子年事已高，医生和护士都很小心翼翼。

    主治医生快速道：“拿除颤仪来。”

    护士连忙去拿。

    这时，心电图机忽然发出“滴”的一声响。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    啊啊啊宝宝们求月票，双倍月票就剩两天了~

