    “收到圆珠的，都有资格加入械门，现在，想要加入械门的，全部过来，宗门现在，先教训一个敢辱我械门的家伙，也让他知道，我们械门的实力！”

    孙珑轩冷傲的声音在整个宴会厅内响起。

    旁边，两名暗门圣子满脸看到这一幕，脸上露出淡淡的微笑。

    他们直接走在孙珑轩的身后，所要表达的意思，显然易见，这是要给他撑腰。

    他微微昂起头，冰冷的眼眸扫过王仙，冷笑的双手负后。

    以他父亲南省首富的身份，以他半步先天的修为，以暗门圣子两名先天强者的实力，他敢肯定，加入他械门的，绝对不少。

    这对于在场很多人来说，都是一场机遇。

    孙珑轩的话响彻在所有人的耳旁，宴会大厅内每一个人脸上露出古怪的神色。

    加入械门，教训一下江城这位王神医？

    这...这是找死，还是疯了？

    那些拿到圆珠的一众人，脸上露出无语的神色，直接将之丢在身前的桌子上。

    有很多人是想要加入械门。

    完整的修炼传承，强大身后的背景，丰富的宗门资源，许多二级家族都非常的意动。

    但是现在，加入械门首先便要与江城王神医为敌，教训他一顿。

    这...这让他们每一个人感觉心头有千万头草泥马踩过。

    这不是加入械门，这是在找死。

    虽然说你有两个圣门圣子撑腰，但是这位江城王神医可是连圣门长老都敢杀的存在，你圣子又如何。

    宴会大厅非常的寂静，没有人敢说话，更没有人敢站起来加入械门。

    气氛，有些凝重。

    这令孙珑轩微微有些错愕，疑惑的目光扫过宴会大厅内的所有人，缓缓地皱起眉头。

    怎么回事？刚才不是有很多人想要加入他械门的吗，怎么现在没有一个人站出来。

    “哈哈！”

    王仙看到这一幕笑了起来，嘲讽的看着孙珑轩：“说你械门垃圾还真没有说错，一个加入的人都没有，开宗立派？如果一个人就算是宗门的话，那，挺有意思！”

    “你...”

    孙珑轩脸色巨变，目光冰冷的看向王仙，紧紧的握着拳头，目光扫过宴会大厅内的所有人：“这是你们最后一次机会，如若不把握，日后永远别想进入我械门！”

    一句有些威胁的话，令大厅内的所有人微微无语。

    谁敢加入械门，你这才刚刚成立就要干江城王神医，日后岂不是要干圣门。

    而且，械门日后指不定还能不能存在。

    “好好！”

    孙珑轩脸色阴沉的几乎滴血，他紧紧的握着拳头。

    他想到过很多种情况，唯独眼前的情况，没有想到，没有一个人愿意加入？

    他咬着牙，有些发红的眼睛盯向王仙：“你知不知道，你这是在找死！”

    站在他身旁的暗门两名圣子也是挑了挑眉头，目光冷冷的看向王仙。

    “我也喜欢刨根问底，那我想知道，我怎么在找死？”

    王仙满脸笑容的看着孙珑轩，脸上露出一丝嘲讽。

    “不想加入你这门派还想要威逼别人，还真是有意思。”

    蓝青月不屑的看着孙珑轩。

    “好好！”

    孙珑轩，握着拳头，脸上青筋暴起：“你们今天彻底惹怒我了！”

    “秦老，王神医现在在什么地方，真没有想到他竟然会过来，真是孙某的荣幸，麻烦你引荐一下！”

    “现在想必在大厅之内，呵呵，走走！”

    就在这时，一个声音从宴会大厅里面传来。

    在整个寂静的大厅内，所有人都听得清清楚楚。

    宴会大厅内的一众人脸色微变，听那声音，自然有许多人知道，孙首富出来了。

    一众人脸色露出怪异的神色。

    现在儿子要和人家干起来，而老子要人帮忙引荐一下！

    一众人从里面的房间走出来，十几个人，全部都是每一个城市大佬级别的人物。

    走在中央的是一名胖胖的中年，眼睛很小，给人一种很精明的感觉。

    身上带着一丝威严，他就是南省孙首富。

    在他身旁，跟着秦老、蓝家几人。

    “嗯？”

    孙首富来到宴会大厅内，感觉气氛有些怪异，他微微皱起眉头，目光扫过。

    当他看到自己儿子满脸愤怒，眼中带着一丝杀气的时候，微微一愣，加快了脚步立刻走过去。

    “珑轩，怎么回事？”

    孙首富皱着眉头，目光扫向自己的儿子再次问了一遍：“怎么回事？”

    “没事父亲！”

    孙珑轩看到自己父亲走过来，微微皱起眉头：“准备教训一个不知死活的家伙！”

    身后，秦老一众人也是满脸惊讶，扫了一眼孙珑轩，目光看向坐在最前面的王仙，心中涌起一种不好的预感。

    他们径直的朝着王仙走去：“怎么了王仙小兄弟？”

    “没事！”

    王仙满脸不在意的站了起来，目光扫向孙珑轩：“有一个不知死活的家伙说要教训教训我！”

    “这...”

    秦老一众人微微一愣，脸上露出惊愕，紧随着将目光看向孙首富之子。

    孙首富听到身旁传来的声音，脸色巨变，紧盯着自己的儿子。

    站在孙珑轩身旁的暗门两名圣子听到周围的声音，迅速的皱起眉头，两人对视了一眼，眼中闪过一丝震惊之色。

    “父亲，待我废掉那个不知好歹的家伙。”

    孙珑轩阴沉着脸，朝着父亲低声说道。

    “闭嘴！”

    然而，他的话刚刚说完，一声低吼从孙首富的口中传来，他眼睛发红的狠狠瞪了瞪自己的儿子。

    “父亲，你....”

    “啪！”

    孙珑轩微微错愕，然而他的话还没有说完，他父亲的巴掌便直接扇在他的脸上。

    “你他妈是不是眼瞎！”

    孙首富直接开口骂道，连忙的转过头，看向秦老身旁的王仙，深深地吸了一口气。

    “王神医，是我管教不严，给你添麻烦了！”

    孙首富走过去，恭恭敬敬的躬了一身，眼中闪过一丝惶恐。

    以他对这位江城王神医的了解，他可不是一名善人。

    王神医之名，是以杀，杀出来的。

    灭一级实力，与火焰宫对抗，杀圣门长老。

    虽然什么天骄少杰榜第一、神医排行榜第九，炼丹大师名头很多。

    但最出名的还是赫赫凶名，与肆无忌惮！

    他一个南省首富，在这种人面前，又算什么？

