    楚尘的这一堆黑卡，都不是普通的黑卡。

    像花旗银行黑卡、natwest万事达黑卡、visa无限黑卡等这些，都是最普通，最普通的。

    这一堆黑卡中，最珍贵的是下面这几张。

    摩根黑卡，它是由一种特殊金属“钯”和黄金混合而成激光蚀刻被显尊贵。

    这种卡只会发给摩根私人银行，财富管理和投资银行的高端客户，极为难得。

    米国运通黑卡，99年正式开始发行至今，依然占据着黑卡界王牌的地位。

    拥有它， 7*24小时为所欲为的礼宾服务；酒店、飞机免费升舱；购物咨询这些都是最普通的。

    如果你拥有这张黑卡，甚至可以随意让一个任何品牌的奢侈品商店关门，拒绝其他顾客，只为你一个人服务。

    石油国皇家万事达黑卡，它完全衬托了石油国的壕无人性，信用卡的左边和上边黄金包裹，还有一颗0.235克拉的钻石镶嵌在卡的中央，尽显奢华。

    这家银行的CEO曾不着调的说过：“如果你想要月亮，我们会想办法摘给你。”

    虽然这是在吹牛，但也足以证明这张皇室黑卡的牛逼。

    银行有一支全天候的服务团队解决持卡人提出的每一个要求。

    最重要的是，它没有限额，也没有任何限制条件，想刷就刷！

    而且这张皇室黑卡是邀请制的，不是你有钱就可以拥有的。

    它是身份和地位的象征。

    库次世界丝绒卡，是最有皇家气质的黑卡，拥有这张卡，你将会拥有和伊丽莎白女王同等级别的尊贵礼遇。

    拥有这种黑卡的用户，全球仅有一百多位，你没有看错，是全球，而不是一个国家或地区！

    据传闻这家银行还有一种更高级的皇家紫卡，更有高的惊人的49.1%的储蓄年化收益，估计世界上也只有女王有这种卡了，

    不过现在楚尘拥有系统，说不定会打破它。

    “不错，不错。”

    看完资料后，楚尘满意的点头。

    那些普通的黑卡不算什么，但是最后这几种黑卡，随便拿出去一张，都能震惊无数魔都的大佬。

    二十张不同的黑卡，楚尘全部把它们放到了一个私人订制的大号钱包中，携带着，谁知道什么时候就用上它们。

    因为苏初晴三叔家距离这里比较远，于是楚尘就选择了最快的帕加尼HP Barchetta。

    楚尘先去接上了苏初晴，然后直奔苏初晴三叔，苏京山的别墅。

    苏京山身价不俗，住的别墅区虽然不是魔都十大别墅区，但在魔都也是赫赫有名。

    楚尘停车和苏初晴进去。

    “三叔，我来看你了。”

    苏初晴进去，开口。

    “哦，初晴来了。”

    听到声音，从别墅二楼，一个带着眼镜的中年人走了出来。

    “哦，这位是？”

    走下楼，苏京山看向楚尘，问侄女苏初晴。

    “他是我男朋友，楚尘。”

    苏初晴解释。

    今天把楚尘带来了，三叔，三叔母不会再给自己介绍男朋友了吧。

    之前见到三叔和三叔母，他们就经常给自己介绍男朋友。

    “哦，初晴居然有男朋友了？”

    苏京山有些诧异，好几次给初晴介绍男朋友，初晴都拒绝了。

    苏京山还以为初晴不想这么早找男朋友呢？

    “苏叔叔好。”楚尘客气的说道。

    “你好，你好，请坐。”

    “三叔母呢？”

    坐下后，苏初晴问道。

    “在后院养花呢。”

    苏初晴起身，朝别墅后院走去，别墅内，只剩下了楚尘和苏京山。

    “小楚，你做什么工作的呀？”

    之前苏京山给苏初晴介绍的，都是顶级的青年俊杰，事业有成，初晴都没有看上。

    苏京山对楚尘的身份很是好奇。

    “我在做代驾。”楚尘实话实说。

    毕竟苏京山是长辈，楚尘也不可能递给苏京山一张名片，说你看，这就是我的身份吧。

    “代驾？”

    听到这里，苏京山眉头一皱。

    初晴找的男朋友居然是一个代驾？

    苏京山心中稍稍有些不满意，就算不找门当户对的，初晴的男朋友怎么也应该是一个积极进取的年轻人吧。

    代驾这种工作，不好，没有一丝前途。

    很快，苏初晴带着叔母从后院回到了别墅。

    “对了，初晴刚来魔都，作为地主，我也没有准备什么东西。”

    “这样吧，我这里有一张卡，初晴拿去用，用完再还给我。”

    苏京山别有用心的说道。

    说罢，苏京山拿出了一张花旗银行的黑卡，特意当着楚尘的面，递给苏初晴。

    苏京山想要试探和震慑一下楚尘。

    究竟是不是为了图谋他们苏家的钱财。

    要知道，像花旗银行黑卡这种级别的黑卡，可不是普通富豪能拥有的话，条件极为苛刻。

    就连他，也只是有两张而已。

    如果不是为了震慑，试探楚尘，他也不会轻易拿出来。

    看到苏京山拿出来的黑卡后，苏初晴连忙拒绝：

    “三叔好意我心领了，但这种黑卡我绝不会拿。”

    身为富家千金，苏初晴自然知道这种黑卡的恐怖了。

    “没事的。”

    苏京山摆了摆手，一副财大气粗，根本没有放在眼里的模样，装逼道：

    “拿着吧，我有两张呢？”

    别的富豪，能有一张黑卡就已经很厉害了，但他却有两张，这就是他值得炫耀的地方。

    看到苏初晴还想拒绝，苏京山摆了摆手，阴阳怪气的说道：

    “我那个抠门的大哥不会给你太多钱，你男朋友也不可能有这种黑卡，你就拿着吧，用完了再给我。”

    “这样的卡，我有呀。”

    苏京山的话音还没有落下，楚尘开口了。

    瞬间，苏京山夫妻两人的目光就放到了楚尘的身上。

    “你有黑卡？”

    苏京山夫妻两人都十分怀疑，一个代驾怎么可能有黑卡呢？

    “这种黑卡，我有一堆呢。”

    楚尘一边解释，一边把自己放在桌上的定制钱包打开，露出了里面的一堆黑卡。

    刹那间，苏京山夫妻两人目瞪口呆。

    这可是黑卡啊？

    不是大白菜啊！

    你怎么有这么多呢？

    看着楚尘钱包中的一堆黑卡，苏京山夫妻两人眼花了，满脸的惊诧！

    这究竟是多少呀。

    尤其是苏京山，更是久久说不出话来。

    他有两张黑卡，已经很牛逼了。

    可是这个楚尘......