    在山西，迎亲路线一般讲究走大回环，回时不走来时路。晋中祁县一带依据村落位置，有玄武（北）入，朱雀（南）出；或白虎（西）入，青龙（东）出的说法。迎娶队伍要随带红毡或红布，除了供新娘上下轿踩踏外，路经寺庙井台或石碾石磨时，还要用来遮掩轿窗和新娘，意在防止白虎星等鬼祟邪怪相扰。路遇别人家的嫁娶队伍时，双方要互换“针线”，即新娘的女红消灾。现在迎亲队伍相遇时互赠手帕，即此遗风。

    白族迎亲日有些路段要忌避，一般要沿途敲锣打鼓，同时再经过的忌地铺毡或铺席，忌门和橱，不把门和厨房遮住。朝鲜族迎亲时，新郎忌脚踩地。另外在湖北神农架一代有半夜打鼓迎亲的习俗。夜深人静的时候，男家便遣迎亲者敲锣打鼓放鞭炮去女家迎娶新娘，敲锣打鼓放鞭炮固然是为了喜庆热闹，但也有惊吓山中野兽而避邪的作用。燃放鞭炮不单独在半夜迎亲的习俗中才有，它在整个婚仪中都可能出现。婚礼中燃放鞭炮，带有驱鬼避邪的含义。民间有所谓“崩崩邪气”之说。因为在大喜的日子，人们比平常更担心有恶鬼来捣乱，所以要用爆竹吓跑鬼神，同时也壮行人的胆量。

    在现代城市迎亲中，还能看到古时的影子，但是又大有不同。迎亲车队接新娘时，首先，绝对不能走回头路，也就是说迎娶新娘和返回新房或者去婚宴地点的路线不能重复。其次，尽量选择平坦宽阔的路面，寓意婚后生活平坦顺利；再次，选择迎亲路线时，可选择沿途有代表性的城市景观。必要时最好适当绕路，这样摄像师拍摄的婚礼影像资料会更加漂亮，但要避免车流量大易发生交通堵塞的路段；最后，应选择红绿灯尽可能少的路段，一来保证车队行进的速度，二来可以避免车队被红绿灯阻断。

    送亲过程中的禁忌

    在中原一带送亲时有一些带有避邪意义的习俗规定，如：送亲的人要“全活人”，即避寡妇孕妇送亲。在渤海湾一带，有“送爹不送妈”“姑不娶，姨不送，舅妈送，一场病”的俗谚。为了避病等邪气，只有禁止女人送亲了。这种习俗源于女人所具有的特性：心肠软且感情脆弱，看见亲人出嫁会生出悲伤的情感而落泪，对嫁娶不吉。孕妇容易使人产生新娘未婚先孕的不贞行为的想法；寡妇更使人有“守寡”的悲剧感觉。民间禁忌往往源于对某人某物的好恶感受或联想。

    在中国河南山东山西湖南云南台湾等大部分地区都有“喜冲喜”的禁忌。所谓“喜冲喜”就是嫁娶途中两家迎亲队伍相遇，民间认为这不是好兆头，所以必须尽量避免两家迎亲或者送亲队伍在途中相遇。但是由于人们选择的吉日吉时往往是相同的，就使得嫁娶相遇的事经常碰到。为了避凶求吉，双方比赛相争甚至大动干戈的事屡有发生。但也有一些文明的方法可以逢凶化吉，达到避灾去祸的效果。比如可以由双方新娘互换随身佩带的金戒指，或者由迎亲队伍双方互换手帕毛巾，达到皆大欢喜的目的。台湾民间嫁娶若遇上这种情况，双方新娘就互换头上的簪花，据说如果不“换花”，必然会有一方要遭遇灾难，所以，“换花”是避邪之举。

    缔结婚姻，旧时被看作是人的“终身大事”。所以，缔结婚姻的仪礼婚礼，是人生最重要的仪礼。婚礼过程中的祈福俗信，都有一定的含义，或取其谐音，或以物寓义，或赋以象征，目的都是为了祝福夫妻和美，合家欢乐，子孙绵衍，富贵长寿。

    传统婚礼，核心是祈望早生多育后代，因此，表现在婚礼的过程中，就是祈吉

    大驱邪求子纳福。中迎亲中的吉俗国搜轿熏轿选定的良辰吉日到了上以后，花轿启程时，有敲锣吹号唤呐齐鸣下的发轿仪式，还要请两位夫妇齐眉儿孙绕五膝的老人充当福禄二星，手持镜子与烛火。

    千

    将花轿的前后左右上下内外都映照一

    年

    遍，谓之“搜轿”；又用燃满芝香的熨斗在轿内晃几下，谓之“熏轿”。传统习俗以为搜轿熏轿之后，便能驱赶潜伏在喜轿内的妖魅，确保迎亲顺利。

    背新娘子过去迎接新娘时，新娘子不能用自己的腿脚走上轿子，得由娘家人抱上轿去。南方地区的习俗是“父兄抱之升轿，无父兄则伯叔母舅均可”。陕西地区则是哥哥背上轿114或舅舅抱上轿。据说这是避免出嫁的女儿带走娘家的泥土，俗信

    “土能生万物，地可产黄金”，怕带走了娘家的好运气。谚语云：“沾了娘家一棵草，来到婆家穷到老；不沾娘家一块土，全靠自己能发富。”四川湖南一带则是由新郎的弟弟或堂弟背新娘上轿，谚云“叔子背，说得赢”，谓之今后新娘口才好，能强辩，不受男家的气。

    过门跨鞍就是在门槛上放一个马鞍，新娘则怀抱百宝瓶，小心翼翼地跨鞍而过，取平（瓶）安（鞍）之吉，意思是新人结婚后的日子将会平平安安，甜甜蜜蜜。也有地区用“跨火熏”仪式，即在男方家门槛外烧堆草或燃盆火，让新娘从火上跨过，同时，操作者的嘴里念一些吉利的祝词。但目的都是一样的，同样是驱除不祥，择吉求福。

    婚礼进行中的吉俗

    撒帐这是在中国很通行的一种习俗，几乎可以说是中华各民族所共有的婚俗事象。新婚之夜，新郎新娘于洞房交拜后，女向左，男向右，对坐在帐慢半启的婚床上，然后由一位配偶双全的妇女手挟一个盛有装满谷豆杂果的簸箕，一边唱着祝福祈吉的“撒帐歌”，一边不停地将簸箕中物品往婚床新人及帐子四周任意抛撒，由此将欢欣的洞房气氛推向新的高潮。

    对于蕴含在“撒帐”风情中的本来意义是什么，人们有着不同的解释。一说在于攘解煞害，把谷豆青草当饲喂“青羊”“乌鸡”“青牛”的食料，贿赂鬼神，使它们不伤害新人。还有一种观点，认为撤帐之类的用意是祝愿新人早生贵子，浙江湖州的《撒帐歌》云“……撒帐下，新娘好比一枝花，好花好朵要结籽，麒麟送子到君家”，等等，说明撒帐的原意是祈子。

    当今新婚夫妇进门时抛洒五色花纸的习俗应当就是由此而来，不过已经没有了原来“驱邪”的迷信色彩，而转化为祝吉的意义了。

    秤挑盖头婚仪用秤纳喜祈吉，是中国传统习俗。拜堂仪式之后，将夫妻二人送入洞房，因从前的新娘均要头盖喜帕，称为盖头，要由新郎亲手挑开。新郎挑盖头用的是秤杆。古人以秤为神灵之物，用于婚礼以避邪，又以秤为吉祥之物，婚礼用之以祝吉祥。因为据说秤杆上的秤星乃是天象，即北斗七星南斗六星加福禄寿三星，用秤杆来挑盖头，当然称心如意大吉大利了。

    中国民间男尊女卑影响深久，家人希望家庭和睦，发子旺孙，既寄希望于刚过门的新娘，又担心她带来不吉利，故形成一些俗规禁忌来束缚新媳妇的行动，以讨吉利。

    一般人认为婚姻的过程或结婚的程序至闹洞房后就告结束，其实不然，婚姻的程序应该包括回门等礼仪，甚至还包括对新娘在夫家最早几天的规束要求。

    婚后禁忌多

    广东雷州半岛一带新娘过门后吃第一顿饭，有只准吃半碗饭的俗规，即盛一碗只能吃半碗，留下半碗以象征日后勤俭持家，使家中丰足有余。若在第一顿饭时将一碗饭吃光，就将名誉大损，被满村人讨论。山东济南一带则有新娘婚后“抬头面”。俗称新娘过了门吃过“抬头面”，才能在夫家抬起

    116

    ◆寓意婚姻幸福美满的和合如意摆件

    头来做人。此后娘家还必须送面条一至二斤肉馅饼数板一罐稀饭，管够新娘的三日伙食。陕西乾县一带也兴娘家“送饭之俗”，一般都要送挂面。在新娘娘家煮第一碗挂面给新娘吃，第二碗由新娘先吃一口再转让给新郎吃，寓意婚后新媳妇不能只管自己吃饱，还要与丈夫同甘共苦，“我有你就有”，和睦相处，当地俗称送“和气饭”。

    在新婚的最初三天里，有些地方的新媳妇被禁止下炕吃东西，否则就会被认为是有污神明，会招致灾难和凶祸发生。在过去，汉族许多地区流行“新媳妇三天不下厨”“新娘三天不干活”的习俗，主要是恐惧新娘身上带有秽物煞气，为了消灾，只有不让她沾上任何东西。

    民间还有禁止新娘子出门走动的习俗，如江宁一带就忌讳新娘子在最初一月内乱走动乱串门。据《清稗类钞》说：“如有误犯，必责令斋百怪以拔除不祥。斋百怪者，须备香烛纸马牲牢酒醴以往，且必男着女衣，女着男衣，夫妇双双顶礼，斋毕偕归。”斋百怪的缘由是因为新娘身上有邪煞之气的观念。有些地区，把婚后四个月内都认为是新婚，这期间对新媳妇有一套禁忌，其中有忌看歌仔戏布袋戏和傀儡戏等，以避免新婚夫妻中邪而生下有残疾的孩子。

    婚后回门的禁忌

    回门是婚姻过程中最后一个重要程序。回门结束之后，婚姻仪礼才宣告完成，新夫妇的生活就正式开始了。

    回门又称“归宁”，也就是俗话所说的“回娘家”。回门过程中有许多禁忌。比如在回门的时日方面，规定新媳妇必须严格遵守往来之序，不该回门时一定不能回门，该回门时一定要回门，否则，会有凶事发生。对新媳妇回娘家的时间规定也是为了驱邪去灾。

    河南一带，正月十五禁忌回娘家看灯，还忌祭灶，正月初一回娘家。因为女不祭灶，所以祭灶日亦不叫闺女回娘家。正月初一是一年之始，嫁到夫家便是夫家的人了，大年伊始，阖家团圆，自然不便回娘家去。正月十五也是一年中第一个月圆日，恐媳妇回娘家举家不团圆。所以一般是正月初二回娘家，正月十六回娘家，以便照顾到婚姻双方的团圆喜庆。鹿邑县有“正月十六请（闺女），二月二送，一辈子不生病”的俗语。

    ◆回娘家年画

    浙江等地，旧时忌新妇在冬至节回门。否则以为将克死其夫家家长。俗谚云：“娘屋住个冬，夫家去个公。”江苏也有此俗。不过，理由不同，如冬至在娘家过，则娘家家道将因之而衰落。

    陕北一带有六月六回娘家的习俗，传说是为了联络姻亲间的感情，届时娘家要请闺女女婿回门团聚。河南也有此俗，不过，是与收麦打场的季节相联系的。俗谣云：“收了麦，打罢场，谁家的闺女不看娘。要是闺女不把娘来看，不死公公就死婆母娘。”

    房事直接关系到人类族群的繁衍生息，所以历来被人们所重视。古人认为，“房中之事，能杀人，能生人，故知能用者，可以养生，不能用者，立可致死。”因此，对于房事，古人用许多禁忌来约束自己，其实也是为了身体健康考虑。

    房事是指性行为性生活。婚姻使房

    事合法化。那些在婚姻禁忌中，凡属于男女

    大双方禁忌结为夫妻的，实际上都包含有禁忌中他们之间发生性关系的意义，例如同姓不婚国的禁制，实际上也意味着严厉禁止同姓之间上发生性行为，他们以为这是大逆不道，会触下怒鬼神。如有人违犯，全村人全姓人都要五受鬼神的惩罚，会遇上旱灾或涝灾。

    千

    婚内房事择吉

    年

    晋代医学家葛洪曾写道：“人复不可杜绝阴阳，阴阳不交，则坐壅阏之病，故幽闭怨旷，多病而不寿。”古人认为，凡健康的成年男女，必须有正常的性生活，如果勉强抑制则非但无益，反而会导致气血阻滞，梦遗鬼交，漏精尿浊及其他各种疾病。但同时，古人也认为房事必须把握限度，适度则有益，房事太过则招灾致病。俗话说，“色是刮骨钢刀”，“贪花，不满三十”就是这个意思。

    房事的礼俗约定有的是基于神明的考118虑。例如在宗祠里祖堂上庙宇内宫观中神龛下井灶旁坟墓地棺柩处等

    地，由于是鬼灵神明的常居地或出入处，禁止交合，否则，便会亵渎触怒神灵，给人类降下灾祸。又如在日蚀月蚀地震雷鸣狂风骤雨水灾旱灾瘟疫等情况下，切忌男女交合，认为此时行房是对鬼神的亵渎，会使已经发生的灾害恶化下去。民间还有忌露天交合的俗信。因为天地是天神地祗的驻处，露天交合会污秽天地，冒渎神明，违禁者会遭五雷轰顶，死无完尸。

    此外，房事交合还有许多禁忌，如：心情郁闷愤怒时忌交合，因为此时行房，肝火太盛，会火上烧油，伤肝损脾；吃得太饱或空肝腹忌交合，俗以为醉饱后行房事会损伤五脏，空腹行房事则会大伤元神；筋骨损伤者要伤好后再断俗两个月才可交合，俗说“伤筋动骨一百天”。即一百天才能复原，否则在百日内行房必死，刚过百日就行房也会导致残疾，等等。

    这些规劝节欲的禁忌中有些是有一定的养生健身的道理的，在民间，确实起着禁忌淫欲过度的告诫作用。

    婚外房事禁忌

    婚外房事是古人十分禁忌的，包括婚前性行为禁忌和婚后与第三者的性禁忌。

    婚前性行为的禁忌，在于女性更为严厉。汉族旧时“洞房验贞”，新娘一定要是处女，体现了这种观念。对于男子，虽然也是禁忌婚前有性行为的，但实际上并不十分严格。中国还有一些少数民族对男女婚前的性行为并不看重，不但不禁忌，还设有公房，为之提供方便。但是，发生了性关系，或者有了孩子之后，便要结婚，否则会受到舆论的非难或物质的惩罚。

    一旦结了婚，便不能再有婚外的性关系了。汉族中流传的俗谚：“赌近盗奸近杀”“赌博场里出贼情，花柳巷里出人命”，便是这种思想观念的反映。民间还以“万恶淫为首”。如果有婚外性关系，将会给自己或他人带来灾难，甚至会导致轮回报应。所谓“淫人妻女，吃谷还米”。许多传说故事中都有淫人妻女的人，自己的妻女又被他人所淫乱的情节。如果被人捉了奸，大家可以对其实施公众的现实的处罚。

    在封建时代，存在着一些特殊的婚姻形式，如“冲喜”“冥婚”等。这都是封建时代的婚姻陋习，更多表现为功利和迷信的色彩，但其中也蕴含着人们希望借助喜气战胜凶祟的愿望。

    婚姻是人生大事，自古以来，中国各民族各地区都有一些传统的婚俗。但旧时的婚姻礼俗中，有一些特殊的婚姻形式，如冲喜冥婚等，甚至现在一些落后山区及农村仍有残余。这些都是旧社会的畸形产物，渗透着封建意识和迷信思想，应予以清除。

    冲喜

    中国古人遇到病灾有传统的“冲喜”习俗。

    所谓冲喜，一般是男方或男方长辈病危，想借助婚喜慰藉挽难，“一喜压千灾”，以期让病人因此脱尽晦气而恢

    120

    ◆办喜事，以吉压凶。

    复健康。

    “冲喜”习俗，因情况特殊，一般不择日，婚礼也从简。如未婚夫卧床不起，女方要抱一只公鸡拜堂。如患病的长辈已去世，则用红布遮掩丧房，当日办毕婚事即治丧，俗称“隔丧抢婚”。

    古人认为，人之所以生病或久病不愈，是因为某种凶神恶煞作祟，通过迎娶新娘，以鼓乐喧天礼拜天地，壮大正气声威，让喜神把邪气和病魔都冲走，以吉压凶，以喜抑斜，使病人借大吉大喜的神威战胜凶祟，转危为安。对于冲喜也不能全看成是迷信，这是人们想借这种举措来激发病人对生命的希望，“人逢喜事精神爽”，总会有一些人奏效的，所以，人们也就相信这种冲喜的“神力”，并在民间传承下来。

    旧时“冲喜”习俗在全国各地都很流行，尤其是浙江最为盛行。绍兴有“霍亲”一说，即仓促完婚，也叫“冲喜”。但实际上，此时“冲喜”大都成了“冲死”。这种“冲喜”的目的主要是为了赶在公婆咽气之前，达到礼节上的完婚，这便是所谓的红白喜事。早先民间的小户人家为了节约费用，减轻负担，常有此况。而大户人家“冲喜”的真正目的则是为了避开“丁忧”期间三年之内不得门人结婚的礼制约束。

    冥婚

    冥婚是指给死去的人成婚，又称“结阴亲”，是封建迷信色彩更加浓厚的一种婚姻形式。

    一般是未成年男女夭亡，由双方家长作主，于清明前二日，将亡女迁葬，与亡男同穴安葬。

    合葬时，首先要择个宜破土安葬的“黄道吉日”，按阴阳先生指定的时辰，女方就可以起灵了。将棺枢起出后，马上泼在坑内一桶清水，扔下去两个苹果。与此同时，高高扬起花红纸钱。男方则在坟侧挖一穴，露出“新郎”棺柩的槽帮，将“新娘”埋入此穴，进行“夫妻”并骨合葬。葬罢，即在坟墓前，陈设酒果，焚化花红纸钱，举行合婚祭。男女双方的父母等家属（即两家亲家）边哭边道“大喜”。此后，男女两方便当做亲家来往了。

    其实，冥婚也是人的感情寄托所至。老人们出于疼爱想念儿女的心情，认为生前没能为他（她）们择偶，死后也要为他（她）们完婚，尽到做父母的责任。另外，旧时人们普遍迷信于所谓坟地“风水”，以为出现一座孤坟，会影响家宅后代的昌盛。

    总的说来，这些传统婚俗中的陋习，虽然也是避凶趋吉观念的曲折反映，但毕竟有悖世故人情，因而未能蔚风普及。

    121

    ◆曹操像

    旧时人们一般认为离婚再婚是最不道德很不吉利的事，往往会举行一些避邪仪式或禁忌活动，来避除往日邪气，去除婚姻带来的不幸。这一点在女子身上尤其体现，反映了对女性性别的歧视，是男权主义社会的历史写照。

    汉族及其他一些民族都忌讳婚姻破败。

    夫妻分离。认为夫妻白头到老，终身相伴是

    大幸福美满的姻缘，离婚则是人生的不幸。

    中因而是民间普遍忌讳的；而再婚者一般是经

    国过了一次以上不幸的婚姻的，因而再婚者也

    上有许多讲究，以避免灾祸或不幸再次发生。

    下离婚辟邪

    五中国传统婚俗，对于离婚的习俗带有

    千明显的避邪性质。比如在台湾，忌离婚忌

    年

    在家中写休书。为了趋吉辟邪，所以写离婚

    122

    ◆古代女子。在古代社会，女子在婚姻中的地位是被动的。

    书就多在废宅荒寺。俗谚云“休妻一片地，三年不生草”，民间是很忌讳的。

    还有一些少数民族，会举行离婚仪式来驱除离婚带来的不祥。如达斡尔族人认为离婚是极不吉利的事，如男方坚持离婚，要举行离婚仪式。仪式由娘家人主持，男人俯伏在地上，妻子跨过他的颈，然后在男家的炉灶和烟囱上缠一块白布，象征丈夫死亡，这样才算正式离婚。达斡尔人认为，采取这样的方式才能禳解离婚带来的不祥和晦暗的邪气。过去，居住在云南碧江一带的白族人离婚时，若男方在裁决之前反悔，男方就给岳父母一笔可观的钱财作为“洗辱费”。意思是：岳父母大人，我想休去你家的女儿，这是对你们最大的侮辱，现收下这点小意思，特表示我的歉意。同时把岳父母及妻子的兄弟姐妹请进家里，将最大的一头猪杀掉，大家吃一顿，还要喝上一晚的酒，直至岳父母喝得酩酊大醉为止。这样一来，女方所受的休弃之辱和离婚给女家带来的邪气都被洗刷得一干二净。这时作为“休妻证”的小木片，也要烧掉，化为灰烬。另外，拉祜族，傣族瑶族布朗族等民族都有某种极具象征意义的离婚仪式，他们或将丝线用火烧断，或将木片一分为二，或将石片划线为界，或将白布对开，等等。

    再婚避邪

    由于再婚者都有一次或一次以上不幸婚姻的体验，或夫妇不和，或夫妇一方死亡，所以，再婚者在婚配对象的选择和婚姻仪式上有更多忌避，以免灾祸和不幸再次发生。

    旧时一般允许男子再娶，但禁忌妇女再嫁。所谓：“夫有再娶之义，妇无二适之文。”男人再娶，一般以无子嗣为由。如有子，纳妾亦遭人非议。《中国礼俗学纲要》说：“有子纳妾，人多非刺，谓非齐家之道。”然旧时往往有嫌其妇年老貌丑而娶妾者。男子再娶，俗忌得新忘故，谓之“负心郎”。

    中国大多数民族忌娶寡妇。亡夫者为寡，民间以为，寡妇死去丈夫的魂魄常随其身，有娶之者，必受其祟。又以为娶了寡妇，人死后，到阴间将要与原夫争夺其身，所以娶寡妇成为民间一大忌讳。这是古代性歧视性压迫的历史写照。若男子丧妻续弦，则不忌寡妇，以为条件对等，命运相同。

    旧时民间寡妇改嫁时，有许多避邪习惯，并在许多方面有别于正常的婚姻嫁娶。如在江西河南一带，有寡妇再嫁，必走偏门后门或从墙壁上凿洞而出，不能走正门大门；嫁时还要在夜晚，且不用鼓乐，如果被人看见，人们便认为是不祥之兆，将有凶祸发生。避祸的办法就是对看见的人要狠狠唾骂几声。台湾俗间寡妇改嫁，也忌像初婚那样从娘家坐轿，必须徒步走到半路上再坐轿。有的寡妇还要在上轿的地方，丢下一件自己平时所穿的衣服，然后才放心上轿，据说这是为了避除前夫的灵魂跟随寡妇来到新夫家作祟。寡妇先走一段路的用意是让前夫的灵魂发生错觉，误以为她到某地去办事。当她在途中上了花轿后，前夫的灵魂再想跟去但无法找到她了，丢下旧衣就是为了让前夫的灵魂不可能再认出自己。

    生儿育女传宗接代，在民间被视为极其庄重的人生大事。中国传统文化中强烈的多子多孙的文化观念深入人心，因此，婚后的择吉文化核心就是祈子，又更多地表现为渴望多多益善生儿子。

    孩子对于家庭来说，意味着后继有

    人，香火不断。因此，民间有种种期盼怀孕

    大得子的习俗，采取向神祈祷施行巫术等方中式。祈子择吉的方式一般分为以下几种：国向本地神灵祈子上这是最普遍的求子方式。在河北省赵下县范庄有供奉龙牌的习俗。所谓龙牌是刻有五双龙的高大木牌，上面刻有“天地三界十方千真宰龙之神位”。求子者先要燃香，供奉供

    年

    品，虔诚地祈求说：“给个娃娃吧。”旁边站一老年妇女问：“要男要女？”祈子者说：“给个男娃娃吧。”然后跪拜。这时第一炷香烧完了。老年妇女燃上第二炷香，虔诚地说：“我为你求一个模样好看的身体壮的娃娃。你从哪里来？”求子者回答了从哪里来，她就从哪个方向寻找。这时求子者要向龙牌许愿，明年要给龙牌供奉。

    在当地还有一种祈子习俗套娃娃。求子者用蓝色棉线拴一硬币，然后用一根香挑着往高大的龙牌上贴，如果贴上了，126就是拦住了娃娃。也有的顺着龙牌雕刻的纹理往上挂，如果棉线果真挂在龙牌上，就算

    是套住了。如果拦住和套住了，就轻轻地说：“儿跟娘回家吧。”有时在求子时旁边站着一个有经验的老年妇女，这位老年妇女给求子者一个黄纸包。求子者得到后，要用手捂铜钱或硬币，或者把领到的黄纸包揣在怀里，不能跟别人说话，一路上小跑回家，放在卧床被下，按照那个老年妇女的说法：明年准能得到个大胖小子。

    向大自然求子

    中华民族经过漫长的自然崇拜的阶段，中国民间崇拜石头，在原始人看来，石头是有灵性的，具有生命形态。而泰山一向以祈子灵验著称。上山祈愿生子一般在山顶壁霞祠，向碧霞元君祈诉。“泰”字在《易经

    泰卦》内表示“天地交而万物生”之意，很多人视其为妇女生子之卦，视碧霞元君为滋生万物主管生育的送子娘娘，能福佑众生，特别保护妇女儿童，有求必应。

    以灯求子

    在中国广大农村有元宵节有以灯祈子的习俗。晋北有摆灯山的习俗，即用灯盏摆字。元宵之夜，灯火通亮，摆出“天下太平”“五谷丰登”等吉祥语。正月十六日晚上，千百盏灯熄灭的时候，只剩下的一盏叫做“子孙灯”。“子孙灯”被求子者虔诚地端回家后，供在灶神前，再添足油，求子夫妇要轮流守护整整一个晚上，不得让灯熄灭，果然生了儿子，还要举行还灯仪式。

    中国民俗语言讲究谐音，按照中国人的民俗观念，“灯”与“丁”谐音，因此灯就包含了“子”的寓意，现在以灯祈子的习俗在中国民间还有遗存。

    佩饰求子

    中国传统习俗认为佩戴某种装饰可以得子。装饰种类繁多，有的地区用自己的腰带换回产妇的红腰带，认为自己和产妇的红腰带可以发生感应。据《河川县志》载，中国的道教有道幡，幡尾上有“福”“寿”字，或者“富贵”字。无子者偷偷地剪下一块，佩戴在自己身上，可以得福生子。这种佩戴装饰习俗古已有之。《通典

    食货

    钱币》载，南朝梁武帝时，民间铸一种钱，称为“男钱”，妇女期盼儿子，往往把它佩戴在身上。据说三国时魏国的曹植作过《宜男花颂》。何谓宜男花呢？原来宜男花就是萱草。古代人认为佩萱草可以生子。

    其他尚有许多祈子习俗，例如节日祈子，祈子习俗遍布人类衣食住行等各个生活层面，传统中国人生活在祈求得子之喜的习俗氛围中。

    生育中的第一个先兆是“得喜”。中国人历来都认为“不孝有三，无后为大”，虽然还不知道腹中是儿是女，既然有后，有身孕，那就意味着后世有人，可以传宗接代。择吉的内容也就包容在其中了。

    怀孕是一个复杂的生理过程，从受孕到怀孕再到孕育生命，无不寄托着父母与长辈的祝福与希望。因此，自古便有许多吉俗与禁忌。

    受孕择吉日

    在古人看来，受孕是件极为严肃的事，因为未来小生命就是从此成长起来的，故对受孕规定了种种礼俗。《古今图书集成》载：“日月蚀而私者，生儿则多疾；日月晦朔弦望而私者，生儿则愚痴；疼虚铭绞了戾逐阵而私者，生儿多凶暴无礼。”民

    128

    ◆日蚀图。民间忌在日蚀或月蚀时受孕。

    间也有在日蚀或月蚀之时交媾受孕必生六指儿缺嘴婴的说法，对受孕时间禁忌很多。

    道教房中术对此也有涉猎，道教经典《抱朴子》云：“然行气宜知房中之术，所以尔者，不知阴阳之术，屡为劳损，则行难得力也。”这也说男女交合受孕要依一定法则，否则效果不佳。

    古人交合受孕一般要选择黄道吉日，他们把受孕时间人体空间乃至星体看作一个有机整体，考虑到客观环境时空对人体的影响，具有极强的择吉意向。古人的受孕礼俗没有多少科学依据，大多只是一些联想。但是古人重视外部环境对受孕的影响或许也有某些合理因素，现代科学也证明星体的状况与人的行为之间有着某种联系。

    孕妇起居择吉

    忌露宿野外。孕妇是不能在野外守夜的，因为夜晚野外多鬼崇，恐鬼煞的邪气伤害胎儿。尤其是在雾夜，更忌露宿野外，俗说会“雾（误）了胎儿”。

    忌采摘瓜果。下地采瓜上树摘果，是孕妇的一大忌讳。民俗将瓜果与胎儿作类比，认为摘了瓜果会感应胎儿早产。

    忌观看戏曲。各地民俗多有孕妇不宜看戏听曲的习俗，说法甚多，有的说看了傀儡戏，出生的孩子无骨或软骨；有的说会使婴儿长得像戏台上化了装的尤人；有的说会使胎儿面花。

    忌参加丧葬。“凶冲喜”不利胎儿。入丧家，到坟地，走抬过死人的路，都是不吉利的，因丧葬是凶事，有邪气秽气，以免冲犯孕妇，伤害胎儿。有的甚至还认为死人的阴魂可能会扑到孕妇身上，从而使母婴受害。

    忌进产妇家门。妇女怀孕后，不能随便去别人家串门，若不知不觉误入了生孩子的家门会惹下大祸。如这家人生的孩子长疱生疮或得了其他什么疾病，就叫做“遭菜饱”，意思是得了“重人疾病”（旧时又把孕妇称为“双人体”），把原因归于孕妇，这时孕妇就会被人指责。为防孕妇闯入，有的人家生了小孩后，就在门上挂把格筛，孕妇见了格筛便心里明白而不去串门了。

    忌参与婚娶。由于孕妇不洁的观念和“喜冲喜”的忌讳，孕妇不得参与嫁娶方面的事务。如观看嫁娶的场面，触摸新娘的嫁妆等等，都在禁忌之列。这一方面是害怕“喜冲喜”而影响到胎儿。

    忌接触神事。民间俗信以为，妇人的不洁是会亵渎神明的，孕妇更会如此。因此孕妇不能靠近神龛，不能参与祭祀，否则会污染神地，冒犯神祗。

    忌接近要地。在“男尊女卑”观念的支配下，旧时漠视妇女，歧视妇女是“灾星”“祸水”，事情要是办砸了，总要把罪名栽到妇女头上。尤其是孕妇，更是不祥之物，什么事只要接近孕妇，十有八九要倒霉。因此，为慎重起见，俗信是禁止孕妇到重要的场所去的。

    分娩是胎儿脱离母体降生世上的神圣时刻。因此在整个分娩的过程中，择吉习俗也很丰富。除了祝愿孕妇早日生，顺利生，母子平安外，也流露出讨取生男兆头的传统重男轻女思想，更存在男尊女卑的陈腐观念。

    小生命的降临对于每一

    个家庭来说都是非常高兴的事

    大情，在古代或者现代民间对于

    中临产，都存在着许多禁忌。

    国忌在原住处分娩：这是一

    上种十分古老的俗信，汉代王充

    下就在《论衡》中说：“讳妇人

    五乳子，以为不洁。将举吉事。

    千入山林，远行，度川泽者，皆

    年

    不与之交通。乳子之家，亦忌恶之，舍丘墓庐道畔，逾月乃人，恶之甚也。”某些狩猎民族禁止在帐房里生孩子，一定要离开住室到外面去生，有的甚至规定要到羊圈中去生。据说是怕产妇的“不洁”之气冲犯了室内的弓弩等狩猎工具，再也捕获不到猎物了。

    忌在他人家中分娩：民间视“产子”为极秽的事情，对于即将分娩的孕妇的探访，一般不予留宿，惟恐外人的小孩生在自己家里，俗谚有“宁许人死，不许人生”之130说，意为宁可有客在其家病死，而不愿有客在其家临盆。据说，外人的孩子在自家分

    娩，这孩子会带走家里的“福气”，又有的说会因别人在此生孩子而影响到本家不能再生孩子，或者再也生不出如此有福气的好孩子。总之，将对这家主人大为不利。

    若有特殊情况，万一有人将孩子生在别人家里怎么办？这时就要新生孩子的父母亲出钱，在整个屋子里做一种叫“安龙”的法术。其法是请道士来念经贴符，据说可能驱除不祥，连地上的蚁虫都可以化除。

    忌回娘家分娩：俗话说：嫁出去的女，泼出去的水。嫁出去后就成了婆家人，有如覆水难收。万一母子有什么差错，娘家也怕担当不起。最主要的，如果在娘家分娩，会因分娩的血污秽气给娘家带来“血光之灾”，还有的说若将小孩子生在娘家，娘家就会一辈子不发，除非将房屋的栋梁换去，方可化解。

    忌产房冲太岁：北方一带产妇分娩时，产床不能对着烟囱的墙，怕冲犯了“太岁”，有碍生育。俗信以为太岁神在地，与天上的岁星（木星）相应而行。天上为大，地下为小，冲犯了小太岁，六年内不能生育；冲犯了大太岁，十二年内不能生育。为了不致冲犯太岁，民间早就有“产图”的俗习，“产图”就是对产床方位的限定图示，至今仍在港台地区相沿成习。

    另外，对进出产房也限定极多，全国大部分地区都有禁止男人进入产房的习俗，北方某地俗信，妇女分娩时，如家中实在无妇女照顾，男人包括自己的丈夫给产妇做好了饭，必须用木杆拴住饭桶，然后挑进产房，而不得走进去。这种禁忌的原因，一是怕产妇不洁，对男人构成威胁，从此遭致厄运；二是男属阳，女属阴，分娩时女阴更是虚弱，难于与男性的阳盛相抗衡，因而对母婴不利。

    整个分娩过程中的择吉习俗，既有合理的，也有不尽合理甚至完全属于封建迷信的东西，需要今人用批判的眼光，去伪存真，移风易俗。

    生孩子，是中国人的头等大事之一。婴儿生命十分脆弱，而且人类本身的生存环境常受到风雨雷电严寒酷暑的侵袭，生命的成长要受到生存环境的考验，因此婴儿初降人世，各种各样的择吉习俗也就向他（她）迎来。

    婴儿降生，民间俗称“添喜”，还有称之为“临盆”“落地”。产妇在生产

    大后的一个月内不能做事，不能出门，叫坐中月子。在这一个月内，婴儿和母亲的身体国最为脆弱，由此形成了各种择吉礼仪，反

    上映了人们对生命的重视和对子孙后代健康下成长的祈望。

    五“报喜”

    千受民间长期重男轻女思想的影响，年

    添喜也有大喜

    与小喜之分。

    生男，民间谓

    之“大喜”。

    也称“弄璋之

    喜”。有些人

    家生男后，往

    往要用大幅红

    布上书“弄璋

    之喜”挂于门

    相上，以向外

    132

    传递信息，光耀门庭。而◆《弄璋吉庆图》

    生了女儿，称为“小喜”，也称“弄瓦之喜”。

    听到女儿生下孩子的消息，娘家人一般都要派人来探视，大都是由母亲亲自探视，并给女儿带来滋补食物。旧时的习俗，往往要送给婴儿一个有纪念意义的“长命锁”。还有的人家在孩子降生后，要到祖坟上烧钱化纸，磕头报讯，表示向祖宗报喜。

    “洗三”

    汉族一般是在婴儿出生后第三天举行庆贺仪式，为小孩洗澡，谓之“洗三”，礼仪非常繁复。北京民间洗三礼仪，由收生婆为婴儿沐浴，洗罢将小儿脐带盘于肚上，涂抹烧过的明矾，用梅花包扎好。“洗三”仪式用的水非常讲究。一种是添加各种药，保护孩子少生疾病，一种是将花生栗子枣等各样果品往盆里添，含有“早立子”的祈生意义。其实洗三的仪式并非只是净身，也是处理脐带。现在来说，仍有一定的现实意义。

    洗毕，以伞遮婴儿至门外拜天地（打伞是为了避免婴儿的血腥气冒犯神灵，一说伞可使婴儿免遭妖魔侵害），祈求神灵保

    佑“长命富

    贵”。

    另外，从中国人的数字观念看来，“三”字是个吉祥的数字，例如三星高照，三元及第，连升三级等。之所以给初生的婴儿洗澡叫“洗三”，显然也是用以表现对新生命的祝福。

    “开奶”

    旧时的习俗是婴儿“洗三”以后，就举行“开奶”仪式，母亲把奶挤在汤匙里，再找些上好陈年香墨磨成墨汁，在奶水里滴上两三滴，然后给婴孩吃下去，这种礼俗的用意，据说孩子长大后有文才。

    关于初生婴儿要喝墨水，有一个故事。据说从前有个皇帝，规定在科举考试时，那些考得特别差的要罚喝墨水，理由是他们过去墨水喝少了，现在要多喝一点。后来民间就流传着以喝墨水多少来象征文才的俗语，再后来，人们把它具体化，趁孩子刚出生时，就给他喝点墨水，希望孩子长大后聪明成才。

    还有些地区，在开奶前，有给婴儿吃黄连和尝五味的习俗。事前请一位善说喜话的妇女，将黄莲汤沾数滴，滴于婴儿嘴上，边滴边说：“好乖乖，三朝吃得黄连苦，来日年年吃蜜糖。”然后再将用肥肉状元糕酒鱼糖等食品制成的八仙（鲜）汤，用手指蘸少许，涂于婴儿嘴唇上，并说吉语：“吃了肉长得胖”，“吃了糖和鱼，日日有富余”。这种习俗是一种祈求婴儿幸福安康的活动。

    “落地林”

    这也是汉族民间的育儿风俗。落地林又称“三日林”，即在婴儿落地后三日时造林，流行于浙江山东等部分山区。一般是“春栽木，冬栽竹”。一是以树喻人，落地生根，根深叶茂。二是为婴儿成人后婚嫁准备木材。造完林，封山十八年，然后砍伐作婚礼开支或做婚礼家具。也有在婴儿满月前邀亲朋好友造林的。

    期待新生命降生是令人喜悦的，但是新生命的成长需要一个艰苦的抚育过程。面对人生存的大千世界，环境冷暖的变化，疾病的侵袭，幼小而稚嫩的生命常处于威胁之中，由此形成了一系列的保婴习俗。

    满月，标志着婴儿已经度过了生命中最为脆弱的阶段。所以，孩子满月就形成了一个重要的人生礼俗，包括“满月酒”和“满月头”两项内容，庆祝婴儿健康成长，祈求孩子一生如意。

    婴儿出生满一个月时，叫“满月”。

    一般男婴在出生后第三十天，女婴则是第

    大二十九天，满月时所做的庆贺称“做满中月”，有些人选在第二十四天，取二十四孝国之意，希望小孩长大后如同二十四孝中的人上物一样孝顺父母。下中国的许多民族都有“做满月”的习俗。五满月酒庆贺千满月这天，一般家庭都要办“满月

    年

    酒”来宴请看望小孩的亲朋好友。

    婴儿身穿新衣，甜蜜地睡在母亲或祖母的怀里，与长辈见面，接受长辈们馈赠的礼物或“压岁钱”。特别是外婆，更要事先准备好各种食品和孩子的衣裤鞋帽，早早赶来，看望小外孙（小外孙女）和女儿。外婆给小外孙的礼物一般包括120个粽子120个馒头80个鸡蛋春夏秋冬衣服8套或10套鞋帽。帽子中，必须有一顶“荷花帽”，兆示孩子像荷花一样生根开花结子，一生吉祥。

    134

    酒席散时，主人要向宾客分送“红蛋”“红长生果”（染红的花生）。满月酒后的当天或第二天，家里还要向街坊邻里分送“红蛋”“红长生果”和“长寿面”，让众人分享喜悦。

    在江苏浙江一些地方，生活富裕的家庭，不但要做满月酒款待亲友，还要张灯结彩，请来艺人演唱助兴。陕西一些家庭，做满月酒时还要请来皮影戏班，吹拉弹唱，热闹非凡。

    满月头祈吉

    满月择吉礼俗中，最重要的是“剃满月头”。旧时民间认为胎发是从母体中带来的，沾染有母体的血污及秽气，所以要剃去，以免触犯神灵。

    各地剪胎发的时间不甚相同，但一般是在百天或满月。民间更有择吉日剃头的口诀：“初七十三二十三，初八长命十五安。”

    剃满月头时，先将鸡蛋鸭蛋荆介（去风）和水，煮成“剃头水”；蛋黄和青葱汁，拌和备用。理完发后，从水中拿起鸡蛋和鸭蛋在婴儿脸上身上滚动比划，口中吟道“鸡蛋面，鸭蛋身”，寓意婴儿健美。再将蛋黄葱汁涂抹头顶，俗称可以帮助去掉头上的污垢，加葱是暗喻婴儿将来聪明，“葱”与“聪”谐音。此外，葱的生命力旺盛，栽于泥土，便能生根发芽，四季常青，预兆孩子像葱一样，茁壮成长。

    旧时富贵人家还要特地请理发师到家中为婴儿剃胎头。理发师一进门就得边走边说：“一进大门步步宽，脚上踏着紫金砖。紫金砖上生莲子，莲子上面落凤凰。凤凰不落无宝地，状元一定落在你府上。”给男孩子剃头时，头顶囟门处留一块方形的头发，女孩子则留一块桃形的头发。方形的发型象征古代做官人戴的乌纱帽的两片纱帽叶子，桃形发型是象征长大后像桃花一样美丽漂亮。

    要注意的是，给婴儿剃头发，剃得不干净不要紧，但绝不能把头皮剃破。剃下的胎发要收集起来，带湿搓成桂圆般大小的圆球，用彩色丝线穿好挂在婴儿的床上，据说这样能长胆量，江西一带将剃下的头发用红纸包好后放在大门顶上，意谓步步登高。

    还有的人家不仅剃胎发，还要为小儿剃去眉毛，民间认为小儿的眉毛剃去将来可以长得更加浓黑，同时也可以使小儿长大后知道“眉高眼低”（即知情识理）。如果不把从娘胎中带出来的眉毛剃掉，将来看蒸糯糕或酿酒会丧生。如今，扬州民间仍有为小儿剃胎发的习俗，有人家把小儿的胎发加工成一支毛笔，以作纪念，更丰富了文化内涵。

    满月之后，还有在孩子降生一百天时举行的庆贺仪式。旧时，民间以为，婴儿长至百日，基本摆脱早夭之患，有“一个月红孩儿，两个月毛孩儿，三个月看孩儿”的俗语。做百日，又称“百岁”“百禄”“百晬”等，含义都是祝福小孩能够健康成长。

    汉族大部分地区，在婴儿出生百日后要举行“百日礼”。这一习俗由来已久。宋代孟元老《东京梦华录

    育子》载：“生子百日，置会，谓之百

    。”宋代吴自牧《梦梁录

    育子》：“生于百时，即一百日，亦开筵作庆。”明时，称为百岁。明代沈榜《宛署杂记》云：“一百日，曰婴儿百岁。”

    百岁，又称百

    百禄，从称谓可以看出，这一习俗兆示着婴儿健康成长幸福长寿。旧时，在这一天最能体现这种思想的是：要为婴儿穿“百家衣”戴长命锁。

    穿百家衣

    旧时，没有各种预防疾病的疫苗，也没有较好的医疗条件，婴儿的死亡率很高。尤其是男婴稀少的家庭更是提心吊胆。于是，人们就希望借禳灾的办法度过危厄。小儿穿百家衣就是这种观念下的风俗。

    百家衣，是从各家讨来的碎花布缝成的衣服。百家，自然只是一种象征。民间认为，百家衣不仅能遮蔽身体，还能保佑婴儿消灾免病，平安长寿。而且讨的人家越多越好，布的颜色也是多种为上。

    百家衣最重紫色，但也唯有紫色较难讨换，因为“紫”谐音“子”，人们不愿把子送人，所以只有到孤寡老人处较容易讨到。这一天还喝喜酒吃喜面，亲朋好友欢聚一堂，祝贺孩子长命百岁。

    戴长命锁

    长命锁，也叫百岁锁百家锁，是挂在儿童脖子上的一种佩饰品。长命锁的形状如古锁，锁上有文字或图

    136

    案。文字多为“长命百

    ◆百家衣岁”“富贵长命”等吉词，图案则为象征福寿绵延不断的景物，如“麒麟送子”等吉祥图案，下边坠有许多小铃铛。

    旧时，民间在婴儿出生百日时，外婆须送来婴儿的衣饰，其中必不可少的要有“百岁锁”，以此为小儿祈福求寿。“百家锁”是在儿童过“百

    儿”以前，父母向亲朋好友及街坊邻居等一百户人家象征性地布施很少量的钱，购置或打制而成。所以，有的地方有向乞丐换小钱购锁的习俗，因乞丐的钱都是挨家挨户乞讨而来的，取其百家讨得之意。此举与百家衣意义相同，戴上可使幼儿健康成长，一般要戴到12岁。

    有些地区，给婴儿过百岁时，不过整百日的。一般只过九十八天或九十九天。俗称“抽（减）天数”。迷信的人把一切不可解的事不能抗御的灾难都归于上天安排的命运，称为天数。有抽掉天数和减少天数之意。

    另外，民间还有一种“蒸百岁”的习俗。当日，婴儿的外婆家，要蒸发面小馒头五十个，蒸长寿菜（马齿菜）馅小饺子五十个，予以赠送，谓之“蒸百岁”，有争取百岁之意，以祝愿婴儿无病无灾，长命百岁。馒头还要特意点上红点儿，以示庆祥。而且，小馒头和小饺子要装满一“升”，同时邀请一位刘姓的妇女分送给四邻八家食用。取留住一升（生）之意，更有求得乡邻日后对娇子多多包容的期待。

    百岁之时的种种风俗，实际上都是为一种寄望，借以祝福孩子健康成长，平安长寿。

    周岁，是小孩诞生礼的最后一个高潮。这和满月百日一样，十分受重视。在这一天还要特别举行检验小孩天赋和卜测未来前途的“抓周”仪式。现在大部分家庭当然不会相信抓周有如此神妙的功能，但抓周作为一种富有童趣的游戏，仍为家庭增添了许多欢乐。

    婴儿出生满一年，即周岁。周岁这天，一般人家设宴一两桌以招待外婆家与至亲好友。富豪与文人墨客则繁，除大办酒席外，还需用筛镜（筛子放在稻箩上，箩内放面镜子）摆上各具象征意义的物品，如文房四宝刀剑玩具算盘胭脂水粉等物，让孩子随意抓取，以被抓之物作为预示孩子成年以后的发展趋向。

    抓周的历史渊源

    抓周，是以让小孩抓物的方式来测试小孩未来的志向，在古代又叫“试儿”。这一习俗，由来已久，据史料记载，可上溯到南北朝时代。北齐颜之推《颜氏家训

    风

    138

    ◆抓周银挂件

    操》中记载：“江南风俗，儿生一期（即一周岁），为制新衣，盟浴装饰。男则用弓矢纸笔，女则用刀尺针缕，并加饮食之物及珍宝服玩，置之儿前。观其发意所取，以验贪廉愚智，名之为试儿。”可见这种习俗当时主要流行于南方。

    唐宋时代，抓周更为流行。当时，富贵人家将抓周看得十分隆重。宋代吴自牧《梦梁录

    育子》载：“其家罗列锦席于中堂，烧香秉烛，金银七宝玩具文房书籍道释经卷秤尺刀剪升斗戥子彩缎花朵官楮钱陌女工针线应用物件并儿戏物，却置得周小儿于中座，观其先拈者何物，以为佳谶。”宋代孟元老《东京梦华录

    育子》谓此为“小孩之盛礼”。这天还要设宴款待亲朋，同时接受亲朋的礼物，有的还要演戏助兴。

    历史上，古人非常相信抓周的灵验。如《宋史》中记载，曹彬周岁时，父母将“百玩之具”放在席子上，看他到底抓什么。只见小曹彬，左手抓了干戈（武器，意味着能征善战），右手取了祭祀用的礼器（表示执掌祭礼，有很高的地位），过一会儿，又爬过去抓了一个印（权力的象征），而对其他东西就跟没看见一样。大家都感到非常惊异。而曹彬长大后，果然以武功挂印，官至枢密使等职。

    古典名著《红楼梦》里关于贾宝玉的抓周也十分有趣。“……将那世上所有之物摆了无数，与他抓取。谁知他一概不取，伸手只把那些脂粉钗环拿来玩弄。那政老爷便不喜欢，说他将来是个酒色之徒耳……”而宝玉长大后果真喜欢在女孩儿圈子里转。

    一岁的孩子在抓周时手持何物，就成为将来从事职业的征兆，传说也罢，小说也罢，都把抓周描绘得很灵验。

    抓周的祈吉意义

    抓周习俗曾流行于全国各地，抓周的要旨是预测幼儿的性情志趣和未来前途。

    由于民族不同，地域不同，所摆的物品也不同：朝鲜族所摆的是弓箭书笔糕点钱剪刀红豆粥等（红豆粥有避邪作用）。《中华风俗志》中记载，北京小孩抓周则摆放士农工商等各种社会角色所用的器具，除笔墨砚外，还有算盘尺印等让小孩随意选择。

    有的地区，抓周还有祖先认同的意义。如有些少数民族在小儿周岁时，外婆家要给小孩送全套的服装和装饰品，这些礼物要送到祖先的牌前，让祖先首先享受，然后抱幼儿在祖先牌前抓周。他们所摆的物品除有象征社会角色的意义外，还放置蕉梨，蕉梨的寓意是招来小弟弟，一般是希冀女换男，这就具有祈求生育的意味了。还摆放芋，代表兴旺，摆放橘子，代表吉祥等。

    从抓周时摆设的物品和家人亲朋的反应，可以清楚地看出当时社会的价值观。中国历来以做官为“人上人”，读书是为了做官，习武也是为了做官，看不起商人工匠手艺人。这种充满封建色彩的观念，在长辈对下一代的期望中表现得淋漓尽致。抓周虽然不一定能测出孩子的将来，倒是可以测出时代和社会价值观念演变的脉搏。

    名字是陪伴一生的指代符号。因此，民间世俗对取名有千奇百怪的讲究，但归根结底趋于一点：以名择吉。即父母在望子顺遂平安成人的基础上，又望子成龙，望子福禄寿财皆如意。

    所谓“名”，是一个人的称号。把个人命运与名字联系起来，是原始思维名实不分的结果。在汉族地区，取名格外神圣，人生的一切几乎都由名左右，似乎人存在于世界上的实质就是存在于语言中。

    吉名中的阴阳平衡

    中国人素来以阴阳分万物，认为世界上的万事万物都逃不出“阴阳”分别和“阴阳平衡”的法则，所以在取名时讲求阴阳平衡，认为人的姓名阴阳平衡者为吉，反之为凶。

    理数阴阳平衡：民俗从“理”和“数”两个方面划分阴阳，所谓“理”，即是“理义”，例如，以天地男女南

    140

    ◆阴阳。古人取名讲求阴阳平衡。

    北前后左右表里明暗这些相对的概

    念来说，它们的阴阳“理”义是：天地：天为阳，地为阴；男女：男为阳，女为阴；南北：南为阳，北为阴；前后：前为阳，后为阴；左右：左为阳，右为阴；表里：表为阳，里为阴；明暗：明为阳，暗为阴。所谓“数”，指的是以数目（笔划）论阴

    阳，单数为阳，双数为阴，即：一三五七九为阳，二四六八十为阴。

    汉字一般都有“理”和“数”这两个方面，既有字义，又有笔画。例如“王”字，以字义上看，王为男性，且高高在上，故为阳；从笔画上看，王为四画，是双数，故为阴。因此“王”字是理阳数阴。又如“凤”字，从字义上看，它与“龙”相对，“龙”为阳，“凤”为阴；从笔画上看，凤为四划，也属阴，故“凤”字的理和数都是阴。阴阳以易经中的符号（阳）（阴）表示。

    民俗认为取名要理数阴阳平衡，首先要求最好每个字在理和数两方面阴阳俱备，如“王”字，理为阳，数为阴，吉；“凤”字，理为阴，数也阴，就不太好。其次是要求名字的理数阴阳之和平衡。

    性格阴阳平衡：小孩一落地就要取名，这时候根本无以知道他的性格，因此这里所谓“性格阴阳平衡”的要求，是针对小孩逐渐长成以后改名而言的。

    性格阴阳平衡的总原则是阴阳补救，即对于阳刚之气太盛的人，以阴（名）去补救；对于阴柔之气太盛的人，则以阳（名）去补救，以求达到姓名（字）与人（性格）的阴阳平衡。

    许多人认为，阴阳平衡取名实属文字游戏，但性格阴阳平衡却有某些可取之处。例如：为脾气暴躁的人取个温文尔雅的名字，被取名的当事人也许能从别人的呼唤声中警醒自己。

    吉名中的父母的期望

    父母对孩子总是有许多美好的期望，一般被囊括为福禄寿喜财的范围中，或身体健康，或长命百岁，或升官发财等等。例如张进财李富贵刘长寿等名字。

    还有的父母为了让孩子今后免遭灾祸，祈求自然万物如明月巨石大树等的保护，于是给孩子取名为陈木生张月生李水生之类的名字。

    此外，父母们也习惯于采用勇猛强壮的禽兽名字为男孩取名，以兆示孩子勇猛刚强。如鹏飞狮龙赵虎等等。还有父母给女儿取名“招弟”，希望下一个是男孩，或者取名“胜男”，希望女儿更胜男儿。

    还有一种特殊情况，就是用贱名纳喜择吉。尤其是那些生过一个或几个孩子但都夭折的人，当他们又得到一个孩子时，往往会用贱名，以期可以禳灾祛病，祛除不祥。多以畜生为名，如猪儿小狗等，还有讨饭憨子一类。

    在风风雨雨的自然界，人是非常渺小的，有的孩子体弱多病，有的孩子聪明异常，父母对这样的孩子有更多担心，惟恐养不活，一定要寻觅干亲共同护佑，以求吉祥长寿，平安成长。

    生身的父母只有一个，可过去的孩子

    同时有两对父母，这就是带孩子认干亲的习

    大俗。干父母，既包括活着的，也包括故去的中历史名人，甚至有些地区拜认某些动植物乃国至无生命物为干父母。上拜干亲的一般习俗下干父母又称义父母干爹干妈寄父五寄母过房爷娘等。认干亲的习俗较为普千遍，各个地域不尽相同。一般都是双方先谈

    年

    妥，然后孩子的父亲备好礼物到干亲家。干爹干妈接受孩子的礼拜，送给孩子碗筷长命锁等礼物，并为小孩命名。有趣的是有的地区认贫穷的乞丐为干爹干妈，《新繁县志

    礼俗志》载：有的孩子认干亲，先备酒肴伺于道路旁，求路过者起名。孩子和干亲只有一次交往，只祈求给取一名字而已。乞丐往往以“贱头贱脑”四字作答。因为乞丐走街串户，挨家乞讨，吃百家饭，生命力非常顽强，孩子的父母期望孩子能借乞丐起名增加孩子的福分。

    142

    已经故去的名人也可作为干亲。例如苏锡常一带大名鼎鼎的一位老寄爷（干爹），便是一位古代历史人物。无锡甘露镇北街有一座“甘露寺”，寺内的主人是一尊端坐的塑像，他就是隋朝司徒陈果仁，被当地人尊称“老寄爷”者。他生前为官清正廉明，政绩卓越，不幸被奸臣所害，服毒致死，故面色呈紫褐色。周围三省一市皆有到此认“老寄爷”者，历久不断。

    拜其他为干亲

    更为有趣的是，民间还有拜神鬼动植物，甚至无生命物等为干亲的。

    神：江苏有人为小孩拜认神佛为寄父，称为过寄。过寄时，父亲进庙烧香，将一装

    ◆石婆婆山。鲁南有拜石婆婆为干娘的习俗。

    有小孩年庚的红布袋（俗名过寄袋）悬于神佛橱上，寺僧为小孩取名，譬如神佛姓金，即名金生金寿等。此后每年年终，寺僧要给小孩送年夜饭，三年始毕；父母则常率小孩至庙拈香，呼神如寄爷。至小孩成年完婚后，才将神前过寄袋取回，名曰“拔袋”。

    鬼：浙江杭州一带，小孩有拜无常鬼为干父的习俗。传说是无常鬼奉阎王爷派遣拘摄大限到者之魂，子女寄拜于他，即可不被拘魂而得长寿。

    动物：浙江义乌南乡山区盛行小孩刚生下就认家畜为爹娘的习俗。如有的妇女生了第一二胎都不能养活，在下次临产时先祭拜猪栏土地菩萨或牛栏神爷，拜认他们为父母。

    植物：寄拜的植物一般有树和竹。例如浙西有拜古树名木为“干爹”的习俗。因为他们的父母相信，古树参天，根深叶茂，福荫极广，一旦拜作“干爹”，就能保佑娃娃无病无灾，长命百岁。

    无生命物：例如鲁南，普遍有为小孩长命，敬石婆婆拜石婆婆为干娘的习俗。他们认为拜石头为父母，得到石头的保佑，就能像石头一样平安免灾。

    “拜干亲”这种保育择吉习俗，尽管在不同地区不同民族有不同的表现形式，但我们仍能从中找到一些共同之处，那就是：它们的本质都是对生命的爱护，对自身生命的关注，对历史延续的执著，却又用如此脆弱的方式。虽然，无论古今，这种习俗具有增强人们情感与联系的正向作用，但无论如何，对人的真正的纳喜毕竟无济于事。

    旧时男女青年到一定年龄就要行成年礼，表示性已经成熟，可以婚嫁，并从此作为氏族的一个成年人，参加各项活动。古人认为，儿童成年后由于不再受神灵保佑，邪怪就可能乘虚而入，所以成年之日还得举行驱邪祈福活动。

    成年，又叫“成丁”，中国传统的成年礼，为男子冠礼，女子笄礼。囿于男尊女卑的偏见，古人在言及成年仪礼时，一般只称“冠礼”。冠礼素为儒者所重，在儒教人的一生要经历“冠礼婚礼丧礼祭礼”，冠礼就是四礼之一，可见古人对其重视程度。

    冠礼择吉日

    《礼记

    曲礼》说“男子二十冠而字”，先民以男子20岁女子16岁为成人的年龄门槛。

    由《仪礼》《礼记》等古代经典对冠礼笄礼的记述可知，古时行冠礼，要先

    144

    ◆玉冠

    通过卜筮来选择吉日，选择实行冠礼的嘉宾。见于《礼记

    冠义》：“古者冠礼，筮日筮宾，所以敬冠事。”

    关于行冠礼的月份，根据史料记载分析，自周至汉，公侯贵族举行冠礼没有常月；两汉时以正月行冠礼为多。而行冠礼的日子主要有甲子甲寅丙子壬子己酉等日。

    成年祭神灵

    俗信，儿童从初生至成年以前，不仅为父母长辈所抚养照护，而且还受到有关神灵，如临水夫人观音菩萨妈祖祖宗床母注生娘娘或七娘妈等的保佑与庇护，一旦成年，这种保佑和庇护就结束了。因此，成年者首要之事就是祭拜神灵，感谢其多年护佑的恩典，同时祈求往后继续赐福。

    如闽南地区崇信七娘妈者，有孩子及成年之龄，便要于当年农历七月初七“七娘妈生”之日，举行隆重的“七夕祭”：用纸扎糊成一座“七娘妈亭”，置备丰厚祭品，按一定仪式供拜，然后将此亭焚化奉献给七娘妈。在长乐，孩子成年，家长须于当年的八月十五或十六日，在厅堂桌上摆设十碗菜，一只公鸡，烧纸钱以祭祀祖宗。

    冠礼送祝福

    古时行冠礼，提前沐浴斋戒大都是不可或缺的环节。冠礼前的沐浴，原则上，每个参礼及观礼者都应做好，尤其是冠者主人正宾赞者有司等主礼人员，重点是冠者和正宾。冠者沐浴更衣，可表达对成长的期待对神圣仪礼的敬畏，正宾神清气爽举止得当，可体现对主人盛情邀请的尊敬和感谢对冠者成年庄严时刻的尊重。

    古时冠礼须用三种不同的帽加三次方毕，加冠同时还要颂读赞语和祝福之类的贺词。加冠后由宾为受礼者起一个“字”，《礼记

    曲礼上》谓：“男子二十，冠而字”，《疏》加以解释，“人年二十，有为人父之道，朋友等类，不可复呼其名，故冠而加字”。原先的名只有父母长辈们可呼唤。冠礼当日还要蒸制“上头糕”分赠亲朋邻里，还要设宴招待宾客，家人及亲友也须具礼为之庆贺。

    女子笄礼一般由母亲加笄，出席仪式者多为女宾，仪式较男子成年礼为简。女子成年礼后，除书香门第女子外，一般不起字。吴江有些地方多将“及笄礼”选在七月初七日“乞巧节”举行，一是希望有织女之巧，二是希望找到如意郎君。

    并不是人的每一个生日都可以称作“寿”，按照中国民间传统习俗，人进入到五十岁以后才开始举行“寿礼”。古时关于寿诞还有很多美称，如60岁花甲，77岁称喜寿等，其中蕴含对祝寿之人长寿的祝福。

    幼少青壮年的生日礼仪，叫做“过生日”，而不能叫做“祝寿”，俗以为这样叫是会“折寿”“短命”的。那么，在什么年龄“过生日”才能叫“祝寿”呢？中国民间传统习俗，祝寿活动一般都要到五十岁以后才开始举行，越到老年，祝寿活动的仪式也越是隆重。尤其是六十七十八十等整十岁生日，几乎每个家庭都要举办具有浓重喜庆色彩的庆祝活动。

    特定年龄称谓

    古人将做寿分为每十年一个年龄段。如六十岁七十岁八十岁九十岁，到了这个

    148

    ◆“寿”字剪纸

    年龄段就要大办，并且，每个年龄段又都有特定的年龄称谓。

    男人五十岁被称作“天命之年”或“知命之年”。源自《论语

    为政》：“……五十而知天命……”这个知命就是孔子所说的，作为君子建立了一个自循环的系统，他内心会有一种淡定的力量去对抗外界，这就是知命。传统习俗中，此时就可以开始祝寿了。

    六十岁被称为“花甲之年”“耳顺之年”。“花甲”一词源于古代用天干地支计算年龄的方法。天干地支搭配循环60次，正好是一个轮回，也就是一个甲子。一个人活到60岁也就过完了一个甲子，相当于完成了天地宇宙人生的一个完整周期，在开始一个新的生命周期时庆寿，不仅含有“生的延续”的意味，还有祈福祝愿的含义。六十岁又称“耳顺之年”，是来自孔子“六十而耳顺”的说法。“顺，不逆也。耳闻其言则知其微旨而不逆也。”也就是说，人到六十，能明察分辨，听得进各种不同的言辞，为人处世到了相当圆熟的时期。

    人进入七十岁也就是步入古稀之年。“古稀”一词源于唐代诗人杜甫《曲江三首》中的“酒债寻常行处有，人生七十古来稀”。世间普遍认为七十岁是人生一道高高的门槛，能活过七十岁的人少之又少，所以人们称七十为“占稀之年”，庆七十大寿要比六十大寿还要隆重热烈。

    耄耋之年指八九十岁的高龄老人。《礼记

    曲礼上》载：“八十九十日耄。”祝寿还要隆重。

    期颐指人满百岁，“期颐”一词源于《礼记》：“百年日期颐”。颐，就是养的意思。苏轼《次韵子由三首》中有“到处不妨闲卜筑，流年自可数期颐”的诗句。百岁以上的寿星，也有以“天年”作喻的，意思是上天赐予的高寿。

    祝寿的称呼

    此外，关于祝寿的称呼，民间还有喜寿米寿白寿茶寿四个专门的称呼。这四个称呼的由来，皆与汉字有关。

    七十七岁称“喜寿”。因为“喜”字的草体字犹如“七十七”三个字组成。因此有人望字生义，便把七十七岁称为“喜寿”。

    八十八岁称“米寿”。因为“米”字本身便是“八十八”三个字组成的。我们可以把“米”字拆开来看：上面两点像个倒写的“八”字，中间是个“十”字，下面又是个“八”字，合起来正好是八十八。

    九十九岁称“白寿”。因为“白”字是“百”字缺“一”，百缺一正好是九十九。

    一百零八岁称“茶寿”。因为“茶”字是双“十”构成的草字头，即二十；中部是“八”，下部是“木”，即由“十”和“八”构成“十八”。草字头的“二十”再加上下部的“八十八”，一共是一百零八。因此祝寿送茶即表示长寿，成了不少民族的民间习俗。用茶祝寿，不仅有享尽天年的祝愿，而且茶能防病养生，对长寿也有作用，这样就含有了两层意思。

    健康长寿幸福吉祥是中华民族千百年来永恒不变的追求和向往。无论帝王将相还是平民百姓，无一不祈盼自己能够“长命百岁”，“寿比南山”。因此，中国人在选择祝寿的时间上常常表现出浓厚而神秘的择吉色彩。

    中国人的祝寿行为，是与生命观念紧

    密联系在一起的，由于心理上极度延续生

    大命逃避死亡，致使祝寿文化中对于数字吉

    中凶的选择尤为重视。

    国做寿重“九”的吉俗

    上中国人在举办祝寿活动时，经常

    下有做“九”不做“十”的习俗。本来逢

    五上五十六十七十和八十等整十岁寿

    千

    年

    150

    ◆福禄寿三星

    辰，是最值得庆贺和纪念的日子，然而许多人却偏要将其提前到四十九五十九六十九七十九岁时来举行庆祝仪式，而到了整十岁生日时，反而默默无闻，无所表示了。因为在中国人的心目中，“十”有着“到头”“顶点”的意思，做了整十岁的生日，似乎就会将寿做完了，这当然是很不吉利的。因此，人们经常将整十岁的寿辰提前到逢九的寿辰来做，以表寿运永远没有尽头。“做九不做十”的祝寿迷信之所以在一部分中国民众的生活行为中广为盛行，还由于“九”在中国人的心目中是一个吉利的数字。“九”与“久”谐音，寓有生命长久旷日持久等意义，这对于做寿之人希望长寿的心理当然是较为相称的。

    不吉之年的禳解

    寿诞中的不吉之年也叫寿关。传统时代，寿关的阴影无时不影响着人们的生活，被认为是决定人们安危祸福生死存亡的重要时刻。

    被中国传统民众认为是寿关的年龄数有许多个，其中最为典型的是六十六岁。俗语云：“六十六，天皇老子吃块肉。”意思是到了六十六岁时寿命要被上天夺走，情况十分危急。因此禳解的方式最为繁多。例如上海地区，女儿要准备猪肉六十六块，让做寿的父母一餐吃完，这是表示将灾祸转移到猪肉的身上，以后父母便可以太平无事。北京地区则要杀猪宰羊并将其肉拿到路上去散发于众，意为肉已掉过，今后寿者就可以消灾弭祸，高枕无忧了。此外还有家中的女儿为父母献红色衣裤红色腰带等习俗，中国人历来将红色视为吉祥之色，很明显是含有以正压邪以吉驱凶等意蕴。

    除了六十六岁以外，五十五七十三八十四，以及各种“明九”和“暗九”等年龄数也常被旧时百姓认为是寿命中的关口。（“明九”是指带“九”字的年龄数，如四十九五十九六十九；“暗九”是指“九”的倍数年龄，如五十四六十三七十二八十一。）俗语云：“人活五十五，阎王数一数”，“七十三，八十四，阎王叫你商量事”，意思是到了五十五七十三八十四这些年龄数时，阎王就要来向你索命，生命很难持久。根据各种寿关的特点以及不同地区的习俗，禳解的方式也有所不同。例如过去北京地区的民众在过五十五岁寿关时，先要向阎王献一道祈求增福延寿的表文，在祝寿活动结束后由寿者亲自焚化表文，然后把一些现钞扔在街上，表示驱邪逐灾之意。在“明九”和“暗九”的关口，旧时要穿大红色内衣，还要系红腰带，镇邪过关。

    其实人到了五十多岁以上的年龄时，身体机能有所下降，死亡概率有所增加，这是很正常的自然规律，寿关禳解是传统时代的人们为了延长寿命逃避死亡而采取的一种幻想手段。现今，六十六岁吃六十六块肉，穿红色衣服之类的行为虽然仍有所存在，但其意义却与以前大为不同，已经变成人们为了增添祝寿喜庆气氛而采取的一种娱乐方式，或者为了表达自己对于老人关心爱护之意的一种手段。

    中国自古就被称为礼仪之邦，尊老爱幼一直是我们的传统美德。祈寿中的一些吉俗仍被我们现代人所接受和传承。其中寿堂布置中的种种讲究都与渴望长寿的心理紧密联系在一起。

    《列子》曾指出：“生民之不得休息，为四事故：一为寿，二为名，三为位，四为

    大货。”《列子

    杨朱》寿考被视为人生五福中的第一福，成为人生追求的第一要素，可见古国人对寿命的重视程度，而寿辰也就理所当然地上成为人们从古至今非常重视礼俗。所以在寿堂下布置上的种种仪规，有着不亚于婚礼的铺排陈五设，尽量表现其中的喜庆气氛，是万万马虎不

    千

    得的。

    年

    寿堂布置传吉祥

    寿堂，说得

    通俗一点就是用

    来举行祝寿仪式

    的房间。

    中国人以

    前的住房一般都

    有厅堂与厢房之

    分，寿堂就布置

    在厅堂之中。在

    一般家庭中，平

    152

    时厅堂内的布置和陈设比较简◆老寿星单，厅堂中央放上一张案桌，旁边放上几把椅子，就算较为像样的摆设了。较为富裕的人家，最多只是在案桌上摆上几只花瓶，挂上几幅古画。但到了家中有人祝寿之时，厅堂四周要张灯结彩，陈列各种古玩画轴与器物，案桌的中间置放大香炉一个。炉中插着长达一尺宽至数寸的寿香，香体盘成一个大大的“寿”字。旁边是一对插有重达一至三公斤的蜡烛的蜡扦，烛体上绘有金色的寿字与各种彩绘的吉祥图案。厅堂正面的墙壁上，挂着一幅充满喜庆吉祥色彩的寿星图，图中的老寿星笑容可掬，头部隆起，一手拄拐杖，一手捧仙桃。如果是为妇女祝寿，也有挂年轻美貌手提花篮或捧着仙桃的麻姑图像的。也有挂上一幅书有大大的“寿”字图案的。案桌的旁边有两把沉重的太师椅，是专为寿公寿婆准备的，以便接受儿孙们的叩拜。

