
　　随着艾伦和多弗朗明哥达成了口头协议，后者很快便带着手下撤离了这片已经陷入混乱的海面。

　　尽管他损失了两名手下，内心之中充满了愤怒与不甘，但最终还是选择了退却。

　　光从这一点就能看出，这位天夜叉的确是个合格的枭雄。

　　因为只有这类人才不会让情绪支配理智，更不会高喊着莫名其妙的口号，试图通过“热血”或者“爆种”来战胜强敌。

　　恰恰相反！

　　他们会在做出让步之后，躲在暗处默默观察着敌人的一举一动，然后试图找出弱点，直至确认自己可以赢得胜利后才会再次出手。

　　这也就意味着，多弗朗明哥的撤退并不是投子认输，而是为了更好的进行报复暂时隐忍。

　　艾伦无疑非常清楚对方的想法。

　　但是他一点都不在乎。

　　因为唐吉诃德家族的高端战力决定了这个组织根本成不了什么大气候，不然多弗朗明哥也不会那么惧怕凯多。

　　“那么……接下来就是愉快的清理垃圾时间。”

　　艾伦稍微活动了一下筋骨，转过身把目光投向身后的海贼舰队。

　　经过伊克长达半个多小时的攻击，眼下海面上只剩下不足十艘大型帆船。

　　至于剩下的，则无一例外都已经沉入了海底，只留下少量的桶、箱子和木板碎片漂浮在海面上。

　　此时此刻，这个吃下了动物系——猿猿果实——金刚形态——远古种的青年，已经在众多海贼的围攻下奄奄一息，正趴在一艘巨舰的甲板上，凭借所剩不多的生命能量进行着顽强的抵抗。

　　从无比满足的表情中不难看出，他早就做好了战死的准备，而且在杀了那么多仇敌之后，内心之中已经没有什么遗憾了。

　　“上！杀了他！绝不能让这个危险的家伙再活着离开！”一名海贼船长挥舞着手中的长枪大声咆哮道。

　　“射击！”

　　砰！砰！砰！砰！砰！

　　十几名手持大口径火枪的狙击手纷纷毫不犹豫的扣下扳机，其中有个家伙甚至还用武装色包裹了子弹。

　　就在这些铅弹即将命中巨猿那庞大无比的身体时，艾伦突然一个闪身切入战场，以肉眼无法分辨的速度拔出长刀。

　　瞬间！

　　刺眼的寒光在空气中闪烁了几下。

　　当长刀再次被插回鞘内，那些圆形的铅弹便噼里啪啦全部掉落在地板上，而且碎裂成细小的金属颗粒。

　　“这……这怎么可能！我的子弹上可是包裹了武装色！”

　　在场唯一一个懂得使用霸气的狙击手脸上露出难以置信的表情。

　　“不！不对！这个家伙怎么会出现在我们的船上？唐吉诃德家族的人呢？”

　　另外一名海贼赶忙转过身朝远处张望，结果刚好看到多弗朗明哥的那艘船脱离战场渐渐远去，脸色刷的一下变得异常苍白。

　　不光是他，周围不少人都露出了同样的绝望。

　　毕竟这些家伙可是亲眼看到，刚才艾伦是如何跟七武海打得难解难分，甚至一度将天夜叉压制的只能挨打无法进攻。

　　现在，多弗朗明哥一撤，相当于把他们全部抛弃给这个凶名赫赫的海上恶魔。

　　“跑！！！！！！！”

　　短暂的沉默之后，也不知道是谁突然喊了一嗓子，随后差不多所有人都不约而同选择弃船，扑通扑通跳进大海中，拼命朝岸边游去。

　　最后，只有两个恶魔果实的能力者呆在原地干瞪眼。

　　不是他们不想跑，而是跳海约等于自杀，所以根本不敢跳。

　　“哈哈哈哈！这就是所谓的海贼！象征自由与反抗精神的海贼！多么可笑！多么讽刺！”艾伦忍不住发出一阵狂笑，同时把目光投向港口灯塔上那个苍老的身影。

　　雷利无疑感受到了这股视线，立刻苦笑着喃喃自语道：“不！你错了！这些家伙根本不配称之为海贼！真正的海贼应该是不断挑战和征服未知，绝不向任何力量屈服，并且严守底线绝不对平民出手。只可惜，现在能够继承这种精神的人已经不多了。”

　　很遗憾，他的这番话并没有传到前者的耳朵里。

　　看着那些在海面上不断朝码头游去的海贼，艾伦微微弯下腰摆出了拔刀斩的姿态，将自己对于剑术的理解发挥到极致，猛然间向前方挥出了一剑。

　　下一秒……

　　轰！！！！！！！

　　在气与势的强化下，恐怖的斩击瞬间将整个海面切割成了两半。

　　不仅如此！

　　而且海水在巨大的压力下直接拔地而起，形成了一个高约一百五十米的浪头。

　　它就如同一头奔驰的巨狼！

　　张开血盆大口俯冲下去，将所有的海贼和赏金猎人全部吞了下去。

　　不用问也知道，这些家伙全都在这一击之下葬身海底成为了食肉鱼类的饵料。

　　甚至连余波，都差点将香波地群岛的一个码头彻底摧毁。

　　幸好驻扎在这里的海军指挥官在关键时刻挺身而出，履行了自己的责任，不然这片地区估计要进行灾后重建了。

　　当巨浪造成的余波渐渐平息，站在甲板上的两个恶魔果实能力者顿时膝盖一软，扑通一声跪在地上开始大声求饶。

　　“别……别杀我！我是赏金一亿三千万的丹尼·巴当斯！我原意加入你的队伍，听从你的一切命令。”

　　“我也是！我的赏金比他高！”

　　“抱歉！我的团队中不需要人渣和败类！所以——你们可以去死了！”

　　话音刚落！

　　艾伦反手一剑，直接将这两个家伙的脑袋砍了下来，同时命令红龙抽取他们身体内的恶魔果实。ŴŴŴ.23sk.com

　　眨眼功夫，他手上就多出了两颗超人系的恶魔果实。

　　并且其中一颗居然是阻力果实。

　　顾名思义，就是改变自身和其他人、物体的阻力，既可以让阻力无限增大，也可以让阻力无限变小，甚至是趋近于零。

　　很显然，这颗果实如果开发好了，完全不逊色于迟缓果实。

　　只可惜，它的上一个使用者是个连基本物理都不懂的白痴，只会用来减少子弹的阻力，让枪械可以射的更远、更准，命中目标后可以造成更强的穿透力。

　　艾伦终于明白，为什么剧情中那么多吃下厉害果实的家伙，可最终结果却都只开发出了一堆废柴能力。

　　正所谓知识就是力量！

　　尤其在海贼王的世界，大部分海贼连科学和自然现象背后的秘密都不知道，自然也就不清楚该如何正确开发恶魔果实的力量。

　　这就好像一名现代人回到十七世纪，跟那些古人谈电、磁场、核武器，对方能听懂才出鬼了呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第五百零九章 我的团队中不需要人渣免费阅读。https://xs.23sk.com 