    薛凌微愣，转而好笑道：“都看着我做什么？

    我的计划不已经说了吗？

    干脆将它整个公司都买下来，不就行了？”

    众人：“……”！！！    陈新之最为冷静，思索片刻后道：“太太，如果只是小公司也就罢了，如果连母公司一并买下，至少得两三个亿吧。”

    “估算过了。”

    薛凌答：“大概两亿多点儿能拿下。”

    众人做了晕倒状！    程焕崇俊脸微红，支吾：“妈，你就算把我给卖了，也没能有那么多钱买人家的母公司呀！”

    “不，你没有，但咱妈有呀！”

    薛扬笑哈哈道：“让妈帮你买下来，给你好好出这一口气！让他们知道他们得罪的是他们的终极老板，看他们还敢怎么嚣张！我都迫不及待要去看他们目瞪口呆然后惊恐至极的表情咯！”

    薛欣激动问：“不是吧？

    妈，你真的要买下人家的母公司？

    天啊！那也——太帅了哎！”

    程焕然毕竟是大哥，比几个弟妹想得深远多了。

    “妈，是不是这个大公司有值得投资的未来？

    只是文化行业咱们涉足不多，经验不足，还是得谨慎些才行。”

    薛扬道：“不怕！反正买下来而已，还是让员工继续经营下去不就得了！”

    “说得倒轻巧！”

    程焕然反问：“世上多少公司被收购以后一蹶不振的？

    这样的例子还少吗？

    多少被收购合并以后经营理念不同，最后分崩离析的？

    数都数不清！”

    薛凌微微笑了，道：“老大这样的顾虑确实非常正确。

    不过，我想你们都弄错了。

    我是希望老三去买下，不是我买下。”

    众人：“……”！！    程焕崇苦笑连连：“妈，你不是开玩笑吧？”

    “没。”

    薛凌淡定解释：“我给你的钱足够将它买下来。

    目前我有两个法子供你选择，你自己可以考虑看看。

    我会让人去问问对方被收购的意愿，如果对方肯，那再好不过。

    不过，这个法子有些悬，因为对方正在努力安排上市，多半不肯同意。”

    “第二呢？”

    程焕崇认真问。

    薛凌答：“那你只能忍气吞声一阵子，待到它真的上市了，我们大量买进它的股票，争取当上最大的股东。”

    “最大？”

    程焕崇好奇问：“那得多少钱？”

    薛凌答：“也是得差不多这个钱。”

    “等等！”

    薛欣嘟嘴问：“妈，你让三哥花这么多钱——不会真的只是为了帮三哥出一口气吧？

    三哥不懂得经营，自己要学习要画画，本来就忙得要命，现在还要他去经营生意？

    不是吧？”

    陈新之赶忙拦住她，低声：“不是，肯定不是。”

    “咱家又不是富得钱没处花。”

    薛扬道：“妈怎么可能做这样幼稚的事情！妈肯定有其他主意呀！”

    众人再度看向薛凌。

    薛凌轻笑：“我会利用这段时间找一队可靠的人才帮老三经营。

    我觉得文化互联网行业会越来越好，非常值得投资。

    我们没经验不要紧，但可以找相关的成功人士帮忙。

    倘若老三将来有这方面的兴趣，他可以接手看看。

    如果他没兴趣，那就一直雇人给他赚钱，他等着收钱就行。

    何乐而不为，是吧？”

    “听着是蛮好的。”

    程焕崇却有些迟疑：“但是……妈，这笔钱太大了，我怕会有风险。”

    薛凌微微一笑：“儿子，如果你一直画下去，安安稳稳过一辈子应该没问题。

    但你不想要多一些尝试吗？

    我知道这个行业不一定适合你。

    但我给你的钱没必要一直留在银行里涨利息，留一部分备用，其他都可以去投资。

    投资本来就是有风险的事情，这是谁都知道的事情。

    但不能因为有风险，你就不投资呀！”

    “哇～～～”程焕然几人听到这里，先后激动起来。

    “老三！妈这是要给你解冻呀！”

    “妈说过了，只要我们能独立赚大钱，她给我们的钱就归我们自己处理！你是第一个哎！”

    “哇哦！三哥好幸福哦！妈又开始偏心了！”

    程焕崇有些受宠若惊，呵呵哈哈嘻嘻笑着。

    “妈，不过我——我真的能去投资？

    一下子投资这么大，我可不敢哦！”

    一出手就是两个亿的投资，可不是他一个大学生敢下的手。

    薛凌轻吁一口气，低声：“看来，我还得练练你们的胆子才行。

    其实，这次想要投资的原因除了能一劳永逸解决你的麻烦外，更想为你的事业打一些基础。

    其实，文化产业投入不大，盈利却越来越可观，尤其是现在网络文化产业，更是一块儿香饽饽。”

    “不错。”

    陈新之微笑附和：“这一块是未来的发展趋势，值得投资试试看。”

    程焕崇不敢置信道：“可我——我连操作都不会呀！”

    “不是让你现在去学会。”

    程天源解释：“你妈的意思是趁着这个机会入手新行业，看看能不能赚一笔。

    趁机帮你打一点儿基础，倘若你以后有本事自己去管理，那就随你去。

    如果不行，大可以雇人帮你经营。

    如果输了，也不是你全部的钱，只要你省着点儿花，你一辈子都不会饿着。”

    程焕崇询问看向老妈，低问：“妈，那是不是用我的钱去——？”

    “是啊！”

    薛凌道：“买下以后就是你的。”

    程焕崇暗自激动不已，却忍不住忐忑起来。

    “那万一输了……那些都是妈您的血汗钱。”

    薛凌哈哈笑了，道：“都已经给你了，便都是你的。

    你的钱你自己做主，亏本了也是你自己的事。”

    “放心吧。”

    程焕然拍了拍他的肩膀，道：“妈刚刚不说了吗？

    她会请最专业的人才来管理这个公司，不愁没人帮你。

    照目前看，小公司的作风不怎么好，再好的信誉和未来也扛不住管理人员的失败，最终只能走向没落。

    咱们自己投下买下，让专业人士来管理，换掉一些蛀虫和害虫，未来的发展应该会更好。”

    “不错。”

    陈新之也十分看好，解释，“我对文化产业项目也一直有兴趣，如果能上市，我应该也会投一笔钱。”

    

