
大太太一到寿禧堂，便要罚二奶奶和知秋，被老太君拦了下来，大太太没法，便开门见山地回秉老太君，是二奶奶忤逆了她，打了她派去的人，是大不孝，不罚不足以立威。

老太君一听这话，虽生气大太太做下的事，但毕竟是溪儿打了她派去的人，在古代讲究百事孝为先，这婆婆再不对也是长辈，忤逆了便是不孝，大太太这么说了，倒也不好再护着，便装起糊涂来，面带不解地看着梦溪，问道：

“溪儿不是说，那两个丫头说是自做主张领着道士去的东厢房吗？”

“回老太君、大太太，这事儿是冰心玉心亲口说的，萧湘院的丫鬟婆子都可以做证，老太君，大太太不信可以传人过来一问便知”

梦溪一听老太君问起，忙回道。

“冰心玉心说了，是她们挨不过打，才违心地认下是自己的主张”

“媳妇终是萧家八抬大轿抬进门的，总有些身份，怎会在这信口雌黄，大太太怎能相信奴才，而不信媳妇呢，何况当时一院子的丫鬟婆子都可以做证，老太君传那些奴才们过来一问便知，这事儿确实是她们亲口认的”

“那是表嫂先打了冰心玉心，还是她们先说了是自己的主张？”

秀儿打蛇随棍上，紧跟着问道。

“回大太太，媳妇只是想，大太太贵为世家主母，雍容大度，处事大方，身份是何等的尊贵，怎会轻信那道士的妖言，吩咐丫鬟做出这等龌龊之事，被世人所不耻，媳妇真要信了，让道士进了媳妇的屋，污了媳妇清白事小，但损了二爷的名声就不好了，这样想着，打死媳妇也不相信这事是大太太的主张，一定是丫鬟背后欺主，这种贱婢不打怎么说实话，当然是先打了才说的”

梦溪一句话把大太太憋在那脸一阵红一阵白，按说让道士进儿媳妇的屋里作法，事虽不大，但实是好说不好听，如今被二奶奶三言语便说成是为世人所不耻的龌龊事，如果她承认了这事是她吩咐人做的，她便不配做世家主母，卷了面子。

如果她不承认是她吩咐人做的，那二奶奶打了奴才便没错，而且还有功，但二奶奶做下这样大逆不道之事，怎能轻饶了她，坐在那左右为难，想到自己一进门就要罚二奶奶，现在回头再说她没错，看老太君的架势，就不能轻饶了自己。想到这，心一横，开口说道：

“大胆，我就在这，亲自做证，冰心玉心便是我派去的，你还敢狡辩”

“媳妇也是，怎么能相信那妖道之言，就这么派了人过去，真让那道土进了溪儿的房间，传了出去，坏了溪儿名节不说，还不被亲朋好友耻笑了去，这哪是世家主母该做的事儿？”

老太君见大太太无视她坐在旁边，训斥二奶奶，眼里哪还有她这个婆婆，也来了气，苦于没理由发作，有梦溪前面的话做引子，老太君等的就是太太亲口承认，于是大太太话音一落，不等梦溪开口，便发难了。

大太太一听这话，心知老太君不高兴了，心里也苦，今天这事说起来是她欠思量了，只恨她平日里见这个二奶奶龟缩在东厢里，对她唯唯喏喏的，今日低估了她，于是声音也软了下来，对老太君说道：

“老太君不知，媳妇原也是不信的，只是秀儿前些日子无缘无故地病了，找了几个大夫，都不见好，后来找了两个道土，说是秀儿的命与二奶奶犯冲，媳妇便在养心园给秀儿做了法事，结果秀儿的病果然好了，媳妇这才相信了，媳妇是想，那道土做法时，多派些人在边上照应着，二奶奶躲着些，也污不了什么名节，媳妇担心溪儿命硬，克着俊儿就不好了，想着作一场法事便躲过一劫，总还是值的，这手心手背都是肉，谁出了事也不好，倒也没思量那么多，”

“我也听说秀儿这两天病了，真的做了一场法事便好了”

“是的，老太君，秀儿喝了几天的汤药，都不见效，秀儿原也不信，但今天上午做了法事，秀儿就好起来了，老太君您看，秀儿现在一点事也没有了”

听老太君问起，秀儿在一边忙点头称是。

老太君听了这话，也沉默不语，在她心里还是相信秀儿克俊儿，溪儿才是贵人，但当着秀儿和大太太的面，没有真凭实据，说出来被大太太抓了短处，倒不好了，一时也沉默了下来。

大太太见老太君不语，暗想，看这架势，在老太君面前罚二奶奶是不行了，但她做下这等大逆不道之事，总不能便宜了去，先打了知秋落落她的威也是好的，如果知秋抗不住打，说出什么，那事情还有转圜的机会，虽在老太君面前责罚奴才有些斟越了，但二奶奶不孝在先，老太君不高兴也说不出啥来，于是开口说：

“来人，把这个诱惑主子为非做歹的奴才，拉下去掌嘴”

听了这话，梦溪也没辙了，该说的该做的她都说了做了，现在只能等，等二爷回府，中了她的毒，她埋下的伏子才有用，看看天，大亮着，知秋这场皮肉苦是免不了了，跪在那心疼地看着知秋，知秋给了她一个安心的眼神，便被婆子拉住辟辟拍拍的打了起来，秀儿看着那个解气啊。

刚打了二下，一个小丫鬟慌慌张张地跑了进来，老太君见大太太在她面前打人，又拦不下，早憋着一肚子怒火，见小丫鬟没规没距地闯进来，开口大骂道：

“慌什么，死了亲娘不曾，一点规距都没有的小蹄子”

那小丫鬟老太君火了，慌忙跪倒在地，连连磕头：

“奴婢不敢，老太君饶命，奴婢刚才听萧湘院的红杏来报，说二爷突然昏倒了，人事不醒，奴婢听了，一时吓住了，忙过来回老太君，才范了规距”

屋里的众人听了这话，都吃了一惊，老太君腾地坐直了身子，正在掌嘴的婆子们也停了手，傻站在那。

梦溪抬头看看大亮的天，暗道，那冰山这几天都天黑了才进院门，今天怎么早早地就回来配合她了？(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418507"  chaptername="第一百章  老太君怒了">加入书签</a>
</div>
