    第169章 罗网猎手   

    林涛的描述很是抽象，但是女老板明显是有想法的，一下子眼睛就亮了起来，激动的说道：“这人我知道，最近肉铺新来了一个卖猪肉的，切刀剁骨头都是一把好手！”

    

    “这人看上去憨厚老实，是个本分人，但是我一眼就看得出来，这家伙不简单，以前肯定干的是杀人放火的勾当！”

    

    龙一不由得无语叹息。

    

    这女老板真是想赚钱想疯了，一个杀猪的，身上有点儿血腥气有什么奇怪的，还肯定就是干过杀人放火。

    

    弄得好像自己是巡查司的神探。

    

    他觉得这里没有必要待下去了，有这个功夫，多让龙卫四处走动探查一下，也肯定比问这个女人，要强得多。

    

    “还有其他的吗？”

    

    显然，林涛也觉得这个杀猪的，并不靠谱。

    

    “当然有了！”

    

    女老板的反应很敏锐，一下子就觉察出了林涛对这个答案不是很满意，赶紧把脑袋点的像是小鸡啄米。

    

    “前不久来过七八个人，一个个都凶巴巴的，看着都不像是好人，连隔壁老张家的狗，都不敢乱叫。”

    

    “不过他们也就是呆了没多久，就走了，好像还从那个杀猪的手里，买了点猪肉。”

    

    “你说奇不奇怪，你们城里上哪儿买不到猪肉，还专门跑到这地方来买猪肉？”

    

    女老板的表达能力实在不行，东拉一句西扯一句。

    

    龙一越发觉得不靠谱，打算劝说林涛，直接安排龙卫去打探。

    

    没想到，林涛忽然变了神情，仿佛对女老板提到的这几个人，一下子充满了兴趣。

    

    “老板，你再说说，他们除了买猪肉，还在这边做了什么事情？”

    

    “让我想想。”

    

    女老板一见林涛的反应，也来了劲头，赶紧开始了努力的回想。

    

    “对了，他们还去看了好几个房子，像是要打算住下来。”

    

    “好些个街坊，都想着能赚一波房租，结果他们根本没有留下来！”

    

    很快，女老板就想起了很多事情，好像是找到了一根线，扯一扯，就将记忆中所有相关的东西，全都拉扯了出来。

    

    “还把那片巷子口，转了个遍。”

    

    “除了卖猪肉的，还和不少街坊邻居，都多多少少的聊了几句。”

    

    “还有……”   

    女老板絮絮叨叨的说了几分钟，林涛的神色逐渐变得玩味，连本不以为然的龙一，此刻也流露出了凝重之色。

    

    “主上，这群人是来踩点的！”

    

    毫无疑问，按照女老板的描述，这群家伙可不就是来踩点的吗？

    

    看来，这些人很可能就是罗网组织的成员。

    

    “老板，那个杀猪的，现在还住在这边吗？”

    

    “当然了！”

    

    眼看着林涛有了兴致，女老板赶紧点头，激动的说道：“你们要是来找他的，我可以带路！”

    

    只要能赚钱，她根本无所畏惧。

    

    “好啊！”

    

    林涛站起身，把那一叠钞票塞到了女老板的手里，笑着说道：“那我们就去猪肉铺看看！”

    

    “没问题，您跟我来！”

    

    女老板手忙脚乱将钞票全都装进口袋里，连发廊的门都顾不上关，就急忙忙的带着林涛一群人，直奔猪肉铺。

    

    距离并不远，没几分钟，林涛他们就看到了猪肉铺的牌子，隔着老远都能感觉到那股子血腥味，在空气中弥漫着。

    

    林涛用鼻子吸了吸，脸上顿时流露出凝重之色。

    

    虽然都只是猪血，但未免太过火了，隔着几十米外都能闻到这样浓烈的血腥味，如果不是故意这么做，一定就是心理变态。

    

    这个卖猪肉的，果然有问题！   

    “老板，你可以回去了。”

    

    林涛摆摆手，让发廊女老板先行离开，自己带着龙一和几个龙卫，大步走向了猪肉铺。

    

    “欢迎欢迎，几位来买肉？”

    

    猪肉铺的老板，是个脑袋光秃秃的大胖子，一张嘴好像就没合上过，始终咧着，整个一副弥勒佛的模样。

    

    换做旁人见了，一定会觉得这个老板，和善客气，是个大好人。

    

    也只有林涛和龙一，拥有战尊级别的实力，眼力非比寻常，一眼便是可以洞察胖子的伪装。

    

    这家伙，虽然说看不出他做过多少恶事，但是一双手上，肯定不止是沾染了猪血，更多的都是人血！   

    装的还挺像！   

    “对，买肉。”

    

    林涛笑着眯起眼睛，淡淡说道：“要十斤精肉，切成臊子，再要十斤肥肉，也都切成臊子，还要十斤骨头，也全都给我剁了！”

    

    胖子脸上的笑容，顿时敛去。

    

    如此经典的台词，干他们这行的怎么会不懂，林涛这是上门来找茬的！   

    “你们是什么人？”

    

    杀猪刀当啷一声，钉在了案板上，胖子的神色一下子变得冷峻阴寒，仿佛是瞬间的功夫，换了一个人似的。

    

    整个人身上的气势，都大不一样，叫人不由得心中胆寒。

    

    “只是想要路过买点肉，我说你也太激动了吧？”

    

    林涛眯着眼，淡笑着说道：“难道你们罗网组织的人，都是这样没有教养的，连对客人的基本尊重都不会吗？”

    

    胖子的脸色，彻底阴沉。

    

    手已经再次按在了杀猪刀的刀柄上，随时准备将杀猪刀拔出来，冲向林涛等人。

    

    显然，他就是罗网组织的人。

    

    “听说，罗网组织有着十二大猎手，是按照十二生肖排列的。”

    

    林涛仿佛没看到他的动作，继续笑着说道：“你成天在这里卖猪肉，应该就是排名第十二的朱猎户吧？”

    

    “你到底是什么人？”

    

    自己没有多说一个字，底细就全都漏了一个干净。

    

    朱猎户的脸色，前所未有的阴沉，他的心中，忽然有种遭遇了背叛的感觉。

    

    “我只是来找个人。”

    

    林涛根本没把他的问题当回事，继续说道：“有一个叫凌雨菲的女人，你们把她藏在什么地方了？”

    

    “我不认识什么凌雨菲。”

    

    胖子摇摇头，手已经抓起了杀猪刀，阴冷的说道：“不过，既然你们识破了我的身份，就不应该还活着了！”

    

    话音未落，人已经冲到了林涛的面前，杀猪刀高高举起，直接一个横劈，朝着林涛的胸口落下来。

    

    拖着腥风的杀猪刀，迸射出死亡的讯号！   

    

    

