    练月小脸闪过受伤，但小手依旧执拗地搀扶着爷爷，另一只手伸直，想去给爷爷拍打背部，抚顺他的气息。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    练月爷爷颤抖着，一掌将人挥开，“你给我滚！我这里不需要你！”

    练月低下头，咬着唇，没说话。

    虽然搞不清状况，但这时候，曲檀儿挺同情练月的，她离他近，几乎要听见他压抑的呜咽声了。

    啧，这小子好可怜。她刚要开口，墨连城干咳一声。

    曲檀儿闻声看过去，刚好跟她家爷眼眸对上。

    外人面前，她家爷依旧温文雅尔，翩翩有礼的样子，只是，为什么，她好像感觉到了他漆黑不见底的眸子饱含着浓浓的警告？

    圆溜溜的眼珠子转了下，曲檀儿明白过来了。

    练月……没穿上衣！囧。

    不过，某爷醋劲大，她还是表现再乖巧一点好了。

    于是，曲檀儿乖乖地侧眸，看到窗户外。

    小石屋的门窗都破了，族人想着要搬了，只巩固下，让可以短暂住人，并没有重新将门窗按上。

    窗外，刚才还追逐打闹的孩子们，已经排列整齐，精神抖擞地在修炼了。

    孩子们哼哼哈兮的齐声喊，嗓音脆生生的，很动听。

    小石屋内，墨连城已经丢出一瓶药，“小子，你爷爷叫你出去，你就先出去，敷点药，穿好衣裳，再进来。”

    练月接过药，却迟迟不动。

    望着男孩倔强又掩盖不住担忧的小脸，墨连城了然地补充道，“放心，你爷爷这里有我们。”

    有你们也放不了心啊！练月无声地看了眼墨连城跟曲檀儿，又看向爷爷。

    练月爷爷喘着气，先是对墨连城跟曲檀儿不好意思地点了下头，“让二位见笑了！”

    紧接着，又拉着脸，横眉怒目望向练月，“你给我出去！什么时候知道错了，再进来！”

    练月眼红了红，攥着药瓶子的手紧了紧，他偏过脸，嗓音哑呀的，“我不会离开，也不会认错！如果你真认为是我错了！你继续惩罚我好了！”

    说罢，倔强的小男孩已经笔直跪下。

    老人家难以置信地指着他，一口浊气缓不过来，蓦地眼睛睁圆，呼吸加促，“你，你想气死我是不是？！你——”

    “爷爷！！”练月急了。

    练月爷爷瘫倒床上，两手胡乱挥舞，还念念不忘，“我没你这样的孙子，你给我走……”

    “我不走！爷爷你在哪，我就在哪！”

    “你——咳咳咳！……”

    两爷孙居然旁若无人地较起劲来了。

    曲檀儿觉得头疼，原本她还奇怪，练月这小大人的性子遗传的谁，现在不用问了，肯定是遗传他爷爷，两爷孙性子一样倔强。

    这种情况，墨连城也头疼。

    曲檀儿丢给他一个：爷，你不怒自威，你去解决他们？

    墨连城淡定地回她一枚眼神：清官难审家务事，爷来给人治病，不是来给人处理家事的。

    无奈之下，曲檀儿冷不丁的，突然冲着爷孙俩喊道：“打住！”

    练月爷爷这才记起来，屋子里还站着其他人呢。