    为什么大皇子说的如此干脆，因为在正妃侧妃的人选上，他一向与他的母妃意见一致，这会儿说出来也没什么好犹豫的。广进侯的大孙女的确不错，广进侯和几个儿子也都不差。是一门得力的姻亲。

    而徐大学士的女儿，他见过几次，确实比广进侯孙女逊色不少，做正妃差了些，做侧妃怕是徐大学士不愿意。

    那么侧妃——

    “徐大学士家的庶出三小姐为侧妃。”

    这样便不会让一直以来拉拢的徐大学士翻脸了。一个庶女，为侧妃已经足够荣光。

    皇帝不置可否：“老二？”

    二皇子噗通跪下，却不像大皇子干脆，眉宇间还在挣扎。

    皇帝心中冷笑，这个还对卫家抱有幻想呢，好，他敢开口，他就敢指个小官之女当儿媳妇。

    最终，二皇子没敢冒险，也没敢咬死，只说看着户部尚书家女儿，国子监监正家女儿都好，还有吏部侍郎的女儿都好，请皇帝给他选。

    没办法，新上任的户部尚书一直模棱两可，他真怕皇帝由着臣子的心意拒了，干脆多说两个，总能捕到一条鱼吧。

    “侧妃呢？”

    二皇子表示自己不急，先取正妃过门再说，夫妻感情和顺很重要。

    大皇子心里骂他心机婊。

    轮到三皇子，也噗通跪下。

    斜对面偷听的都屏着气，听这半天呢，就为了这一个呀。

    三皇子内心天人交战，一会儿是袁媛楚楚可怜的如花笑颜，还有往日的山盟海誓，一会儿是母妃的谆谆教诲，情感与理智砍杀，额头沁出汗来。

    大皇子二皇子都起来了，才不陪这个优容寡断的窝囊废跪着，能成什么气候。

    “儿欲迎娶杜阁老家杜兰君为正，昌平伯府袁媛为侧。”

    呼——茶杯周围好几道呼气。

    小胖子不懂的看看这个，看看那个。

    盐阿郎噗嗤笑出来：“机关算尽呢。”

    栗书生和小婵之前听他们说话也听出大概来，小婵睁大眼睛：“他是不是骗人了？”

    栗书生：“骗人是男人的天性，男人的嘴，开花的鬼。”

    小婵握拳：“若是我遇到这样的渣男，打不死他。”

    栗书生：“对，有的骗不能忍，打死他。”

    一个义愤填膺，一个应声附和，可见这两人不会有什么。

    那边，皇帝唔了一声，挑眉：“堂堂伯府嫡女，为你做妾？”

    三皇子后背绷紧，总觉得那个“嫡”字意味深长。

    “她...伯府，会同意的。”

    顿时，大皇子二皇子的目光都意味深长起来。老三不是人啊，直呼两位贵女其名不说，这是点了人家闺名就要生米做成熟饭吧。还败坏人家清誉。啧啧，那袁家的女儿可真倒霉。

    等等，分明这两人早搞到一块去了，瞎眼看上老三，那女的也不是什么好的。

    “行了，老三起来，你们的心意，朕都知道了，这就回——”皇帝背靠窗户，才要按着桌子起身，忽然窗外街上一声呼。

    “卫弋——”娇滴滴，急切又惊喜。

    皇帝皱了皱眉，又坐了回去，一个眼神，来大总管上来关上半扇窗，能让皇帝看清下面，而下面不能看清他。

    三位皇子：所以，为什么方才不关窗？

    皇帝：逗你玩。

    郝灵一行正走下来，听到了想听的八卦，懒得听老子儿子打机锋，从三皇子说要娶袁媛为侧，郝灵就将茶杯放了回去，一行人下楼。

    不巧，卫弋太鹤立鸡群，才到楼下出了门，就被街头另一边飞驰而来的五公主看到。

    飞驰，五公主是骑着马的，太心急了，心急找卫弋，将周围转了一个遍，才遥遥看见目标，一时激动下，并没有发现周围的异常。

    街上行走的人并不多，身上穿着的都是好料子。显然做官的深谙门道，能被皇帝近距离接触的，必须是家有余钱好过年的那种。

    五公主哪里看得出个深浅，她只知道满大街的女的没有比她更厉害的就行。

    家世方面。

    除了家世，她也没别的能拿出手了。

    卫弋莫名其妙，郝灵似笑非笑，盐阿郎栗书生小婵也从五公主飞奔而来激动的面孔上看出端倪，小胖子...呃，大人的世界他不懂。

    五公主下了马跑过来，一直跑到卫弋跟前。

    “卫弋，我一直在找你。”

    若是丽妃在，怕不是要昏。

    而卫弋想的是——丽妃要自己问自家祖母要什么样的盒子，那丽妃所出的公主是来问自己自家祖母要什么样的衬布吗？

    女人真的很奇怪啊。

    “卫弋，我跟你说，我——”

    五公主欢喜的声音一顿，骤然变得尖利：“她是谁？”

    同她声音一般尖利的，还有她手指指向郝灵小脸蛋的大红长指甲。

    盐阿郎捏了捏手指，想上去掰折它。

    栗书生抓住他：“想想能直呼卫小将军名讳的能是什么人。”

    卫弋不明白，为什么又问郝灵，不觉看向郝灵，目带征询：这个，你认识？

    郝灵对他微微笑，不是呢亲，这是你的孽缘呢。

    两人的眉眼官司落在五公主眼里，令她生出巨大的嫉妒和愤怒。

    因为两人站得太近了。

    卫弋想着，他是来保护郝灵的，等会儿真有“刺客”跳出来，又不能真的刺中郝灵，所以他要离近些才好顺理成章的打跑“刺客”，不然戏演砸了，挺对不起那十多万两银票的。

    而郝灵，从来就没想过男女大妨，来到这个世界关门过日子，还没来得及入乡随俗。

    她觉着，两人的距离没什么，但落在这里的人眼里、有心人的眼里，公主的眼睛容不下。

    容不下又怎样呢。

    卫弋没介绍郝灵的想法，也没与八竿子打不着的公主说话的想法，他觉着他已经用目光和对方行过礼了，直接对郝灵开口。

    “咱们走吧，祖母等急了。”

    只是实话实说的一句，落在五公主耳中不啻于晴天霹雳。

    咱们，祖母。

    她为了他合离，她为了他名声都不顾了——

    卫弋：别，我不认识你。

    “贱人，你给我站住，你是谁？”

    皇帝皱眉，这就是他的女儿？抱错了吧？这么不成体统光天化日之下粗鄙不堪，不记得宫学这么差呀。嘶，别的公主难道——

    自己嫁出一群什么祸害吗？

    好怕明天再有哪位亲家进宫磕头说攀不起他的金枝玉叶啊。

    郝灵：“贱人你是谁呀。”

    她甚是好脾气，软绵绵，暖糯糯的礼貌问询。

    皇帝想笑，忍住了，清清嗓子：“这个女孩子——看着甚有福气啊。”

    不是一个妈的大哥二哥三哥正在看好戏，听了皇帝的话才认真打量郝灵，没办法，在他们的审美里，这种体格都是自动背景化的。

    一看，嗬，确实有福气啊。

    这肉多的，但不得不说，虽然胖却不笨重，女孩子看上去挺好看的。

    来大总管捧场：“长辈都喜欢有福气的孩子。”

    三位皇子心中同时一咯噔：好吧，其实这样的胖姑娘，后院里加一个也不是什么烦恼事，对吧。

