    宫梦弼再去华光寺，仅仅是看了一眼，就知道是与太清观是一个样子。

    江南一带有名的僧道都被请去，吴宁县自然不会例外。

    这修禳大会、水陆法会，早不办，晚不办，偏偏是这个时候办, 宫梦弼也不得不怀疑吴王别有用心，又或是被别有用心的人利用。

    但如今的吴宁县的安危竟莫名其妙落在他这个狐狸身上了，着实让他觉得啼笑皆非。

    是恰逢其会，也是意料之内。

    宫梦弼一路追查，虽然没有料想到会这样盘根错节，但通常拔出萝卜带出泥，心里也早有预设。

    只是这样的场面, 他也要怀疑自己能不能顶得住了。

    宫梦弼出了吴宁县成, 他腰上的髑髅挂坠才缓缓开口：“小狐狸, 你真是不一般。”

    这些时日髑髅都处于自闭状态，不发一言，只有一双眼睛经常亮着，好像是白玉挂饰上点了两颗绿翡翠。

    宫梦弼道：“有什么不一般。”

    髑髅神道：“我如今算是你的法器，受你法力驱使，自然也受你法力洗练，你有什么不一般，我可感觉得到。就比如方才，三个七品妖魔，竟没有一个能见得着你。”

    “那是天公作美，有心月狐加持，否则我也不敢这样冒险。”宫梦弼谦虚道。

    髑髅神才不相信，“你说是就是吧, 不过那个蓝皮鬼我认识。”

    宫梦弼问道：“是何人？”

    “是罗刹鬼身。”髑髅笃定道：“是西麻山的哪个前辈吧，走鬼仙之法转罗刹鬼相, 修成鬼神。”

    “当年骗进百魂幡的太多了, 我记不得是哪个，但我太熟悉他的气息了, 就是驻灵功转修而成。”

    宫梦弼若有所思：“你此前还说过，西麻山有鬼仙、尸仙、入世三派，尸仙估计是绝迹了，那鬼仙派会入世吗？”

    髑髅神道：“当然会。依我所见，当是西麻山攀上了高枝了。”

    “同为七品，罗刹鬼神是使者，让城隍与山君都毕恭毕敬，无疑是西麻山的地位更高些。”

    宫梦弼所有所思：“那处理西麻山的事情，就要慎重了。”

    髑髅神道：“不要怕，除了执掌百魂幡的掌门，其他的都不必怕，以你的本事，还有我相助，吃不了亏。”

    宫梦弼笑了一声：“那倒是多谢你了。”

    话虽如此，该准备的还是要准备。

    六月一日，晴。

    这是各个村社之神前往县城述职的日子，初一十五往往是香火最重的时候，所以述职是在下午。

    宫梦弼站在狐狸坡上，就看到一团又一团的云气，从四面八方汇聚而来，往县城中去。

    一个个村社之神带领着护卫向城隍庙进发，此时留守各个村社的大概只有大鬼小鬼两三只。

    宫梦弼无法探究城隍庙当中的述职，但他却知道山君必然已经趁着此时开始行动了。

    大鬼小鬼两三只，如何抵得住山君的伥鬼大军？

    不论是威胁、收服、打杀，都不会有任何有效的抵抗。

    这些事情不必假山君的手去做，而且此时其实也不到山君发力的时候。

    宫梦弼本来还祝愿黑龙北行成功，但城隍与山君夜会，又有鬼使传递消息，而后开始布局，这就代表着他们有确切的消息来源，知道黑龙必然失败。

    良姬姑娘是城隍的爱妾，即使城隍庙里已经没有第二个鬼妾，城隍也没有鬼妻，但她仍旧只是可以把玩的妾。

    大概在城隍大老爷的眼中，即使良姬姑娘有这样的美貌也只是可供把玩的妾室，不足以成为他的正室。

    彰显男人权力和魅力的妾室，当然要放在明处让人观看，才能显出他的本事。

    所以每次城隍招待客人的时候，良姬姑娘都要随身服侍。

    直到开始述职，良姬姑娘便从容退去，开始准备宴席。

    趁着这个空当，良姬姑娘把房门一锁，便利用春雨白荷香默默祝祷，呼唤着宫梦弼的名号。

    宫梦弼借着那一缕幽香在良姬姑娘的闺房当中现身，良姬姑娘列出一份名单，将与城隍对付或是不对付的村社之神尽数列于其上。

    “不知道这些对狐仙是否有用？”良姬姑娘款款笑道。

    这是一种欢快又笃定的姿态，隐含着一种需要赞美的小心思。

    宫梦弼便毫不吝惜赞美，“多谢良姬姑娘，这对我太重要了。”

    良姬深深的看着宫梦弼眼中隐含着担忧，“狐仙要做的事情干系重大，我帮不上什么忙，只有这些小事还可以出一把力。”

    宫梦弼认真道：“或许良姬姑娘以为这是小事。但在宫某的眼中，这却是再重要不过的事情，上兵伐谋，良姬姑娘是我的福星。”

    “若此事能成，良姬姑娘当居首功。”

    良姬心中感动，所谓士为知己者死，女为悦己者容。

    被幽囚在城隍庙当中，当一个供人把玩的妾室，良姬努力忘记自己曾经也是一个活泼可爱的姑娘，有着十分疼爱自己的哥哥和父母，把自己所有的委屈都压在心底。

    良姬的感动不是因为宫梦弼的夸赞，也不是因为宫梦弼对她表现的善意，而是因为尊重。

    “我要去准备宴席，狐仙务必小心。”良姬郑重道。

    宫梦弼道：“等此事了结，我请你赏月。”

    良姬笑了一声，推开房门走了出去，身后香气所化的狐首人形也瞬息消散。

    狐狸坡上，宫梦弼轻轻吹了一口气，白色的烟气便化作整个吴宁县的地形图。

    将良姬姑娘所列的名单一一填上去，毫无疑问，那些本就是城隍心腹的社神居所可以排除，而与城隍不合的社神可以列为重点怀疑对象。

    无论怎么布局，宫梦弼都有理由相信城隍会借着山君的手排除异己。

    白色烟气所画的地形图当中亮起一个个红色的区域，如同燃烧的火焰一般。

    其中有些地方其实可以排除，比如地势高耸，很难受水灾影响的地方。

    将既容易受水灾影响，又是城隍想要排除异己的区域连在一起，大概就可以发现山君的动向。

    “找到你了。”

    宫梦弼细长的狐狸眼缓缓眯了起来。

