    第4089章 先杀一个长老

    “两位不用找了，那罗幕，现在已经死了。”

    楚风眠目光看向那两名暴风神猿家族长老，嘴角浮现出一抹笑容道。

    “很快，你们二人，就可以去陪他了。”

    “罗幕死了？”

    “不可能！”

    听到楚风眠的话，那暴风神猿家族长老同时冷哼一声说道。

    他们二人，可是知晓那罗幕的资质，究竟有多么恐怖，年纪轻轻便是就已经成就了圣皇不说，更是有着极高的潜力。

    在暴风神猿家族之中的许多长老，都认为这罗幕未来，必然可以成为高阶圣皇。

    若非是暴风神猿家族这一代之中，存在这另一位绝世天才，资质不亚于罗幕，只怕是以罗幕的资质，早就可以成为暴风神猿家族之中的唯一少主了。

    所以现在听到楚风眠的话，那暴风神猿家族长老根本不相信。

    “虽然不知道罗幕到底是跑到哪里去了，但是他绝不可能死在你的手中。”

    其中一名暴风神猿家族长老目光一凝，盯着楚风眠开口道。

    “不过现在正好，既然你出现了，那我们就先解决了你，在杀了那罗幕，一个区区古祖，竟然还敢出现在我们的面前，真是自寻死路！”

    “你去拖延住那九风，我先来杀了这混沌少主！”

    这名暴风神猿家族长老一边开口，一边便是身形立刻调转，便是冲着楚风眠的方向冲了过去。

    “少主小心！”

    九风脸色大变，想要来到楚风眠的身边，却是被那另一名暴风神猿家族长老直接拦住。

    单打独斗，他的确不是九风的对手。

    但是同为圣皇，他拖延住九风一段时间，应该不难。

    这段时间，已经是足够那另一名暴风神猿家族长老，斩杀楚风眠的。

    毕竟楚风眠，只是区区一位古祖罢了，圣皇之下，皆为蝼蚁，一位古祖，在一位真正圣皇强者的面前，与蝼蚁无异。

    “暴风之锤！”

    这一名暴风神猿家族长老瞬息之间，便是冲到了楚风眠的面前来，一股股的飓风再一次从他的手心之中凝聚。

    轰然之间又是一道巨大的暴风之锤，直接冲着楚风眠轰击了过来，强横的力量，当即是笼罩在了楚风眠的身上。

    在这一股力量的笼罩之下，一般的武者，甚至都会被直接压制，动弹不得。

    不过楚风眠却是脸色平静到了极点，他手心一抓，太初剑便是出鞘在他的手心之中，一刹那间，一道剑光便是斩杀而去。

    轰！

    这一道剑光，跟那暴风之锤凌空碰撞在了一起，那飓风所化的暴风之锤，在这一道剑光之下，被一分为二，当即破碎。

    “你！”

    那名暴风神猿家族长老还没有惊讶于眼中看到的这一切。

    楚风眠的身形却是突然动了，楚风眠脚下一步踏出，便是跨越了千万里，就在这一瞬间，便是来到了那名暴风神猿家族长老的面前。

    没有丝毫的停留，楚风眠手中的太初剑，又是一剑斩落而下。

    “砰！”

    这名暴风神猿家族，当即是拿出了一道巨大的盾牌，拦在了面前，这盾牌通体青色，不知道是以什么材质炼制，但是其中的力量，却是货真价实的极道仙兵。

    “就这，也想拦住我的剑？”

    楚风眠冷笑一声，看到这一道盾牌拦在面前，他的剑锋毫不退却，而是再度冲着那暴风神猿家族长老斩杀了过去。

    轰隆隆！

    这一道剑锋，当即是斩在了那暴风神猿家族长老头顶盾牌之上，只见在这一道剑锋的力量之下，这盾牌在剧烈的颤抖这。

    不到三息的时间，这一道盾牌，便是出现了无数裂痕，随即在下一刻，更是完全破碎。

    一件极道仙兵，现在都无法拦住楚风眠的剑锋，只是勉强承受了一剑之威，便是当即破碎了。

    “怎么可能！你的实力，怎么可能这么强大，区区一个古祖！”

    那名暴风神猿家族长老脸色震惊到了极点，大声吼道。

    他现在已经是逐渐相信，那罗幕，是陨落在了楚风眠手中了。

    楚风眠这剑锋，实在是太过可怕了，那一道盾牌，这是这位暴风神猿家族长老的保命手段之一，帮助他不知道是抵挡过了多少次的危险。

    现在却是直接被楚风眠一剑斩破。

    这种力量，几乎是无限接近于高阶圣皇了，算是站在圣皇顶点的力量了，那九风的力量，甚至都不过如此。

    而眼前的楚风眠，甚至只是一位古祖，他可以清晰的感觉到楚风眠，依然没有踏入圣皇之境，一位古祖，拥有这如此可怕的力量，他做梦都无法想到。

    “因为，你们太弱了啊。”

    楚风眠听到这暴风神猿家族长老的话，不由的笑着开口道。

    “如此弱小，也敢对我动手，真是自寻死路，算了，不跟你们浪费时间了，先解决了你们！”

    楚风眠一边开口，一边又是一道剑光再度斩杀而出。

    这名暴风神猿家族长老仓皇抵挡，才勉强再度挡住了这一道剑光，但是很快的，又有数道剑光，便是同时冲着这暴风神猿家族长老斩杀了过去。

    而这一次，这位暴风神猿家族长老便是再也抵挡不住如此之多剑光的斩杀了，很快这暴风神猿家族长老便是被同时数道剑光所贯穿身体，在下一刻，轰然倒在了地上。

    身躯破碎，当即是化为了一团血雾，漂浮在了天空之上。

    这一位暴风神猿家族长老，彻底陨落了。

    楚风眠心神一动，大手一抓，这一团血雾便是被他一把收取到了手心之中，经过吞天秘术的淬炼，当即是化为了一枚枚纯粹的血石，被楚风眠收入到了空戒之中。

    解决了这名暴风神猿家族长老。

    楚风眠的目光，便是再度看向另外那一位暴风神猿家族长老。

    这一位暴风神猿家族长老，本是在紧张的阻拦这九风。

    九风的力量，可是要远胜于他，以至于他单单阻拦九风，都是消耗了极大的力量，就当他全神贯注的阻拦九风之时，一声惨叫声，突然从一旁响起。

    (本章完)

