    凯子场面打得难看，特意赶到现场看球的绿凯球迷不乐意了。

    两个身穿皮皮球衣的绿凯球迷硬刚二十个身穿吴昊球衣的公牛球迷，而且还把自己当成叶师傅了，作了一个大死。

    保安们安静的看着，直到憨比兄弟头破血流才淡定的分开众人。

    保安队长指着动手的公牛球迷咆哮道，“你们都别走啊，我们已经打911了，千万别走！”

    这时，皮皮球迷起身朝吴昊球迷又啐了一口血痰，保安队长一个大绊把他按在地上，“给我老实点！”

    皮皮球迷双手抱头认怂了。

    趁着混乱，大家一哄而散。

    冤没头债没主，憨比兄弟算是白挨打了。

    新闻发布会上，皮尔斯听说自己的球迷被打，上头了，“上帝啊，他们是黑人吗？”

    “白人，或许有黑人血统。”

    皮尔斯一愣，“额，肤色不重要，重要的是群殴这种行为太可耻了，我要为他们主持公道！”

    “他们先动手的。”

    “啊这……保安就看着他们挨打？他们都应该被解雇！”

    “保安完全按照球馆安全条例做事。”

    皮尔斯尴尬了，“额，任何人都有冲动的时候，我会负责他们的医疗费用，联系我，我不会让我的球迷流血又流泪。”

    正巧，吴昊路过发布会，然后朝皮尔斯放话，“不必了，我已经付过他们的医疗费了。”

    皮尔斯叹了口气，唉，有钱都花不出去，憋屈。

    第二天，搞事情的记者贴出头版头条：《三观尽毁，保罗皮尔斯公开支持篮球流氓，他不是真理，他是谬误！》

    因为回答问题时有损联盟形象，皮尔斯被罚了三万刀巨款，满足了皮尔斯花钱的想法。

    皮皮表示，老子半天工资没了，肉疼啊。

    一天后，芝加哥公牛继续坐镇主场对阵密尔沃基雄鹿。

    天朝德比没有上演，因为阿联已经离开了雄鹿。

    阿联被总经理约翰哈蒙德送走亮瞎了ESPN专家的眼睛，因为这是摆明了跟天朝市场、RMB有仇啊。

    雄鹿这么做的理由很简单，阿联有天赋，但没到能成为建队基石的水平。

    另外，雄鹿老大里德也是梦八队阵中大将，因为输给天朝男篮两次，里德暗示球队高层自己不想跟阿联打球，交易就来了。

    看着雄鹿队由里德和杰弗森组成的双箭头，吴昊冷笑道，“雄鹿，你们爽不了多久。”

    杰弗森调侃道，“你觉得我比不上天朝傻大个吗？”

    吴昊没搭理杰弗森，转身朝日日比心，日日幸福的捧着脸颊，然后回了一个甜度4个+号的么么哒。

    这波狗粮可把杰弗森整难受了。

    吴昊笑了笑，“羡慕吗？”

    MMP……

    杰弗森眼中的蕾哈娜，极富冲击力的烟熏妆容、抢眼靓丽的潮装、恣意随性的翘着二郎腿、破洞裤里套着黑丝、玻璃高跟露出鲜艳的脚指甲油，三个字，御姐范。

    杰弗森对蕾哈娜痴心不改，所以痛恨吴昊，不止一次在媒体前嘲讽吴昊是当今篮坛最被高估的球员，没有之一。

    日日替吴昊回应了，无论是正式场合、还是私底下的采访，有关杰弗森的话题，日日永远都是国际友好手势配F开头。

    杰弗森表示：女神虐我千百遍，我待女神如初恋，这就是一个舔狗的自我修养。

    开场之后，吴昊一点都没给舔狗、啊不是，雄鹿留面子。

    感谢杰秃子的卖力防守，通过紫金级【神之一手】的技能加成，吴昊带着‘诸葛连弩’疯狂输出，三分、中距离怎么投怎么有。

    首节18分打爆杰弗森，防的杰弗森单节5投0中，只靠着两次罚球得到2分。

    吴昊能从日日的眼里看到璀璨的银河。

    杰弗森能从日日的眼里看到眼白，嗯，只有眼白……

    场上，公牛把雄鹿按在地上摩擦。

    场下，贝利（公牛吉祥物）用一巨桶爆米花招呼身穿里德球衣的客队球迷。

    场面一度失控。

    其实吧，贝利这么做是提醒里德球迷，小心点别惹我们公牛战神，被爆米花伺候总比被拳头伺候好很多。

    不过，这种事只能在做一个赛季了，因为下赛季的公牛会来一个超爱吃爆米花的小学生，看不得浪费爆米花啊。

    疯狂单打了一节，吴昊又化身球队大脑，各种传球串联队友，两节下来凑成20+两双。

    62:34，公牛两节赢了28分，恐怖如斯！

    三节打卡？

    不需要的，科日天整个下半场一分钟都没打。

    有了小德、卡塞尔、塞弗罗沙这票人就足够守住优势，吴昊、科比给了斯科特教练敢玩的资本！

    除了吴昊发挥出色，公牛内线打得也很残暴，不禁让雄鹿主帅怀念大空易，但是吧，有些人错过了便不会再来。

    110:91，芝加哥公牛19分大胜密尔沃基雄鹿，开局两连胜。

    【叮！恭喜宿主获得560点躺赢值】

    阿联因为内幕被交易，吴昊当然意不平了，两节轰下24分12次助攻3篮板2抢断1封盖暴揍雄鹿。

    老科、嫂子、阿慈都被吴昊带赢了，这滋味舒服啊。

    大嘴巴克利坐不住了，“我以MVP的角度审视吴昊，照这么打下去，吴昊百分百能拿到本赛季的MVP！”

    吴昊表示，卧槽，完了，今年拿不到MVP了，巴哥，我觉得你可以竞争一下今年的最佳防守球员，一句话就把我的MVP整没了。

    肯尼史密斯觉得今年的MVP属于勒布朗詹姆斯，因为骑士队的战绩必然能有一个质的提升。

    作为名宿登上节目的克里斯韦伯就笑笑不说话。

    肯尼问道，“难道你觉得吴比勒布朗更优秀吗？”

    韦伯搓了搓自己的荣耀之戒，“吴有总冠军、FMVP、全明星票王、奥运金牌、奥运MVP……勒布朗呢？”

    肯尼多聪明啊，“如果按你的说法，吴比巴克利还强。”

    巴克利一愣，我怎么躺着也中枪？

    “嘿嘿嘿，我有MVP，而且还是从乔丹手里抢走的MVP！”

    肯尼继续挤兑巴克利，“但是你没有总冠军啊。”

    啊这……

    在生涯末年避免终生无冠的韦伯笑道，“其实你可以学皮蓬，皮蓬现在有7枚总冠军戒指！”

    “切，我不在乎总冠军，无冠挺好的。”

    巴克利嘴上说的潇洒，其实动起了心眼，我可以去公牛当个特别顾问啥的混个冠军戒指，那就不用担心被人嘲讽了，奈斯。

    吴昊、老科……公牛众将纷纷表示，猪哥，你千万别说公牛总冠军，我们吃不起这口毒奶！

    今年，勒布朗的目标是MVP、安东尼的目标是FMVP、韦德的目标是得分王。

    03白金一代的对手不是96黄金一代，而是07璀璨一代的吴昊、杜兰特、奥登、康利……

    而08-09赛季正是这两大世代正面交锋的元年！

