    龙游中学的人也到了，双方球员便开始上场热身，解说台上的两位解说则照例开始介绍主客两队。八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    不过，没过一会儿卢免阳就招招手，把安义一中球员从场上叫了下来。就一个热身而已，观众席上的球迷却依然是嘘声不断，谩骂连连，让安义一中众人都感觉很不自在。与其让他们在场上僵硬的热身，卢免阳心想还不如把他们给叫下来，早点布置下战术。

    “都过来。”卢免阳拿出战术板，众人围拢过来，他便道，“陈锋，等会儿你和余谦要更多的进攻，对方五个位置都很强，我们必须要有一个进攻的先锋，你们两个就是先锋。”

    “是。”陈锋答应，余谦也点头。

    卢免阳又看向石小猛，一边在战术板上画着战术，一边给石小猛讲解，“等下你在篮下一定要防好，对方的中锋张诚低位单打技术很不错，脚步灵活，你要注意守住自己的位置，别被对方轻易的骗过。”

    “另外，如果你在篮下有机会一定要打，坚决一点。”

    “不只是你。”说着，卢免阳看了阮斌，叶一鸣一眼，道：“阮斌，叶一鸣，你们两个也要注意，要坚决，有机会就一定要打。对方每场比赛限制对手得分只有89分，可见防守绝对很厉害，我们不能犹豫，一犹豫可能机会就跑掉了。”

    “嗯。”石小猛，阮斌，叶一鸣连点头。

    吩咐完这些，卢免阳神色却不见放松，依然很凝重，叮嘱道：“对方的防守很厉害，进攻也很强大。”

    “所以，我们不但要在进攻上打出自己的风格来，在防守上也要尽力限制住对方。等会儿都给我积极一点，特别是叶一鸣和陈锋，还有小猛，你们三个要特别注意，和你们对位的人攻击力很强。”

    三人默默点头，卢免阳也不再多说，又给众人打了打气，让众人放松，不要理会观众，这才作罢。

    不一会儿，龙游中学的人也从场上下来，一个个汇聚到教练赵彦强身边。

    赵彦强神色轻松，因为自己手下的球员太出色了，而且是主场，天时地利人和都在自己这边，没什么好担心的。

    看到手下球员都聚集了过来，他拍拍手，干脆连战术板也懒得拿，就这样道：“我不多说，一会儿按照我们一贯的打法来就是，每个位置都要跑起来，有机会就打，明白吗？”

    “明白。”

    “嘿嘿，教练您放心吧，手到擒来。”

    一群年轻人笑着说道，都很放松，这毕竟是主场，心态和打客场是完全不一样的。

    “嗯。”赵彦强笑着点头，看了安义一中那边一眼，目光落到陈锋和余谦身上，他微微皱眉，还是叮嘱道，“张勤豪，王豪，等会儿你们两个要小心一点和你们对位的人。安义一中其他人都没什么，可那个陈锋和余谦的确有些能耐，可别让这两个人给打开了。”

    “嗯。”

    “知道。”张勤豪和王豪齐齐答道，教练给他们讲解过安义一中，对陈锋和余谦他们自然不会半点了解没有。相反，他们格外的重视陈锋和余谦，即便是教练不说他们也会小心。

    看了一眼时间，立马就要开始了，赵彦强拍拍手下球员们的肩头，喊道：“好了，准备上场吧，干掉安义一中。”

    “干掉安义一中！龙游无敌！”一群人大喊。

    .....．

    “啪！”

    裁判抛起的篮球被石小猛拍到，落入叶一鸣手中，他缓了缓，这才稳稳的控球推进。过了前场之后叶一鸣眼前人影一闪，龙游中学的组织后卫张勤辉脸上带着轻蔑的笑容，飞快的逼了上来。

    张勤辉的特点是度快，叶一鸣尝试了两下都没能甩开他，无奈下只能抖手把球传了出去。

    陈锋拿球，面对张勤豪的防守脚尖一点，张勤豪重心微微上提，下一刻陈锋左脚往地上一蹬，飞快的从他身边杀了过去。

    “靠，这家伙好快！”张勤豪脸色微变，连转身追击。

    与此同时，龙游中学大前锋许晨迅扑了上来，挡在陈锋的前头，想要给延误一下。

    看了许晨一眼，陈锋骤然加，作势要往篮下扎，把许晨吓了一跳，顾不得阮斌了，连移动过来，挡住陈锋的路线。

    “啪！”

    见已经吸引了许晨的注意，陈锋一个击地传球，将球迅的交给了右侧位置的阮斌。阮斌拿球，暗赞了一声“传得好”，拔起就投，可就在球出手的一刹那他却觉眼前一花，不由得吃了一惊，“不是吧？这家伙不是去防陈锋了吗？怎么这么快就跑过来了？”

    就连陈锋也吓了一跳，刚才许晨已经被他吸引过来了，可没想到许晨的度竟然快的惊人，转眼就退了回去。虽然他过去的时候阮斌已经跳起，但这球还是被他给碰到了一下。

    “篮板！”阮斌大喊。

    “喝。”石小猛奋力跳起，可他被张诚卡住了位置，张诚有着两米零八的身高，体重12o公斤，简直就像是一堵人墙一样，任凭石小猛弹跳出色，爆力强，却依然够不到篮球。

    一把将篮板收入怀中，张诚喊了一声“快攻”，把球往外线一扔，自己也跟着跑了起来。

    “该死，拦住他们。”看到张勤辉拿到球，陈锋连喊了一声，迅的跑向后场。

    张勤辉度很快，转眼就甩开了叶一鸣两个身位，如同一匹脱缰的野马一般奔向安义一中半场。他一边运球，一边也在注意身后的情况，看到陈锋飞快的追了过来，他咧嘴一笑，猛然刹车，站在三分线外作势要投。

    “什么？”观众都是一呆。

    “竟然是三分？”陈锋也是一惊，来不及多想，忙迅的扑了上去，从侧方跳了起来。

    人在空中，手伸向篮球，陈锋却感觉抓了个空，只看到张勤辉脸上带着戏谑的笑容，把球收了回去，往地上一砸。

    球在地上弹了一下，飞向三分线内，而不知道什么时候已经飞快跟上来的张诚一把抓起球，喊了一声“好球”，直接就是一个三大步跳起，单手抓着球冲着篮筐用力砸了下去。