    身怀绝世蛊医的叶箫对害人的蛊术深恶痛绝，再加上不忍叶祸水食用被“贪吃蛊”污染过的龙血豆腐，情急之下声音很大。

    偏巧不巧的是，龙倾舞这时候恰好走到房门虚掩的门口。

    甚至顾不得看一眼门头标的“11号”几个字，龙倾舞当即气势汹汹地推门而入。

    看到衣着老旧的叶箫正伸手阻拦叶祸水吃鹧鸪天的招牌菜龙血豆腐，龙倾舞更加生气，寒声质问：

    “这位先生，你居然说鹧鸪天的龙血豆腐是不能吃的脏东西？”

    仗着自己出身高贵，而且颜值倾城，龙倾舞一向高傲。

    可当不经意间看到衣着老旧的叶祸水竟天生媚骨，风华绝代，龙倾舞的气势突然就矮了半截。

    叶祸水显然也没想到突然闯进门的龙倾舞竟长得倾国倾城，美艳无双，不禁有些错愕。

    但叶箫却连正眼都没有瞧一下龙倾舞，微微皱眉说：

    “你谁啊？”

    “哼！”

    龙倾舞将视线从叶祸水移向叶箫，气呼呼地说：

    “我姓龙，你觉得我是谁？

    “我们鹧鸪天的龙血豆腐可是闻名国内外的稀世美食，吃过的人都称赞有加，念念不忘！

    “你敢说龙血豆腐是脏东西，那就是对鹧鸪天的污蔑！

    “本小姐不是吓唬你，但你的行为足以被本小姐一纸诉状告上法庭。”

    她抢在张回春和董玫瑰前面，本来是准备先亲自看看十一号包房的隐世神医有几斤几两，但此时却听到叶箫恶意中伤鹧鸪天发家的金字招牌，怎能不怒？

    叶祸水虽然不知道姓龙意味着什么，但也从龙倾舞的语气中听出鹧鸪天是龙倾舞家开的。

    为免叶箫被误会，她忙说：

    “龙小姐，你先别急着生气，龙血豆腐确实很难吃，你要是不信尽管亲口品尝一下……”

    “不用品尝！”

    大抵是因为叶祸水的颜值，又或者因为叶祸水是叶箫的同伴，龙倾舞毫不客气地冷声打断叶祸水的话：

    “本小姐十几岁的时候就开始吃龙血豆腐，而且顿顿不离，难道还不知道龙血豆腐的美味吗？”

    “你……”

    见龙倾舞蛮不讲理，叶祸水不禁有些生气。

    叶箫则不咸不淡地说：

    “恕我直言，龙血豆腐看似美味，实则是致命的慢性毒药。

    “偶尔吃一两顿也就算了，长期吃的话，嗅觉和味觉都会严重退化。

    “如果顿顿都吃，一吃就是十几年，十之七八更会身患不治的肝癌。”

    龙倾舞大惊失色：

    “你……你说什么？”

    其实前不久她去体检时医生就说过她的嗅觉和味觉基本已经失灵了，还说她的肝脏出现了一些病变。

    但她根本就不相信医生的话，因为顿顿都吃龙血豆腐的她根本就没感觉自己的嗅觉和味觉有什么问题。

    可既然是医生误诊，为什么叶箫会这么说呢？

    震惊之余，她连连摇头反驳：

    “绝对不可能！

    “我如果味觉失灵了，为什么可以品尝到菜香？

    “我如果嗅觉失灵了，为什么可以闻到身上的香水味？”

    叶箫虽然很奇怪龙倾舞的身上为什么会有美颜玉丸特有的淡淡香味，但也没点破，不假思索地说：

    “自然是因为龙血豆腐。

    “要是三天不吃龙血豆腐，你就会发现你的嗅觉和味觉已经没用了。

    “如果你实在不信我的话，你让我扎一针，我现在就可以让你体会一下嗅觉和味觉失灵的感觉。”

    说着，叶箫真就从兜里拿出了包裹着几十根银针的针囊。

    这针囊是养父叶安年轻时就用过的，年月太长，看起来很是老旧寒酸。

    从小养尊处优的龙倾舞只看了一眼就觉得恶心，怎么可能贸然让叶箫扎针？

    “小子，你不要再狡辩了，本小姐现在就让鹧鸪天的御用主厨来和你理论。

    “只要证明你在恶意中伤龙血豆腐，咱们就法庭上见！”

    龙倾舞还想着找小村神医的事，拿出手机发了一条消息之后就气势汹汹地出门。

    到门口时她忍不住看了一眼门牌，显然是担心叶箫跑路。

    但当看到“11号”几个字时，她顿时就傻眼了。

    那个小子就是张回春和董玫瑰赞不绝口的小村神医？

    想到这种可能，龙倾舞完全傻了。

    也是在这时候，张回春、董玫瑰、龙太太以及担架上的龙傲天全都抵达。

    张回春的身体虽然还健朗，但毕竟是八十几的高龄，腿脚不太灵便，因此一路上虽然有董玫瑰搀扶，但还是姗姗来迟。

    不过看到十一号包房就在眼前，因为对叶箫的无限崇敬，他的脚步突然加快，甚至顾不得和龙倾舞打招呼，冲进门看到叶箫果然正坐在餐桌前，倒头就拜：

    “尊敬的老师，学生张回春有礼了。”

    叶箫曾不止一次拒收张回春为徒，但张回春却显得很执拗，见了面必定以师生古礼对待叶箫，叶箫渐渐的索性也懒得纠正了。

    而且他身怀太初神女传承的绝世医道，即便二十岁出头，但当张回春的老师确实绰绰有余，因此坦然受之。

    微微点头示意张回春起身，叶箫说：

    “张老头，你刚才在电话里说的肝癌晚期病人直接抬上来吧，不用拘礼。”

    张回春深知叶箫的规矩，龙太太招呼众人将担架上气若游丝的龙傲天抬进门的同时，他忙催促呆若木鸡、犹如石化的龙倾舞：

    “倾舞小姐，我家老师的一百万诊金准备好了吗？”

    以龙行集团在龙都的首富地位，龙倾舞自然是不在乎一百万的，但因为刚才与叶箫的争执，她严重怀疑叶箫的医术，微微皱眉说：

    “张老先生，你介绍的人都还没给我爸诊断就开口要一百万的诊金，这不过分吗？”

    之前张回春只是在电话里说有一位身患肝癌晚期的病人需要求医，却没说对方的身份，此时听到龙倾舞开口，叶箫知道病人是龙易的父亲龙傲天，当即皱眉说：

    “一百万的诊金很过分吗？

    “病人如今病入膏肓，最多活不过今晚，就算拿钱买命，也应该十亿龙币起步吧！”

    “你……你根本就是一个骗子！”

    龙倾舞气不过，咬牙切齿地咒骂：

    “我家龙血豆腐明明被所有吃过的人称赞，你却说是剧毒的脏东西，不是骗子是什么？

    “既然你是骗子，我怎么可能相信你能够医治我的父亲？”

    “试试不就知道了？”

    叶箫大大方方地起身，拿起筷子就往龙傲天的胸口戳。

    看似毫无章法，使的却是白骨生肌、起死回生的“造化神针”！

