    “区区六丁六甲！”

    面对这金芒人影，金刚叟丝毫不慌，眼底狰狞不减的同时，嘴角已经泛起了丝丝不屑之笑。

    可马上他脸色一变，身体再次猛然缩小，化作了那老头的模样，在地上一个翻滚之后身躯再次变大，就在塔大身影消失时，一捧雪被踢向了半空。

    要么是老江湖呢，看到这种忽然出现的敌人，金刚叟的第一判断就是此乃某种障眼法，立刻就用雪把塔大的轮廓给照出来。

    可是，他却失算了。

    塔大说没，那是真没。

    雪花点点，什么都没有笼罩进去。

    金刚叟的脸色变得凝重了起来。

    在面对商怒时，第一次扎下了马步，摆出了一个防御的起手式。

    左手握拳冲下，而他的右手则摸了一把自己的脖子。

    商怒眼睛一眯，便看到了金刚叟手中那一抹黯淡的痕迹。

    对方受伤了！？

    这金刚叟可是血雾书院里面很难缠的一个角色。

    你说他厉害吧？他的一身本事都在这套横练肉身之上。一生中不摸刀，不碰剑，与人对战时，以肉拳对战一切，年轻时候也吃了不少亏。

    可你说他不厉害吧？他却是江湖上赫赫有名难缠的货色。并且这一身横练肌肉也端是了得。据说他年轻时曾是少林寺的护院武僧，一次机缘巧合之下，救了一位天竺来的番僧，番僧把一身名为“瑜伽”的佛门本事悉数传给了他。

    这就导致他的身体可大可小的同时，还能把自己的身体掌控自如。平常时以朽木老人的面目示人，可实际上却是利用那瑜伽功法把体内的一切能量积攒在身体中，在需要时一股脑的爆发出来。

    传自少林寺的金钟罩搭配这一身千锤百炼的肌肉，在当时的江湖上也创下了赫赫有名的名号。

    这还不是最主要的，最主要的是，这老头一开始不叫金刚叟。

    而是叫金刚王。

    后来呢……叫他金刚王那一代人死了。

    他就开始叫金刚尊者。

    然后……金刚尊者那一代人又死的差不多了。

    而曾经在他年轻时候得罪过他的人呢？年轻时候或许能和他对阵一二，可问题是他太能活了，能活到现如今具体岁数是多少都没人知道。而这老头又是个嘴贱喜欢倚老卖老外加睚眦必报的性子，得罪了他，在你走之前，他总能想办法出来恶心一下你。

    活的人呢，到老了血气衰减实力退化，他就会过来报仇。打不过就得死他手上。而要是打过了他呢？那后辈之人就得小心这老头去家里祖坟那刨坟掘墓开棺鞭尸了。

    可因为这种事情太过于丧尽天良，导致结仇太多，人人喊打。最后索性就加入到了江湖上鼎鼎有名的暗杀组织血雾书院，成了拿钱干活的杀手。

    最后名字也不知道怎么就变成了金刚叟。

    而虽然对方称不上什么绝顶高手，但也不弱。一身横练功夫很难被打死不说，得罪了他你还得小心祖坟。

    在加上见多识广，深谙打的过就打，打不过就跑的战术思维，简直难缠的要死。

    而眼下看着这位见多识广的老王八乌龟壳竟然被……有可能是那个穷道士的六丁六甲之术给破了皮，商怒顿时明白，机会来了！

    “助我！”

    他高喝了一声，接着由守转攻，单刀拖后，大步朝着金刚叟加速跑去！

    斩雷刃·拖刀斩！

    ……

    “助你个锤子！”

    李臻听到了这声动静，嘟囔了一句。

    维持着“我是一块么的感情的石头”的静置状态，心念一转，塔大再次从马车旁边冒了出来。

    站在了红缨刚才站的位置。

    而那手持锁链双刃的红缨手中的两把锁链短剑耍的是凌厉无匹，追着那根神出鬼没的长针而去。

    李臻不明白血隐客是什么，但也看明白了那影血之术是什么。

    这长针是凭空冒出来的，而操持这根长针的家伙始终都和长针在一起。

    但就是看不到人！

    无论如何都看不到！

    他能通过那种不和谐，感知到对方的位置。

    红缨也能。

    可问题是她面对的永远都只是长针。

    根本没有人。

    并且那长针也是时隐时现，红缨手里那拴着锁链的短刃刀术虽然凌厉，但却一直在做无用功。

    说无用功倒也不恰当，对方一直想要把那长针驱离马车。

    怕是为了保护里面的孙伯符吧？

    下意识的，他目光落在了马车上面。

    那个小女孩枳鸾如果也是个高手的话，怎么还不出手？

    可枳鸾确实没出手。

    就这么坐在马车上面。

    是蹲坐的，看起来一点帮忙的意思没有不说，甚至，李臻还看到了她正盯着塔大发呆……

    这姑奶奶难不成是个绝世高手？

    看着自己的同伴和那个刺客在过家家？

    最后打算玩个什么扮猪吃老虎的套路，王八之气一抖就弄死那刺客？

    如果真的是这样的话……

    李臻的目光又落在了正和金刚叟打将在一起，所到之处人仰马翻的商怒身上。

    商怒明显出现了不敌对方的颓势。

    不知何时，他手里的长刀已经化作了一柄一刀的分离状态，面对金刚叟那古怪的招数已经开始不支起来。

    而金刚叟也非常谨慎，在怎么进攻，始终都保持着一拳收身一拳进攻的模样。

    这是在防御塔大么……

    李臻想了想……

    “嗡！”

    就在商怒刀、柄交叉，抵挡住了金刚叟那极重的右拳同时，塔大如同天神降临一般，再次出现在了金刚叟的后方半空。

    “斩！”

    一把金光菜刀毫不讲理的瞄准了他的脖颈。

    可金刚叟却忽然狰狞一笑：

    “等的就是你！”

    右手化慈悲之掌，朝菜刀抵来！

    口中低喝：

    “南无三曼多咀罗咤！萨缚怛他帝毗药！”

    此乃天竺语，意为：

    “叱呵破障，归命如来！”

    瞬间，手掌金光爆射，一道炙热白光自菜刀与手掌相接而出，这一瞬间，李臻忽然感觉到塔大和自己断了联系！

    可此时此刻也无管那么多了！

    就在这白光亮起的一刹那，一道薄雾人影在还在与狼厮杀的商年面前忽然出现。

    在对方愣神之时，隔着他的雾气一闪，三道七寸白雾瞬间极为阴险的擦着商年的头，朝着扭身转头的金刚叟飞了过去！！

    商年大惊。

    什么东西！？

