
　　戚萱忍不住发笑，抬起手，轻弹了下他的额头，“你个墙头草，就知道说漂亮话。”

　　她拉过被子给他盖上，“好了，故事听完了，你也该睡觉了。”

　　珩珩挤进她怀里，笑吟吟地问道，“妈咪，那你是不是就答应嫁给爹地了？”

　　“这是我们大人之间的事，你个小孩子就别管了，乖乖睡觉。”戚萱揉了揉他的小脑袋。

　　这时，一阵手机响了起来。

　　戚萱转过身，视线扫过放在床头柜上的手机，亮起的屏幕浮出一个备注——顾影。

　　水润的眸子闪了闪，她伸手拿起手机，没有立马接起。

　　她下了床，低眸看了珩珩一眼，“快睡。”

　　话落，她拿着手机走了出去。

　　“喂，顾影，又打给我做什么？”

　　一个小时前才通过电话，现在才过了多久，他又打来。

　　“你查岗呢。”

　　吐槽的语气，带着几分轻笑。

　　顾影薄唇轻勾，“珩珩呢？”

　　“睡了。”戚萱走进卧室，不太温柔的声音带着一丝酸。

　　他们父子俩倒是感情深，一张嘴都是提到彼此。

　　顾影看了眼腕表，剑眉轻挑，难得啊，这么早就睡了。

　　他的嘴角牵起一抹淡笑，“公司那边有点事，我要去国外几天。”

　　听到电话那头的车声，戚萱愣了下，“你在外面吗？”

　　“嗯，去机场。”顾影眸底映着窗外繁华的夜景，声音低哑，“我还答应珩珩要送他去幼儿园的，现在看来是没办法了，你明早帮我和他说一声。”

　　他句句不离珩珩，戚萱心底莫名生出几分醋意。

　　然而，她自己还没察觉到。

　　“知道了，没事我挂了。”

　　怕她直接挂了电话，顾影连忙开口，“还有件事。”

　　戚萱欲要挂断电话的手指一顿，将手机重新凑到耳边。

　　男人低沉的声音传了过来，“帮我照顾好我老婆。”

　　戚萱怔住，下一刻，反应过来他的话，她白皙的小脸瞬间爆红。

　　她捏紧了手机，强装淡定地打趣了句，“你老婆哪位？凭什么要我帮你照顾。”

　　顾影无声弯了弯唇，“我老婆姓戚，她脾气不太好，你多多包涵。”

　　戚萱嘴角抖了抖，闷着声音道，“你说谁脾气不好，你脾气才不好。”

　　隔着电话，顾影都能想象到她气急败坏的表情，一双漆黑的眸子噙着宠溺的笑意。

　　“我是在说我老婆，你急什么。”

　　戚萱迟钝地反应过来她中了他的套路，又羞又恼。

　　作孽啊，怎么一对上他，智商就频频掉线了。

　　她强行转了个话题，“去几天？”

　　“大概两个多星期。”顾影也不太确定。

　　戚萱闻言，心底陡然涌起几分不舍。

　　这段时间顾影三天两头就跑来京城，不知不觉，他已经融入了她的世界，仿佛她的生活里到处充满着他的身影。

　　一想到大半个月不能见到他，总觉得有些不适应。

　　等他回来，圣诞节都过完了。

　　戚萱垂了垂眉眼，像是做了某个决定。

　　她突然开口唤着他的名字，声音很轻，“顾影……”

　　“嗯？”

　　“等你回来，我……”话在嘴边绕了一圈，戚萱还是鼓不起勇气来。

　　她仰起头看着天花板，满脸挣扎的表情。

　　戚萱啊戚萱，你个胆小鬼，怂包。

　　说了又如何，难不成还能被他给宰了不成？

　　在心底狠狠鄙夷了她自己一顿，戚萱生无可恋地垂下头。

　　“算了，等你回来再说。”

　　说完，生怕他追问，戚萱匆匆挂了电话。

　　“嘟嘟嘟……”

　　顾影放下手机，眉心微微拢起，黑眸闪过一抹疑惑不解。

　　她是要和他说什么？

　　“顾总，到了。”

　　司机的声音在前面响起，思绪被中断，顾影敛去眼底的深思。ŴŴŴ.23sk.com

　　算了，等回来再问她。

　　……

　　天色泛白，昏暗中又透着一丝瑟瑟的冷意。

　　顾清宁翻了个身，细白的手朝旁边一摸。

　　空空如也。

　　她皱了皱眉，迷迷瞪瞪地睁开眼。

　　不知何时，身旁的人已经不见了。

　　顾清宁半眯着眼，伸手抓起手机，一看时间，才六点。

　　她丢下手机，掀开被子下床。

　　洗漱完，她换了身衣服便下楼。

　　时间还早，傅老爷子他们都还没醒。

　　走出客厅，顾清宁这才发现外面下雪了。

　　如柳絮般的雪花在空中打着旋，纷纷扬扬地飘落，放眼望去，天地间透着一股朦胧的美。

　　顾清宁伸出手，雪花沾着掌心瞬间融化，凉丝丝的。

　　她勾了勾唇，拉上卫衣的帽子，脚步轻快地离开。

　　大宅占地广阔，走廊更是幽长，顾清宁走了好一会，才来到花园。

　　结果，她扑了个空，傅君承没在这边晨跑。

　　她挑了挑眉，神色有些错愕，奇怪，跑哪去了？

　　她拿出手机，正想给傅君承打电话，却想起他的手机放在房间里没带

　　无奈之下，她只好转身往回走。

　　快要走到客厅，顾清宁拦了个佣人，一问之下才知道傅君承在楼上的健身房。

　　草率了。

　　白白跑了一遭。

　　顾清宁面上闪过无奈，懒洋洋地走上楼。

　　健身房的门没关紧，她径直推门而入。

　　“傅君承，你起……”

　　在看见健身房里还有其他人在，顾清宁顿时收住话音。

　　看着站在跑步机上的父子俩，她眸光微闪。

　　出于礼貌，她主动打了声招呼，“伯父。”

　　傅怀远颔首，继续跑步。

　　一旁，傅君承按下暂停，从跑步机上下来，朝着她走了过来。

　　长臂一伸，将她搂进怀里，带笑的眸子看着她，“怎么这么早就起了？”

　　说着，他的视线在她身上转了转，冷眉轻蹙，“身上怎么那么凉，你跑外面去了？”

　　顾清宁仰起头，语气充满无奈，“我以为你在花园那跑步。”

　　傅君承闻言，看着她身上单薄的卫衣，眉头紧锁。

　　“外面下着雪，穿这么少就跑出去，也不怕感冒。”

　　他说着，骨节分明的大手一把握住她的双手。

　　一双手冰得可怕。

　　傅君承眸色沉了沉，掌心又摸了下她的脸。

　　还是一样的冰凉。

　　顾清宁弯了弯唇，“我抗冻，不冷。”

　　“我看你是欠收拾。”傅君承捏了下她的脸，嗓音低磁惑人，满满都是无奈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，596、我看你是欠收拾（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 