    神土。

    天穹星海深处。

    一双星辰眸子睁开的同时。

    完美世界。

    一片郁郁葱葱的无尽草原上，一名身穿白衣，浑身道则流转的男人眼底无尽世界浮沉。

    “杨广，你终于舍得来找我还人情了。”

    石昊睁开双眼，看向无尽的诸天世界，最后目光落在那一片好大神秘的土地上。

    “那就是你们所在的世界吗，那竟是一方以我如今的境界，都无法看穿本质之地！”

    石昊眼神中有惊讶之色浮现而出。

    神土。

    战场之上。

    在石昊睁眼看过来的同时，大明大军上方的天穹之上，同样一阵恐怖的空间涟漪荡起。

    “将士们，大隋有底牌，我大明同样也有，尔等无需惧怕，给本将专心杀敌！”

    蓝玉抬头看了一眼头顶那巨大的眸子，大声吼道。

    “杀啊！”

    战场厮杀，大明精锐从来不会惧怕任何人。

    一股与之前石昊所散发而出一样的至高世界的气息相同，宛若天塌一般，落入神土大地。

    那超越十一阶的大世界气息，再次让神土大地上的一众生灵心神震撼不已。

    诸天图书馆顶层。

    巨大的落地窗前，一袭黑衣长衫，化做凡人，气质脱俗的杨戬，负手而立，抬头看向战场方向。

    “若是可以，真想与此等生灵一战！”他眼中有战意浮现。

    一旁的哮天犬则腆着脸道：“主人的生命等阶已经超越十阶，达到了十一阶，若是加上三小姐的宝莲灯，必然无敌！”

    听到哮天犬的吹捧，杨戬没有说话。

    ……

    诸天少林。

    一袭白衣，刚猛无比的法海已经将如来镇压，虽然如来进入神土已经有了一段时间，可也不过刚刚突破七阶生命不久。

    而眼前的法海的生命层次已经达到了九阶！

    根本不是他能对付的！

    “阿弥陀佛！”白衣法海看着神土战场上那遥遥相望的两双星空巨眸，眼神前所未有的凝重，“贫僧不如也！”

    越来越多的超越九阶生命层次的生灵此刻抬头，对那相隔不知道多少世界的两双眸子，心生忌惮。

    当然，也有不少人心中是战意凛然，想要一较高下！

    ……

    万界城。

    诸天楼的一个包间内。

    “辛苦你了。”朱高炽看着面前的光幕，轻声说道。

    光幕对面并未回答他任何话。

    可几乎就是在朱高炽话音落下的瞬间，天穹之上，同样是一双星河眸子睁开，与石昊遥遥相对。

    圣墟大世界。

    生死桥之上。

    一袭白衣，不添加任何粉饰的狠人大帝站在这里。

    在她面前，是一道光幕。

    下一刻，光幕收起，她一双漠然的眸子看向前方。

    那里，

    便是凌驾于诸天之上的神土大地，而在星海彼端，一只滔天大手，贯穿诸天无尽世界，轰然而来。

    目标正是下方的大明大军！

    “荒……”

    青铜鬼面之下，狠人微微张嘴，眸光泛起了一层波动，一瞬间，她想到了太多。

    眼前的荒，是处于另一个时空下的。

    “我看到了未来……”轻声呢喃一声，狠人心中微微松了一口气，下一刻，一双凌厉的眸子看向诸天彼端。

    缓缓抬手，而后朝着那只手掌而去，她自然是要阻止了。

    万界城。

    看着这一幕的朱高炽神色平静，道：

    “那方世界的石昊，已经解决了动乱源头，看到他，你也能安心不少，对你现在的处境也是一种安慰吧。”

    一旁的河灵听到朱高炽的自语声，不由道：

    “既然结局已经被她看到，你何不前往那方世界，带她来大明。”

    闻言，朱高炽却是一笑，道：“她有她的坚持。现在已经很好，何必坚持。而且不是所有的友谊，都需要更上一层。”

    “现在就很好。”

    “你真就没有遗憾？”

    “没有。”

    “轰隆——”

    一声滔天巨响，狠人大帝与石昊，隔着不同时代，不同的世界，相隔诸天万界，隔空对轰一掌。

    一时间，无尽世界之上，星海哗然，继而瞬息湮灭。

    域外。

    石昊现身，看着处于那个最苦时代的狠人大帝，眼神中有赞许之色浮现而出，面上也浮现出一抹笑容。

    “我们可成功了？”狠人出声。

    虽然早已经从石昊的实力气息以及所处世界的层次判断出了未来，可她还是忍不住询问出声。

    “大胜。”石昊回应道。

    得到石昊的确认，狠人沉默了。

    半晌后，微微点头，虽不再言语，一切却已经是在不言中，这是他们之间的默契。

    她的坚持，一切值得！

    “现在的你，不是我的对手……”突然，石昊出声。

    “将你拦在这域外，足以。”狠人回应道。

    二人没有再说话，彼此算是默认，域外星海之上，两尊至高生灵彼此对峙，下方无尽战场之上，惨烈无比。

    大隋跟大明，彻底杀疯！

    而在大隋主世界之外，杨广跟老朱不要命的以天道规则对轰，一副同归于尽的模样，可此时二人心中却是兴奋无比。

    天道虽然在崩毁，可损失的本源都已经被补全。

    这是什么原因，他们心里再清楚不过了。

    上神出手了！

    他们借着这次做局，引诱旧神进攻神土，实施心中的那个计划，那便是对上神进行试探！

    上神，他果然不会让他们的世界崩毁！而这，或许就是他们日后对抗上神的底牌！

    神土。

    一片荒漠战场上。

    大秦跟大宋之间的厮杀同样惨烈无比。

    不过嬴政跟赵匡胤却是没有像老朱跟杨广一样，彼此毫无顾忌的厮杀。

    大秦。

    主世界之中。

    “试探出结果了。”嬴政轻声说道。

    一旁的其余十几尊始皇帝嬴政眼底有精光闪过。这个计划，诸天六朝的帝王心里都知道。

    为的就是要看看，上神是否真的会消耗神土气运来弥补隋明两朝的天道本源。

    从上神的态度中他们已经看到了想要看到的。

    大宋。

    主世界，皇宫。

    赵老大负手而立，一双天道之言中，规则运转，片刻后自语道：“现在基本上可以肯定，上神这次做局，有着其他目的！”

    “而这个目的，或许马上就要揭晓了。”

    大唐。

    主世界。

    皇宫中，李二看着眼前的光幕，眼神中有冷色闪过，冷哼道：“武媚娘来消息了，李恪这逆子果然所图甚大！”

    “朕倒是要看看，你到底在玩什么把戏。”

    “来人！”

    “陛下！”一名顶尖神灵出现。

    “去盯着吴王，如果他真的做出什么不可原谅的事情，就给朕将其拿下。”

    “是。”

