    而这个时空里，对方没有被马赛克所祸害，虽然被从小牛交易了过来，但是他的表现还是可以的，本赛季可以拿到10分5个篮板的数据，比武贾西奇，拉德马诺维奇这些欧洲人强了太多，虽然达不到佩贾那种全明星级别的实力，但是也不错了。

    这场比赛，纳赫巴给了罗伊不小的阻力，他的职业经验比罗伊丰富了很多，如果不是两队的实力相差真的太大，那么这场比赛，公牛真的就输了。

    打完了篮网，公牛连夜返回芝加哥，准备晚上和底特律的背靠背之战。

    活塞目前的战绩为19-12，在东部排名第三，骑士那边被他们给压了下去，虽然本赛季损失了布兰德，但是麦克戴斯，马克希尔等人，完美的补充了布兰德的空缺，东部的季后赛级别的对手们，还是不能去小觑的。

    比卢普斯是李雷在NBA最不喜欢碰到的对手，因为这家伙没有什么破绽，只能是强怼，虽然论一对一怼的能力，在NBA自己绝对是数得着的。

    这场和活塞的比赛，活塞作为客场作战的球队，来的很早，汉密尔顿再度的来到了芝加哥联合中心这个曾经奋斗过无数场比赛的地方。

    罗伊今天的训练格外的专注，面对公牛前任首发分卫，罗伊内心里的自尊不允许输给对方。

    “布兰登，别紧张，你有我呢，理查德是一只超强的阿拉斯加，你要做好打持久战的准备。”如果说李雷是NBA最长的男人，那么汉密尔顿这个面具侠绝对是NBA最久的男人了，和他对位，他会从第一分钟到第四十八分钟都会保持住自己的状态，这和很多的NBA奇葩完全相悖，诸如麦基，表妹这些人? 他们就是和汉密尔顿完全相反? 

    双方的首发都没有什么变化，今天阿德对上的是麦克戴斯? 这个因为伤病毁了的天才内线? 当年的九五年选秀他是最被寄予厚望的几个内线之一，结果伤病将他给毁了? 但即使是这样，麦克戴斯还是依然在联盟里混迹着? 这一点真的是很让人叹服。

    阿德第一球想要背身打对方? 麦克戴斯没有第一时间去贴阿德，而是等对方转身投篮的一刹那，麦克戴斯忽然的飞了过来，砰的一声? 球直接被他给狠狠的砸了过去。

    阿德看了看麦克戴斯一眼? 该死的都是榜眼秀，都是大前锋，你凭什么这么狂。

    阿德和麦克戴斯都能打两个位置，和邓肯属性差不多，只不过阿德比起后面俩人? 他的防守完全没有那俩人好，协防还可以? 单防只能说是一般。

    大本和罗伊扭在了一起，这个球没有出界? 双方开始跳球，身为中锋的大本和后卫线的罗伊站在一起? 居然没有一丝的违和感? 他的爆炸头发型? 看起来比以往又拔高了一点，NBA球员为了让自己长高，真的是无所不用其极，比如弄个大本这样的发型，比如往鞋子里垫上很多双鞋垫。

    这球还是罗伊抢到了，他扔给了李雷，李雷飞奔到了后场，完成了上篮，比卢普斯没有去追，因为他知道自己追不到。

    比赛继续进行，比卢普斯将节奏给压了下去，他不想让李雷给冲起来，因为那样的话，带给活塞的就是灾难，活塞擅长的是阵地战，磨阵地，不是跟公牛一样的快打旋风，李雷可以确保在这种快速战斗中不失误，自己做不到，身为一个在联盟里混了十年的老球痞，比卢普斯是非常的有逼数的。

    所以比卢普斯只能是尽可能的去压节奏，这样就会减少失误数，虽然本身的球风不像杰森威廉姆斯那么的华丽，可那又如何呢。杰森威廉姆斯目前成为了一个无人问津的自由球员，而自己则是实打实的全明星，虽然两人年轻的时候都无比的桀骜，但目前的境况是天差地别的。

    汉密尔顿像李雷所说的那样，从开场就盯上了罗伊，罗伊之前面对其他分卫时候的无球跑动，面对公牛前任，一点用都没有，身为无球跑动大师，汉密尔顿比任何人都明白这其中的奥妙，更何况罗伊的跑动还没有到大师的境界。

    “放弃吧，boy，目前的你还不是我的对手。”

    汉密尔顿隔着面具，但脸上的笑容，罗伊依然是清晰可见的，罗伊运着球，没有继续的跑动，而是一个突破，想要过掉汉密尔顿，后者的身体非常恰如其分的缩了回去，正好堵在了罗伊的突破路径上，罗伊知道这个时候必须要做出决断了，他跳了起来，同时扬手，汉密尔顿也跳了起来，他的弹跳好像比罗伊还高，但就在他想要去封盖罗伊的时候，却发现罗伊那投篮的手型变成了传球的手型。

    “小心，昌西。”汉密尔顿在空中大吼了一声，然而还是晚了一步，罗伊的传球像是炮弹一样，传递到了李雷的手里，这个时候二十四秒马上就要到时间了，李雷扬手就把球扔了出去，比卢普斯虽然扑了过来，可是依然无法阻止这个球打进。

    现场的观众们响起了阵阵掌声，李雷的脸上依然是很平静，因为真正的比赛才刚刚开始。

    活塞在随后马上也开始了反扑，汉密尔顿和比卢普斯双剑合璧，犹如历史空间里的03-04赛季的总决赛上那样，每次湖人看到希望的时候，他们俩都会挺身而出，本场比赛，这俩人砍下了70分12个助攻8个篮板的数据，活塞一共拿了97分。

    所以这场比赛活塞在客场败下阵来，因为除了后场双人组其他的人发挥得很一般，李雷这场比赛砍下了47分13个助攻3个盖帽的数据。让公牛的连胜势头得以延续下去。本场比赛罗伊在汉密尔顿的缠绕下还是拿到了20分，算是完成了任务，毕竟目前他的段位距离面具侠还是有点差距的，虽然他在最近的全明星票选里已经是入围了东部的后卫名单，李雷依然是遥遥领先所有球员，排在第一位。

