    邪眼阿利费多本来是夺自刀魔酋长的基因片断所形成的不完全投影，如今进化成梦魇赫拉瑞斯，却是由其它基因补全进化。相对于第一次蜕变，赫拉瑞斯是真正的进化。如今刀魔酋长的基因只占了一小部分，已经不再起到主导作用。赫拉瑞斯的独眼依旧是阿利费多，然而那身体那扭曲的光影来自塞格里斯的虚无之影，燃烧的火爪和尾部则得益于艾伦本来的燎原之刃。

    由此可见，影响赫拉瑞斯的依旧是已经激活的天灾回路。可以预见的是，当天灾回路上的节点继续点亮，赫拉瑞斯还会不断进化。至于最终进化成什么样的投影，则连艾伦自己也不清楚了。

    梦魇赫拉瑞斯给艾伦带来两个全新的能力，一个是恐惧尖嚎，另外一个则是痛苦增殖。

    恐惧尖嚎是原先阿利费多异变后能力“恐惧”的升级版，原先的恐惧只作用于个体，以阿利费多的凝神引发人心深处的恐怖感。在实战中作用不大，那些强横之辈那个不是心志坚定的人，恐惧对他们来说几乎没用。而能够被恐惧所作用的，则根本不是艾伦的对手。

    因此阿利费多的恐惧，艾伦几乎没有用到过。然而这次，赫拉瑞斯所提供的恐惧尖嚎却是范围性的冲击，如果将之用在战场之上，能够迅速打击敌军的士气。使得一个本来没什么作用的能力，一跃成为战场制胜的杀手锏。

    痛苦增殖的作用范围依旧是个体，它附加在艾伦的每次攻击中。只要给对手带来伤害，痛苦增殖就如同字面上的含义一般，能够将对手受到的痛苦增幅放大。除非对手全无痛觉神经，否则必受干扰。

    那一边的雷纳已经从之前的震惊中恢复过来，他沉声道：“还打不打了！”

    “当然。”艾伦咧嘴笑道：“正好用你试试赫拉瑞斯的力量。”

    “我会把它揍得支离破碎！”雷纳吸气、大喝。全身源力迸发，整个人散发着浓郁红光，简直就像被一层岩浆包裹着般。他缓缓提拳，仿佛拳上有千斤之物。随着他拳头角度的每次抬升，便有一层灼热的红光收拢在他拳上。当雷纳把拳提到胸口位置时，他拳上的红光已经鲜艳欲滴！

    犹如拳上流淌着实质的熔岩般，那里面充斥着粘性十足的火焰能量，以及如火山暴发般的恐怖威势。雷纳一声咆哮，隔空遥击，一拳朝艾伦胸口的位置轰出。顿时拳上红光急速旋转，再轰出一团如同岩浆般带着粘性的源力光团。光团旋动，仿佛一个钻头似的朝艾伦轰去，那扩散的热力，引得周围生出一团白色的气旋，威势十足。

    “臭小子，竟然在这里用上重核熔岩弹！”罗迪失声叫道。

    这一招是雷纳晋阶成觉醒者后，整合了能力和战技的绝杀。在外域战场上，他曾用这抬轰杀了百数敌兵，那其中包括了一名十八级的强者，却和普通战士一般消失在这发熔岩弹的威能之下。总算雷纳还有所克制，看那发熔岩弹的颜色、体积，罗迪知道他没有使出全力。

    否则熔岩弹不会是一团浓郁的光，而是实实在在的火山熔岩。可就算只发挥三分之一的威能，但要把格半场毁了，再误伤围观的人群，罗迪也大觉脸上挂不住。但这时要阻止已经太迟，而擂台之上，相比雷纳这无论声势还是卖相均一时无两的绝杀，艾伦的动作明显要低调得多。

    他以掌代刀，仅是照准飞来的熔岩弹挥臂横扫。掌锋风压如刀，拉出一道颜色深沉的暗黄光线。身后赫拉瑞斯那颗独眼光芒大作，于是那道暗黄光线上又悄然伸展出数道琥珀色的纹路来。

    瞬间，炎息闪撞在熔岩弹上。那团浓郁的滟红光团立时被一分为二，看得雷纳一怔。接着，分成两半的熔岩弹表面迅速迸射无数暗黄光线，雷纳的双眼中。那分成两半的熔岩弹迅速被黄光布满表面，再闪了一闪，便轰然炸开。擂台上如同升起一轮红黄相间的太阳，眼看就要澎湃爆发。这时擂台上突然多了一人，他伸手按在这轮太阳上，光团便迅速收缩。当那成为一个近乎黑色的小点时，才啪一声爆成团热烟，徐徐散去。

    升起的白烟后是霍恩凝肃的脸。

    这时，雷纳才发现自己拳头上弹出几滴鲜血，一个小小的口子悄然裂开。却是刚才熔岩弹中迸射出来的一道暗黄光线擦过，可那道光线却是锐利无比，以雷纳如今的体质竟也给割开一道口子。本来一道小小的伤口倒也没给他放在心上，可在那道口子裂开时，一股犹如被刀锋刮过骨头般的剧痛却让雷纳忍不住呻吟了一声。

    听到这声呻吟，罗迪脸色一变，也抢上了擂台。等看到雷纳只是受了点微不足道的皮外伤后，罗迪忍不住敲了他的脑袋一记：“就这么点伤还叫，臭小子，你果然还太嫩了。”

    罗迪哪知道割伤雷纳的那道光线里已经附加了痛苦增殖的能力，虽然是道浅浅的口子，却带给雷纳刮骨般的痛苦。还好这阵痛楚来得快去得也快，让雷纳怀疑刚才是不是错觉。

    “好了，你们两个到此为止吧。”霍恩这才收回手掌，如果不是他出手的话。即使罗迪，也无法如他这样无声无息湮灭了两人源力碰撞所形成的爆炸。霍恩摇了摇头说：“雷纳你怎么可以在这种地方用如此杀招，艾伦你也有不对的地方。刚才那一种能力的杀伤力太大，如果真伤到雷纳，你们之间的事情就更难化解了。”

    “你们这两个冲动的年轻人啊。”霍恩说完，脸上却渐渐露出笑容：“但看到你们如此年轻，便有这份力量，我很高兴。不过是雷纳还是艾伦，你们都是我们家族最宝贵的财富。在你们身上，我完全能够看到贝思柯德灿烂的未来。当然，如果你们仍然要争斗不休的话，那大概贝思柯德也会因为你们两个而陨落。所以要怎么做，取决于你们。”

    艾伦收起赫拉瑞斯，上前对雷纳道：“很抱歉，大哥。刚才一时没注意，出手重了。”

    “闭嘴！”雷纳哼了一声，说：“如果你出手太轻，早伤在我的熔岩弹下了。算了，你能够打成这样，也配得上贝思柯德这个姓氏。却休想我会喜欢你，但是……”

    雷纳挠了挠脑袋：“我承认，你除了脸蛋外，也并非真的一无是处。”

    艾伦微笑不语，霍恩哈哈笑道：“好了，大家回去吧，宴会还将继续。今晚，我们不醉不归！”

    下面的人群欢呼一声，渐渐退去。他们看到一场精彩的战斗，而其中，一些来自其它家族的有心人则对艾伦进行新一轮的评估。毕竟还没二十级，便已经凝练原祖投影。这个年轻人身上的潜力之大，再怎么形容也不为过。

    霍恩和罗迪走在最后，罗迪笑道：“兰妮这个孩子真是了不得啊，他才多大，也就十六岁吧？就已经有这份力量，我家那臭小子可万万比不上。”

    “你别妄自菲薄，罗迪。”霍恩微笑道：“雷纳这小家伙既然已经凝练出熔岩巨人这种原祖投影，将来的成就肯定超过你。巨人系投影一直战力超绝，熔岩巨人虽比不得混沌巨人、山丘泰坦这样的顶级战力，却也中流偏上。至少，只要雷纳够努力，晋阶到支配者那一级没有问题。”

    “我那句话，可不是单纯为了平息雷纳心中的忿恨。而是实实在在的，可以想像，将来我们家族的未来，必定系在艾伦、雷纳还是雷杰斯三个小子的身上。”

    罗迪点头说：“倒也是，雷杰斯虽然现在还小，不过这小子的心性纯粹透彻，成就肯定也不会低到哪里去。不过父亲，艾伦的投影……”

    霍恩脸上才渐渐染上一丝阴影：“没错，虽然每个人的投影都不同。但从已知的万般投影中，大致可划分战力称雄的巨人系、以爆发力见长的野兽系、主预见未来的预言系、能够附加多种辅助能力的植物系、驱动自然元素的元素系以及无法归类、能力特殊的神秘系几类。艾伦的投影看上去应该划分在野兽系里，可它给我的感觉却又不像野兽系投影那么简单。”

    “在他那个投影上，我至少还感觉到火焰和阴影的元素。”

    罗迪一怔：“难道艾伦觉醒的是神秘系的投影？那可就真不得了了。”

    霍恩无言，神秘系的投影少之又少，而通常能够觉醒出神秘系投影的，其成就往往是常人所无法企及的。可艾伦的潜力越是巨大，霍恩心中的忧色便浓上三分。如果他无法跨过源力禁锢那道屏障，纵使觉醒的是神秘系投影又如何，他的成就，将被永远限制在十九级上。

    无论如何，总会有办法的！霍恩目光变得凛厉起来，既然艾伦有这么巨大的潜力，那就不能放弃。他决定动用所有资源，为自己这个前途远大的后辈寻找解决之道。同时对那个向艾伦施加源力禁锢的人更加痛恨，他如此做，非但耽误了艾伦，同时也对贝思柯德造成巨大损失。

    （8月，终于到8月了！这个月是媳妇二胎的预产月，如无意外，月底我就有第二个孩子了。这个月的更新，原则上保持一天两更不变，但媳妇生产那几天我得到医院照看着，更新会受到一定影响。所以这里先行知会大家，免得到时太忙忘了发通知。一想到做两个孩子的爹，真是既兴奋又压力山大啊~~）

