    柳氏集团附属医院内部。

    柳婷看着昏迷不醒的同胞弟弟柳如烟，心中很是担忧紧张。

    “自从十三岁起，如烟就开始变得嗜睡，每天都要比别人多睡几个小时。但至少其它方面，一切正常。”

    “没想到，这一次……。”

    她静静坐在病床边，一双白嫩小手不自觉轻轻握紧。

    就在这时, 房间门被人打开。

    柳婷回头望去，就看到一个美丽贵妇人当先走了进来，身后还跟着好几个医生。

    “妈，你来了。”

    柳婷急忙站起身，心中顿时有了依靠。

    柳青璇对女儿点了点头，来到病床边看望自己的小儿子柳如烟，只见他此刻眉头微微皱起, 睡的并不怎么平静。

    身体四肢, 偶尔会抽搐几下。

    至于再多的情况, 她就看不出来了。站直身体，柳青璇回头望去，语气担忧问道：“如烟的情况怎么样了？”

    “董事长，根据我们仔细检测，柳少爷的身体机能一切正常，非常健康。”那为首的医生伸手推了推自己的眼镜，恭敬向柳青璇回禀道：“不过柳少爷的精神状态，波动频率过于剧烈。”

    “而且精神波动的强度，也在快速持续增强。”

    “具体缘由，目前尚且没有检查出来，还请董事长恕罪。”

    “精神波动异常？精神强度在快速增强？”柳青璇听到医生的话语，心中若有所思：“难道是精神念力在觉醒？”

    医院中的所有医生，都只是普通人，很多消息并不知道。

    但她不仅仅是柳氏集团的董事长。

    还是一名武者，境界更是达到初等战将的层次。有关于精神念师的消息，她知道的要比普通人多得多。

    “如果如烟真的是在觉醒精神念力, 那反而是一件好事情。”

    心中有了这种猜想, 柳青璇反而微微松了一口气。

    在这个社会，普通人地位最低，武者远远高于普通人，而精神念师的社会地位，还要比寻常武者尊贵的多。

    其数量，更是少的可怜。

    “希望我的猜测是正确的。”柳青璇对此，也只能听天由命，这么多年下来，她可没少为这件事情操心。

    不知寻找了多少人，依旧得不到任何原因结果。

    每次检查结果就是一切正常。

    静静思考了一会儿，她抬起右手，向后挥了挥，站在病房中的那几个医生，顿时齐齐告退离开。

    房间中，只剩下她们母女子三人。

    柳青璇在这里陪伴了一会儿，默默为自己的儿子祈祷平安，随后站起身，对女儿柳婷叮嘱吩咐。

    “婷婷, 你就先留在这里照看你弟弟。”

    “一旦有什么事情，就及时通知医生, 给妈妈打电话, 知道吗？”

    “嗯，我知道了，妈你去忙吧。”柳婷送走母亲，又关上房间门，重新回到病床边坐下。

    看着身体四肢偶尔抽搐几下的同胞弟弟，柳婷一阵心疼担忧。

    主动拿起旁边的毛巾，帮弟弟擦拭额头上的汗水。不一会儿，她发现弟弟紧紧皱起的眉头，逐渐舒展开来。

    就连身躯与四肢，也变得平静了许多。

    这让她心中稍微放松了一些。

    ……

    ……

    不知不觉中，傍晚时分来临。

    正平躺在病床上的柳如烟，缓缓睁开一双眼睛，意识逐渐清醒过来，眼神平静如深潭。

    “如烟，你终于醒了！”

    旁边的柳婷见状，心中喜悦无比。

    顿时张开一双雪白玉臂，将弟弟紧紧搂在怀中，眼角隐约有一丝泪花隐现。

    “又一世，今生我是柳如烟。”他快速将脑海中的今生记忆回顾一遍，心中很快有了数：“原来竟然是这个世界。”

    “也对，《玄元神胎术》属于极为特殊的夺舍秘术。”

    “而这个宇宙，最出名的修行体系类型，不是武者，也不是精神念师，而是各种五花八门的夺舍与奴役。”

    “现在差不多可以确定，就是这方宇宙中懂得《玄元神胎术》的某个修行者，死后转世重生在遮天宇宙，侥幸觉醒了前世相关记忆。”

    “《玄元神胎术》这种与遮天宇宙体系格格不入的夺舍秘术，也就是因此留了下来，后为鳄祖意外所得。”

    “就是不知《玄元神胎术》来自哪个族群？哪个生命个体？”

    各种各样的相关思绪，快速在柳如烟的脑海中过了一遍。

    感受到自己脸庞上传来的柔软挤压感，鼻尖轻嗅熟悉的少女清幽体香，柳如烟很快回过神来。

    伸出双手，反过来轻轻拍了拍怀中少女的柔嫩后背。

    “姐，你搂的太紧了，我有点儿闷。”

    柳婷闻言，俏脸一红，顿时放开紧紧搂抱住弟弟的双手。反过来牵住他的手臂，坐在床边。

    对他一阵嘘寒问暖。

    “如烟，你现在感觉如何了？”

    “还有没有哪里不舒服？”

    “没有，我已经好了，以后不会再嗜睡了。”柳如烟对柳婷露出一张明媚笑颜，道：“姐，咱们回家吧。”

    “我不太喜欢住在医院的氛围。”

    “你先别急，我让张医生再给你仔细检查检查。”柳婷没有听从弟弟的话语，快速小跑出去。

    同时点开自己的通讯手表，向母亲柳青璇通知弟弟已经苏醒的好消息。

    病房中，只剩下柳如烟一个人。

    他微微扭头，眸光透过那巨大的落地窗，眺望向窗外，隐约可以看到有模糊黑点在极远处的天空中移动。

    “那应该就是这个世界的飞行怪兽了。”

    “看不清晰，普通凡人的身体素质就是差劲。”

    静静观察片刻，他收回眺望的目光。

    回头向房间门口望去。

    很快，房间门被打开，一道熟悉的温柔靓丽少女身影，当先映入眼帘，在她的右手中，还提着一袋子水果。

    来人正是自己的女同桌徐欣。

    “如烟，你现在怎么样了？”徐欣来到病房中，将手中的水果放在桌子上，顺势抚平裙摆，坐在床边。

    “好多了，多谢你之前给我姐打电话。”柳如烟坐直身躯，双腿一盘，调笑道：“以后上课，不用帮我偷偷放风让我睡觉了。”

    “过段时间，我送你一件礼物，就当是你以前帮我放风睡觉的报酬。”

