    第2266章

    他单手抄裤兜里，那双血红的墨眸紧紧的锁定着那道纤柔的身影。

    21岁的少女伫立在灯火璀璨的大厅中央，明媚美好的让人炫目。

    她侧着身，低眸在挑面具。

    叶冥看着她半张侧脸，羊脂般的娇肌散发着明珠般诱人的光泽，她垂着眼睑，那蝴蝶蝉翼般的纤长羽捷一根一根安静绝美的垂落着，惹得宴会大厅里的男人们频频的偷瞄着她。

    叶冥看着她，私下无人时，那目光从上而下的将她的身材都打量了一个遍，35岁的男人了，他想的是什么也不加掩饰，他好些日子没碰她了。

    昨晚他在梦里明明都梦到她了，他还没有把持的住，被李淇含蓄的嘲笑了一番他“不行”。

    叶冥迅速甩掉了这些旖旎的画面，她在挑选面具，很快她就挑中了一个雄鹰面具。

    雄鹰。

    叶冥看着她用柔软的指腹轻轻的抚摸过了那只雄鹰，她是在想他么？

    他是传奇血鹰，但是她好像还不知道那是他，此时她对雄鹰面具的喜爱大概也是一种心有灵犀，他和她不管身还是心都是这么的契合。

    叶冥的心柔软的一塌糊涂，他的傻女孩，叶翎说她明天等夏夕绾来了就走，她为什么不是立刻走，而是要等夏夕绾来了再来？

    她还是不放心他啊。

    “顾太太，何小姐，你们好。”这时寨主走了过来。

    叶翎拉着何冰回头，只见寨主将自己的儿子路斯也带了过来，此时路斯的目光正落在何冰的身上，双眼发亮。

    “寨主，路斯少爷，你们好。”叶翎打了一声招呼。

    “何小姐，你选的是雄鹰面具吗，那真是太巧了，我也选的雄鹰面具。”路斯看着何冰笑道。

    何冰看了一眼路斯手里的雄鹰面具，果然是跟她选的一模一样。

    刚才她走进来的时候一眼就看中了这个雄鹰面具，她觉得这只独自翱翔天空的苍鹰跟萧城那男人很像，所以她选了这个。

    路斯看着何冰，不得不说这中土的烟雨江南是最养女人的，他见过不少美人，但是从没有见过何冰这么美的。

    何冰身上的气质更吸引人，清丽从容，刚才拿着雄鹰面具时还带着淡淡的忧愁，让人恨不得将她搂入怀里好生呵护。

    “何小姐，我可以请你跳一支舞么？”路斯走到何冰的面前，绅士的弯下腰，递出了手。

    这里已经吸引了所有人的目光，大家都在起哄---

    “答应！答应！快答应！”

    “跳舞！跳舞！快跳舞！”

    角落里的叶冥看着这一幕，路斯英俊帅气，何冰亭亭玉立，两个人被众人包围起哄，很有恋爱的暧。昧气息。

    他知道她很受欢迎，即使没了唐钰，还会有唐钰1号，唐钰2号的出现，这些男人都会为了她着迷。

    这时身边的下人也在议论道---

    “哇，我们路斯少爷和那位美若天仙的何小姐真是般配啊。”

    “今天这个面具舞会就是我们寨主为了路斯少爷而准备的，想为路斯少爷选一位少夫人，看来何小姐很有可能成为我们的少夫人。”

    “你看路斯少爷看何小姐的眼神，那是坠入爱河的眼神啊。”

    叶冥双眼通红，额头的青筋隐隐暴跳，此刻他很想冲出去，将她扯到自己的身边，向全世界宣布自己的主权。

    