    元鼍飞屿。

    千层环结、正反勾连的惶惶宫室之中，三位元婴三重境真人高居正座，面北向南。另有十余位元婴真人，分两列正襟危坐。

    其余数百金丹修士，熙熙攘攘，交头接耳。

    不断有飞宫落在龟背之上，一旦稳住身形，当中便有一道清光射入，直落在主座三人面前的一张暗红色圆盘，留下星光点点。

    右侧上首位的一位元婴二重境真人，望了一眼那圆盘，忍不住道：“此次六百飞宫，二千五百金丹修士，竟有三分之二被余玄宗埋藏在星岛的力量堵截。如此看来，门中预先设定的路线多半已经泄露。此事非同小可，还请云真人尽早上禀掌门真人才是。”

    听闻此言，其余七八位元婴真人连连点头。

    主座正中，云幽流正要出言，蓦然心有所感，对左右出言道：“便请方师弟二人先议定此事，云某稍后再来。”言罢转身往后殿去了。

    其余诸位元婴真人目光交接，多数现出迟疑困惑。

    云幽流在飞屿内部七纵八横窜行了二三里，终于落在一道清幽雅静、葩叶缭绕的院落中。面对这道异常熟悉的身影，深施一礼道：“掌门真人有礼。”

    舒永延微笑摆手道：“云师弟不必多礼。”

    “天蟹舟”中执行任务的人和“元鼍飞屿”本体完全隔绝，不通消息。除此之外，只有极少数几位知晓星月门主亲临荒海。

    而“迷离宫”一旦接近“元鼍飞屿”，自然而然便有隐匿藏身的秘法，除了得蒙舒永延面授机宜的数人，其余之人均不知本门一派掌门，浑不费力便能在万千双目光下来去自如。

    云幽流正要相告此次“星散飞宫”之战果。突然看见舒永延身畔，九节珊瑚树下，站着一人。此人一身淡蓝云袍，面容英挺冷肃，背负背囊长剑。论修为，只不过金丹四重境界。

    云幽流双眼微眯，旋即想到了什么，掐指连算后，脸色一变，喝道：“我云氏传承断续，竟毁在你这小贼手中。”话音未落，五指箕张，一道浑厚法力便要将归无咎牢牢困笼。

    归无咎尚未动作，舒永延反手一指清气，将云幽流法力震散，肃然道：“云师弟也太操切了些。这位成道友是友非敌，不可妄动。”

    云幽流眸中清光一闪，低声道：“此次劳烦掌门真人亲动，为我云氏等四家讨还公道，幽流极感盛情。只是十丈之内，云某血脉钩玄算法必定是无差的。真凶就在眼前，为何不让云某结果了他？”

    舒永延摇头道：“云阜真就算不死，往后成就元婴三重。挑战宗氏，就一定能成功么？”

    “用不了多久，所谓传承五系、挑战宗脉的规矩，一切尽付尘炬。云氏作为舒某的左膀右臂，自然得享千万载福缘，再无跌落等第之患。若做成此事，阜真之死可足够抵过了？”

    “将华思颜传上来吧。”

    云幽流闻言先是大惊，随后大喜。连声道：“掌门真人的逆转心识法，终于补足完全了？”

    舒永延微笑不答。

    云幽流自袖中抽出一枚飞符，反手化作三寸青喙鸟形，短小翅膀扑棱扑棱，往门外去了，眨眼就不见踪影。

    等候了不多时，一道遁光流转，追索着引路青鸟，旋即落地。

    院内立刻多出一位年轻道人，身着纶巾云履和一袭朴素清减的青袍。但袖间金笛短剑，丝绦环佩，又暗藏华贵之气。

    这人循着飞符立在云幽流之前，恭敬行礼道：“拜见师尊。”

    云幽流轻轻一挥手，温和道：“不必多礼。”

    这年轻道人正要退往一旁，询问师尊何事相召。突然惊觉云幽流身后还站着一人，定睛一看，不是掌门真人是谁？不及多想，连忙上前大礼参见。

    云幽流却伸手阻住。心中一叹，道：“成败循理，兴衰有数。覆巢之下无完卵，思颜你不要记恨为师。”

    华思颜听闻自家恩师这几句无头无尾之言，只觉莫名其妙。尚未来得及细想，却见云幽流长袖一抖，一道清气迎面而来，击中面门，便眼前一黑，什么也记不得了。

    舒永延走到近前，口中念诀，二指法力凝聚，化作半青半白的丝线，钻进华思颜的脑门中。

    云幽流眉头一皱，道：“掌门师兄所用的，似乎只是一道极普通的搜魂术？经历搜魂术者皆为废人，还能再施展逆转心识法么？”

    舒永延不为所动，施法不辍。只是这一道普通法术，他却施展得极小心仔细，竟断断续续拖延了近半个时辰。

    终于，在云幽流面色阴晴不定之时，舒永延完功收诀，随后将指上溢光浮华之法力凝入一道玉简，交到归无咎手中。

    归无咎接过玉简的同时，舒永延反手一掌，力散穹顶，登时将华思颜身躯彻底震散，化作一道翻滚不定的青烟。随后他袖中取出一枚灵牌立下，大袖一吸，将华思颜身躯所化烟气尽数吸纳在内，随后激射在灵牌之上。

    云幽流、归无咎登时心中泛起一种奇异感觉，似乎只要有这座灵牌在，华思颜其实并未亡故，依旧存于人世间。

    舒永延转身对归无咎道：“玉简中藏一切记忆，无论巨细，成道友万勿遗漏。”

    归无咎微笑着点头应下，同时暗暗掐诀。一道道洗练明媚的光华从发肤之中溢出，随后归无咎身躯再度渐渐改变，直至和华思颜一模一样。

    云幽流一惊，功聚双目细细鉴别，但以他和华思颜师徒之间的熟悉程度，也完全察觉不出丝毫破绽，不由大为惊奇。

    归无咎洒然而立，任由云幽流辨认。不动神色间，何尝不是在显示自身手段。

    整个谋算的过程，舒永延在迷离宫之中已和归无咎解说明白。

    华氏那一道阵法，枢纽之处旁通乾坤相搅之理，和碎丹化婴之玄妙别有潜通。华氏子弟若修习至金丹四重境巅峰，便可入此处感悟道法，又名为“望气”。这也是入得元婴境后华氏诸真功行更深的一道底蕴。

    只是这机缘并非人人可得，唯有族中历代资质最佳、可堪传承的数人能蒙垂青。

    按照舒永延原先的布局，他借助促进宗脉、流脉两派和睦交流的名义，教两脉三重境真人互相交换一二位杰出弟子，以为门徒。

    而舒永延却暗度陈仓，修炼完善一道名为“逆转心识法”的秘术，此术有操控修士心神之妙用，而在外人看来，却丝毫察觉不出端倪。就连修者本人，也以为心神皆由自主，不虞有患。

    若种下华氏一位核心弟子，来日望气悟道时使出手段，破了阵基。便可将华氏一族一举剿灭。华思颜，正是舒永延选定之人。

    可惜舒永延这道“逆转心识法”，困难尚多，虽可勉强使出，但眼下还远远达不到无色无相、没有丝毫破绽的地步。

    归无咎的出现，却给了舒永延更便利的方案。

    李代桃僵。