 不死妖孽面色铁青！云青岩的速度太快了，在大道之力的加持下，哪怕是他……都来不及拦截！“云青岩，本少主劝你莫要自误！”

不死妖孽声音冰冷到了极点。

云青岩置若罔闻，马不停蹄，终于将第九奕青送到了云梦山的山脚下。

“第九奕青，你可以离开了，接下来我会为你断后！”

云青岩开口说道。

目光，则看向了云梦山的方向。

第九奕青头也不回，就往云梦山相反的方向疾飞而去。

第九奕青现在可不敢停歇，在他看来，只是不死妖孽一人出手，云青岩就已经承受了莫大的压力，如果其他人也出手……就是十个云青岩都不够死。

  “峰长老，终于联系到你了！”

第九奕青不停歇，疾飞了一个时辰左右，传信玉简终于有了反应。

是他们第九奕家派来燕山大地的，自斩修为的神将长老。

“你们吃亏了？”

峰长老通过传信玉简说道。

“吃亏了。”

第九奕青可不敢隐瞒长老。

“不仅是我，阴鸦族、异人族、孔雀族，司博家的人，也都吃了大亏！”

…………不死妖孽这时候，终于追到了山脚下，两眼喷火的看着云青岩。

“交出丹药，留你一个全尸！”

不死妖孽沉声道。

这时候的他，已经不可能会放过云青岩。

留云青岩全尸，已经是不死妖孽最大的底线。

“都这个时候了，还再说这种废话……”云青岩无语摇头，看向不死妖孽的目光，就如同看着一个智障。

“那就你去死吧！”

不死妖孽携带着恐怖的大道之力轰向云青岩。

轰！两股大道之力，在途中碰撞，震荡出恐怖的火光。

不死妖孽的身影，一下子就突破爆破群，杀招继续轰向云青岩。

云青岩又动用新的大道之力，但一下子被不死妖孽撞开。

云梦山上，龙帝、神奕、虚元仙帝、水神……这些人，已经相继赶来观战。

“纯粹的力量而言，云帝勉强算是半步禁忌，不死妖孽却是实打实的禁忌存在！这一战，云帝最多做到自保！”

虚元仙帝低声嘟嚷了一声。

旁边的人，都赞同的点了点头。

“当然，云帝也有不死妖孽所没有的优势，毕竟他领悟了排名第十的阴阳大道跟排名第四的轮回大道！”

“就是不知道，这两股大道之力，能不能给云青岩带来……越级败敌的资本了。”

云青岩击败神界的玄神，虽然连越了好几个大境界。

但含金量却不是很高。

因为神界的玄神，并未领悟大道之力。

不死妖孽则不同，他不仅境界在云青岩之上，同时也领悟了大道之力。

只不过比云青岩少上一种罢了。

轰轰轰……云梦山的山脚，因为两人的大战，变得千疮百孔，满目疮痍。

不死妖孽身后，出现两只大道之力幻化的翅膀。

咻的一声，翅膀煽动，使得不死妖孽的身影化作幻影冲向云青岩。

云青岩手持斩天神剑，一道剑气席卷出去，奈何不死妖孽速度太快了，快过了剑气……轰！云青岩挨了一拳，身影倒飞出去，不死妖孽随即跟上，轰轰轰……一连串的重拳，全都落在云青岩身上。

云青岩终于受创，而且受到了严重的创伤。

这是境界上的差距，不死妖孽一旦全力以赴，力量上……几乎说的上碾压云青岩。

“九天诛仙杀阵！”

云青岩身影还未落地，就瞬间布置一个大阵，将不死妖孽笼罩了起来。

“蛮夷阵法，也敢在本少主面前班门弄斧？”

不死妖孽不屑冷笑，大手横拍出去，只听轰隆隆一声……便粉碎了九天诛仙杀阵！不死妖孽所在的不死家，几乎垄断了东方宇宙最顶尖的资源。

源自于仙界的九天诛仙杀阵，在他眼中……还真的是雕虫小技。

“必须想办法一击必杀！”

云青岩心里说道。

他没有低估不死妖孽，但不死妖孽展露出来的战斗力，还是超出了他的想象。

“所有人，都认为我只领悟了阴阳大道跟轮回大道！”

“所以魅惑大道，是我制胜的最佳底牌！”

云青岩心里说道。

云青岩一边应付不死妖孽，一边寻找一击必杀的机会。

“龙啸九天！”

不死妖孽猛地一声咆哮，身后出现一只巨龙虚影。

龙吟声化作恐怖的声波，往云青岩冲击而来。

云青岩的汗毛本能的倒竖，感觉到了’龙啸九天’的恐怖。

他不敢托大，用挡天神盾，护住了全身。

轰轰轰轰……挡天神盾出现一连串的震颤，哪怕隔着盾牌，云青岩都被震得震耳欲聋。

“霞光现世，镇杀诸邪！”

不死妖孽又是一声爆喝，身后出现恐怖金光。

金光极其刺眼，除了龙帝、虚元仙帝这些人外，其他人都被刺得睁不开眼。

咻咻咻……金光化作漫天细线，如无数细雨一般，射向了云青岩。

铛铛铛铛……又是一连串的抨击声响起。

也亏了那是挡天神盾，若换做其他盾牌，早就化作齑粉了。

“不死妖孽还真是凶残！”

这一刻，哪怕是龙帝、虚元仙帝这些人，眼中都闪过了凝重。

毫无疑问，哪怕是他们对上不死妖孽，胜负都未必能五五开。

“虽然都是天道九家出来的，但比起葬无双，不死妖孽至少强了一个档次！”

这是龙帝的评价。

“这很正常，不说不死家本身，就比葬家强上一筹。

不死妖孽在不死家的地位，也比葬无双在葬家要高！”

“葬无双只是葬家的核心子弟，但不死妖孽可是不死家族的继承人之一！”

核心子弟跟继承人之一，高下立判。

“大道化雷，雷劫现世！”

不死妖孽十指掐动，苍穹之上突然‘轰’的一声劈下一道赤红色的闪电。

不死妖孽一把抓住闪电，当着所有人的面，将这条闪电揉成一团光球。

虚元仙帝、龙帝这些人，瞳孔猛地一缩，不死妖孽竟然当场将闪电炼成雷劫珠。

“本少主去死！”

不死妖孽将‘雷劫珠’扔了出去，轰地一声，方圆万米之内，化作一口深达百米的天坑。

挡天神盾已经掉落，云青岩第一时间，被炸的死无全尸，死得不能再死。

 