    听了别东来的话，黑水绝宫宫主面上不见怒色，去也不再多说什么。

    而是直接一掌，就向别东来打去。

    刚刚才在政阳城大显神威的遮天魔掌，此刻与先天宫上空再现。

    攻击的目标，则是最正统不过的天魔传人，“疯皇”别东来。

    别东来看了对手出招，脸上笑容顿时消失，流露厌恶之色。

    “学谁不好，学那死老鬼。”

    面对遮天蔽日的巨大魔掌，别东来抬手一拳，直捣掌心。

    看似平平无奇的普通一拳，威势远远无法同遮天魔掌相比。

    但别东来的拳头还没有跟魔掌接触，魔掌掌心中央，就开始不可抑制的凹陷，然后坍塌破损。

    等到拳头跟对方掌心真正接触，瞬间就将魔掌掌心击穿。

    漆黑庞大的魔掌中央，现出一个空洞。

    狂暴的力量撕裂魔掌，空洞不停向四周围扩大。

    遮天黑幕，转眼间化作无数破碎的残渣，于天地间消散。

    虹光重现。

    黑水绝宫宫主这一式遮天魔掌被别东来一拳之间生生破去，并且难以继续维持变化，被迫倒退回自身原本修为模样。

    别东来面色不善，一步踏出。

    横亘天地间的虹桥便也破碎，化为道道流光飘零。

    而别东来则靠近魔宫宫主，反守为攻，又是一拳击出。

    仍然看似平平无奇的一拳，让旁观者难以理解其中为何蕴含如此强大力量。

    但面对这一拳，魔宫宫主神色郑重。

    他双掌一错，天地间虹光再变，化作小西天佛门绝学，并且是同时施展两路绝学。

    一边是小琉璃不动净火反击别东来，一边则是慈航普度掌，攻守兼备，抵挡别东来的攻击。

    同时金光涌动间，有菩萨金身凝结而成，彰显金刚坚固不坏之真意，防御力不凡，护持己身。

    一念之间，魔功已经化为正宗佛法。

    这些佛门绝学在魔宫宫主手里施展开来，炉火纯青，远远不是善空大师、李衍净等佛门武者能相提并论。

    梵音响彻天地，将先天宫周围天地，仿佛都化作佛国净土。

    先天宫的先天万象大阵，刚刚恢复正常运转，这一刻就如临大敌。

    梵音佛光扩散开来，虽然不是真正被攻击的目标，但大阵也发挥力量，抵挡对抗。

    乾天长老游浩神情郑重，主持大阵不敢大意。

    而在大阵外，先天宫附近群山间的陈洛阳、谢不休二人，则处于波及范围内。

    有那么一瞬间，他们感觉天空中那出手之人，仿佛不是魔宫宫主，而是小西天普慧方丈亲临。

    不过，不需要他们防护或者躲闪。

    半空里，别东来动作没有任何改变，就是照直一拳击出。

    他没有抵挡攻向自身的小琉璃不动净火，也没有帮陈洛阳二人遮挡佛光梵音。

    一切，都只得这一拳。

    但这一拳击出，时空都仿佛凝固停滞。

    扑向他的小琉璃不动净火，和压向陈洛阳二人的佛光梵音，全部放慢，最终静止。

    而他这一拳，速度不变，不动不摇，连续击破魔宫宫主的慈航普度掌与护法金身双重防御。

    魔宫宫主及时变招，虹光再现，身形化虹飞退，飘忽不定，避开别东来这一拳。

    然而炉火纯青，辟邪显正的佛门武学，却也被别东来一拳破开，打得倒退回一念神功本来模样。

    魔宫宫主面色波澜不惊，招式再变。

    这一次，竟然有暗金光辉，冲天而起。

    谢不休吞咽一下口水，转头看向自己身旁的陈洛阳。

    陈洛阳也有些无语。

    庞大的暗金神魔相凝结，顶天立地，将魔宫宫主笼罩其中。

    这一幕，陈洛阳、谢不休两个古神教中人再熟悉不过。

    那分明是古神教名动红尘，在整个红尘界里都堪称决定的防御绝学。

    神魔不灭身。

    此刻，两人眼前恍惚间，那魔宫宫主的身形，竟似乎同红尘古神教总教教主江懿重合。

    这还不算完。

    除了暗金光华外，还有血红剑光闪动。

    漫天血海，出现在先天宫上空，再次笼罩天穹，让人间光线暗淡下来，仰头望去只有晦暗的一片血红。

    茫茫血海里，出现一个倒着向下的旋涡，不停旋转。

    然后这旋涡里，一道庞大如山峰的恐怖血红剑光，朝下方别东来刺去！

    一念生万法。

    魔宫宫主这次再出手，一念之间同时变化红尘魔道两大圣地的绝学。

    古神教神魔血和血河一脉剑术，一守一攻，合作密切无间，相得益彰。

    不过，面对如此强悍的组合，别东来的反应，同先前相比，没有任何变化。

    你一念生万法。

    我一拳破万法！

    同先前一样看似平平无奇的一拳，却蕴含仿佛能粉碎天地虚空，打破红尘天地的力量。

    拳头正面硬碰硬，向迎击攻来的血红剑光。

    就见血光破碎，在半空里还原成散乱的虹光。

    而拳头不停向前，再重重击在暗金色的庞大神魔相上。

    与拳头接触的那一点方位，暗金光华不停闪耀。

    然后，暗金色渐渐退去，光华还原为彩虹般的七彩模样。

    变化之处，从这一点，向四周围扩散。

    于是庞大的神魔相，便即土崩瓦解，化作虹光，被别东来一拳打爆！

    看着这一幕，出身古神教的谢不休，脸上顿时露出一副牙疼的表情。

    哪怕明知那不是真正的神魔血，而是黑水绝宫的一念神功变化而来，但还是让人心情奇异。

    他下意识转头看向身旁，却见自家副教主大人看得津津有味。

    “别走神，摒除私心杂念认真看，这样的旁观机会并不多。”

    陈洛阳目不斜视说道。

    “是。”谢不休连忙转头，收敛心思，不敢再看陈洛阳。

    不过他心中此刻对自家这位副教主，实在佩服到无以复加。

    切线不说“疯皇”别东来如何。

    自家副教主惹麻烦，都惹得是魔宫宫主这般红尘巨头不顾身份以大欺小，亲自出手，光这份本事，就红尘罕见了…………

    陈洛阳看着上方的较量，则暗自点头。

    “疯皇”别东来，平时确实不靠谱。

    但手底下也着实硬朗。

    真正与人动手之时，其笑傲红尘的实力一展无遗。

    类似时候才让人想起，这个一心惦记媳妇的疯子，其实是个能凭一己之力，轻松碾平除圣地级势力外整个红尘的超级巨头，行走的人形天灾。

    而且观别东来出手，虽然同叶天魔一身盖世魔功之间，确实有脉络可寻，但又明显有区别。

    看来在叶天魔给他打下的根基之上，别东来所走，是另外一条道路。

    只是不清楚这涉及叶天魔本人的新尝试，还是别东来自己别出机杼。

    先天宫里，乾天长老游浩，一对雪白长眉皱起。

    而另外一边，南楚皇朝凤翔侯程应天，也无声看着眼前一幕。

    一般来说，同层次的两人交手，如果一方肆无忌惮，而另一方心有顾忌，想要在交手同时，还保护第三方的人，那么攻守之间，后者难免容易落入被动。

    可陈洛阳就静静站在那里，旁观这一场大战。

    而魔宫宫主，却无法绕过别东来先把陈洛阳拿下或者击杀。

    反倒是别东来出手挥洒如意，招招强攻，占据主动。

    这其中反应的问题，可就有点……

    红尘诸巨头之间，实力同样有高下之分，这一点大家早都明白，眼前一战，或可算是最新例证之一。

    黑水绝宫一念神功虽然神妙，变化多端，但此刻面对敌人来来回回就那么至拙至简的直拳，却渐渐无力招架。

    别东来拳出连环，脚下迈步，追到魔宫宫主面前。

    他再次一拳打出。

    这次魔宫宫主，一念神功展开，不再变化，而是万丈虹光，全部凝结于自身。

    看似轻柔虚幻的彩虹，这一刻却形成几乎堪比真正神魔不灭身的强悍防御。

    一念神功的另一重妙用。

    万般心思全舍弃，所有一切，都融于一念之间。

    最纯粹，因而也最为坚固，最为强悍。

    别东来的拳头，打在虹光之上，终于不再像先前一样势如破竹，瞬间就破开对方的防御。

    两大巨头，一攻一守，在先天宫上方天穹，激烈碰撞。

    余波冲击下，比先前佛光梵音还要恐怖。

    陈洛阳身上亮起暗金光芒，笼罩他和谢不休，阻拦恐怖的余波。

    “哈！”

    天穹之上，别东来脸上重现笑容，桀骜刚强至极。

    他笑吟吟，抬起自己另外一只手。

    然后也一拳打出！

    你一念生万法，我一拳破万法。

    你有一念，我有一拳。

    现在就一拳破一念！

    第二拳落下，那凝练至极的虹光，终于破碎。

    魔宫宫主神色终于变得凝重几分。

    他身形化虹，终于退却，不再执着于陈洛阳，转而离开此地，朝远方飞遁。

    别东来大笑声中，步步踏空而行，看似缓慢，但紧紧追在飞走的虹光后，消失在天际。

    大战来得快去得也快，先天宫里众人面面相觑，一时间相顾无言。

    乾天长老游浩，身形升到半空里，视线望着宫外，看向陈洛阳。

    陈洛阳迎着游浩的目光，向他摆摆手，似是致意。

