    明月悬空！

    月上枝头！

    客栈之中！

    嬴子夜坐在窗前，望着夜幕之上的一轮明月，嘴角浮起一丝笑意。

    “公子，李斯已去过小圣贤庄！”

    袁天罡恭声道。

    对于此事，嬴子夜并不意外。

    “具体说一下。”

    “喏！”

    袁天罡说道：“李斯以儒家身份前去拜访小圣贤庄，不过儒家弟子人人痛恶于此，却也无法拒绝其入门。”

    “他与伏念师兄弟相称，想要拜访恩师荀夫子，不过荀夫子并不想见他，两人隔着屏风交谈。”

    “……”

    “呵呵……”

    嬴子夜笑意吟吟，望着窗外明月，摇头感慨道：“世事无常啊！”

    荀夫子身为儒家三圣之一，却教出了许多法家名士。

    嬴子夜轻笑之际，话音徐徐，传至于夜空之下。

    “事情终归是该有个解决。”

    “你去安排一下，让黑白无常以及牛头马面四个准备一下。”

    “三日之后，一同前往小圣贤庄赴会！”

    “喏！”

    “谨遵冥君吩咐！”

    黑暗之中，一道声音响起。

    继而，黑夜再次趋近于平静！

    ……

    三日之余！

    整个桑海城人潮涌动，纷纷朝着小圣贤庄而去。

    儒家，小圣贤庄之外。

    人山人海，诸子百家各大势力中人，穿着各异，打扮各异。

    其中不知多少人身上散发出诡异，或是强大气息。

    让人禁不住心惊担颤。

    天下豪杰，诸子百家，齐聚于桑海！

    更是不乏一些小贩，寻找商机。

    摆摊卖着小玩意，泥人之类。

    热闹非凡，人声鼎沸，车水马龙。

    哒哒哒……

    骏马奔驰，神异非常，一个个书画家弟子纷纷骑乘着快马飞速赶来。

    骏马扬踢腾空飞跃而起，疾如风。

    而书画家两位长老许画玉、竹修山，则是坐在飞鸟及长有翅膀的长蛇之上。

    翱空而来！

    飞鸟体长一丈，展翅三丈。

    浑身七彩羽毛，在阳光下闪烁明灭不停。

    长蛇体长十丈，宽有五尺，两个翅膀如同蝙蝠翼一般，同体玄黑，甚至头上长有两只龙角！

    神光熠熠！

    看的小摊贩面目呆愣，目光呆滞。

    难以想象，世间竟然有如此神物。

    “难不成是凤凰嘛！”

    “那个身躯修长的，难道是龙？”

    “可是，不像啊！”

    众人议论纷纷。

    哪怕是诸子百家各大势力散修武者，亦是有许多人目露震惊之色。

    不过，却是有人明白为何如此神异。

    “是书画家，他们可以画万里山河，日月星辰，花草树木，飞禽走兽，将之映照进现实之中！”

    “不过如此施展，虽说颇为神异，却是有时间限制的，根据消耗时间长短不一。”

    “没错！”

    有人开口解释起来。

    不过哪怕如此，书画家展现出来的神异力量，也足以让在场众人，哪怕是修为高深的武者，为之惊叹。

    甚至有人心生向往，要是能够拜入书画家就好了。

    却在此时，又是一道惊讶声响起。

    “你们快看，那边居然有十个一模一样人！”

    “不止，除了那十人相同，还有许多个相同之人！”

    “天呐，我居然无法分清他们其中差别！”

    看着远处一个个无论是面貌，还是身形，亦或者衣服，都是一般无二之人。

    众人再次感受到了震惊。

    而且相同之人，表情却不尽相同，有人哈哈大笑，有人如沐春风微笑，有人一脸苦涩，有人一脸愤怒。

    当真是千奇百态！

    “是名家，名家到了！”

    “他们可以幻化分身，以假乱真！”

    “名家分身之术，当真是不可思议！”

    数人江湖经验丰富，见多识广，看出了其中奥妙，开口解释道。

    五行家队伍，每人身上，一道道玄妙符文浮现在周身上下，组成了一道道阵法。

    神华升腾，灵芒交织，五光十色。

    周围天地灵气源源不断融入阵法以及他们身躯之中。

    一步迈出，神速无比。

    而且不消耗任何气血真气。

    浑身轻盈，宛若翱翔一般。

    以阵法之力，牵动天地之力！

    医家众人，一个个一身白袍，干净无比，不染纤尘。

    脚步轻轻一点，身影瞬间消失在原地，再次出现，就是其它地方。

    引得一方，惊艳连连！！！

    是时！

    桑海城，小圣贤庄。

    诸子百家各大势力到来，进场方式各显神通。

    神异无比！

    令人大开眼界，惊叹连连！

    宴请之地，热闹非凡。

    诸子百家各大势力之间互相打着招呼，彼此做着自我介绍。

    作为东道主的儒家小圣贤庄，自然不甘落后。

    伏念、颜路、张良，一身儒袍飘荡，或是腰间仗长剑嗡鸣，或是手持长剑，浩然正气将三人衬托，一步百丈，宛若谪仙人一般到来。

    周身气势磅礴，宛若山呼海啸之势，一出场就将绝大多数人气息压倒。

    虽然没有展现出什么神异，却暴露出强大实力！

    瞬间吸引了诸子百家各大势力注意力，纷纷为之侧目。

    “书画家门人见过儒家三位庄主！”

    “哈哈哈哈，三位庄主亲自迎接，客气了！”

    “伏念师兄，颜路师兄，张良师弟，别来无恙啊！”

    诸子百家各大势力笑呵呵打着招呼。

    “哈哈，许长老、竹长老，你们来了，好久不见！”

    “哪里的话，诸子百家各大势力前来参与聚会，小圣贤庄哪有不来迎接之理！”

    “名家的师兄师弟，各位一路行来可还好。”

    张良三人热情的招呼着。

    值此之际，嬴子夜却是出现了。

    身穿长袍，纤尘不染。

    率领着跟在身旁李斯，以及打扮成仆从的黑白无常、牛头马面四位鬼差、阴帅！

    但！

    明明打扮穿着平平无奇。

    可嬴子夜六人的出现，却是在诸子百家心中掀起滔天巨浪。

    轰！

    周围诸子百家，各大势力纷纷动容。

    面上禁不住浮现一缕惊色，心中只感觉磅礴压力扑面而来，震慑他们的心神。

    伏念三人寻着强大气息望去，看到嬴子夜几人时，面色为之一变。

    心情更是愈发沉重。

    他们怎么来了？！！！

    但，事已至此。

    三人还是迎了上去。

    一个大秦帝国公子，一个大秦帝国丞相。

    虽然荀夫子已踏入陆地神仙之境，超越凡俗。

    但面对大秦帝国，他们依旧不敢轻易招惹。

    毕竟当年七国林立，六国之中同样不乏陆地仙人。

    可结果呢？秦一家独大，横扫六国，一统天下！

    哪怕已知晓嬴氏老祖身死，但谁又知晓帝国还有没有其他对付陆地仙人的手段！

    “拜见八公子，丞相大人！”

    张良三人快步上前，恭声作揖。

    “呵呵……”

    嬴子夜轻声笑了笑。

    “三位庄主有礼了。”

    “不知八公子与丞相大人，怎会前来此处？”

    伏念问道。

    “哦？”

    嬴子夜目光灼灼的盯着伏念，反问道：“在大秦的国土上，本公子与丞相还不能前来吗？”

    “更何况如此盛世，若不能亲眼见到，怕是一生遗憾……”

    瞬间，将伏念呛的无语凝噎。

    可偏偏嬴子夜的话，让他们根本无力反驳。

    只好尴尬笑了几声，将嬴子夜等人率先迎了进去。

    约有一炷香左右。

    待宾客满席，诸子百家步入小圣贤庄落座后。

    陆地神仙！

    大贤荀夫子踏空而来！

    无尽威严笼罩四方，浩瀚如海，磅礴如山，深邃如渊般的强大气息，瞬间弥漫整个小圣贤庄。

    背后天穹之上，一道浩然正气直冲云霄。

    诸子百家、各大势力，面色皆是一变，仿佛面对天威！

    但唯独嬴子夜依旧面不改色，神态自然。

    甚至还与李斯以及黑白无常等人说着趣事，谈笑风生。

    是时！

    荀夫子亦察觉到人群中的异样，不禁发出一声惊咦。

    “咦？”

    看着依旧淡定自若嬴子夜，荀夫子心中暗暗称奇。

    要知道，陆地神仙可是超凡脱俗的存在。

    甚至生命层次都发生了质变。

    和天象之间看似一步之隔，却犹如天堑！

    轻轻一步迈出。

    荀夫子已然出现在嬴子夜面前。

    瞬息跨越，宛若天涯咫尺神通一般！

    “不知阁下是诸子百家中的哪一家？”

    荀夫子疑惑问道。

    嬴子夜淡然笑道：“在下并非诸子百家，乃是大秦帝国八公子，嬴子夜！”

    荀夫子闻言，面颊上快速闪过些许异色。

    但很快，却又恢复往日平和，拱手拜道：“原来是八公子，老夫有礼了。”

    “八公子能来此处，乃是儒家荣幸，老夫还有要事，八公子请先在此处歇息，恕老夫不能招待。”

    “荀夫子请！”

    嬴子夜淡然一笑，也不计较。

    随至荀夫子身影落于高台主位之上，面色一正，气势恢宏道：“今日，盛邀诸子百家齐聚于桑海，正是为了噬魂狱一事！”

    “降伏噬魂狱凶徒一事，刻不容缓！”

    “世人皆知，噬魂狱中的凶徒，皆穷凶极恶，且实力强大，远远超出同境界武者，如今又被不知名势力收服，危害更加巨大！”

    “还有那未知实力的神秘人，一旦此人率噬魂狱凶徒对诸子百家出手，怕是任何一家都无法面对他们刀锋！”

    “儒家将会引导大家团结在一起，面对噬魂狱凶徒势力，共进退！将之挫败泯灭！”

    荀夫子语气中本能的将儒家作为领导者，打算统领诸子百家。

    不过，他的确也有这样的底气。

    陆地神仙修为，足以镇压一切！

    一时间，台下低声议论纷纷。

    “儒家有心了，为天下苍生！”

    “荀夫子不愧为大贤！”

    “如此心胸！”

    “小圣贤庄当真是有圣贤坐镇，大贤荀夫子就是当世圣贤呐！”

    当然，其中更是不乏不满者。

    只是他们憋在心里，不敢说出来。

    陆地神仙就在前面站着，谁敢不服？?

