

    王大师这会儿也不客气了，怒气十足的开口说道。

    似乎是对于他们这些人，如此的相信恒彦林感觉到十分的不满。

    不过他也确实是很不满了。

    想他这样的人，摸爬滚打到现在不知道废了多少的力气。

    而且到了他这样的年纪下，这才有了这么好的名气。

    恒彦林算什么？

    就这么年轻也就不说了，居然还用这么一个招数，想要赶他走，抢了他的饭碗！

    这怎么可以？

    更何况这还是一个大单，这么一想之后他看着恒彦林的眼神，自然也就越发的敌视起来。

    此前他没有想要对恒彦林怎么样，但是到了这会儿不这样却是不行了！

    不赶走恒彦林，以恒彦林在这里有一些名声的样子来看。

    到时候他做什么，恒彦林随随便便的说上一些东西，就足够让自己头疼的。

    这会让这笔钱不好挣的！

    恒彦林看了一眼这王大师，脸色依旧平静无比，他甚至都懒的与这个家伙说些什么。

    恒彦林不说话，不代表秋云不说话了。

    见着对方居然开始诋毁恒彦林，这让秋云顿时心中暴怒无比。

    到底是谁骗子，这一点她看的十分清楚的。

    恒彦林真材实料，这已经是经过检验的。

    而面前的这个家伙，说出来的东西与恒彦林所说的完全不一样，基本上都不用多想，这就是一个骗子没跑了的！

    “你胡说什么？他是骗子？他能够做的事情可是比起我说的还要神奇上无数倍！

    而你呢？你做了什么事情？是不是都是一些乱七八糟的传说？你有本事可以现场拿出来露一手看看？”

    秋云在一旁极力的保着恒彦林。

    以恒彦林的能耐，完全心中不爽转身就走，她可是连哭都没有地方哭去！

    “黄毛丫头！你懂什么？就你经历够的那些事情，只要对方提前设计好不行？

    想要电梯坏掉，现在有的是办法，电灯坠落就更加简单了，自己去动动手都可以做到！

    至于你说的那个车祸，这不是更加简单的事情，只要买通一个人，看到你叫的什么车子，不小心撞过去你知道什么？

    反正车子还有保险，这完全就是不会亏本的买卖，而就是这样的买卖却完全可以让你相信，你说的这个人，当真有这样的能耐？”

    王大师似乎也有些激怒了，在一旁是连连开口说道。

    这些话语落下，秋父顿时眉头微微一皱，仔细的想了想之后也不由的点了点头。

    讲道理，这么说也是没错的。

    若是恒彦林有心设计的话，确实是可以做到这一步的。

    但就是不知道，这到底是不是了，只能够说是有可能就对了。

    秋云被这话气的浑身发抖。

    她那一天去的时候，恒彦林压根就不知道到她要去。

    这完全就是突然间的事情，恒彦林怎么可能会提前算计好的？

    这个事情完全就是没道理的！

    这个家伙，就是想要故意让自己的父亲以为，恒彦林其实没有什么能耐！

    秋云心中又气又急，她知道这话语出来，自己的父亲绝对会有一些怀疑的。

    但是她自己清楚，这压根就是对方胡说！

    这应该就是对方心虚了，所以才会这样的。

    秋云微微深吸了一口气，随后在看了一眼对方，刚刚还要开口说些什么。

    哪里知道，这个家伙却是率先开口说话了。

    “我来你们家，那是因为你们一家热情邀请我，想要解决你们一家的麻烦的。

    如今我来了，而且也已经找出来了一些问题，若是你们一家不欢迎我的话，不用找这样的借口，故意想要用这样的手段挤兑我。

    若是阁下不欢迎，我现在就可以离开。

    这一位先生，按照阁下的女儿说法不是很厉害么？既然如此的话，那便是由他来解决你们一家的麻烦，我想其实也刚刚好的。”

    王大师这会儿直接开始以退为进，说完起身就准备离开。

    丝毫没有半点要逗留的意思。

    这样的做法，顿时让秋父心中微微一惊，连忙就是将其拉住。

    在他看来，对方绝对是有一些本事，有一些能耐才会这样的。

    要不然的话，对方哪里会如此的？

    都是一些有手段的人，才会有这样的脾气的。

    反观一旁的恒彦林，从头到尾都没有说过一句话。

    在这样的情况下，也着实让他有些对恒彦林失去了些许信心。

    另外还有这王大师刚刚所说的话，也让他心中暗自有了一些相信。

    想了想也对，若是恒彦林提前算计好的话，那确实是可以做到请君入瓮的。

    这么一来，他自然对恒彦林兴致缺缺了，还是自己找的人靠谱一些，此刻他的心中这般一想。

    秋云见着对方要走，都想着对方直接走就好，这绝对是一件大好事的。

    但是却见着自己父亲，直接将其拦了下来，一幅极为看重对方的样子。

    秋云脸色微微一变，她看的出来应该是自己的父亲相信对方了。

    这么一想，她的脸色哪里还好看的起来？

    “爸！”

    秋云着急了，冲着自己的父亲就是叫了一句，希望让自己父亲直接让对方离开。

    这里有事情交给恒彦林就可以了！

    若是对方不离开，恒彦林的话语权绝对会受到一些挑战的!

    这一点，她可是清楚无比，就这么一个事情，两个都在这里的话，如何可以施展的开？

    尤其是自己的父亲这会儿还不怎么重视恒彦林的情况下。

    对方不走，怕是恒彦林说些什么，自己的父亲都是不会怎么在意的。

    秋云心中急了，看着父亲就准备让对方不要这般，让这个所谓的大师直接滚蛋。

    只是秋云还没有开口说话，一旁的秋父已经猜测到了对方要说些什么。

    当即就是举起手来，示意其不要在说话了。

    他既然已经把人留下来了，那就是准备相信对方了。

    秋云接下来的话，绝对就是会得罪面前的大师。

    自己既然要相信对方，那自然要给予更多的信任，如何能够在这个时候，在让人明面上使坏？