    丹妮想了想，道：“珊莎以北境女王的身份嫁给伊耿，带了好大一份嫁妆——虽然有点虚。

    作为伊耿的姑姑，我也不能让坦格利安表现得太寒酸。

    你等会去我的宝库看看，选一套合适的首饰，另外，再挑一只翼龙。”

    “翼龙？”老囧疑惑，“选翼龙干什么？”

    “送给侄媳妇呗!”

    龙女王说的风轻云淡，就好似那不是一条翼龙，而是她从雨林带回来的金刚鹦鹉。

    “这，太珍贵了吧？”老囧惊骇道。

    丹妮走到围墙边，往下瞥了眼趴在金字塔石阶上晒太阳的众多翼龙。

    满满当当。

    她笑容古怪道：“珍贵吗？都快烂大街了。而且长辈送晚辈新婚礼物是维斯特洛的习俗，一条翼龙才勉强配得上我的身份。”

    老囧正色道：“陛下，雨林并非无边无际，翼龙巢穴更不是无穷尽。

    翼龙的生长周期也许不如巨龙，但也需要十几年才能成熟。

    以您和盟军此时的翼龙消耗速度，只怕战局僵持个四五年，翼龙也会濒临灭绝。”

    “僵持四五年？”丹妮眉梢一挑，没好气道：“五个月后，奴隶湾将再无战事，那些大块头的饭桶沼泽龙，我要全部让它们解甲归田。”

    “料敌从宽啊，陛下！”老囧蹙额劝说。

    “行了，我明白的，只一条翼龙而已，毕竟伊耿代表坦格利安，面子不能丢。”丹妮摆手道。

    换句话说，姐不在维斯特洛，但这个大逼，却一定要装好。

    送一条翼龙啊！

    当年瓦雷利亚把女儿嫁给夷地天子，嫁妆就有一条巨龙。

    丹妮不可能送巨龙，但一条翼龙还是拿得出手的。

    见女王面有不耐之色，老囧也没再劝，毕竟，他不能阻碍一位姑姑对侄子的无尽关爱。

    嗯，龙女王送珊莎翼龙肯定与史塔克关系不大，主要是她对大侄子的爱，不想他在北境女王的“庞大”嫁妆面前丢脸。

    此次婚礼之后，连维斯特洛人也会见识到龙女王多疼爱这个唯一侄儿。

    “珊莎小姐怎么获得龙骑士之印呢？让她来奴隶湾吗？”他疑惑问。

    “不用，让她自个向光明大护法祈祷，或者在一位德高望重的修士主持下，向七神祈祷。”

    “这能行吗？”老囧怀疑道。

    “唉，所谓圣骑士的契约之印，就是借用大黑的神力降服翼龙。我的血盟卫向天马大黑祈祷，不也契约到翼龙吗？”

    “可她似乎信仰旧神。”老囧又道。

    “呃......”丹妮呆了呆。

    明明珊莎是一名史塔克，偏偏她一直没把她当成北方人，这是何故？

    “似乎，她改变信仰了。之前她与提利昂解除婚姻，找的便是修士。”丹妮迟疑着道：“你先把翼龙送她，若她还是信仰旧神，就建议她把翼龙转赠给布蕾妮。”

    “无袍铁卫布蕾妮？”

    “对，布蕾妮一直在谷地，这会儿应该成为珊莎的心腹护卫了。”

    之后，在丹妮的推荐下，老囧为珊莎选了一条14米长的斑纹龙。

    斑纹龙个头小，吃得少，好养活。

    老囧离开了。

    带着小翼龙，大包珍贵的礼物，和龙女王对新人“百年好合，早生贵子”的祝福，离开了奴隶湾。

    大黑还专门护送他离开战区空域。

    丹妮也再次回到弥林，除了时常出击骚扰敌人，她还为自己安排了繁重的锻炼计划，以尽早熟悉暴涨的体魄与半神之力。

    一天24小时，她恨不得23个小时都在修炼。

    嗯，成为半神后，丹妮忽然发现自己没了饥饿感与疲惫感。

    她不再需要进食，也不需要“长时间”的睡眠。

    刚开始她还没察觉到异常，等连续挥动训练用的40斤重剑500次，姬琪端来一杯橙汁和一叠子米糕时，丹妮才猛然惊觉，从离开金刚的洞府开始，她就没再吃过东西，也几乎没睡过觉。

    半神的身体开始能量化，只要能从宇宙中吸收到魔力，她就不需要再像普通人那样“频繁”进食。

    当然，她如果与之前一样一日三餐的吃饭，也不会消化不良。

    半神吃得多了，也会长胖。

    所谓能量化并非完全脱离物资态，只相当于多了另一套魔力消化系统。

    至于休息，普通人大概需要七八个小时，她仅睡一个小时就够了。

    成为半神，并没多出毁天灭地的能力，但从生命本质上讲，她真的脱离了凡人的界限。

    此时还看不出来变化，可等二十年、三十年、五十年，乃至一百年、五百年后，她依旧容颜不变、精力不消时，再没人会认为她是普通人。

    梅丽珊卓很早便达到这种状态，她吃饭，只因为她若长时间不吃东西，会被普通人当成异类。

    丹妮也没拒绝五谷杂粮，除了与梅姨一样，不希望被其他人异类化，她更没法拒绝美食的诱惑。

    在这方面，梅姨就比不上她了。

    梅姨一个女奴出身的苦修缚影士，吃饭完全是为了填饱肚皮。

    丹妮却是女王，每一日、每一顿，都有天下最好的厨子掏空心思，为她烹饪美食。

    若让丹妮天天啃黑面包就凉白开，她也会与梅姨一样不吃不喝。

    ......

    “阿福，大雾，你们感觉如何？”

    再一次火烧乌鸦后，丹妮关切地问两个倒霉的森林之子。

    “有些累，我需要休息。”阿福焉头搭脑地说。

    “我很好，陛下可以再烧我一次，不，十次！也许，我不怕烧。”大雾抖擞精神，展翅高叫。

    “奇怪，为何你与阿福的火炕属性差这么多。”丹妮疑惑道。

    “每个生灵都有属性偏向。”阿福道。

    “可你们都是森林之子......”

    丹妮嘀咕一句，就伸出右手。

    控火术之聚火。

    带有几颗薄薄的淡黄老茧的掌心，猛地升起三寸高的金黄火焰，纯粹的火元素之力。

    接着，她左眼眶紫色的眸子闪过一道黑芒，“呱——”

    金黄火焰摇晃几下，很诡异的，焰心出现一只寸许大小的黑鸦，红色的眸子，黑色的羽毛，正张嘴啼叫。

    随着火焰晃动，黑鸦的身子也如烟雾一般变幻不定。

    她的灵质在火焰中消散......

    “啵！”不知过去多久，焰心中的乌鸦如气泡般炸开，消失不见。

    与此同时，丹妮的识海内，“嘭”的一下，一只虚幻的乌鸦凭空出现。

    却是之前在掌心被火焰灼烧的大雾。

    赋灵发动，甲型意志灵质蜂拥入识海，被大雾长鲸吞水般吸收，她透明的身体渐渐变得凝实如初。

    “这一次与之前不同，我似乎......失去了一部分记忆。”大雾茫然道。

    “失去记忆？为什么会这样？”丹妮连忙问。

    难道赋灵次数太多了？

    不对呀，甲型意志灵质能增加灵魂强度，只会加强记忆。

    甚至帮人从老年痴呆中恢复过来。

    当然，接受她的赋予的灵质越多，越容易受到“丹妮的低语”的影响。

    只不过“丹妮的低语”是主动技，她不发动，对方与正常状态没任何区别。

    而丹妮这会儿只想救活两只渡鸦，并不想控制她们——她们很老实，不用控制，也一直听话。

    “陛下，继续，我总觉得这不是坏事。”大雾道。

    “你都失去记忆了，还不是坏事？”丹妮大惊道。

    这乌鸦烧糊涂了吧？

    “失去记忆，等于开启新生。”

    阿福声音幽幽，语气中有一种历尽沧桑的疲惫与萧索。

    “我们在渡鸦体内开启第二次生命，但牢记生前记忆的我们，又算什么第二次生命呢？”

    丹妮反驳道：“难道像普通易形者一样，变成野兽才算？”

    阿福摇头道：“不，那种被兽|性支配的状态更糟，我们期望的是更纯净的......新生。由人变成新的人，算轮回吧！“

    丹妮皱眉。

    在她看来，记忆是灵魂最最重要的一部分。

    失去记忆，或者改变记忆，那她都不在是她。

    轮回重生也不如当个死鬼，继续赖活着。

    不过，森林之子似乎不想继续当“之前的自己”。

    “大雾，你不后悔？”她最后确定道。

    “我想开启真正的新生命。”大雾道。

    丹妮再次伸出右手，摊开掌心，点燃三尺元素之焰，大雾的灵魂进入其中焚烧。

    大量的灵质从大雾身上飞出，又立即被丹妮吸收，储存起来。

    又重复之前的过程，丹妮问：“如何？”

    “缺失的记忆更多了。”大雾道。

    “继续？”她问。

    “陛下，你不用再问了，我可能失去这段记忆，没法回答。但我现在可以告诉你，请一直继续下去。”大雾道。

    她们此时在干啥？

    丹妮想根据“生命源于火“的理论，让乌鸦从死亡中复活！

    在这个世界，火代表生命，火中蕴含生命的力量，火焰可以创造生命。

    大黑、小白、小绿、小金，都是从火中诞生的奇迹。

    他们原本只有生命印记，赋灵让生命印记孵化成灵魂——龙魂。

    龙魂在火焰中汲取生命的力量，以火焰铸造肉身，然后诞生于世。

    乌鸦有灵魂，她能否也能在火焰中重铸肉身呢？

    之所以出现这个“异想天开”的念头，只因丹妮有一种特殊的神性——火中创生。

    她是半神，当然有神性。

    从一开始，丹妮的特殊的体质就赋予了她在火中汲取生命之源的能力。

    具体表现就是孵龙。

    能直接用火焰创造活龙的，有且只有她一人。

    丹妮最常用的“本命技”赋灵：在烈火焚烧中，汲取灵魂因子。

    ——为什么每次赋灵都要用火烧？

    便是这个道理了。

    赋灵，只是“火中创生”这一天赋中的一个分支。

    也正是这种近乎天生神灵的天赋，让丹妮成为很多人和神觊觎的目标。

    成为半神后，这种天赋具现化为神性。

    若丹妮继续开发这种能力，提升这一神性，总有一日，可以将神性转化为神职。

    独一无二的神职，甚至可能为这个世界增添一种全新的法则之歌。

    而这，才是世界意识最希望的超凡者修行方式——世界给你天赋，你补全世界法则。

