    深邃海底，一块块炸碎的巨石，静静停载在海洋深处，亘古亿万年。

    那些巨石呈不规则形状，有的如断壁山川，有的如阔剑形状，许多巨石明显被利刃切割过，缺口光滑无比。

    这片区域，到处都是此类巨石，这是星辰碎片。

    “很多年前，在破灭海的海面上空，爆发过激烈战斗，悬浮海面上的星辰碎片，被炸裂粉碎，一一沉没在海底。”魅姬俏生生立在一块棱形石头顶端，如妖媚的狐仙，“这片海域上方的战斗应该尤为激烈，所以沉落的星辰碎片也更多，不过并没有很稀罕之处。”

    不远处一块锋锐利剑形状的石块上，石岩沉着脸，眸中溢满浓浓思第一千四百四十七章  碎星悟道考。

    魅姬和他一路风驰电掣，来到这一片碎石海域后，石岩陡然放缓速度，并且暂时和她分开来，在一块块星辰碎片中央游走，不时伸手摩挲那些怪石。

    这让魅姬暗暗着急。

    她不明白值此关键时刻，石岩为什么还有这闲情逸致，还有心来打量观摩这里的星辰残片。

    “给我点时间。”

    石岩打了个让她禁言的手势，在一块块星辰碎片内走动，此地星辰碎片五颜六色，有的布满奇异斑点，有的光滑如镜，也有的粗糙坚硬。

    渐渐地，他闭上眼睛，神识如丝网蔓延扩散，在一块块星辰碎片上游动着。

    他落足此地后，心灵就生出一种玄妙感觉，那星辰奥义，如被稍稍触动，仿佛在这片星辰残碎区，有着某种难言的奇妙。

    一缕缕神识，如巨网扩散。在一块块星辰碎片上逗留。

    许久后，他眼睛陡然睁开，眸中浮现一丝惊异光泽。

    他一缕神识，从一块星辰碎片上，觉察到一股非常隐晦微弱的气息，那气息很奇妙，如拥有着灵魂波动，却有第一千四百四十七章  碎星悟道似是而非

    心神一动。他化为一道星光。停留在一块扁平的星辰碎片，这块碎片有数十米高，灰褐色，朴实无华。

    伸出一只手，他按在这块碎片上，默默感知。以星辰之力渗透其中。

    “蓬”

    灰褐色的星辰碎片，在他星辰之力灌注的那一霎，陡然绽放出璀璨耀目星光

    星光明亮如剑。又冰寒凌厉，仿佛漆黑夜幕中一颗闪亮的星辰，释放着夺目的光耀。

    魅姬人在远处。猛然瞧见一道道星光冲天，一愣后，忙赶了过来，她一脸惊奇，美眸溢彩荡漾着。在另外一块星辰石块上深深看了过来。

    此刻，石岩一只手按在那耀出星芒的碎石上，神情专注，眼中流露出惊奇之色。

    这块星辰碎片内部，有一丝极为微弱的气息，那气息属于这块星辰碎片本身，这是一种奥义精妙到极致，形成神智的神奇表现

    一幕场景骤然在他脑海浮现出来

    数万年前，在破灭海的上方一名修炼星辰奥义的强者，施展奥义，漫天星辰转动，颗颗星辰都拥有了神智，被开启了智慧，能主动寻找敌人攻击。

    奥义有神

    施展出来的奥义，有了神智，化身施法者精气神的一部分，令奥义的精妙瞬间达到一个极为高深境地。

    时隔数万年，这块施展出来的奥义，这个星辰碎片，那开启的神智依然不曾消褪。

    被同样精通星辰奥义的石岩，稍一碰触，立即引发了异动，将仅剩一分的星辰之力激发，令这块星辰碎片短暂光耀。

    那块石头，因星辰之力激活消失，最终光泽黯淡，重新化为普通。

    藏匿在星辰碎片的一丝灵魂气息，也终于烟消云散，再也不复存在了，而石岩，依然摸索着那块石头，双眸闪烁着耀目星光。

    “奥义有神”

    他脑海如雷电狂鸣，念头变幻间，一道道星辰光流从他十指指尖暴突出来，十道流星璀璨耀目，在他指头拨弄中变幻莫测，如十条灵蛇游动着。

    “印神”

    十道灵魂印记，从他主魂内拓印出来，融入那十条流星中，流星骤然脱离他十指的约束，和他十指切断联系。

    十道流星飞逸出去，他立即收敛心神，不以灵魂意识驱使。

    他和十道流星的联系立即截断，那十道流星依循着笔直的方向，远远激射，将不远处一块星辰碎片粉碎。

    “不对。”

    石岩摇了摇头。

    如果奥义有了神智，一旦流星飞逸出来，他无需以灵魂意识牵引，十道流星会主动攻击，能灵动变幻方位，再也不需要他额外指引。

    “应该是方向不对”

    喃喃低语着，他重新变幻奥诀，一念起，一条星流在左手食指激射出来。

    他心存着星辰奥义的体悟，以主魂来感受那奥义层内的那片星河，将一缕灵魂印记凝结出来，以那印记融入星河，带有奥义层的星河气息，又一次将印记烙在那星流上。

    星流飞出，依旧没有灵智飞逸开，将前方巨石粉碎。

    “还是不对”

    仿若入魔一般，就在这块星辰碎片区，他指尖绽放出一道道星流，一次次脱离手指飞出，将前方星辰碎片轰的支离破碎。

    次次失败

    他犹不可知，苦苦皱着眉头，沉溺在其中，尝试着各种方法，试图让奥义有神，洞察星辰奥义更深精妙。

    魅姬在一旁静静看着，停止了劝说，她知道石岩处在境界领悟的关卡，此时绝不能打搅。

    时间一晃间，两天两夜过去，魅姬有类似天幻星罗盘的秘宝，能通过时间刻度精确知道过了多久。

    两天两夜的时间，极为短暂，在平常来说一闪而逝。

    可对如今的局势来言，两天时间足以发生太多的事情，足以让敌人追击过来，眼见石岩沉溺其中不可自拔，却始终无法悟透精妙，魅姬暗暗着急。

    又是一晃间，时间再次拉开，石岩还是浑浑噩噩的，在那星辰碎片区域内苦苦找寻着奥义真谛。

    魅姬愈发心急如焚。

    “轰隆隆”

    数百万滚雷涌动着，相互碰撞炸裂，将层层水之结界粉碎。

    费雷尔长声厉叫，终于从水之结界内冲突出来，他暴躁如雷，怒吼道：“海鲨皇你擅自将我困住，放那小子离开，我不管你出于何种心思，但你，必须要承担后果”

    海鲨皇和申刄分处费雷尔左右两侧，神情漠然，对费雷尔的咆哮视若无睹。

    “我懒得和你啰嗦，那小子人在何处我答应了古妖族，势必要他性命，夺取他手中的奥义符塔”费雷尔寒着脸。

    海鲨皇嗤笑，摇了摇头，道：“费雷尔，你不是一直以为在破灭海中，你是第一人么我知道你曾经数次挑衅我，想与我真正一战，以击败我来奠定你的尊贵身份，好引的古妖族的更多关注，以最尊贵的礼仪邀请你返回古妖族，是不是”

    他一言道明了费雷尔的心思。

    费雷尔不是纯粹的古妖族族人，他体内有古妖族的血脉，在他不够强大前，古妖族根本不屑搭理他，直到他突破到域祖境界，在破灭海渐渐名声响亮以后，古妖族才真正重视他，也有了后来耶伯勒、侯赛恩时常拜见的那番后事。

    费雷尔看似倨傲，但他内心深处还是希望得到古妖族的认同，希望有朝一日能风风光光返回古妖族，成为古妖族权利最巅峰者之一，这些年来，他费雷尔时常挑衅海鲨皇和里卡多，想通过击败海鲨皇和里卡多令自己成为破灭海第一人。

    然后以此身份，令古妖族真正的强者注意他，亲自来破灭海邀请他返回古妖族认祖归宗，给他最尊贵的身份待遇。

    这一趟，费雷尔为耶伯勒、侯赛恩出头是假，要崭露头角夺取奥义符塔，来证明自己在破灭海的统治地位才是真。

    他不惜得罪魅影族，俨然已将自己和古妖族勾连在一起，他也得到古妖族上面的许诺，只要他能夺取奥义符塔，未来在古妖族的殿堂深处，必有他费雷尔的一席之地，为了那一席之位，费雷尔才这般努力争取。

    被海鲨皇看出目的，费雷尔脸色一沉，“是又如何不是又如何”

    “不论是或者不是，今天我就成全你，和你费雷尔一战，满足你多年的夙愿”

    海鲨皇咧嘴，双眸闪烁着猩红光泽，竟隐隐和石岩暴走之时极其相似，一股狂暴嗜杀气息，和他修炼的水之奥义截然不同，猛然从他体内爆发出来。

    旁边的申刄，一见海鲨皇如此模样，心中暗苦。

    他之所以要留下来，就是担心海鲨皇动用嗜血当年教导他的这种秘诀，这秘诀一旦催动海鲨皇实力将会飙升不少，然而和石岩的情况一样，也很容易陷入丧失理智的杀戮中不可自拔。

    “放心，我心中有数。该走的时候，我会走，你别现在就劝我”

    如看出申刄的想法，海鲨皇咧嘴狞笑，大大咧咧的吆喝一句，脚踏涌流，阔步走向费雷尔。

    费雷尔脸色微变，他抬头看着头顶水域，忽然觉得压力徒增数十倍，那无处不在的水压，如亿万座山峰挤压而来。

    这一刻费雷尔才知道，海鲨皇并不如他所想的那么软弱可欺，而是一头始终酣睡着的海底凶兽，原来是不屑与他真正一战，直到今天才真正苏醒

    未完待续rq

