    五道王者气机交汇，瞬息之间天地再次电闪雷鸣，神光如瀑，狂风呼啸，刀鸣裂苍穹，四大王者的攻击相互交织在一起，覆压一片天穹，向着萧晨压下。

    “杀！”

    这一次，萧晨没有暂避锋芒，山河印被他握在一只手中，另外的手掌握拳，有着一方小世界显化，小世界中巨人咆哮。

    山河印显化百万里山河大地，星辰流转，直接和漫天的攻击撞击在了一处，浩荡的天威直接将虚空湮灭，狂暴的气流中萧晨直接冲杀进入。

    百里外，黑狐王忽然寒意绽放，他被打裂的身体刚刚恢复，但是也不过是恢复了体表，加上压制着伤势对萧晨动了再一次的进攻，此刻这瞬息之间早已经是有着一丝力竭之像。

    不好！

    下一刻，在他百丈之外，虚空直接炸开，一道火焰身影撞破虚空而出，直接撞向了他。

    轰！

    萧晨拳锋之上，小世界中一个个巨人出震天的咆哮，一下子全部纳入了拳劲之中，印在了黑狐王的胸口。

    噗！

    黑狐王感到一股比之神山还要沉重的压力坠落，一股浩荡的气机直接穿透他的身躯，这一刻，整个人如遭雷殛，原本刚刚愈合的战体，再次裂开。

    他可不像苍蓝王那般，一心求死，崩碎身体拿本命武魂为引，顿时拖着崩裂的身体暴退，不过萧晨却是化为一道闪电紧随而至，可不想放过他。

    杀！

    下一刻，山河印再次显化向着黑狐王坠落。

    “不！”

    顿时青光所及，黑狐王如同陷入了泥潭。

    “死吧！”

    萧晨眸光狰狞，拳锋再次落下，但是就在这一刻，一股心悸直入心头。

    咔嚓！

    在他的头顶上空，虚空没有半点征兆的裂开，一道落雷凭空产生，足有着千丈大小，恐怖的气机弥漫，威压万里山河。

    古老的伟岸的气机就如同沉睡了许久，再次被唤醒，显化于真实世界！

    这道雷电的带给萧晨无比沉重的威压，如同太古神山，让他的肌体有着一种将要崩碎的感觉！

    御兽族意志！

    这一刻，御兽族族群意志显化出攻击降下！

    千丈的电芒裹挟着如瀑的力量，就这样向着萧晨坠落下来，就算是他都有着一种欲要臣服的感觉，整个心灵世界同样是泛起了滔天巨浪。

    一出手就是威凌绝杀！

    刹那间，一道青光萧晨自体内深处绽放，将他的整个身体湮灭，这一刻，这方圆大地就如同陷入了静止一般。

    仅仅是这呼吸之间，萧晨体内残留下来的神力就消耗了足足七成，神力呼啸声如雷，不仅仅如此，体内的不死神魂的精神消耗，一瞬间也达到了一种让他难以承受的地步！

    杀！

    山河印挡住了这道雷法，萧晨眼中杀光迸溅，停滞的身子，再次向着前方黑狐王而去，小世界虚影再次显化，彩霞晶莹，漫天的拳影显化，崩碎万丈虚空。

    轰！

    拳锋印在了黑狐王的身上，终于将其身体崩碎，一道黑色的狐狸显化，透着惊恐，欲要遁逃，被萧晨一手攥住了脖子。

    仅仅瞬息之间，在众人没有反应过来之时，萧晨就摆脱了御兽族意志的雷法，崩碎了黑狐王的肉身，抓住了他的不死武魂。

    “混账！”

    一道暴喝如惊雷，从天穹之上坠落，在萧晨的眼中，整个御兽界的天穹都变得摇晃起来，天旋地动，这是一种作用在心灵世界的无敌威势！

    噗！

    仅仅一声暴喝，萧晨体内血力喷涌，一口逆血吐出，这短短的一瞬间，他从御兽族意志中挣脱，擒住黑狐王，已然将他的神力和精神消耗到了枯竭状态。

    一族意志，哪怕只是一小部分也不是他能够轻易能够抵御的。

    天穹之上裂开了一道巨大无比的裂缝，裂缝中漆黑如墨，如同一只眼睛一般，一道身影就这样显化在这只眼睛中。

    “御兽帝君！”

    “拜见帝君大人，帝君大人为我等报仇！”

    整个大地之上，响起了无数御兽族武者的惊呼，一个个激动莫名，跪伏下来，望着这道身影有着狂热。

    原本围攻萧晨的御兽族王者，同样是踏立虚空向着这道身影致意。

    嗡！

    就这样，横贯天际的大眼中，那道身影挥动，一只布满着雷光的大手晶莹，绽放出无边的毁灭之气，这是一股比之王者气机更加强盛的气机，无边的雷芒湮灭了整个天穹。

    嗡！

    几乎是同一时刻，萧晨现自己身边出现了一道苍老的身影，一盏青铜等就这样洒落青色的神辉，任凭无边毁灭的气机都无法近身。

    轰！

    难以想象这一声撞击，有多么的宏大，整个天地都是雷音，漫天的光芒迸溅。

    青铜灯和坠落的雷霆大手碰撞之后，铜灯回转返回到了老者手中，那雷霆大手同时溃散。

    一击之后，天眼中那道虚幻的人影一步跨出，一道如同天地般的身影踏出，双眸如紫电，满头的紫飞扬，通体散着一股毁灭的气势。

    “走！”

    下一刻，老者一把带起萧晨，毫不犹豫的向着天穹上方而去。

    “杀我御兽族王者，毁我山河，戮我子民，这滔滔血债，还是留下吧！”

    御兽帝君的双眸变得凌厉起来，他的气机开始攀升，顿时整个天穹再次化为漫天雷霆，无边的毁灭气机将整个天穹都淹没，向着萧晨两人而去。

    面对弥漫天穹的攻击，龙灯神王眸光没有丝毫的变化，带着萧晨撞向了世界壁障。

    噗！

    一声轻响，属于御兽界的界壁被击穿，顿时无边的洞虚显化，一种挣脱束缚的感觉迎面扑来！

    “夔老牛，你不要白费力气了，本王下次再来御兽界做客！”

    就这样，龙灯神王带着萧晨在御兽族众目睽睽之下，破开了世界壁障。

    望着毁灭之气翻滚处刚刚愈合的世界壁障，御兽帝君面色铁青。

    “帝君！”

    剩下的三位御兽族王者，出现在天穹之巅，眼中带着一抹惊恐。

    “好了，今日非战之罪！”沉默了数息时间，御兽帝君沉声说道。

    “帝君，你……。”

    这时，三位王者方才觉，出现的御兽帝君，十分的虚弱，身上的气机十分的飘忽不定，就如同受了重创一般。

    这一刻他们似乎有了一丝明悟，为何刚才眼睁睁的看着人族离开，而御兽帝君漫天的攻击，也不过是为了给亿万里山河子民一个交代。

    “传令下去，将洞虚战场中残留下来的战兵收回界中，在昭告诸天，让在外游历的族人尽快返回界中，我御兽界封界！”

    什么！

    御兽帝君的话语，让几大王者震惊。

    何为封界？

    就是关闭整个世界，不在和诸天百界来往，更甚者直接将自己的小世界运转到洞虚深处，亦或是藏匿于无尽星海！

    “那妖族那里？”

    片刻后，禄丰王小心道，毕竟御兽族乃是依附于妖族。

    “妖族，好一个妖族！”闻言，御兽帝君冷笑，双眸中闪过一抹寒光。

    寒意刺骨，顿时让三名王者心灵世界一阵颤动。

    “今日人族两大神王降临我御兽界，本帝御使整个种族的气运，加上动用了那件残破的皇器，方才抵御住人族神王的攻伐，却也因为皇器反噬深受重创！”

    什么！

    人族两大神王攻伐御兽界，能够让御兽帝君，引动整各族运，依托整座小世界抵御的强者，自然是不用想，必定是人族的顶尖神王。

    此刻一股寒流从三位王者的身上升起，这是足以毁灭御兽族的强者。

    “妖族想要拿我御兽族去抵御人族的怒火，我御兽族可比不得妖族，这一次虽然挡住了人族的攻伐，但是本帝御使残破的皇器已然伤到了根基，深受重创，今生在无望皇道。”

    “帝君，这……！”

    “趁着本帝还能够有着实力守护御兽族，这一次封界若不能培养出新的帝君，我御兽族危已！”

    话音落下，御兽帝君一步跨入天眼之中，随即天眼消失，天穹之上恢复如初。

    ……

    洞虚深处。

    一片极光云层内侧，有着清辉洒落，两道身影有些错落。

    噗！

    被龙灯神王带离御兽界的萧晨，再也忍受不住，口吐逆血，属于御兽族族群的力量，对于他来说，太过于伟岸。

    “杀入一界，连斩王者，是不是感觉十分的激荡。”

    龙灯神王对于萧晨的伤势没有在意，反而笑呵呵的问道。

    “前辈。”

    此刻萧晨也认出了来人，当初在东皇城天缘浮岛之上，那几盏青铜灯，正是眼前的老人，他没有想到竟然会是人族强者。

    “是晚辈莽撞了，多谢前辈出手。”

    萧晨立起身子，恭敬的向着老人行礼道。

    “无须如此，我神侯宫历代都有着强者会战诸天，威震百界，老夫罩着你，你尽管杀！”

    这一刻，龙灯神王甚至还拍了拍萧晨的肩膀，顿时让萧晨有些哭笑不得，什么叫我罩着你，你尽管杀。

    这一刻，他心中的激荡依然没有彻底的平息下来，他方才现，自己小看了诸天百族。

    诸天百族，哪怕如同御兽族这般没有皇者镇世的种族，依旧不是那般容易对付的！

    为何不同族的王者，轻易之间不会前往他族的世界。

    “走吧，先跟我回一趟东皇域，这一次你晋升到四重天王者，东皇大人会对你有所安排。”

    很快，灿烂的极光中两道身影扭曲，消失不见。