    在齐云走出的时候，阿大从远处奔了过来，拿着一张纸条，开口道：“二爷，帮主那边传来了消息。”

    “嗯？大哥来信了。”

    他接过纸条，展开看了过去。

    里面一行小字，清晰地将齐腾他们遇到的事情全都写了一遍。

    齐腾他们刚刚出城，便遭遇了一群神秘强者的袭击，不过所幸的是，车厢中的小水皇忽然暴起，将那几个神秘强者全部杀死。

    现在齐腾他们距离洪天城还有五百多里，再过两天左右，便会彻底到达。

    纸条上让齐云一切放心。

    齐云深深吸了口气，将纸条烧掉，陷入思索。

    幸好自己留下了小水皇。

    不过袭击大哥的会什么人？

    散修还是某些大势力？

    他想了想，还是走回房间，给大哥回了信，让大哥他们一切小心。

    有小水皇在，他很是放心。

    小水皇比自己丝毫不弱，甚至还要高一些。

    所以自己去不去倒是无所谓。

    …

    城外。

    一片连绵山脉。

    傲灵一脸狼狈，抓着白袍青年一路逃回到了一个破庙之中。

    破庙内盘坐着一个同样白袍的人影，是位中年男子，气息深邃。

    “事情解决了？”

    中年男子问道。

    傲灵刚想接口，忽然惊恐的捂住嘴巴，泪花流淌。

    一侧的白袍青年则直接痛苦嚎哭起来。

    “六长老，救救我，救救我们。”

    “嗯？”

    中年男子双眉一皱，回过头来，看向了白袍青年和傲灵，眼神顿时一眯，露出寒光，道：“你们这是怎么回事？”

    “诅咒，我们中了诅咒了。”

    白袍青年痛苦道。

    中年男子深吸口气，长身而起，一把抓住二人，放在地上，运转体内神之力，向着二人的身躯灌输而去，浑厚的神力波动直接从他身上绽放而出，浩浩荡荡。

    傲灵和白袍青年直接闷哼起来，接受中年男子的神力灌输。

    一股股浑厚神之力涌出，傲灵身上的变化开始渐渐消失。

    但是白袍青年身上却始终没有丝毫改变。

    足足持续了盏茶功夫，中年男子才再次停下。

    傲灵赶忙看向了自己的双手，只见原本白嫩臃肿的猪蹄终于消失了，再次恢复了以前的纤纤玉指，她眼神中露出无比感激之色，泪花闪烁，急忙起身拜倒。

    “多谢六叔！”

    “六叔，我还没恢复，我还没恢复。”

    白袍青年哭丧着脸，继续哀嚎。

    中年男子脸色阴沉，吸了口气，体内神之力有一种过度消耗的感觉，盯着白袍青年，露出复杂之色。

    “傲泉，你身上的诅咒，我破解不了，超出我的能力，傲灵的诅咒中之不深，所以我才能破解，对你身上的，我无能为力。”

    “不要，六叔，你救救我，我求你救救我，我这个样子人不人鬼不鬼，我活着还有什么意思？”

    傲泉扑倒在地，哀嚎道。

    中年男子盯着他，脸色难看。

    “你先起来，我虽然没有办法，但是家主和大长老说不定会有办法，你先告诉我，你们经历了什么？”

    傲泉顿时停止了嚎哭，脸色发白，道：“我们就是去了一趟那个矿场，一定是那个矿场里的诡异做的，六叔，你要为我报仇，一定要为我报仇啊。”

    “矿场？”

    中年男子眼神一眯。

    “是的，六叔，那个矿场里的诡异极为强大，恐怕达到了怪的级别。”

    傲灵也急忙说道。

    中年男子脸色淡漠，道：“那幽冥教呢？他们怎么样？”

    “他们在城内只是试探，没有真正的高手出现。”

    傲灵说道。

    中年男子冷笑一声，道：“从一开始那东西就不在洪天城，他们之所以试探，是想看看我傲家的忍耐力，罢了，我会去找他们谈谈，不过在此之前，那个矿场的事，我亲自去解决。”

    “六叔，你一定要杀了那个诡异，只有杀了他，我的诅咒才能解除。”

    傲泉悲戚的道。

    “尽力吧。”

    中年男子语气冷漠。

    “六叔，那东西不在洪天城，那会在哪？”

    傲灵问道。

    “在六道大天牢！”

    中年男子低沉道。

    “六道大天牢？”

    傲灵吃了一惊。

    “过几天家族会派人进入那里，傲泉是去不了了，傲灵你准备一下。”

    中年男子说道。

    “我…”

    傲灵的脸色变化起来，微微发白，道：“去了六道大天牢，所有能力者都会被封印能力，等同于是打入了无间地狱，随时会有性命之危…”

    “只要遵守里面的规则，是不会有事的，我们已经掌握了线索，你到里面尽快找人接头，得到线索后，我们会安排你退出来，你可以选几个武帮的人陪你一起进去，能力封印了，体术还是可以用的，你的体术也算不错了。”

    中年男子说道。

    傲灵眼神变幻，只得点头道：“是，六叔。”

    …

    时间缓慢。

    晃眼三天过去。

    三天时间，齐云抽了六次奖，积分再次减少了180点，还剩下862点。

    六次奖一共中了四样东西。

    【中等的颠倒卡片】

    【中等防御玉佩】

    【中等的变形卡片】

    【远古的九尾毒蝎】

    上面三个都好理解，适用范围都在星级初期到月级后期。

    最后一个，则是让齐云暗暗惊异。

    这居然同样是一种毒虫，虽然未列入三十六种毒虫之一，但也是远古年间赫赫有名的的毒虫，最关键的是，这东西可以不断成长。

    根据信息上的介绍，这九尾毒蝎成年之后能长到小山一样大，无比恐怖。

    不过现在的这只毒虫还远没有那般夸张。

    只有寸许大小，通体乌黑，只有九根尾巴闪烁着红光。

    此物以强者血肉为食。

    吃的强者越多，身躯生长便是越快。

    长到成年，随随便便都可以夷平一座城池。

    不过，看着它现在的模样，不知道牛年马月才能长到成年。

    齐云把此物丢进了圣土空间，让它自己先成长。

    下午时分。

    李青一脸惊喜的来报，道：“二爷，帮主他们到了！”

    “大哥来了，好！”

    齐云眼睛一亮，走出了房间。

    街道外，四百多人的车队浩浩荡荡的走来，来到了天狼堂堂口之外。

    车厢中的小水皇第一时间觉察到了齐云的气息，身躯瞬间窜了出去，如同黑色小点，快到极致，一下趴到他的脸上，开始狂舔起来。

    齐云露出苦笑。

    这小东西越来越像二哈了。

    他把这东西扣了下来，塞入怀中，看向齐云，道：“大哥，这一路情况怎么样？”

    “除了刚开始遇到的那波神秘势力，后面都一切正常，没有其他事情。”

    齐藤说道。

    一侧的赵捕头，一脸笑容，看着齐云，连忙拱手道：“属下见过二爷。”

    “嗯？赵捕头，你这是？”

    齐云故作不解，微笑道。

    赵捕头讪笑道：“属下承蒙齐帮主关照，已经加入了青龙帮，今后要仰仗二爷和帮主多多照料。”

    他入角色极快，完全忘了捕快的身份。

    齐云露出饶有兴趣之色，道：“赵捕头加入我们，不怕明珠暗投？”

    “不敢，不敢。”

    赵捕头连忙笑道。

    他已打听清楚武帮在洪天城一家独大，衙门都得给面子，所以加入武帮可比加入衙门要好得多，他现在叛离平阳城，注定是被通缉了。

    现在想要重新回到官府上任，非得花一笔大价钱不可。

    现在他完全想通了，直接加入武帮。

    在武帮肯定会比在衙门要好。

    “好，赵捕头既然加入了我们，那就是自家兄弟了。”

    齐云微笑道：“你先去把车上东西卸了吧。”

    “是，二爷。”

    赵捕头应了一声，迅速退了下去。

    “大哥跟我回屋坐，下午我带你去见帮主。”

    齐云说道。