    此时的林逸沉浸于阵道之源源头的参悟之中，根本就不知道一个巨大的威胁正在降临，但玉佩空间却尽忠职守的发出了警报！

    心无旁骛的林逸第一时间还没反应过来，略等了一瞬，才明白发生了什么，顿时大惊失色！

    如此强烈的危机示警，简直就和之前幻夜魔龙的攻击差不多了啊！

    难道是幻夜魔龙脱困而出了？

    莫非把移动阵法破除了，不但能打开阵道之源的源头，也能同时打开幻夜魔龙的封印？

    那就操蛋了！

    危急时刻，林逸连眼睛都没有睁开，直接巫灵体离体，肉身进入玉佩空间！

    只要肉身没有损伤，一切还有机会！

    肉身和巫灵体的切换瞬间完成，外人根本无法注意，即便有人盯着林逸看，也看不出什么破绽。

    这种切换更确切的说法，是肉身进入玉佩空间，但原本的位置上依然留有一模一样的的巫灵体，看起来根本没动过的样子。

    “啊——！”

    “呜……”

    “啪嗒啪嗒……”

    “呲呲……”

    林逸切换巫灵体的同时，周围有各种低沉的惨叫、哀鸣、身体撕裂、倒地、鲜血飙射等等千奇百怪的声音。

    瞬息之间，就已经有上百人的气息消失。

    神识覆盖出去，林逸就发现，场中一道鬼魅般的黑影正在四处杀戮，他的目标是那些站着没有进入参悟状态的扈从们。

    而那道黑影，自然就是黑暗魔兽一族凤栖大洲总指挥卡路牙！

    这些事情说来话长，其实都只是发生在电光火石间。

    林逸完成切换，巫灵体全速移动，一下子就跟上了卡路牙的速度。

    一拳轰出，目标是卡路牙的手肘关节处。

    卡路牙此时已经清理了那些站着的扈从，正要对剩下陷入参悟状态的人动手，却没料到林逸会突然暴起从中拦截。

    “咦！还有个稍微不错的垃圾人类嘛！可惜，垃圾始终是垃圾，稍微不错的依然是垃圾！”

    卡路牙饶有兴味的瞥了林逸一眼，手臂一转，对准林逸的拳头，直愣愣的轰了上去！

    能如此轻易的变招，说明卡路牙刚才根本就是随手施为，可见其实力强横。

    但林逸却是全力出手，事到临头想要变招都来不及了，只能硬碰硬的对轰了一拳。

    卡路牙预想中劲气四溢的场面并未出现，按照他的计算，这一次的交手，足以将边上两个打坐参悟的人类一起吹飞！

    结果，卡路牙一拳轰出，却感觉好像打在了棉花上一般！

    “有趣！这是……巫灵体吧？你是巫族的后裔么？没想到会在这里看到巫族的人！”

    卡路牙一下子就猜出了林逸的状态，立刻收拳后退，并没有再继续发动攻势，反而很有兴趣的看着林逸：“你既然是巫族的后裔，为什么要保护人类？莫非巫族又开始和人类联手了么？”

    身为黑暗魔兽一族的高层，卡路牙自然知道巫族的一些隐秘和特性。

    所以一试之下，就看穿了林逸巫灵体的身份。

    “半步破天期的巫灵体，很不错了！本座倒是起了爱才之心，给你个机会，来我们黑暗魔兽一族当个客卿如何？”

    卡路牙是凤栖大洲黑暗魔兽一族的指挥官，但却不太关心下边的一些具体事务。

    比如，一共洗脑了多少人，发展了多少人类内奸等等。

    要不然此刻卡路牙就会知道，林逸名义上还是黑暗魔兽一族洗脑后的高级内奸了。

    当然了，若是卡路牙知道林逸是被洗脑的人，看到巫灵体后，也能马上明白林逸是在伪装被洗脑了。

    一个半步破天期的巫灵体，你说被巫族的手段洗脑了？开什么玩笑！

    说这种话的黑暗魔兽，肯定会被卡路牙一巴掌呼死！

    “不好意思，我是人类，并非巫族！”

    林逸淡淡一笑，一派轻松写意的样子，其实心中很是紧张。

    自己有巫灵体可以免疫物理攻击，打不过还能逃，可其他人不行啊！

    不说这些人都陷入了参悟中无法自拔，根本不知道身边发生了什么，即便他们清醒过来，也无法应对面前的黑暗魔兽高手！

    因为卡路牙的真实等级是——破天大圆满！

    这特么和之前的幻夜魔龙是一个等级的啊！

    林逸根本打不过好不好！

    虽然还没有试过神识攻击对卡路牙有没有效果，但从卡路牙知道林逸是巫灵体后还那么轻松就能推断出，他多半是不惧神识方面的攻击！

    谁不知道巫族的神识攻击厉害，但是卡路牙看到巫灵体却一点不怕，摆明了就是对神识攻击有防御的手段了！

    “人类？呵呵！倒是个意外啊！无所谓，本座的承诺依然有效，你若是愿意投效我们黑暗魔兽一族，本座绝对不会亏待你！”

    卡路牙倒是真的动了招揽的心思，毕竟黑暗魔兽一族复兴需要人才。

    林逸心念电转，想着如何才能应对眼前的危局。

    自己跑，肯定是能跑掉的。

    但是边上的这些阵道宗师们，怎么说也是自己聚集起来，并肩战斗破坏过移动阵法的战友！

    林逸没办法像无关人员一般漠视他们的生死，一走了之。

    尤其是还有张逸铭、施恬采等人，更是不容有失的同伴！

    所以卡路牙愿意唠嗑，那就唠唠呗！

    “是这样么？话说我还不知道你是谁呢？有没有这个权限招揽我？别只是空口白牙忽悠人的吧？”

    林逸开始打探消息，至少也要搞明白，这个破天大圆满的黑暗魔兽到底什么来头？

    “呵呵呵，告诉你也无妨，本座乃是凤栖大洲黑暗魔兽一族的最高指挥官卡路牙，给你的承诺自然真实有效，你可以考虑一下！”

    卡路牙面上带着些许自矜自傲的神色：“当然了，本座忙得很，等不了你太久时间，十个数之内，给出你的回答！”

    招揽林逸，不过是卡路牙兴之所至的一手闲棋，并非必要。

    当务之急还是收集属性之气，帮助大护法恢复实力破除封印。

    所以卡路牙很霸道的给了林逸一个时间限制。

