
　　萧薰儿的动作也把怀中的小岚儿给惊醒了，她揉了揉眼睛，随即眼睛里放光，一把抓住了那一条小白蛇。

　　“小，肚沙。”小岚儿开心的说道。

　　萧薰儿大惊，原来她们认识啊。

　　“小岚儿。”小肚沙扑进小岚儿的怀里蹭了蹭，这些天它被美杜莎女王关禁闭，日子过得很苦。

　　但是它依旧是一只乐观的小白蛇，她坚信，好日子一定会来的。

　　美杜莎女王靠在树下，微微的闭上眼睛，她倒是挺大方的，也不去追究萧薰儿刚才的训斥。

　　谁让她怀孕了呢，她要是没怀孕的话，本王是绝对不会受这个气的。

　　就在此时，韩明已经回来了。

　　小岚儿手捧着小肚沙，往脸上蹭了蹭，这一条小白蛇还是凉凉的，好有意思呀。

　　她很喜欢这个可爱的小宠物，开心的放在手里把玩。

　　云岚宗。

　　云韵将事情吩咐下去，在一侧的长老云凌大惊失色。

　　云凌长老连忙拱手道：“宗主，这事应该从长计议，加玛帝国斗皇众多，现在宗门之内的斗皇，除了闭关的老掌门，只有掌门一人了。

　　此时实在不宜和整个加玛帝国开战。”

　　韩明的实力，在整个云岚宗除了上院的几个人，外面根本就没人知道。

　　其他人还都以为韩明是斗王呢。

　　云韵平静的说道：“此事我意已决，你们下去安排吧，将各地的下属宗门和家族，全部召集起来，如有违抗着，一缕认定为敌人。”

　　云凌胆寒，宗主也才斗皇修为啊，难道她有信心一个人单挑加玛帝国所有的斗皇吗？

　　加玛帝国的斗皇，光加刑天和法犸这两个家伙，就不是好对付的。

　　更何况还有一位已经多年销声匿迹的海波东。

　　海波东究竟去了哪里没人知道，云凌甚至怀疑，这个老家伙根本就没有失踪，只是去闭关了，作为米特尔家族里的隐藏力量而存在。

　　如此算下来，加玛帝国至少有三位斗皇啊，这怎么打？

　　云韵安排完成之后，就顺便回了一趟上院。

　　她在刚刚在上院驻足，就闻到一股轻微的香气。

　　这香味是美人之香，像是刚刚离开没多久。

　　微风一吹，院子中花瓣漫天飞舞。

　　云韵眼疾手快，她的手快速伸出，随即手中就出现了一枚花瓣。

　　她面色古怪。

　　这花瓣上有字，上面写着一个简简单单的“爱”字。

　　这是谁家的少女啊，用花瓣寄托爱情。

　　“宗主，刚才雅妃来过上院，下人们本想拦住她的，结果她全然不顾，横冲直撞的上来了。”

　　此时，云岚宗的女弟子光芒跑到云韵的面前，躬身行礼道。

　　云韵面无表情，花瓣在她的手上化作齑粉，又是雅妃啊，这个女人三番几次的挑衅。

　　雅妃，修为低微，模样倒是不错，不过也就是个做丫鬟的料，还想癞蛤蟆吃天鹅肉，不可能。

　　休想碰我家夫君。

　　云韵道：“没事了，你先下去吧，我要修炼了，等会儿把晚饭送上来。”

　　“遵命。”

　　那名女弟子恭敬的说道，然后就退下了。

　　忽然，云韵又发现了一片花瓣，她捡了起来。

　　这花瓣上面也有字，不过这回就不是那么露骨的了，而是写着两个字。

　　“墨家”

　　云韵微微皱眉，墨家是云岚宗在加玛帝国东北方向的一个重要据点，对云岚宗扩充势力范围而言，有举足轻重的作用。

　　这个花瓣上的字，毫无疑问也是雅妃那个婆娘写的。

　　雅妃来自米特尔家族，这个家族在整个加玛帝国，拥有最强的情报能力，就连一点儿鸡毛蒜皮的小事情，都逃不过他们的眼睛。

　　云韵想了下，如果情报是真的，那就是墨家出问题了。

　　如果情报是假的，那就是请君入瓮的计策，他们提前在墨家做好埋伏，就等着云韵前去了。

　　就在她犹豫的时候，刚才的那名女弟子又跑上来了。

　　“宗主，弟子斗胆冒犯，墨家家主今日要过寿诞，送来了请帖。”那名女弟子恭敬的说道。

　　云韵呵呵一笑，还真是说什么来什么，我倒是要看看，这到底是怎么一回事，她握住手中剑。

　　听夫君说，前几天被她一剑吹走的人，是斗尊修为，

　　这可让云韵有些膨胀了，斗尊啊，实力还要在斗宗之上，在她的剑下，就和蝼蚁是一样的。

　　云韵平静的说道：“好，既然如此，本宗主亲自赴宴。”

　　那女弟子大惊，连忙道：“我这就去准备。”

　　云韵回了房间里，心里醋醋的。

　　她的脑海中浮现出雅妃的身形，那个女人很聪明，倒是对夫君一往情深。

　　也不知道她是什么时候对夫君有感情的。

　　云韵想着，自从她和韩明成婚之后，两人几乎就是寸步不离，她知道，韩明和雅妃的交流十分的有限。

　　就算是碰面，也都是十分客气的商量正事。

　　怎么就莫名其妙的让她如此的痴心了呢，难不成是我夫君魅力太大吗。

　　这倒是有可能，就连美杜莎女王和她的妹妹看夫君的眼神都不对。

　　而且云韵也知道，那几个小女孩，小医仙，嫣然还有青鳞，可是都很崇拜夫君的。天籁小说网

　　哎，嫁了一个过于优秀的夫君，也是有苦恼的。

　　黑角域。

　　小岚儿捧着小肚沙，呼呼的睡觉了，萧薰儿将她们两个放在小推车里面，她自己可以休息了。

　　萧薰儿有些好奇的问道：“美杜莎女王，您现在是什么修为啊？”

　　美杜莎女王平静的说道：“斗宗三星。”

　　她一眼就可以看出萧薰儿的实力，斗师阶段。

　　萧薰儿咽了一下口水，下意识的揉了揉腹部，这个女人怎么会这么强啊。

　　云韵是斗皇九星，又来一个斗宗三星的美杜莎女王。

　　韩明身边的女人，都是这么强的离谱了。

　　韩明坐下修炼，和加玛帝国交手，他得出手了。

　　美杜莎女王望着血腥的黑角域，她对这里一点儿也不感兴趣，她自己并不是嗜杀的人，随即也静静的开始运转斗气修炼。

　　只留下萧薰儿一人，守着小岚儿和小肚沙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第八十四章 云韵吃醋了免费阅读。https://xs.23sk.com 