    “京畿俱为平原，东虏精骑奔行神速。如等孙阁老赴任，只怕大势已去。”

    侯恂的分析非常详实，但也给君臣的心里带来了巨大的打击。

    可他还有更加可怕的情况要说。

    “另通州之张家湾，乃漕粮集散之地。倘若不尽快抢救，一旦被东虏攻占，则勤王诸军尽失粮草补给，反而资敌。届时形势逆转，我军便是想战也不能战了。”

    左梦庚给侯恂的通气中，重点提到了通州的张家湾。

    己巳之变中，后金军能够在京畿来来回回折腾了数月方去。除了抢掠到足够的物资之外，张家湾的粮草才是关键。

    这件事，侯恂不提，满朝文武没有一个人想到。

    崇祯大惊失色，差点从御座上摔落下来。

    此时此刻，他再也顾不得之前对侯恂的些许不满。

    “侯卿可有良策？”

    侯恂面色肃正，语出惊人。

    “为今之计，臣自请先行，赶赴通州。一则抢救粮草，以免为东虏所趁；二则为孙阁老赴任铺垫，以免孙阁老蹉跎。”

    此言一出，满朝哄然。

    所有人看向侯恂的目光，既像是在看傻子，也禁不住敬佩。

    后金肆虐之际，不好好地躲在城里，居然自请出城参战。这完全是将自己置于险地呀。

    但时局维艰之下，侯恂不畏生死，慨然出头，仅仅凭这一点，就足以成为群臣表率。

    崇祯当真是热泪盈眶，情难自已。

    不容易啊！

    真的太不容易了！

    朕还是有忠臣良才的啊！

    不但能提出建言良策，还能不避危难，为君分忧。

    崇祯竟然直接走下平台，抓住了侯恂的手。

    “侯卿真乃朕之干城！正所谓国难思良将，板荡识忠臣。朕有侯卿，何愁东虏狂妄？”

    侯恂慷慨陈词。

    “微臣羸弱之躯，手无缚鸡之力，恨不能亲自上阵杀敌。如能为君父分解，则百死莫悔！”

    崇祯感动了。

    他这人就是这样。

    一旦认为一个人值得信赖的时候，那么就会对此人百分之百的好。

    当然了，这份信赖能够持续多久，那就只有天知道了。

    可现在侯恂提出的问题是实打实的，而且也只有侯恂愿意在这么危险的时候出城任事。

    崇祯也就不再吝啬和迟疑，当众宣布，加侯恂兵部尚书衔，总览京畿军政事。

    先期赶赴通州，处理张家湾的漕粮，同时给孙承宗搭建指挥中枢。

    在孙承宗到任之前，勤王诸军皆归侯恂指挥。

    也就是说，侯恂有权调兵。

    接受了任命，侯恂并没有当即谢恩，而是颇为踌躇。

    崇祯心情稍好，看出他欲言又止，便道：“侯卿可有话说？”

    侯恂一咬牙，觉得不能忘了道义，还是开口。

    “陛下，王司马长于政务，赈灾、治水、屯田、缉盗政绩卓越，然不喑兵事。恭为兵本，实乃超擢。王司马不敢辜负圣恩，勤勤恳恳。东虏入寇以来，微臣亲见，王司马阖夜难眠，调兵遣将虽有疏漏，然罪不至死。应变非其所长，骤逢大故，方以时艰见拙。”

    这话其实颇不客气，几乎是当面指责崇祯乱来。

    明明人家不懂兵事，根本不能做兵部尚书。结果你看人家长的帅，然后就撵鸭子上架。

    王洽是有责任，但绝对不到论死的程度。

    崇祯默默听着，心底的火气又要上来了。

    可侯恂刚刚才勇于任事，并提出了具体而有效的措施。他要是当场降罪，那岂不是连圣君明主的面子都不要了？

    憋屈之下，崇祯却不能不有所回应。

    “王洽领兵部事，进不能抵御东虏，退不能理通本部。虽罪不至死，然活罪难逃。侯卿无需多言，朕自有主张。”

    然而有这句话，对侯恂来说，也就够了。

    发生这么大的事，王洽这个兵部尚书是不可能一点不担责的。但从死罪变成活罪，结果就全然不同了。

    情势紧急，侯恂不敢耽搁，领命之后当即出宫。他连家都没有回，第一时间赶赴通州。

    还在路上，就写了第一份调令，令人八百里加急送出。

    这份调令当然是给左梦庚的。

    而且调令中特别强调，左部可便宜行事。驻扎、行军、作战诸事，都可自行做主，无须向侯恂汇报请示。

    这就等于给了左梦庚海阔凭鱼跃、天高任鸟飞的环境。

    至于他能打成什么样、创造什么样的战绩，就全看他自己了。

    通州距京师不远，侯恂当日下午就进了通州城，第一时间接管了全城军政大权。

    “尔等速速派人，集中全城大小车辆，随本官前往张家湾。无论如何，明日凌晨之前，张家湾所存漕粮，必须全部运入城中。”

    通州本地官员听到这个命令，全都犯起难来。

    知州不得不出头，向侯恂诉苦。

    “总政大人，本地运力实属有限。纵是抽调所有马车，恐怕也杯水车薪……”

    侯恂不耐烦听这个，喝道：“你们衙门的车马不够就去征集大户、百姓的，本官只给你们一个半时辰。倘若征调不够的车马，本官就砍你们的脑袋。”

    众位官员更加坐不住了，纷纷哀嚎。

    “总政有所不知，城中大户俱都背景深厚，下官等……”

    侯恂一巴掌拍在桌子上，同时摆出王命旗牌。

    “本官得陛下特许，一切以抵御东虏为要。抗令不遵者，以通敌论处。”

    这个威胁一出来，本地官员也没法了，只好硬着头皮开始征缴车辆。

    高威高压之下，这些官员们全都迸发了前所未有的干劲。仅仅只用了一个时辰，就征够了所需车辆。

    城门口的旗杆上，挂着的两家大户脑袋告诉了全城的官民，这位新任总政大人，可是真敢杀人的。

    一俟车辆足够，侯恂立刻行动，奔赴张家湾。

    这里还一片祥和，货运繁忙，浑然没有半点危机意识。

    侯恂一见，也不客气。不管是官储的粮草，还是商家运输的粮草，全部没收，装车送入通州城中。

    谁敢有异议，杀无赦！

    同时侯恂令人沿着运河传令，让南来的货船全部停在沧州，不得继续北上，以免资敌。

    侯恂又传令各路援军，从即日起，接受指挥。

    这一天是十一月初六，原本的历史上在这一天，崇祯会将诸路兵马的指挥权交给袁崇焕，但现在全都到了侯恂手中。

    侯恂也根据各部的情况，做了相应的部署。

    大同总兵驻扎顺义，掩护通州侧翼。

    宣府总兵侯世禄不再去三河，免得后来又被袁崇焕半路撵回昌平，避免了来回奔波之苦。

    侯恂直接让侯世禄来通州，加强通州城的防御。

    原本漕粮是在张家湾，但是现在被收入了城中。侯恂不确定后金会不会因此而强攻通州，增加防御力量是必须的。

    昌平则交给了尤世威负责，护卫京师北翼。

    蓟辽总督刘策本来在蓟州，侯恂令其所部转向去守卫皇陵。

    本来刘策就会被袁崇焕派去密云。

    可怜的刘策，身为蓟辽总督，没有被袁都督调来调去，但是被侯恂调来调去。

    反正原本属于他的地盘，他说了不算。

    不过经过侯恂的布置，各路明军的状况好的太多了。

    首先各路大军没有因为调配混乱，在路上白白消耗时间和补给，驻守坚城能够以逸待劳。

    除此之外，侯恂还给各地下了死令。

    一个是各路明军驻扎之地，必须保证大军粮草供应。

    按照明朝的规定，行军驻扎的粮草是怎么供应的呢？

    接到兵部的调令，去到一地后，当天兵部是不拨付粮草的。要到第二天，才会把军资发给该军。

    如果是平时，这么做没有问题，各路大军都等的起。

    可现在是战时，情势一日三变，谁也不敢保证哪支兵马什么时候就会和后金作战。

    还不让军队吃饱，拿什么打仗？

    而且后金骑兵来去如风，还指望兵部拨付给养，也不怕半路上被劫了。

    除了命令当地提供驻军粮草之后，侯恂还严令坚壁清野。

    事实上，面对外敌入侵，坚壁清野绝对是非常有效的一招。

    当侵略者无法在野外获取到补给的时候，唯一的办法就只能是攻城。

    而攻城战不管成不成功，对进攻方来说，都是莫大的损失。

    正是有了侯恂的提前到位，明军的部署变得有条理了起来，状况远比原来的历史上要好的多。

