    与此同时，早早就来到城主府等着的何家主却不敢去打扰他，只能在外面等着他自己醒来。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    直到又过了半个时辰后，凤九才转醒，想起了今天要去何家帮何家少爷看病，因此才起身洗漱，不多时出了院子喊了段夜一声，吩咐人端了些早点过来，边吃边等着段夜。

    又过了半个时辰，吃过后的两人才往前面而去，来到前院，就见何家主忙迎了上来。

    “鬼医。”

    “不好意思，起晚了。”她歉意的说着。

    “没有没有，是我来早了。”何家主忙说着，看着面前的红衣少年，恭敬的道：“鬼医，马车已经准备好了，这鬼医和段公了上马车吧！”

    “嗯。”凤九点了点头，与他一道往外走去。

    两人上了一辆豪华的马车，何家主则亲自骑着马在前面带路，一些不知道的人看到这一幕，纷纷有些诧异，暗自打听了起来。

    约莫半个时辰后，到了何府，何夫人早早便带着人在门外候着，看到他们到来忙迎了上去，行礼过后，请他们入内。

    “鬼医，这就是我宏儿的院子，因为他腿脚不方便，也下不了床，所以未能出来相迎，还请鬼医莫要见怪。”何家主开口说着。

    “不会。”凤九微摇了下头，迈步走进里面。

    一进里面，一股药味便自窜入鼻息之间，整个空气中弥漫着一股死气，不用看她也知道这人已经病得快死了。

    “把窗户和门都打开通通风。”她示意着。

    一听这话，何夫人忙让人将门窗打开后，与凤九一同来到里面床边：“宏儿，这位就是鬼医凤公子，快快见过凤公子。”

    “见过凤公子，未能下床见礼，还请凤公子莫怪。”

    凤九的目光落在躺在床上的那男子身上，男子约莫二十五岁上下，面容消瘦而苍白，说话有气而无力，与苍白的面色相反的是他的唇，颜色红艳似火。

    见此，她微点了下头：“我看看你的腿吧！”

    闻言，何家主上前，将儿子身上的被子掀开。被子下的人只穿着一条短短的里裤，两条腿肿得让人心惊，皮肤黑中透红。

    看见这一幕，凤九眉头微凝，上前一步伸手一探他腿部的温度，果然，一碰便似火般灼热。她皱着眉看了看他的两条腿，沉思了片刻，道：“把他的上衣掀起来。”

    “好好。”何家主忙应着，将儿子的上衣掀起，继而看向凤九，却不敢打扰他，纵是心焦也只是静静的看着。

    凤九看了他的腹部一眼，又按压了下，见男子面露痛苦之色，便收回了手，道：“火毒已经往上攻，他此时五脏六腑里面的火毒已经遍布，三天之内若无法治疗，必死无疑。”

    何夫人一听双腿一软的哭求着：“求鬼医救救我儿子，求求鬼医了，我就这么一个儿子……”

    “放心，有我在不会有事的。”她安慰着，对何家主道：“何家主跟我出来一趟吧！我需要些药，何家主尽快帮我弄来。”