    白鹿低着头，搜寻着草皮，好像找蚂蚁一样，走着走着，看到了一双黑色的高跟鞋尖，抬起头，发现路小曼双手交环，冷冷地站在眼前……

    “干嘛？”白鹿看着一脸阴沉的路小曼，笑道：“好狗不挡路。”

    路小曼爆炸了：“你才是狗！”

    “你只会这一句吗？”

    路小曼深吸了一口气，努力让自己平静后，反问道：“你是怎么抓到间谍的？”

    “因为我聪明。”

    路小曼也深知这种拼智商的比赛，白鹿是强项，她们努力寻找了半天线索，最后间谍却被白鹿提前找到了，白白忙活了一场，这让她们很郁闷……

    她们这次一定要抢先找到体育馆任务线的间谍，让色土狗也白忙一场。

    路小曼傲娇冷哼一声，甩着头发走开了。

    白鹿只是笑了笑，继续进行地毯式搜索，走到一处出口过道，正好看到狗蛋一队女生进来了。

    一个球馆巡逻的安保路过，狗蛋跳到人家面前，虎着小脸：“我怀疑你是间谍。”

    “(￢_￢)”

    同行四名女生眼皮一跳，欲哭无泪：“小翎，你别闹了。”

    “你们不相信我的直觉？”

    同行四名女生快哭了，她们就是太相信狗蛋的直觉了，结果四连跪，她们已经沦落成女生小队积分倒数第一名了……

    狗蛋一双妖瞳闪动着摄人心魂的光芒，盯着安保小哥：“你是间谍吧？”

    安保小哥失笑道：“我不是间谍。”

    狗蛋不知道从哪抽出一根银针：“如果你不是间谍，那你敢给我扎一针吗？”

    “(⊙_⊙)”

    安保小哥哭笑不得：“我为什么要给你扎？”

    “当然是为了证明你不是间谍。”

    “去去去。”安保小哥笑着驱赶道：“我要巡逻了，没空跟你们胡闹。”

    同行四名女生也急忙将狗蛋拉开了，抱歉道：“不好意思，我们姐妹跟你开玩笑的。”

    安保小哥摇着头走开了，狗蛋看着他离去的背影，分析道：“他的眼神不够镇定，并且有一丝慌乱，间谍的嫌疑很大。”

    “你把针掏出来，人家能不慌吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿站在一旁，看了半天戏，笑得腰都快直不起来了，狗蛋真是太搞笑了，她们先前就是这样抓间谍的？全凭直觉？

    狗蛋走过白鹿身边，冷冷的道：“你笑什么？”

    “没什么，没什么。”

    狗蛋傲娇扭头走了，同行四名女生急忙跟上她，而诸葛大福在远处看到了这一切，待未婚妻走远后，他才不疾不徐走过来。

    “找到线索了吗？”

    “没有。”白鹿知道诸葛大福的来意，但没有说破，只是笑着问道：“你呢？”

    “我也没有。”诸葛大福轻咳两声，面露一丝尴尬，好奇问道：“你跟她们说什么了？”

    “你想知道？”

    “有一点。”

    白鹿吊起诸葛大福胃口后，掩嘴笑道：“我好像知道狗蛋她们是如何抓到间谍的了。”

    “怎么抓到的？”

    “直觉。”

    “直觉？”诸葛大福一头雾水：“什么意思？”

    白鹿笑着猜测道：“她们看谁长得像间谍，立刻上前试探，只要对方让她们觉得可疑，她们就把人抓回去验身。”

    “这也行？”诸葛大福错愕的道：“那我们还找什么线索？满大街抓人回去验身不就行了？”

    白鹿慢悠悠的道：“抓错一个人，扣一百积分。”

    诸葛大福眨了眨眼：“当我没说。”

    两人正说话的时候，李马必兴奋地跑过来了，手里挥着一样东西……

    “我找到了，我找到了。”

    “你找到什么了？”

    “口哨。”李马必跑到两人面前，举起一个锈迹斑斑的口哨，喘着气道：“我找到一个口哨。”

    诸葛大福从口袋里掏出先前找到的口哨：“一个口哨而以，大惊小怪，我有一口袋呢。”

    “我的口哨是从沙坑里刨出来的。”

    诸葛大福摇头道：“你的口哨看起来埋很久了，任务的口哨，肯定是新埋的，怎么可能会锈迹斑斑的？”

    “呃……”

    白鹿拿过李马必手中的口哨，仔细端倪了一番，看起来真的埋很久了，不像临时做旧的，诸葛大福的分析有一点道理。

    “死马当成活马医。”白鹿握着锈迹斑斑的口哨，看了诸葛大福一眼：“我们试着拿这个口哨去交任务。”

    诸葛大福耸肩道：“随便。”

    李马必四下张望：“要不要叫上熊大熊二？”

    白鹿并不是很抱希望：“先不用了，我们可能还要回来。”

    “马必，你怎么会想着去刨沙坑？”

    李马必回道：“我走过沙坑的时候，苏飞正闲着没事练跳远，他铲沙子的时候，发现的口哨，我就捡回来了。”

    三个人走出体育馆，解锁了一台游览车，驶向了弓箭场。

    白鹿三人来到弓箭场，没有见到发布任务的弓箭场老大，听说他去靶场巡视了，他们也来到靶场，看到一个中年男子，正在教训几名海军学院附中的男生……

    原来几名海军学院附中的男生寻找线索的时候，破坏了一点草皮，白鹿也因此捕捉到一个信息，为了保护草皮，保护环境，弓箭场的线索并没有藏在土里，那其它任务地的线索，应该也不会藏在土里。

    骂人的中年男子就是弓箭场的老大，也就是发布任务的人，他骂完学生回来后，诸葛大福从白鹿手里拿过锈迹斑斑的口哨，走到他的面前。

    “我们又找到了一个口哨，您看看是不是这个？”

    弓箭场的老大接过口哨，仔细看了看，点点头道：“这就是我要找的口哨。”

    “这真的是您要找的口哨？”

    “是的。”

    诸葛大福不可置信的道：“这个口哨看起来已经埋很久了？”

    弓箭场的老大怂肩道：“我不知道你们从哪里弄来的口哨，反正只要你们找来的是一个生锈的口哨，那就算任务通过了。”

    “(￢_￢)”

    白鹿恍然大悟，寻找失落的口哨，口哨遗失久了，自然就生锈了，原来并没有特定的任务物品，只要找到一个生锈的口哨，任务就通过了，只怪大福先前找到的口哨，全都太新了，不符合遗失这个特点……

