
　　凌画用过早饭，穿戴妥当后，带着琉璃出了房门。

　　海棠苑伺候的人一水地给她道喜，凌画看着一张张喜气的脸，心情很好，问琉璃，“府里的人，都给喜钱了吗？”

　　琉璃摇头，“都等着您醒来发喜钱呢。”

　　她说起这个就想笑，“小侯爷说了，他的那份，也让您给，府里所有人的喜钱，都找您要。”

　　凌画脚步一顿，“他真这样说？”

　　“是啊。”琉璃点头，“所以，府里人都眼巴巴地等着您醒来。”

　　凌画失笑，他把这件事儿推到她身上，不管是他嫌麻烦也好，还是别的也罢，总归是没把她当透明人摆着，她吩咐，“每人一百两，让青嫂子通禀一下管家，给大家伙发吧！人人有份。”

　　琉璃点头，招手叫来一个人，吩咐了下去。

　　那人立即高兴地去找青嫂子了。

　　这些年凌画离不开青嫂子的按摩手法，每逢累了，就要她揉揉按按才能解乏，所以，嫁来端敬候府，她除了琉璃别的伺候的人没带，只带了一个青嫂子。

　　宴轻不喜欢端敬候府里人太多，而她院子里伺候的人素来也不多，本来她也喜欢清静。

　　青嫂子得了话后，连忙去找管家，管家听了之后乐呵呵地将端敬候府所有人招呼到了一块，给府里的所有人发喜钱。

　　少夫人大方，每人一百两，这可是一笔可观的喜钱了。

　　府门口，凌画上了马车，琉璃带着人往马车里装给太后绣的鞋子等敬茶礼。

　　宴轻昨儿看画本子看到了半夜，懒得回自己的院子，索性就睡在了书房。

　　早上醒来后，他问云落，“今儿第几日了？”

　　云落已渐渐能跟上宴轻的脑回路，“今儿是主子与小侯爷您大婚的第三日。”

　　“今儿是不是她要回门？”宴轻记得孙嬷嬷与管家在他面前叨咕的三朝回门的说法。

　　云落摇头，“按理应该是的，但主子要先进宫里给太后娘娘敬茶，所以，回门之日大约就要往后拖一日。”

　　宴轻动作一顿，“她醒来了？今儿要进宫？”

　　累成那副德行，不再歇一日了吗？

　　云落点头，“主子一早就醒来了，如今已准备动身了，正在府门口给太后娘娘装敬茶礼呢。”

　　宴轻脸色不好，“她是要自己进宫？”

　　孙嬷嬷和管家不是都说了要他陪着她进宫敬茶吗？她一声不吭，自己就要进宫？这是不用他陪着了？

　　云落看了宴轻一眼，“主子大约觉得您不乐意进宫，所以……”

　　宴轻毫不客气，“爷的确不乐意进宫。”

　　云落看着宴轻，“那如今……”

　　宴轻重新躺回了床上，闭上眼睛，打算继续睡个回笼觉，“自然也不去，她既然能自己进宫，那就自己去吧！”

　　云落：“……”

　　他合理怀疑，小侯爷又生主子气了，主子大约料错了小侯爷，小侯爷也许是想陪主子进宫去敬茶的。

　　他想着若是他现在追出去告诉主子，还来不来得及？

　　宴轻仿佛有读心术，忽然睁开眼睛，瞪着云落，“你是我的人，记住你如今的身份。”

　　云落：“……”

　　得，他想都不要想了。

　　他默默拿了一本画本子，还是接着看画本子好了。

　　琉璃带着人装完车后，对等在车里的凌画说，“小姐，可以走了。”

　　凌画抬手放下帘子，须臾，不知想到了什么，又挑起帘子，问，“宴轻呢？”

　　琉璃回道，“宴小侯爷昨儿住在了书房，如今书房那边应该还没动静，大约还在睡。”

　　凌画想了想，对琉璃伸手，“扶我下马车，我去找他，让他跟我一起进宫。”

　　琉璃：“……”

　　不是已经要自己进宫了吗？怎么又临时改主意拖上小侯爷了？

　　她伸手将凌画扶下马车，提醒她，“小姐，小侯爷不见得跟你去。”

　　“那也得问他一声，我不能就这么一声不响地自己去了。”凌画低声说，“我们两个是夫妻，若想以后他喜欢上我，我就不能凡事都自己一个人去做。”

　　琉璃想想有理，扶着凌画往回走。

　　二人来到宴轻的书房，书房内没有动静，琉璃上前叩门，“小侯爷可在？”

　　云落从画本子上移开视线，转头看宴轻。

　　宴轻翻了个身，困意浓浓，“在，什么事儿？”

　　琉璃看向凌画。

　　凌画柔声说，“哥哥，今日我要进宫去给姑祖母敬茶，你陪我一起去吧！”

　　宴轻睁开了眼睛，猛地看向云落。

　　云落无辜地瞅着宴轻，抖了抖衣袖，他衣袖里一个睡的迷迷糊糊的胖鸽子摔了出来，栽到了桌子上。

　　宴轻这才看向门口，“你自己去。”

　　凌画推开房门，走了进来，入目处一排排的书架，放的都是她熟系的画本子，有的画本子她看了一遍，有的画本子她翻了无数遍，她绕过一排书架，来到最里面，里面陈设简单，与他的内室相差无几，除了床、桌椅、软塌外，再无别物。

　　云落见凌画来了，立即放下画本子，躲了出去。

　　凌画来到床前，还没走近，宴轻忽地从床上坐了起来，脸色不好地质问，“谁让你进来的？”

　　凌画无奈地瞅着他，提醒他，“我们是夫妻。”

　　都在一个屋子里住过了，她进来他的书房又怎么了？更何况他和衣而睡，什么也没露不是吗？

　　宴轻一噎。

　　凌画走上前，坐在床边，伸手拉他的袖子，柔声软语，“哥哥，你陪我进宫敬茶好不好？若是你不跟着，别人会笑话我的。”

　　宴轻一脸不高兴，“你不是很有本事吗？”

　　不是自己已经准备自己进宫了吗？又回来喊他做什么？

　　凌画摇他手臂，“我有本事，也不包括一个人去敬茶啊，一个人去敬茶，看起来很可怜的，会被人笑话，你知道那些看我不顺眼的朝臣们，若是见到我新婚后一个人孤孤单单地进宫敬茶，大约会指着我的鼻子笑我活该。”

　　“你难道不活该？”宴轻看着她。

　　凌画可怜巴巴，“我是活该，但也是你的夫人了，你总不能看着我被人笑话吧？他们笑话我，难道不是笑话你？毕竟你是娶了我的人。”

　　宴轻：“……”

　　原来是他活该。

　　他憋着一口气，冷着脸，“松手。”

　　凌画打量他神色，乖乖听话地松了手，然后站起身，等在一旁。

　　宴轻起身下了地，向外走去。

　　凌画抬步跟上他，见他出了书房，向自己的院子走去，她便也跟着他往他自己的院子走。

　　走到半路，宴轻回头对她说，“你去车上等着。”

　　凌画没忍住弯了一下嘴角，“好。”

　　宴轻转回头，走回了自己的院子。

　　琉璃走过来，见凌画站在原地笑的春花烂漫，很是无语，“小姐，你一个人站在这里笑什么呢？”

　　被小侯爷扔下了还挺高兴。

　　凌画小声说，“她不让我跟着，让我去车里等着，一定是怕我累。”

　　若是以前，琉璃觉得凌画可能想多了，小侯爷就是不想她跟着，但如今，琉璃不得不承认，也许小侯爷真是怕小姐累。毕竟，他是连地上都不让小姐睡而自己睡到地上将她扔去床上睡的人。

　　如此口是心非，是真的很小侯爷。

　　琉璃扶着凌画回到了马车里，等了足足半个时辰，宴轻才慢悠悠地从府内走了出来。

　　车厢的帘子掀着，凌画坐在马车里看着从府里走出来的宴轻，一身红衣，真真是风华绝代。

　　她美滋滋地想着，是她的夫君呢，她的夫君是天底下最好看的人。

　　大约是她的眼神毫不掩饰太过灼热，宴轻脚步顿住，站在府门口，一脸掉头想走的表情。

　　凌画也觉得自己的眼神太过露骨，勉强收了收，对他招手，“站在那里做什么？快上车。”

　　宴轻不搭理她，转身上了自己的马。

　　凌画见他上马，遗憾地想，若不是她的伤还没好利索，她一定会再缠着他跟他共乘一骑。完全忘了当初共乘一骑只走了三十里路便让她受伤连路都走不了，在床上躺了两日了。

　　有一种人记吃不记打，说的就是她，因为她的夫君太好看了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十五章 进宫免费阅读。https://xs.23sk.com 