    平西侯府，大厅之中。

    安阳侯杜源，杜天选，已经入上座，孟延祖极尽地主之谊，以贵客相待。

    “安阳侯大奖光临，孟某有失远迎，还望海涵。”

    孟延祖很客套道。

    “孟侯爷，不必客气，如今杜某不期而来，惊扰了孟侯爷，还望海涵。”

    “哪里哪里。”

    孟延祖与杜源两人礼节性寒暄片刻后，看向杜源身后，那出落得明眸皓齿、楚楚动人的少女，忍不住赞叹道：

    “杜侯爷，令千金真是人中龙凤！”

    “天选见过孟侯爷，孟侯爷过奖了。”

    杜天选上来略微行礼，不过脸色之上，明显布满了淡漠之色。

    孟延祖心中有些疑惑，不过，沉吟片刻，便直奔主题道：

    “杜侯爷，西梁王书信上说的亲事，不知杜侯爷打算如何安排？”

    孟延祖不卑不亢道。

    杜源沉吟片刻，呷了一口上好的茶水：

    “孟侯爷的令郎，与天选亲事，其实只是西梁王的安排，打心里说，西梁王着实希望平西侯与安阳侯两人结成亲家。

    “但是杜某认为，两个孩子的亲事，虽然依照常理都是我们父母做主，但是孟侯爷也应该听说过，天选她自由在百剑门修炼，性情上大大咧咧，不似平常人家的女子，温婉贤淑。

    “所以杜某倒是觉得，令郎与天选的亲事，暂且不急，让两个孩子先熟络熟络，交流一番也是好的……而且天选这孩子，向来钟情于剑修。

    “所以，杜某觉得先与令郎见见面，交流一番最好，如果两个孩子的确有缘，这门亲事更是锦上添花。”

    “杜侯爷言之有理，西梁王一番好意，也只是有意撮合星河与令千金……如此甚好……来人，让少爷来大厅。”

    随即，孟延祖传令。

    不过，孟延祖城府极深，从杜源的言语之中，早就感受到对于星河的排斥之意。

    更何况，杜天选无论是容颜，还是眉宇间，一份冷淡至极的表情，无一不是表现对与星河的冷淡。

    虽然说杜天选剑修出众，相貌也是格外出类拔萃，但是相比于他心中早就认可的秦素瑶来说，还是差了一大截！

    而此刻。

    在大厅另一端的元琰，也在暗中观察那安阳侯爱女杜天选。

    西梁王书信上为星河说一门亲事，如今这姑娘亲自来了，作为娘的，怎么着，也想要看一眼，为儿子把关。

    可是，这杜天选相貌、身材，虽然比不上秦素瑶，就连林蔓儿也都比不了，但是也算得上有几分姿色。

    不过这副表情，这副眼神中，似乎都对星河很是不屑。

    于是，元琰心里也就不乐意了。

    不多时，元琰找到了绿荷，跟绿荷耳边说了几句，绿荷闻言一怔。

    随即挑了挑眉头，便按照夫人的话，转身离开了平西侯府。

    孟延祖何尝看不出杜天选对于星河的冷淡态度。

    但毕竟是西梁王信上有撮合之意，于是也只能让星河过来，走走过场了。

    “孟侯爷，其实杜某今天来此，主要还是应西梁王要求，与孟侯爷联手，夺取西芒山脉的龙族重宝！”

    此话一出。

    孟延祖就震惊了。

    “龙族重宝？”

    孟延祖心中大惊，随即皱眉道，

    “可是，西梁王的信上说的是，远古遗宝，怎么会是龙族重宝？”

    “孟侯爷有所不知，其实大梁钦天监司正观测出，西芒山脉有龙气诞生，推测是龙族重宝。

    “不过，也只是推测，所以西梁王也只是含蓄说明，其中究竟如何，也只有孟侯爷与杜某联手，最终才能见分晓了。

    “只是二皇子李世戎，对于那龙族重宝，志在必得，所以杜某来，一是让小女与令郎见见面，二是想要接平西侯在西芒山脉的黑堡军队一用，到时候夺取龙族重宝，就指日可待了！”

    原来如此！

    闻言，孟延祖心中明朗了许多。

    原来，大梁钦天监早就得知西芒山脉的重宝与龙族有关。

    而且西梁王故意借机撮合星河与杜天选的婚事，原来先给点甜头，说是结成亲家，其真实目的，不过是想要我平西侯黑堡的势力！

    这西梁王的算盘打得真是太如意了！

    孟延祖顿时犯难了！

    没想到，那炎龙真灵一事，大梁国二皇子也怀有觊觎之心了！

    多了一个劲敌了！

    不过，西芒山脉的那炎龙真灵这等远古重宝，具体什么时候出现，也并不知晓，所以，孟延祖沉吟片刻，便说道：

    “杜侯爷，黑堡军队借用一事，只要西梁王需要，自然随时听后差遣！只是……”

    孟延祖皱眉道，

    “那龙族重宝究竟什么时间开启，难不成西梁王知道具体时间？”

    “哈哈哈哈，想不到孟侯爷如此爽快！其实那龙族重宝开启，大梁钦天监也已经测出，应该是与西芒山脉峡龙谷中隐藏的九龙巨石阵有关。

    “而且二皇子已经暗地里安排了几大宗门高手坐镇，兵分几路，前往开启！到时候，万一有炎国或者大罗皇朝也生出觊觎之心的话，到时候，黑堡的军队，就呼之欲出！给这些异族迎头痛击！”

    孟延祖心惊，想不到，大梁钦天监司正如此强大。

    就连通天神碑也只能测出个大概地图方位，想不到大梁钦天监司正，居然就连西芒山脉的峡龙谷九龙巨石阵都测出一清二楚。

    而且，二皇子梁世戎，想不到已经提前安排了。

    如今之计，要想为琰儿夺取那龙炎真灵的话，堂而皇之已经不行了。

    生在大梁，作为大梁平西侯，也不能与当朝二皇子公然为敌！

    孟延祖心念电转。

    为今之计，对于那龙炎真灵，也只有智取了！

    “那杜某先替西梁王感谢平西侯了，孟侯爷的黑堡令，是不是可以暂时交由杜某保管，一旦二皇子获得了那龙族重宝，黑堡令当然杜某会如期奉还！”

    孟延祖虽然心中不乐意，但是西梁王的书信还在，也只有从怀中取出了黑堡令，交给了杜源的手中。

    “哈哈哈哈！”

    安阳侯杜源大笑，

    “西梁王本来还是有些担心，平西侯是否有所顾虑，想不到平西侯如此痛快之人！今日杜某要与平西侯一醉方休！”

    杜源心情大好，

    “孟侯爷，小女天选六岁那年，就师从百剑门，得到李玄一门主教导，时光如梭，匆匆十载悠然而过。

    “如今也是灵境化灵期，早就仰慕孟侯爷那祖传白玉玄武刀诀！

    “所以，小女天选想要与孟侯爷切磋一二，不知孟侯爷可赏脸，来指导小女一二？”

    闻言。

    杜天选眸子里顿时一亮。

    原来爹说的，让孟星河识趣的知难而退办法，就是这个！

    不过，这办法真不错！

    这样就可以在平西侯府，在平西侯面前光明正大的表现出她的凤凰涅槃剑诀的不同凡响，也能更好的反衬孟星河是值得同情和怜悯！

    一旦将她的修为展示出来，她与孟星河两人立即相形见绌了！

    她将向整个平西侯府证明，她与孟星河相比，她仿佛在天上遥不可及存在，而孟星河仿佛地上的蝼蚁！

