    给予出征大军的筹备时间非常短暂，战士们拿着钱财就在罗斯堡的集市处大肆采购。

    他们蜂拥到铁匠们的摊位购买新的量产型手斧和矛头增添武备，又令家中女人倾尽所能去做干粮。

    上午的市场，一个神奇的摊位一下子引得数百人垂涎中围观。

    那是十多张简约拼凑的木桌合并成的展台，所有桌子上都蒙着灰色粗布。

    不伤摆放着大量的圆盘状物体，其黄白相间的色泽还有那弥漫着的麦香，充分证明了其烧饼的本质！

    有多名头戴粗布头巾的女人大声叫嚷：“一枚银币四磅麦饼。”

    她们不停地叫嚷，不过这个饼子的价格实在很贵。

    男人们探着脑袋围观，流着哈喇子还交头接耳。

    终于还是有实在垂涎之人走上前，掏出银币爽快地嚷嚷：“五枚银币，我要二十磅！”

    “好嘞！”女人兴高采烈地拿得钱，便有吩咐伙计立刻拿天平秤饼。

    这位年轻的战士丝毫不担心该摊位的天平是否精准，他是个大胃口自然要多吃，指望着未来远征全靠着公爵提供的伙食度日实在不合适，便要做储备一些即食的食物塞进背包以备不时之需。

    相比之以往的纯燕麦制作的面饼，它根本不能做得比巴掌更大。燕麦饼缺乏黏性，研磨成粉后揉捏烤熟的饼子非常易碎。

    但此麦饼分明相当于三个巴掌并排那般大，如此大饼捧在手里还颇有韧性？

    众目睽睽之下战士爽快地咬上一口。

    那是啃咬吗？分明就是撕咬，就像是将肉从鹿腿骨上撕扯下来。

    战士当众大快朵颐，一双眼睛瞪大如铜铃，他急切想说些什么，这番拼命咽下肚后急忙嚷嚷：“甜！这饼子好甜！”

    甜？人们有互相瞧瞧，好奇心驱使下纷纷拿出钱财。

    这个麦饼摊位是属于亚丝拉琪的磨坊，那略显简陋的磨坊二十天前就完工了。自它完工后就开始了对粮食的加工，至于如何磨面实在是一个秘密。

    亚丝拉琪本人并不在这里，好在她非常聪明地在非常合适的时间亮出了自己丈夫阿里克的旗号。

    她是阿里克的小老婆，一个哥特兰女人。围观的男人们都知道这一点，想来是旗队长妻子的磨坊，捧场之事是要做的，而今兄弟们品尝到了一种美味，如何不拿着钱欣然购买大饼呢？

    亚丝拉琪准备的麦饼正在快速售卖，这一切尽在她的预估里。

    现在，她本人就待在自己的磨坊里，接受留里克的检查。

    三台花岗岩石板被打磨得非常平整，它们立在石墩上显得非常敦厚。

    石板都被钻出了大洞，里面安插了一根坚硬铁棒。

    留里克看到了面前的石板与立柱上，有两个花岗岩打造的石轮子，中心被金属凿出的孔洞也插着橡木轴。这橡木轴分明也做了翻加工，便是外面包裹了一层青铜皮，石轮的中心孔亦如此，从而构成了硬接触的轴承，依靠着海豹油脂润滑。

    这一套轮轴系统就像是立在石板上的车轮，那根特殊处理的橡木轴就是车辕，被一支青铜组件固定，突出一青铜套环，正套在那石板上凸起的铁棒。

    留里克看得出奇，耳边尽是亚丝拉琪饶有兴致的讲解。

    关于她领取了公爵的任务后如何选取石材、雇工加工零件、雇佣工人，以及她调用了公爵粮仓的多少麦子，乃至自己掏钱购买了多少，颇为详细地告知留里克。

    “你……果然完成了！比我设想的更好！这些都是石碾子，效果不比旋转磨盘差。看来我现在就该把青铜磨盘拆掉统统送给你。”

    亚丝拉琪等的就是这个赞誉，便说：“既然你曾有许诺，就把黄金磨盘送我吧。”

    “好勒！你能很快造出三个石碾子，很快也能制作更多。四个青铜磨盘都给你。”

    “其实，我只要一套就够了。”亚丝拉琪轻轻说：“我打算把它作为纪念物，至于剩下的三个明显可以制作成更多的武器或是生活用品。大人，我们必须稳妥地打赢新的战争，依我看，你可以把它们熔化浇铸成箭簇。”

    “你……”留里克凝视着她的眼睛，先是一阵子的平静尴尬，接着他缓缓露出笑意。“好吧，就依你。哈哈，为了你家族的复兴你也是操碎了新心！尽是对我说些振奋人心的话，我很喜欢听，你的实际作为也让我感动。”

    “原为罗斯服务。”亚丝拉琪即刻恭维道。

    留里克再看这些石碾子，亚丝拉琪就是根据车轮车辕的结构完成了它，就结构而言与东方石碾有点差别，使用的效能显然是可以的。

    她的磨坊劳作的除了几个被俘虏的诺森布里亚女人，也有被雇佣的本地女人。她亦是买了驯鹿作为拉动木杆的畜力。

    人力和畜力交替推动木杆实现石轮对麦子的碾压，尤其是劳作的女人，她们授命在公爵面前表演如何劳作。

    留里克看到了，燕麦和小麦混在一起，接受两个石轮一遍又一遍的碾压，直到被压成齑粉。

    此两种麦子混合而成的全麦面粉，作为磨坊主的亚丝拉琪可丝毫不会浪费哪怕一撮麦麸。

    留里克触摸着刚刚碾压完的全麦面粉，又问：“你已经加工了很多，理应制作了大量的烤饼吧！我知道，你摆开了榷场正在售卖，既然那是你亲自购买的麦子所加工烤制的饼我不多问。我只想知道，我给你授权从我仓库里拿到的麦子，现在都变成了什么。是大量的麦饼吗？”

    “是面包，大量的面包。”亚丝拉琪的情绪非常急切，她的眉毛都要飞起来，分明是要展示什么妙趣横生的宝贝。

    “在你的仓库里吗？快带我去！”

    须臾，一座立在几十根木桩上的新造木刻楞，就是亚丝拉琪所谓的面包仓库。

    留里克察觉到这建筑的防水措施优于其他建筑，瞧瞧它的人字形房顶，上面铺设了石瓦、陶瓦。“这女人还真舍得花钱置办这些，阿里克，你肯定给你的漂亮小老婆大一笔钱财。”

    留里克的揣测完全正确，亚丝拉琪是集美貌、智慧和技能于一身的女人，自热比单纯的诺夫哥罗德村姑佩拉维娜高明太多。他喜爱自己的小老婆，又想到她的子嗣无法继承自己的家产就深感愧疚，现在给她一笔巨款即是阿里克的补偿，也是希望小老婆能自创一个事业。

    当然阿里克更知道，现在帮助小老婆亚丝拉琪，实际也是在帮助弟弟留里克。更关键的是如若磨坊大获成功，对所有罗斯兄弟都是大好事。

    仓库禁闭的门被打开，亚丝拉琪亲自点燃了安置在门口的油灯。

    留里克挺着鼻子，扑面而来的先是一股醒脑的松脂气味，潜藏在这气息中的则是厚重的麦香。

    透过昏暗的光，他看到了这仓库长屋里还有这不少木条拼凑的架子，其上摆放的居然都是……

    “全都是大面包？！好大！”

    他走上前随手抚摸，下意识嚷嚷起斯拉夫语里“hleba”一词。

    亚丝拉琪一怔：“你……居然和我姐姐（佩拉维娜）说了一样的词。”

    留里克暂不理会她，继续双手抚摸着面前干硬如石头的面包。

    说来也巧，斯拉夫各部族对面包的发音基本都是hleba。而维京各势力对“生命”一词的发音基本都是libe。

    两个虽是同源但分裂数千年的族群已经变得语言不能互通，但在罗斯公国这里重新汇聚。

    面包，就是生命。两个词汇，几乎一个念法。

    真正的大列巴就是这样的，或者说传统的中古欧洲面包就是这样的烘焙风格。它的个头非常巨大，烤制成这样也是故意为之！以留里克看来，它近乎有半米长，将至抱起来，份量也很惊人呢。

    昏暗光线下亚丝拉琪笑嘻嘻地看着留里克生龙活虎摆弄面包的模样，她知道自己的任务已经圆满完成，夺取罗斯公爵肯定以图美好未来的计划成功了一大半。

    “大人，你觉得满意吗？”

    留里克依旧不直接回答，又问：“告诉我，你烤制面包的用料，如何烤制和烤制时常，把你这段时间所做的工作全部告诉我！可恶，这些面包气息真是让人舒坦，就是硬得像是石头。”

    公爵在问，亚丝拉琪这番就娓娓道来。

    原来，石碾子、磨坊建筑、粘土大烤炉和仓库长屋是同时建造的。她就拿着阿里克拿出的巨款，轻易招募了一批罗斯堡内的相对闲散之民众为之干活儿。

    很多罗斯本地的女人，仅仅是照顾家里新增的孩子都要把人逼疯，可家里孩子多，势必要想办法搞钱买粮买肉维持生计。现实原因迫使她们不能去很远的地方劳作，不过就算待在家里去做裁缝的伙计，这方面的工作已经饱和。闻听阿里克的小老婆得了公爵的命令建立磨坊，她给的报酬也不错，姐妹们自然纷至沓来。

    男男女女为亚丝拉琪制造了这一切，罗斯女人的奋斗凸显起重大价值。

    指望女人们做繁重体力活不现实，她们被安排先以传统石磨棒碾压面子做面粉，再将混合自小麦和燕麦的面粉，加入少许水奋力揉成大面团，最后由天平称量为五磅一个面团，等候集体烘焙，其实这番工作也丝毫不轻松，那也被伐木运木料舒服太多。

    安置在木棚里的两个粘土大烤炉顺利落成，炉子内部构成了一个低温闷烤的环境，每一个炉子可以同时烘烤二十个面团，自炉子建成起，烘烤工作就开始了。期初，因为传统石磨棒加工的面粉数量太少，炉子一次性烘焙面包也不多。随着三座石碾落成，面粉产量暴增，近段时间以来烤炉不得不全天候投入运营。

    它们就像是烤馕的粘土炉，大面包的个头自然比烧饼大，还因为需要进行一段时间的发酵处理再行烘烤，把面包烤熟需要一些时间，不过只要炉子一直运作，烘烤的效率依旧非常惊人。

    粗制面粉基本是刚刚碾压了一批，就送到另一边揉成面团再称重，安置在木盆里等自然发酵后送入火炉。

    此一条龙服务有仆人和佣工近五十人伺候着，亚丝拉琪可以骄傲地说自己现在的任务就是监视所有人做工。

    两个炉子一次即可出炉总量近二百磅的面包，理论上全天候烘烤，一天内可出二十五炉。

    亚丝拉琪的磨坊、烘焙炉子还在全力工作，而这个仓库的库存，亚丝拉琪说得明明白白——接近三万磅面包。

    三万罗马磅，岂不是相当于一吨出头？听起来这是一个巨大的数字，不过平摊到一千名战士头上，每人分得也不过是一公斤面包而已。

    这算什么？千年后的苏军、德军纸面上的战时口粮，每天就得吃掉近一公斤面包饼干等谷物制品，也唯有如此，才能应付一个战士每天四千大卡的热量消耗。

    那都是最残酷的战争状况，且纸面的配给粮食能否落实也是大大未知。

    而今不过是九世纪，留里克不觉得自己的战士真有一天消耗四千大卡的机会，且真正的战争也因为本时空战争特殊性的因素，会由一两场大战几天之内定胜负。

    即便如此面包的储备还是太少了，再想想，这仅仅是开张刚满一个月的亚丝拉琪磨坊的成果，不过是两个烤炉三个石碾，倘若假以时日她能做得更好。

    相比于细面面包，全麦面包的一大毛病就是太容易变得干燥，导致它硬得像木头。或者说这反而是一个大好事，便是这样的面包因为自然脱水，变成了极端耐储的应急食品。再看看这阴暗干燥的环境，留里克估计这一切都是亚丝拉琪故意为之。

    就是吃这些干硬如木的面包之前，显然需要用锯子将之锯成薄片。甚至于将之敲打成碎屑也是可以的，毕竟面包麦饼进入肚子，必然化作一团糊糊被人体吸收。

    在此阴暗的仓库了，留里克直接宣布：“所有的面包用料都是我的麦子，你们支付的是劳动力。亚丝拉琪，我将按照之前的约定给予你报酬，咱们在商言商，我立即给你钱财。”

    “感谢你。”亚丝拉琪欣然道。

    “不用谢，我现在对你很有信心。看来，你应该在新罗斯堡再建一个磨坊。如何，今次远行，我们一同去罗斯堡？”

    “好啊，我早有此意。尤其是我父亲居住的新罗斯堡建设新磨坊本就是我的渴望，正好我再把小古斯塔夫带过去。”

    留里克点点头：“那就快点准备一番，你安排得力干将继续磨坊的作业，优秀的磨坊可千万不能停产。我还要额外卖你粮食，以后做好的面包，军队优先收购。”

    “遵命！”

    “那就继续吧。对了。”留里克想到了榷场麦饼的事：“那些饼子的事，我刚刚获悉你拿出了一个很昂贵的价码。即便那是你自己购买的麦子所烤制的，为何这么贵？”

    “正好！我这里还有亟待销售了。”亚丝拉琪笑道，随手安排人拿来流露着温热的饼子交在留里克手上。

    此饼是在铁板上烤制的，其下层还有略显炭黑的酥皮。

    比之硬如石头的面包，这饼子的确非常松软，嗅嗅气味，他张开了嘴……

    留里克闭上眼睛默默咀嚼，接着浑身颤栗。

    “甜！你，莫非放了蜜？”

    “被你发现了。是蜜，每个饼只放了一点点。”亚丝拉琪啊掩面微笑道：“这样，我提高价码你不会觉得奇怪吧。”

    “不奇怪！真是好极了。这饼子我收下了，看来以后我得命你制作更多的含蜜烤饼。兄弟们在外打仗，能吃到可口的食物也是制胜关键。”

    “蜂蜜不好得到。”她说。

    “无妨，诺夫哥罗德人总是进贡蜂蜜，以后发展那边的养蜂业，一切都会好起来。我该离开了。”留里克拍拍衣服手里还攥着蜂蜜饼子，“我再去看看木匠们造的新弹弓和投石机如何了。那些家伙得对得起我给的钱！”

