    太强了！

    这是方莫第一次遇见，直接将他的无尽拳黑洞斩成两半的。

    也是第一次知道，黑洞的成分居然是灰尘。

    的确，不是灰尘又是什么，总不能是真的黑洞吧。

    除非以后方莫可以去黑洞，把黑洞都吞噬掉。

    亚巴顿似乎并不急着反击，而是轻蔑得扫视着方莫：“方莫，别挣扎了，你的实力我一目了然，你现在撑破天也就星辰九阶，而我虽然历经无数岁月的压制，以及穿越虚空中损失了绝大部分的能量，导致我现在的实力已经只有星云级左右，但对付你，我绰绰有余！”

    和方莫预想的一样，这家伙有星云级别了。

    星辰之上是星系，星系之上是星云。

    连无尽拳都无法伤到亚巴顿。

    方莫知道其他蜘蛛图腾、魔猿图腾这些，都不用出手了，绝对不可能伤得了亚巴顿。

    方莫只能动用星辰的力量了。

    紫微星图腾！

    紫微帝星现！

    方莫直接祭出了紫微星。

    顿时方莫的头顶出现了一颗光彩夺目的紫微星。

    并且在紫微星的周围，隐隐约约有七颗星相随，正是北斗七星。

    方莫感应紫薇星辰的能量，全身十二个器官，全部释放出星辰之力，投射进紫微星中。

    紫微星十二宫！星辰钻石拳！！

    赤手空拳！！

    咻咻咻咻咻！

    只见紫微星十二宫，居然像方莫小时候看过得一部动画片——《圣斗士星矢》。

    居然真的化作十二个黄金星辰铠甲部位，覆盖在方莫的身体上，最后紫微星，化作紫微星拳头。

    方莫将玄穹的紫微星十二宫冲击改成了拳头。

    因为只有拳头！才能发挥出方莫真正的威力！！

    方莫的星辰钻石拳，比玄穹的星辰冲击要强大上百倍。

    在赤手空拳将近100倍的加成下。

    方莫的拳头放大一百倍，上面覆盖的紫薇星辰放大一百倍，威力竟然足足增大的一万倍！！

    几何倍叠加！一万倍钻石星辰拳！

    这是方莫有时候，最强的一拳。

    方莫果真是遇强则强。

    在亚巴顿的视角里。

    他看见一颗巨大如同星辰的拳头朝着自己砸过来。

    星辰铠甲化！

    这可是第一宇宙古老的修炼方法，哪怕是第二宇宙，都很少有人用这么古老的修炼方法了，将自己修炼的星辰化为铠甲，覆盖在自己的身上。

    “哈哈哈！”亚巴顿不仅没有害怕，反而更加兴奋，“不愧是地球挑选出来的天选之人，你真的是让我太惊喜了！本来还想陪你玩玩，但现在我已经迫不及待要认真了，我要得到你的身体，得到你的灵魂，只要我占据你的身体、你的灵魂，说不定，第三宇宙的统治者，就是我亚巴顿！到时候我带着第三宇宙的力量，逆转时空，回到第一宇宙，就可以阻止第一宇宙毁灭。”

    说着，说着，亚巴顿眼眶中居然泛着泪花，刚才那个充满杀戮冷血的恶魔，竟然闪过一丝无限温柔。

    原来在第一宇宙时，亚巴顿曾经是一个古老部落的首领，有一个深爱着的老婆，名叫梅夏蓓。

    因为一个异星人的出现，这个异星人灭掉了亚巴顿的部落，而他的老婆虽然不是异星人所杀，但却是因为异星人带来的战乱而死，最后整个部落被异星人灭掉。

    亚巴顿也自甘堕落成为了恶魔。

    一心为心爱的女人报仇。

    但不敌异星人，被异星人丢弃到无尽的乱虚中。

    亚巴顿大难不死，在乱虚中找到了比第一宇宙更古老的破碎世界，在里面不断强大自己。

    可惜等到亚巴顿实力大成从乱虚中出来时，第一宇宙正好处于大毁灭中。

    亚巴顿没办法，只能躲进乱虚中，发誓血债血还。

    异星人灭掉他的部落，他也要灭掉异星人的家乡。

    没错，这个异星人就是来自地球。

    而那个异星人的名字叫做天寂。

    谁也不知道这个天寂去哪里了，或许与第一宇宙的毁灭一起毁灭了吧。

    亚巴顿一边泛着温柔的泪花，怀念着自己的老婆，一边轻描淡写喝道：“毁灭能量！盾化！”

    一面由毁灭能量凝固而出的星辰之盾凭空出现。

    星辰钻石拳，轰在星辰毁灭之盾上！

    乓——

    悦耳一声。

    星辰钻石拳果然毁灭掉，化作无数晶莹剔透的钻石，散落一地。

    啊！！

    方莫没有忍住，痛苦嘶吼一声，方莫的整只右手炸开，化为星辰钻石。

    并且方莫无法元素化将右手重新长出来。

    毁灭能量可以彻底摧毁人体器官。

    短时间内是不可能长出新的器官。

    亚巴顿摇摇头，怜悯道：“我理解你的心情，刚刚统一了三大世界，成为至高无上的统治者，感觉自己已经天下无敌了，所以迫不及待得想要报复我，主动来攻打我，可惜啊，你还是没懂，哪怕你真的是地球来的天选之人，但天选之人从来不止你一个人，你之前遇见的那个叫秦天的，也是天选之人，地球的确是一个神奇的地方，它应该是拥有自己的智慧，他会无时不刻得制造出各种天选之人，让这些天选之人穿越到各个时空，广撒网，总会有一个真的强大起来，成为至高无上的存在，然而，至高只有一个人，其他的天选之人死了也没有人知道，比如你！！”

    方莫觉得这亚巴顿说得有道理。

    方莫从来也没有觉得自己就是地球唯一的天选之人。

    从遇见秦天时，方莫就怀疑，是不是地球到处在散播穿越者。

    亚巴顿高举毁灭之刃：“别挣扎了！实力的差距，哪怕你拥有大气运！大机缘！也无法抵挡！在绝对的力量面前，任何因素都无法阻挡！放心的死去吧，我会接管你的身体，你的灵魂，帮你实现宇宙统治的梦想！”

    天空中那巨大的幽蓝色的月亮，居然融合成液体能量，全部注入亚巴顿的毁灭之刃中。

    然后亚巴顿一斩，直接锁定方莫！

    方莫感觉周围空间全部固定，无处可逃！

    没办法了！

    方莫只有最后一招了！！

    四象二十八星宿！银河落九天！银河之盾！

