    李文娟压根就没理睬刘芸，跟着王林出了酒店。

    忠叔已经开车到了酒店门前，见到王林出来，便拉开车门。

    王林他们上车离开。

    刘芸追出来，看着王林他们扬长而去，也就不好再追。

    今天是广交会的第五天。

    开展之前，王林召集整个营销团队开了个短会，讲解推销过程中存在的问题，以及之前取到的成绩，然后鼓励大家继续努力。

    整整一天，王林都在展厅，不是在自家的展区守着，就是到华竹厂展区转一转，有空就到整个广交会展区转悠，观看和学习其它企业展区的布展设计。

    广交会的生意，就跟过山车一样，一天好一天差。

    今天的生意很一般，整整一个上午，爱秀集团几个类别的展厅，也只有服装开了张。

    中午，王林他们就在展厅里面吃盒饭，没有离开。

    坐店其实是一项很无聊的工作。

    每天虽然只有九个小时，如果不断有顾客前来，又有生意可做的话那还好，生意的成交，可以带给人喜悦和能量，能一直坐下去。

    如果碰到生意不好的日子，没有人进店来逛，或者只有逛的人没有买货的人，只能眼巴巴的干坐着，看着对面的店铺热热闹闹红红火火，这日子就十分难捱了。

    吃过中午，才十二点钟，没有订单的日子，过得十分的漫长而又无聊。

    邓大宝走到王林身边，笑道：“王总，我们是不是搞一些活动？”

    王林道：“什么样的活动？像去年那样，请模特举着产品走秀？一招鲜，吃遍天啊？”

    邓大宝笑道：“咱们可以换一个花样！请几个女明星来吸引人气？最好是歌星，现场唱几首歌，肯定能吸引人。”

    王林笑道：“大宝哥，这里来的都是外商，我们请歌星来，唱的都是国语歌或者粤语歌，外商们也听不明白。至于请明星来？只怕也不管用，外商未必认识我们国内的明星。”

    邓大宝道：“那就请好看的、性感的女明星来，外国人审美还是不错的吧？也可以唱国外的歌不是？”

    王林微一沉吟，他其实早就想过要请明星来助阵，但就是担心明星来了也不管用，起不到应有的效果。

    邓大宝道：“请明星也不贵，明星的出场费并不高。”

    这年代国内的明星，不管是片酬还是出场费，的确都不高。

    最顶流的那一批，出场费也就四、五千块钱，普通的明星只要两三千块钱。

    港台的明星出场费当然要贵一些，但也只要两、三万块钱一场。

    王林心想，花几个小钱，请明星来助阵也不是不可以，大不了就是打水漂，最起码可以看个热闹，便同意了邓大宝的营销策略。

    邓大宝笑道：“王总，那我找找人？”

    王林道：“不用远求，花城这边有什么明星就请什么明星来好了，反正对老外来说，都差不多！他们不会知道内地的明星。”

    邓大宝道：“请了明星，就有明星效应，我们还得请电视台和媒体记者过来拍拍宣传片。该给的利是，我们照给就是了。”

    王林点头同意。

    邓大宝的做事风格，和王林一样，都是雷厉风行的人，想到就要去做，当即通过一些演艺公司联系了几个没有档期的明星。

    联系好后，邓大宝向王林汇报：“王总，我找了三个明星，都是走性感风格的女明星，有一个今天下午就来，其它两个要明天才来。”

    “今天下午就来？那咱们准备什么节目？”王林问。

    “就请明星唱几首外语歌曲好了，你看呢？像莫斯科效外的晚上之类的歌曲都可以。”

    王林道：“等明星来了再说吧！也要看她会不会唱这类歌曲。”

    下午两点半的时候，明星来了。

    让王林大跌眼镜的是，来的人居然是刘芸。

    要说性感，刘芸的确称得上。

    仔细看刘芸的话，她是那种一眼惊艳、再看倾情的女人。

    特别是她不说话，只站在那里摆酷的时候，那模样儿就更加动人。

    刘芸有瀑布一般的长发，穿着一条火红的连衣短裙，裹出曲线玲珑的好身材，标准的瓜子脸，圆圆的大眼睛，脸上涂了粉底和胭脂，嘴唇描了唇线，涂了口红，红白相映，像一颗樱桃落在洁白的盘子里，让人看了忍不住想吃一口。

    性感的女人，仿佛好水果，使人看见能忘了口渴又觉得嘴馋。

    刘芸身边的那个大龅牙，就是她的助手，也相当于经纪人。

    她俩到来之后，先和邓大宝见面。

    然后，邓大宝再向王林介绍：“王总，这位是刘芸刘小姐，她是音乐学院毕业的，会唱歌，也会演戏。”

    刘芸看到王林，倒是微微一怔，很显然，她对王林也有点印象。

    但她并没有和王林有过交集，也没有聊过天。

    今天早上，她本来还想喊住李文娟说两句话的，结果也没有说成。

    王林表情平静的点了点头：“刘芸小姐，你好。”

    邓大宝道：“刘小姐，这位是我们爱秀集团的老板王林王总。”

    刘芸满脸震惊的道：“原来你就是王总！幸会！我们见过面，在花园酒店。”

    王林道：“是的，刘小姐。”

    刘芸的内心，当然是滚江倒海的！

    她没想到，自己在酒店偶然见过两面的那个年轻男人，居然是爱秀集团的大老板！

    爱秀集团在各大电视台天天打广告，旗下的产品更是名满天下。

    沈雪穿着红衣服，在黑暗中那一跳，倒踢紫金冠这个动作，两年来天天晚上连续放映，早就深入人心了！

    而沈雪也从一个名不见经传的舞者，跳上了央视的春晚，听说还要到亚运会的开幕式去跳舞呢！

    刘芸身为娱乐圈里的人，对这些不可能不关注。

    鼎鼎大名的爱秀集团，幕后大老板居然是眼前这个年轻帅气的男人！

    王林的穿着，真的是平平无奇。

    通身上下，没有一样特别值钱的东西。

    衣服虽然得体，但没有一个LOGO或商标，手表也只是一块全钢的上海牌机械手表。

    刘芸很庆幸，今天早上的时候，自己没和那个穿白裙子的女人争执。

    因为那个白裙子的女人是和王林一起的，肯定也是王林的人。

    王林问道：“刘小姐，你会唱英文歌吗？”

    刘芸道：“当然会唱，不知道王老板要我唱什么样的英文歌？”

    王林道：“《sexy music》，这首歌，你听说过吗？”

    “我知道。”刘芸笑道，“《冬天里的一把火》就是翻唱的这首英文歌。”

    1987年的大年三十，在春节文艺晚会上，10亿国人记住了一个名字、一首歌——《冬天里的一把火》。

    这首歌火遍了大江南北，火到人人都会哼唱几句。

    很多人的歌词本里，都会给这首歌留一页位置。

    这首歌的原版，则是70年代中期，姐妹迪斯科乐队“The Nolans”演唱的《Sexy Music》，顾名思义，这首歌就翻译为《性感的音乐》。

    原唱是女子乐队演唱，情绪的调动超级燃。

    王林道：“很好，那就唱这首歌。”

    刘芸道：“好的，王老板。还要唱其它歌吗？”

    王林道：“还有一首，莫斯科郊外的晚上，你会唱吗？”

    刘芸道：“国语版本的我会唱。俄语版本的我就不会唱了。”

    王林道：“那就唱国语版的，音乐的旋律是共通的，外商们自然听得明白。”

    他问邓大宝道：“唱几首歌？”

    邓大宝道：“刘芸小姐的出场费是一千块钱一首歌，三千块钱起。”

    王林道：“那也便宜！唱十首歌也才一万块钱。”

    刘芸听了，便知道王林真的是财大气粗！

    看似平平无奇的王林，形象一下子就变得高大起来。

    刘芸说道：“王老板，不用一万块钱。两个小时以内，我的出场费都是三千块钱。”

    王林哦了一声：“那就多唱两个小时！你合理安排时间，唱一唱休息一下，不要把嗓子唱哑了就行。”

    刘芸道：“请王老板放心，我是声乐专业毕业的，我会唱歌。”

    现场已经准备了音响和卡拉OK设备。

    王林和邓大宝商量道：“如果再有几个女人来伴舞，那岂不是更完美？”

    邓大宝道：“今天来不及了，明天再请人来吧！”

    王林道：“等记者们来了再开始唱。”

    邓大宝应了一声好，通知刘芸先做好准备。

    刘芸坐在旁边椅子上，嘴里轻轻的哼唱，她是在熟悉这几首歌。

    李文娟跑了过来看热闹，一看请来的明星是刘芸，不由得嘟了嘟嘴，不悦的对王林道：“姐夫，那么多的明星，你怎么请了她！”

    王林道：“人家多才多艺，你别用你的有色眼光来看人。”

    李文娟道：“你还不如从小百灵请人过来助阵！孙卓唱歌也很好听，还有林妹妹唱歌也很好听。或者你请沈雪过来跳几支舞也好。”

    王林心想，李文娟的建议也是可行的。

    不过沈雪就算了，王林和周粥正玩得兴起，每天晚上无她不欢，现在请沈雪过来，岂不是给自己找不自在吗？

    至于孙卓，唱功是可以，但影响力和热度肯定没有刘芸高。

    既然花了钱，当然要在媒体上打一波广告，最起码也能在国内搞点动静出来。

    王林道：“就请她了！”

    李文娟道：“多少钱请的她？”

    “三千块唱两个小时。”

    “这么贵？我也可以唱哦！”

    “等你出名了再说！”

    “那你倒是捧我啊！姐夫，其实我心里也有一个明星梦。”

    “不许当明星！好好的当我的秀之林经理。”

    “为什么啊？”

    “不为什么。因为你是我妹妹，你以为明星是这么好当的？”

    “明星还不好吗？多风光？走到哪里都有人认识。”

    王林道：“我给你讲一个真实的故事吧。八十年代初的时候，有一个青春美丽的少女，考进了中戏，她的理想就是当一个明星。她还在读大一的时候，机会就来了。当时上影的谢导在筹拍一部电影，到中戏表演系找演员。”

    “哦，那个美丽的少女就被选上了？”

    “对，她被选上了，如愿以偿的参演了那部轰动一时的电影。电影播出后，大获成功，这个少女也就成了大明星。可是她回到学校以后，却被老师和同学针对，上课时被老师冷嘲热讽，下了课又要被同学欺负，有一天她回到宿舍，发现自己的床铺被人搬空了，大半夜的她连个睡觉的地方也没有。”

    “天哪！人心真是可恶！后来呢？”

    “后来？她得了抑郁症，跑到米国去留学了。几年以后，她留完学回国来发展，可惜的是，属于她的时代，已经一去不复返了，江山代有才人出，大荧屏上从来不缺美丽的女主角。她还在从事心爱的演戏事业，但只能演一演配角之类的角色。”

    “好可惜啊！”

    “所以你别整天想着当什么大明星！大明星还不是为了赚钱？你现在赚的钱不比当明星多？”

    “我赚的钱才不多呢！都是在帮你赚钱！”

    “姐夫答应你，你嫁人时，我一定给你一份大大的嫁妆。”

    “姐夫，我们商量一下。我不想嫁人，你现在就把我的嫁妆给我吧！”

    “……”

    媒体记者陆续到来，他们都是受邀前来，当然是要给辛苦费的。

    邓大宝准备了红包，先跟记者们说好了，只要他们照片拍得好，文章写得好，红包大大的有。

    一切准备就绪。

    这不是什么晚会，也不是什么演唱会现场。

    就是一场即兴的歌唱。

    刘芸不愧是学声乐的，一上场，气质这一块捏得死死的。

    演唱就在竹纤维卫生巾展厅举行。

    这边的音乐一响起来，马上就吸引了过往的外商。

    《sexy music》这首歌，早在七十年代中后期，就已经风靡全球。

    就连一个中文的翻唱，都能火遍全国，可想而知，这原唱在国际上的名声有多响亮。

    只不过当时国内和国际之间联结的桥梁不多，国外那些经典优秀的歌曲，并不一定能传进国内。

    尤其是像《sexy music》这样的歌，更不可能传进国内。

    刘芸握住话筒，她像是换了个人似的，身子随着节奏摇摆，小蛮腰轻轻的扭，摆胯扬腿，做出许多吸引人的舞姿。

