    “江枫死了吗？海面上没有人了，他是不是死了？”

    一道轻声的询问让所有人更加仔细地查看周围，以便确认江枫是真的死了。

    五分钟，十分钟，再没动静。

    “是真的死了吧？”

    “啊哈哈哈！江枫死了，赶紧的，抓紧时间我们赶紧上去，这里太压抑了！”

    “对对对，抓紧时间，水异能者赶紧的，赶紧找绳子把绳子续上。”

    一群人兴奋不已，有人直接流下了眼泪，甚至有的人直接惊喜大叫出声，不过惊呼之后就变成了焦虑和慌张，只要多留一刻就有多一刻的危险，必须马上离开。

    所有人，自发去寻找绳索，而站在海怪头顶的佐藤瀛，望着平静的海域总觉得不太踏实，不过他对自己的实力有绝对的自信，如今江枫没了，总是好事。

    至于周围这群人，想要忙碌就忙碌吧，也省了他很多麻烦。

    佐藤瀛坐在海怪的头顶，迅速地逼出光系魔法，将自己身上的阴冷海水蒸发，整整半个小时，他才精疲力尽地将身上的海水给弄干了，只是可惜为了逼出光系他此刻是真的没有多余的力气。

    看着周围平静的海面，佐藤瀛是打心底里厌恶这片海域，甚至间接地对海洋都有些厌恶了。

    或许可以拿一些这种海水带回去研究一下，为什么这里的海水会这么克制他圣教的光系魔法，或许不只是江枫的水异能会有变异，如果其他人的水异能也变异了，那日后遇上也不会太过狼狈。

    佐藤瀛能够走到今天这种地步，定然是有一些智慧的，只是在半个小时之后，他就后悔现在歇息而不是抓紧时间控制海怪朝着深渊裂缝的方向而去了。

    他可以动用精神力控制海怪，但是现在身心疲惫且江枫死亡让他心神放松，尤其是身上的海水刚蒸发完毕，总想着先修整片刻，再者现在那群人自己动手丰衣足食，也不用他再耗费力气。

    可是他没有想到，现在江枫不仅仅没死，还活的好好的。

    海洋之中，江枫为了避开光系的灼烧感，特意藏匿于水中，只是意外被头顶的石头落下带来了冲击，耗损了异能去躲避石头，此刻海平面恢复了平静，他也随之朝着海面而去了。

    “哗啦啦……”

    水异能冲开周围的浑浊，江枫平静地朝着海面冲去，好不容易抓到机会将几大国的精英一力覆灭，他绝对不会心慈手软！

    而此刻的海平面上，以三个水异能者为圈镶嵌着整整三条绳索的人，他们的目标是深渊裂缝上的绳索，虽然最底层的绳索被江枫给全部砍断了，但是上面还有绳索，只要将那些绳索放在第一层，他们就可以逃生！

    所有的人，都很努力让自己漂浮在海面上，甚至努力地将两侧的人固定在自己身边，要知道如今所有人的性命都连接在一起，一个人出现断层，死的就是一大片了。

    数百人浩浩荡荡地漂浮在海面上，突然就有一个人哆嗦了一下，不知道是不是他的错觉，他总觉得刚刚脚底下飘过了一个什么东西。

    “应该是错觉吧？”

    现在海平面这么平静，就算是怪物也应该会有动静的，他的运气应该不会那么差。

    他抓着身旁的人，正想说再往那一边挪挪，结果就睁大了眼睛望着脚下的方向，那里，正有什么东西抓着他的脚脖子，那触感好像是一个人的手啊！

    “咕嘟。”

    那人狠狠地吞咽了一口口水，然后冷不丁就抽回了脚，结果下一秒他就突然被什么东西抓着，狠狠地拉入了脚下的海水，甚至连手中的绳索都脱离了，更别说两边的人了。

    他的位置，在靠近海怪的这一边，且手中还拿着一条绳索的绳端，另一边是数百号人正在努力，如果他这边出现断层，几乎不用想那一边的数百号人必定全部沉没，死的透透的。

    “啊！救命！有人咕噜噜噜——”

    他嘶喊出声，结果话还没有说完就被那道巨大的力气拖拽到了海中，无尽的海水灌入了他的口中，最后他只能够渐渐地松开了手中的手，悄无声息地沉默了下去。

    一个人消失，在海面上不太起眼，可是他死前的挣扎却让两边的人注意到了，当即就有人惊了。

    “绳，绳索，绳索断了！人呢！人呢！”

    “不对，海底有东西，刚刚他求救了！”

    “你赶紧抓住绳子啊！咕噜噜噜……”

    那人绳索上的第二个人就这么看着绳索的一端没了人，然后整条绳索自然地朝着海中沉没，瞬间惊得寒毛直竖，扬声大喊的结果却是自己被海水灌了一嘴巴的海水，然后拼命挣扎之后沉入海底，再没了生气。

    一个人，接着一个人，沉没。

    甚至另外一端的人还在抓紧时间去努力触碰深渊裂缝下的绳索，结果在看到远处一个接着一个的沉没之后，脸色瞬间就白成了雪花。

    “擦！谁把绳子给丢了!死定了，死定了，全完了！”

    “救命，水异能者，救人，快救人啊！”

    “我来了咕噜噜噜……”

    水异能者收到消息后，几乎是瞬间就想去把控绳索的那端，结果他还没有来得及动作，就被脚下的一道巨大的力量卷住了脚脖子，然后狠狠的被拽到了海中。

    一口口的水灌入嘴巴里，水异能者只睁着眼睛看着头顶，想要看清楚到底发生了什么，可便是这样他依然什么都没有看到。

    喝了一嘴的海水，一种寒气瞬间封锁了他所有的灵力，更别说再次使用水异能了，他只能够眼睁睁地看着海平面远去，沉没进了无尽的海底。

    乱套了！

    海平面上全部乱了，一个个的人像是断裂的桥体一样沉没，尤其是在一片海浪突然打下的时候，几乎所有挣扎的人都没有了挣扎的力气了，全部沉没。

    死气充斥了整个海平面，远在海怪头顶的佐藤瀛望着这一幕冷汗直冒，他心中有一个猜测，可是他不知道这猜测是否正确，如果正确……

