    “召唤卡？居然还有这种东西！”

    知道了这卡片的用处后，罗修十分惊讶。

    但系统不服的声音却在这时响了起来。

    ［没见识的宿主，深渊算什么？英魂大陆才是真正值得你震惊的地方。］

    “切断联系。”

    ［靠……］

    系统最近的话有点多。

    罗修觉得自己也是时候敲打敲打祂，让祂搞清楚究竟谁才是老大了？

    “召唤卡么，出去试试。”

    罗修念头一动，整个人就被传送到了私人空间的一片空白区域。

    在这里，他就算召唤出了什么毁天灭地的怪物，也不会对私人空间的农田和房屋等造成任何伤害。

    再说了，罗修也不认为这张破卡真的能召唤出什么厉害的玩意儿。

    只不过是以防万一而已。

    随缘吧。

    “来吧，开始召唤。”

    罗修念头一动，恶魔召唤卡就自行飞了出去。

    下一秒，召唤卡赫然化作了一道房门大小的类似虫洞的旋涡。

    “咔哒！”

    “咔哒！”

    一阵古怪的声音从漩涡中传出。

    罗修定睛看去，只见一具白森森的骨架缓缓从召唤旋涡中走了出来。

    两朵青色火苗在其空旷的眼眶中凭空灼烧着。

    骷髅兵出现后，召唤旋涡也重新化回了召唤卡，又飞到了罗修手中。

    “西幻世界里的骷髅杂兵？”

    罗修眉头一挑，有些不满自己竟然只召唤出了这具骷髅杂兵。

    看着它那一身残破的装备就没劲。

    “算了，还是先鉴定一下再说。”

    罗修还不想这么早就下定论。

    “鉴定！”

    ——

    ［友方单位：小骷髅（白）］

    ［等级：Lv1］

    ［战力：0.5］

    ［评价：深渊最底层的奴仆，不死族里垫底的存在，小渣渣，宿主把它献祭了吧。］

    ……

    系统这边这都明示了。

    罗修也很无语的看了看小骷髅。

    “过来打我一拳。”罗修命令道。

    “咔哒！”

    小骷髅没有丝毫犹豫，一拳打来。

    因为智商低下的它只会木纳的执行召唤者的命令。

    “咔嚓！”

    罗修没有躲，小骷髅却被小反甲的反伤伤害震碎了“憔悴”的骨头。

    而后，小骷髅不禁木纳的看了眼自己断裂的手腕。

    以它低下的智商可能理解不了自己的手腕为什么会断掉？

    一不小心，其挂在手腕上的最后一根骨刺也断裂开来，它成了没手骷髅。

    “真tmd磕碜！”

    罗修一掌就拍碎了小骷髅。

    随后，罗修又传送了回去，将小骷髅的残渣埋到了农田里做有机肥料。

    与此同时。

    当小骷髅被埋进土里的时候，一道界面出现在了罗修的眼线。

    ——

    ［检测到低级营养物质：可分解］

    ……

    罗修没料到农田竟然还有这种功能，好奇的同意了：“分解。”

    ［叮咚！］

    ［分解完成！获得精纯肥料*1g］

    ［精纯肥料：可大幅加快植物成长速度，且没有任何副作用！］

    “好东西啊，给我家小花儿用上。”

    罗修果断将这1g精纯肥料用在了自家小花儿的身上。

    一瞬间。

    小花儿头上的虚拟界面就发生了变化。

    使用肥料前。

    ［成长到下一阶段倒计时：9天！］

    使用肥料后。

    ［成长到下一阶段倒计时：3天！］

    ……

    精纯肥料的作用一目了然。

    小花儿欣喜不已，高兴的摇摆着枝叶。

    附近的尖刺之花们都眼馋死了。

    可谁让人家是大姐头呢？

    以前有不服的尖刺之花差点连叶子都被撸光了。

    “好了，快点成长吧。”

    罗修又摸了摸小花儿的花骨朵以坐鼓励，接着就返回了之前的区域。

    “看来以后没事可以多召唤一些深渊生物啊。”罗修心道。

    免费的肥料，何乐而不为呢？

    罗修：“?'?'?，再来！召唤！”

    召唤卡随即再度飞出，化作了召唤旋涡。

    这一次，里面的怪物穿行的速度有点慢。

    等了十几秒，一根猩红的爪子才迈出了召唤旋涡。

    “抠搜泥马呢！”

    罗修忍不住了，直接拽着这根爪子就把它从召唤漩涡当中拖了出来。

    “鉴定！”

    ——

    ［友方单位：深渊清道夫（白）］

    ［等级：Lv2］

    ［战力：3］

    ［评价：丑到极致的深渊低级清道夫，建议宰了，无他，太丑了倒胃口。］

    ……

    “咦。”

    看清这头怪物的样貌后，罗修也不由被恶心到了。

    这副“尊荣”，都快赶上诡异火车上的那坨不知名诡异了。

    简直丑的匪夷所思。

    把这种丑东西埋地里，就算没什么影响罗修也觉得膈应得慌。

    就听系统的，宰了吧。

    “唰！”

    罗修一记攻击之爪就将其斩杀了。

    只可惜击杀友方单位没办法获得经验值，不然罗修早就不当人了。

    “献祭深渊清道夫，重新召唤！”

    唰！

    一只六腿儿的富岛蛤蟆。

    等级在Lv3，虽说战力不强，但也显示了召唤正在往好的方向发展。

    献祭提升召唤层次还是行得通的。

    继续！

    唰！

    这次是一只还算看的过眼的恶魔鸟。

    而且资质竟然达到了绿色（二阶）。

    不过这战力就……

    “战五渣，只适合侦查，可惜了。”

    罗修用不着，只好将恶魔鸟也给宰了。

    “献祭，召唤。”

    “献祭，召……”

    十几次后。

    罗修感觉到有些吃力了。

    看来召唤卡也不是能无限制使用的，而是需要消耗召唤者的“精神力”。

    罗修轻微感受了一番，在不损害自己精神的情况下应该还能再试两次。

    “继续。”

    “吼！”

    伴随着一声怒吼，一头血色皮毛的双首巨虎出现在了罗修的视线中。

    这头巨虎的大小都堪比一头亚成体的非洲象了。

    两个巨大的虎头压迫感十足，巨齿锋利如利刃，外表极具威慑力。

    这要是一口下去绝对能把一个成人整个吞下，都不带嚼的。

    ——

    ［友方单位：双头血煞虎（蓝）］

    ［等级：Lv2］

    ［战力：16］

    ［评价：资质和实力都不错的深渊生物，有着成长为精英怪物的潜力！］

    ……

    “不赖啊！”

    罗修对于这头双头虎非常满意，眼神里甚至都冒起了精光。

    实力不错，体型也不错，骑起来肯定很拉风！

    但就当罗修打算骑上去试试的时候，这头双头血煞虎却犯起了幺蛾子。

    它竟然不服罗修这个“渺小”的主人。

    “吼！”

    罗修被嚎了一脸的唾沫。

    “???。”

    罗修用衣袖擦了擦口水，杀意渐起。

    可这时，这头傻叉虎却还没意识到事情的严重性，反而还作死的露出了一抹人性化的不屑之色：“(￣-￣)。”

    罗修亮出了攻击之爪：“你没了。”

    ……

