    或许是身上沾有轩辕青霜气息的缘故，萧寒宇被灵力风暴阻拦在外，身体却没受什么影响。

    他紧握着双手，焦急的在外边踱步，思索着去往师尊身边的办法。

    一声嗡鸣从指间传来，他蓦的停下脚步，低眸看去, 纳戒里冲出白光。

    然后就看到师尊留下的那丝神魂，从纳戒里飞出，化为流光，落在了风暴中心的师尊身上。

    他垂下头，掌心里捂着那块不再有某人气息的令牌，心中的空隙越来越大, 让他忍不住想要填一些东西进去。

    风暴是在这时候停的。

    他将令牌收入纳戒, 大步往树底下跨去。

    在触碰到女子瘦削肩膀的那一刻, 对上了一双晦暗不明的眼睛，眼底有着诡异的漩涡，看得他心头一跳。

    “师尊，你怎么了？”

    萧寒宇压下心里的不祥，轻声关切道。

    就像是他的错觉一般，漩涡散去，女子把在他臂弯处的手突然用力，沙哑的嗓音带着前所未有的冷厉：

    “滚！”

    这一声厉喝如凉水浇头，让他瞬间清醒。

    他故意锁在深处的记忆，如潮水涌来。

    被人嘲笑、奚落、忽视、欺辱。

    为了躲避强大的敌人，他在阴暗里躲躲藏藏，身受重伤，修为退步，他被打成落水狗，被当成过街的老鼠……

    这几月和谐相处，都快让他忘了过去凄惨的经历，忘了更久之前的光鲜亮丽。

    这一声冷冽的低喝，化成万千冰棱, 刺入他的心脏，撕开了他粉饰太平的伪装。

    他知道他不是一个好人，他阴暗的内心根本配不上正道！

    以往这身为他师尊的人，喜欢他的乖巧，他便刻意装成一个乖巧的徒弟。

    现在，或许不需要了！

    他像是在跟自己赌气，又像是在跟身旁的人对峙。

    他一意孤行的将人抱在怀里，闭着眼将下颌放在女子的头顶，任由自己的灵力流向女子的身体。

    “师尊，你不是好奇徒儿之前修为为何不进反退么，那自然是因为你呀！”

    萧寒宇挑着眉，嘴角上扬。

    灵力一点点减少，他一点儿都不慌张。

    甚至，他恶劣的想，一贯高冷的师尊知道那样的原因，会如何的不可置信？

    很期待呢！

    感受到怀中不像挣扎的挣扎，他收紧了双臂，将人抱得更紧，丝毫没意识到危险的降临。

    “你确定不滚开？”

    轩辕青霜嘶哑着嗓音, 从齿缝里逼出六个字，这是她仅能维持的最后理智。

    她都快意识不到抱住自己的人是谁，她只清楚，这个人身上的灵力，对她有致命的吸引力。

    很暖和，能逼退她身体深处的寒。

    轩辕青霜蓦的睁眼，突然抬头的动作将萧寒宇惊醒。

    他习惯性的低头，柔软温凉的东西恰好在他唇边擦过。

    喉结滚动，视线低垂，便看到距离自己下颌不足一指的苍白樱唇，周身的血液登时沸腾。

    喉结不受控制的滚动，他如中邪一般，缓缓低头，在樱唇上轻啄，完全没注意到那冷情到让人胆寒的银色双眸。

    轻轻的一啄，成了打破虚假平静的讯号。

    唇间的热意让轩辕青霜反客为主，拥住少年的腰加深了这个吻。

    萧寒宇瞪大了眼睛，望着近在咫尺的绮丽容颜，不再是从前单一的圣洁，带上了勾魂的妖邪。

    他下意识想要逃离，却发现自己怎么也动不了。

    她是想打破师徒的界限，同他在一起么？

    只惊愕了一瞬，他就沉溺于现实。

    血气上涌，心跳加速，冰凉的肌肤、冰凉的吻，却似要烧光他所有的理智。

    内心的空缺得到填补，飘如浮萍的他，好像找到了归路。

    他想，复仇与否不再那么重要。

    如果身边始终有她，怎么样都好。

    他闭上眼，毫不吝啬的将灵力奉上。

    金丹巅峰，金丹中期，金丹初期，修为一步步倒退，快要跌回筑基期，他依然弯着唇。

    他总结过，有他在的话，她的寒疾不出一夜就会压住。

    日月转换，剧痛袭来，金丹出现裂纹，他紧紧皱着眉头，热汗与冷汗混在一起。

    即使这样，他也没想过将人推开。

    他想，金丹而已，还可以修炼。

    他们贴得更紧了。

    当星点重新挂满夜空，轩辕青霜从混沌里挣脱。

    她穿上一身纯黑的衣衫，坐在一旁发呆，神魂仿佛出窍，银色的双眸空洞得没有人气。

    她撩开衣袖，看向了左腕。

    腕骨处的黑色小痣消失不见，取而代之是一只藏银色的储物手镯。

    原来，她不是没有更高级的储物空间，只是被她封了起来而已，随同过往的记忆。

    轩辕青霜将袖子拉下，冷眼看着旁边的少年，脸上没有任何的情绪。

    她看起来更冷了，无情得令人害怕。

    “化神了啊——”

    低叹声在风中散去。

    将发生的所有事情梳理完后，看向静躺的少年，神色变得极为复杂。

    她当然还记得少年的身份，萧寒宇，她的弟子。

    之前发生的事，是无法更正的错误！

    她敛着眸子，仍然沙哑的嗓音冰冷冻人：

    “我说了，让你滚的！”

    右手一扬，将宽大的披风盖到少年的身上，再随手布下两个防护的阵法，轩辕青霜转身离去。

    她有些事还没想清楚。

    她目前不想看到他！

    轩辕青霜漫无目的的在月亮湾中游荡，枯零零的森林越显阴暗，然而这一次，阴煞之气对她退避三舍。

    她在想，为什么要封印过去，封印的那些过去又是什么？

    她在想，为何她晋阶化神没有渡劫？

    她在想，深渊底下的寒光是什么？

    她在想，原主到底藏些什么秘密？

    萧寒宇醒来的时候，身边早就没有人了。

    他愣愣的望着天空，仿佛还没从梦里醒来。

    唇齿交缠，肌肤相贴，沁人的冷香溢满口鼻，近在咫尺的清冷容颜……

    那真的是一场梦么，一场与他曾做过好多次近乎噩梦，相似的梦？

    理智告诉他那是假的，但金丹裂开带来的痛楚，让他清晰的意识到，之前所发生的一切，都是真的。

    他真的在真实的情况下，与师尊发生了违背伦理的关系。

    与梦境里不同的是，这一次是她主动的。

    那她人呢？

    萧寒宇坐起身子，修为倒退、金丹开裂、阳元被破、灵力被抽空，四件事合在一起，让他身体极度的虚弱。

    没有人了。

    一想到她可能丢下自己，萧寒宇的双眼就涌上了黑暗。

    师尊，你是不是太无情了些？

