
　　“我不知道你能不能明白我说的话，但我现在需要你控制住自己体内躁动的魔力。”

　　“魔力？”

　　看着吴克不明所以的模样，远坂时臣叹了口气，从口袋里又掏出一枚红宝石：“来，握住它，让我来引导你，进行魔力的感知。”

　　天然能够储存大量魔力的极品宝石，哪怕远坂家在国外经营着三座宝石矿，这种等级的东西，却也是珍贵的存在。

　　不过，若是为了报答救下女儿的恩情，却也足够让他使用这种级别的宝石了。

　　“这样握着就行了吗？”吴克抓着红宝石，这东西一看就给人一种很贵的感觉，他生怕用力大了，捏碎了这东西，只敢轻轻拿着。

　　“闭眼、静心，你要体悟自己体内的魔术回路。”远坂时臣严肃说了一句，身上流动的魔力就通过吴克手上握着的红宝石转化，变为性质极为温和的魔力细流，钻入对方的身体里。

　　远坂时臣是个合格的魔术师，在决定要救人后，他选择了最优于对方、却复杂于己身的方式，想要引导激发这人身上存在的魔术回路，去吸收掉那些躁动的魔力。M.23sk.com

　　生命在某种意义上，也是魔力的一种体现姿态，所以哪怕不是魔术师，身上也会有魔术回路的存在。

　　魔术回路，是一种并不存在于现代医学的拟似神经器官，主要作用是为魔术师转换魔力，并作为在施展魔术的时候、链接魔术基盘的通路。

　　不过，对一般人来说，就只是一种一辈子都不会使用到的多余器官，只有魔术师，又或者被某个魔术师引导向魔道之路的、拥有魔术资质的人，才能够探查、感知到的东西。

　　而在魔术界中，有个不成文的规矩，引导他人走向魔道之路的人，与被引导走入魔道之路的人，会天然地有一种类似师徒的关系。

　　别怪他套路脏，实在是这人战力有点强，直追英灵，哪怕不能用这种不成文的规矩，去要求对方做些什么，但至少拉近一下关系，却是没错的。

　　远坂时臣是这么想的，然后他就惊了：魔术回路呢？每个人，甚至是绝大多数生命个体，都会拥有的东西，在这个人体内，却不知道去哪了？

　　无垠黑暗的感知意识空间中，远坂时臣感觉不到任何一条魔术回路的存在。

　　所罗门在上，这人该不会是异域生命，并不属于这个世界的存在吧？

　　远坂时臣为自己突然冒出来的念头，感到了一些荒诞，任何一位熟读（里）历史的魔术师都知道，自神秘消退开始，世界根源就形成了闭环，连本土神明都被赶出去，无法再降临下来，别的异域生命，又怎么可能降临呢？

　　。。。。

　　专职穿越异世界、娴熟掌握各种异世界偷渡技巧的星界巫师穿越之门了解一下，哪怕那只是一扇新手的、被改装过的二手辣鸡门。

　　。。。。

　　OH，感觉还挺舒服的！

　　吴克闭着眼，也感受到了探入自己身体里的东西，那像是一种能量，但和太阳给他能量的感觉不太一样，细品起来性质却有些清淡？

　　是的，就是清淡，像是口味一样的描述，但这并不是他想到的比喻，而是在那股能量周围，自己身体里的细胞在这么说的，为了提供恢复能力能量，已经有些被榨干的它们，现在有些蠢蠢欲动。

　　吴克不知道具体该怎么做，但想了想，他决定控制体内的一部分细胞，去吸收进来的温和能量。

　　“嘶……”

　　就在远坂时臣面对没有魔术回路的身体，在想着要怎么做的时候，他的意识就突然感到一股刺痛，疼痛感只是一瞬，像是被针扎一般，又像是被蚂蚁咬了一口一样。

　　远坂时臣有些惊讶，睁开眼就问道：“你做了什么？”

　　“咦，难道你灌输进来的能量，不是让我吃的吗？”

　　吃？那可是有主的魔力……

　　远坂时臣感觉自己，作为魔术师的三观，正在被冲击。

　　“你等等。”

　　他提起精神，重新沉入意识感知空间中，做好足够的心理准备，却是想要观察刚才到底是发生了什么：“好，你再试试刚才的事情。”

　　“可以吗？”吴克有些迟疑：“我刚才好像弄痛你了！”

　　“没关系，这回我会忍住，你再来一下，稍微大力点。”远坂时臣有着魔术师探究未知的品质，哪怕刚才的疼痛证明了这种事情有危险性。

　　他做好了准备，捏住了一颗铭刻了治愈魔术的蓝宝石。

　　“那我来了！”

　　“你来吧。”

　　远坂凛在旁边听着这对话，感觉有哪里怪怪的，但又说不出来到底是哪里奇怪了。

　　魔力感知意识空间中，吴克再次控制自己的细胞，根据对方的要求，稍微加大了力度，差不多是刚才十倍数量的细胞，涌了上去。

　　“啊！”

　　远坂时臣发出一声痛呼，他感到了手指被咬断、差不多那种程度的痛苦，额头上一下子就冒出了细密的冷汗，脸色有些苍白。

　　“爸爸？”

　　远坂凛有些被吓到。

　　【那个是……】

　　远坂时臣咬了咬牙，说：“再来……”

　　“啊！”

　　“再来！”

　　“啊！”

　　如此反复五六次，吴克心中都有些发毛，怀疑这人或许有点问题。

　　远坂时臣喘着粗气，在亲身经历了一番痛苦后，他确认了自身感知到的一切，的确是真实无误的东西，苍白着一张脸的他，突然大笑了起来。

　　面前的人没有魔术回路？

　　他需要吗？

　　在感知意识的那片黑暗空间中，全都是能够吸收灌入魔力的东西，这并不是一两条魔术回路的问题，而是全部，对方的整个身体，都是能吸收魔力的存在。

　　魔术师是用魔术回路，转换吸收外界的魔力来使用，所以，魔术回路的数量、质量，往往就能够直观地呈现一位魔术师的魔术资质。

　　但这个人，却能用整个身体去吸收转换魔力，与之相比，还比个屁的比，让魔术回路都见鬼去吧！

　　哪怕优雅如远坂时臣，此刻也抑制不住激动的心情，他眼神发亮，盯着吴克看的目光灼热无比，仿佛是在注视着某种稀世珍宝。

　　沉吟一会，他开口说道：“救女之恩，无以为报，我远坂家愿将家中明珠托付于您，不知道，您觉得如何？”

　　闻言，在场的人包括吉尔伽美什在内，都缓缓地打出一个：“？”

　　不对劲，这人很不对劲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第五十章 这人不对劲！免费阅读。https://xs.23sk.com 