
　　和灵曦调笑了几句，龙辰这才看着高级域，高级域当中的灵气，又要比中级域当中浓郁了许多。天空中的云雾浓郁了不少，就连地上，也有着不少白茫茫的雾气，看起来真的和传说当中的仙境差不了多少了。

　　不过和中级域遍地都是灵药不同的是，高级域当中的灵药并不多，只要有的话，一般都是地阶中等以上的灵药，其中地阶高等的占据了大多数。

　　来到这高级域后，龙辰忽然察觉到，那种颤动的感觉更加剧烈了，他仿佛感觉，似乎高级域当中，真的有吸引自己的东西，但是却又说不出个所以然来。

　　“不管这些，我这次来这里的目的是九天仙灵果，还是将九天仙灵果找到再说。”龙辰想到这里，便把脑中那个念头甩去，然后使用噬灵妖瞳，在这广阔的高级域当中行走着，在高级域当中，一般地阶中等的灵药，并没有人守护，地阶高等的才有人守护，龙辰遇到过好几株地阶高等的灵药，不过因为有人守护，他便不去凑热闹了，反正灵药对现在的他来说，并不如何重要。

　　当然，如果是天阶的灵药，那就不一样了，在仓央国当中，一切和天阶扯上关系的东西，都是重宝。

　　“小曦，九天仙灵果，是什么品级的灵药？”龙辰忽然问道。

　　“天阶初等。”灵曦道。

　　“如此的话，应该有比较多的强者守护才对。”龙辰点点头，天阶初等，和他估算得差不多，只有天阶的灵药，才能够让灵曦恢复身体了。

　　有了目标之后，龙辰便特意往有较多仙境神卫守护的地方而去，此时，他已经算是比较深入高级域了，在噬灵妖瞳之下，一切的生命都无法掩饰，龙辰在周围转了一圈之后，忽然看到南方一里之外，有着不少的人。

　　“天河境第八重，竟然有两个，还有十几个天河境第七重，看来皇族的势力，要比我想象当中强上不少啊，那什么三大家族，不过是挂个名头而已，对比真正的皇族来说，简直就是蝼蚁。”

　　逆央仙境当中，最强的天河境第九重的妖兽，已经被剑魔和林紫辰斩杀了不少，一般很难会出现了，而有两个天河境第八重的武者守护，已经算是很强的阵容了，说不定就是那天阶初等的九天仙灵果。

　　龙辰之前看到一个地阶高等的灵药，而且有很好的疗伤作用，守卫的仅仅是几个天河境第七重而已。

　　于是，他便朝着那个方向靠近。

　　“我闻到了，不是九天仙灵果，不过，确实是天阶初等的灵药。”在还有两百米左右的时候，灵曦忽然说道。

　　“那是什么东西？”不是九天仙灵果，龙辰有些郁闷，不过，就算是其他的灵药，想必也是好东西。

　　“禁血红莲，这是一种服用之后，能够极大增强血气，增强体质的灵药，虽然不然增强肉体的强度，但是更加磅礴的血气，有滋养五脏的作用，你若是服用，气血大增，身体各方面的体质再次增强，估计能和妖兽那种强大的血气差不多了。”灵曦详细解释道。

　　“看来，是一个好东西？”龙辰低声问道。

　　“确实，禁血红莲由你而外，增强体质，甚至可以很大程度上增加你的爆发力，有了禁血红莲，你若是再修炼一门炼体战技，必然能够得到超然的结果，当然，禁血红莲，至少要配合天阶的炼体战技，仓央国当中，还不知道有没有天阶战技呢！”灵曦道。

　　“小曦，这禁血红莲，距离成熟还有多久？”龙辰更关心这个问题。

　　“其实，这天阶的灵药，早就已经成熟了，不过，天阶灵药，如果采摘之后直接服用，效果最大，随着时间的减少，药效也会相应的减少，若是几年后服用的话，效果至少会减少一半，皇族将这逆央仙境当成是他的后花园，有恃无恐，才将禁血红莲留在这里。不单单是禁血红莲，很可能你看到的其他天阶灵药，都是已经成熟的，包括九天仙灵果。”灵曦道。

　　“也就是说，我可以摘取？”龙辰的眼睛亮了。

　　“辰哥哥，你决定要采摘？不怕弄出什么动静吗？”灵曦问道。

　　龙辰想了想，道：“嗯，还是等我找到了九天仙灵果，然后再来看这禁血红莲吧，我们继续走。”

　　灵曦知道，龙辰心里还是想要这禁血红莲的，不过为了九天仙灵果，为了稳妥，他还是选择先放弃，这让灵曦更加的感动。

　　但是，得到九天仙灵果后，又该怎么样呢？

　　灵曦的心中，充满了迷茫。

　　永不相见。

　　灵曦最害怕的，就是这样的结局。

　　而在她迷茫的时候，龙辰已经继续上路了，他记下了禁血红莲的位置，然后，他再决定往哪一个方向而去。

　　“就是那个方向，仿佛有吸引我的东西，希望就是那九天仙灵果。”龙辰心里想着，鬼使神差，他就朝着那个方向而去了。

　　他现在走的方向，其实是高级域的中心。

　　有了噬灵妖瞳，龙辰基本上不用担心别人能够发现，一路上，他看到不少的地阶高等的灵药，至于天阶的灵药，倒是都没有再见到过。看来逆央仙境当中拥有的天阶灵药，绝对不会超过五株。

　　越是靠近整个逆央仙境的中心，龙辰那古怪的感觉，就越来越强烈了，他总感觉自己身体有个地方有点奇怪，但是却一直想不明白到底是哪里。

　　“小曦，你真的没有感觉什么不对的地方？”龙辰这次真的疑惑了，凝重问道。

　　“真的没有哇，辰哥哥，你难道感觉到了什么？跟我说说。”

　　“不确定。就在前面，我们继续走！”

　　说着，龙辰便继续赶着路，大概过去半刻钟的时间，他再次用噬灵妖瞳看到前方竟然又有不少的仙境神卫，再守护着一株灵药，这一次倒没有天河境第七重，不过天河境第八重的武者，此地足足有三个！

　　“三个天河境第八重的武者，守护的应该是天阶灵药，而且很可能就九天仙灵果！”龙辰心中激动，连忙朝着前方而去，九天仙灵果的诱惑，已经让龙辰忘记了那奇怪的感觉了。

　　大概再剩下两百米的地方，龙辰连忙紧张问道：“小曦，感觉到了吗？是不是九天仙灵果？”

　　灵曦皱着眉头，过了一会儿才道：“仍然不是九天仙灵果，不过却是另外一种天阶灵药，叫做八荒火龙果！这八荒火龙果，相传乃是远古神龙八荒火龙身死之后栖身之地，吸收八荒火龙的精华而长出来的果实，其中不但有属于神龙的精髓，能让人增强体质和悟性，其中那火属性的能量，能够让人瞬间拥有很强大的火属性，不过，对于小狼来说，这八荒火龙果，至少可以让他到达地阶九品！”

　　“又是一个好东西！而且对小狼有很大的好处，不过可惜的是，在得到八荒火龙果之前，我还是难以得到。”龙辰叹息了一声。

　　当发现是八荒火龙果而不是九天仙灵果之后，龙辰有些沮丧，就在这时候，他才发现心中那种感觉竟然无比的强烈，仿佛有一股很强大的力量，竟然压在了他的头顶上，他连忙抬起头，正看到在前方天空的上方，那浓重的白色云雾，竟然飞快的逸散着，没过几个呼吸的时间，就已经露出了一片空旷的天空！

　　“怎么回事？”

　　龙辰刚刚疑惑的说了一句，然后他就看见，那空旷的天空当中，竟然浮现出来了一大张的透明符文！

　　这符文出现的实在太诡异了，龙辰定睛看去，只见这巨大的透明符文，此时竟然闪烁着白色的光芒，符文快速的舞动着，没过多久，竟然显露出了一条神龙的样子！

　　紧接着，震动天地的龙吟声，竟然就在这里轰然想起，那符文飞速的舞动着，没过多久，就完全化身成为了一头巨大的透明远古神龙！

　　这远古神龙的模样，和太古血灵龙相差并不大，但是龙辰可以看出来，是两种完全不同的龙！太古血灵龙是凶残而嗜杀的，而这神龙，竟然给人一种诡异虚幻的感觉！

　　看到这透明的神龙，龙辰脑中一震！ŴŴŴ.23sk.com

　　“小曦！你有没有发现，这天空当中的龙影，竟然和我上次得到的石符当中的龙形符文一模一样？！”龙辰惊骇的发觉，他现在终于明白他为什么会感觉到身上好像有东西在颤动了，原来颤动的不是他身上，而是他乾坤袋中，更确切的说，是他乾坤袋当中神秘石符在颤动！

　　“好像是耶……”灵曦此时也惊呆了，怔怔的说道。

　　龙辰正在震惊之时，就在这时候，那天空当中飞速舞动的透明龙影，忽然朝着龙辰看过来，在神龙的眼中，爆发出了两道虚幻的光芒，投到了龙辰的眼睛当中！

　　龙辰猛然间感觉到脑中一阵，在这一刻，他识海当中的神秘龙玉竟然颤动了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第403章 禁血红莲【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 