    第36章 准备觉醒(初二快乐！)

    “啊~每日任务没了。”林先大失所望，每天白嫖一点它不香吗，这尤其是在无限制抽奖途径关闭的现在，抽奖池抽奖的成本大大增加了，现在要10个无限制贡献点才只能抽一次中级的抽奖，一个大写的惨啊。

    希望这新出的剧情任务可以给力点，太过鸡肋的话，我……我又没什么办法，不管遇到什么问题，日子还是要过下去的。

    不是有句话是这么说的吗，只要思想不划坡，办法总比困难多！

    让我看看这个剧情任务到底是什么东西，想着林先点开了任务模块。

    主线任务第一阶段：成为一名真正的高阶法师。

    奖励：一次高级抽奖或者10万贡献点。

    支线剧情任务一：一鸣惊人！

    任务描述：去吧！少年！大学的青春是珍贵且短暂的，让所有新生都认识你！在新生大会上一鸣惊人！

    奖励：解锁至尊法杖第二形态

    支线剧情任务二：完成约定！

    任务描述：在那个夕阳西下的傍晚，两个男孩许下了对决的约定！

    在莫凡处于恶魔形态之时，与他进行对决并打败他，你将获得属于胜利者的荣耀！

    奖励：圣阶丹药伸腿瞪眼丸！(详情点击此进行了解)

    伸腿瞪眼丸：原名夺天造化丹，是炼丹师夺天地之精华炼制而成的圣品的丹药，每一颗都是独一无二的。

    这枚可以摆脱身体所中的所有负面状态，回复到身体可以达到的最完美状态，包括任何疾病或者伤痛……

    嗯？！！！林先一看到这个夺天造化丹，这个伸腿瞪眼丸的作用，就立马想到叶心夏。

    叶心夏的双腿并不是天生就是那样无力站立的，是因为她体内的帕特农神魂遭成的，是承载它的副作用，相当于一种负面状态，那么这个伸腿瞪眼丸肯定可以对叶心夏起作用的，没准叶心夏从此可以彻底摆脱轮椅，在阳光灿烂的日子里自由奔跑。

    想想，林先就感到特别激动，治好心夏的腿可是他们一直以来的愿望啊。

    要是叶心夏的腿还是治不了，莫凡那家伙甚至想买一个翼魔具，给叶心夏当代步工具。

    曾经无数次抽奖，林先幻想过会不会抽出一个可以治好心夏腿的物品，可惜一直没有出。

    没想到这新出的支线任务竟然将这个当为任务奖励，真是让林先大喜过望啊。

    任务模块多出了的东西就这些了，说实话和林先想到的不太一样，林先还以为是跑剧情呢，莫凡都已经快穷得要去要饭了，我再和他去抢东西，这就太对不起这么多年的兄弟情了吧，本是同城生，相煎何太急啊~

    但是呢，炎姬我还是很感兴趣的，到时候去看看缘分……

    这和莫凡的恶魔状态打一架，林先心里还是有些慌的。

    莫凡每一次恶魔变身至少都是越一个大阶级吊锤敌人，猛得一批！

    虽然副作用也大的惊人，但终究是一张超级大底牌。

    而且这莫凡的恶魔化，越到后期越是惊人，看来这个支线剧情任务二最好越早完成越好，在莫凡没有熟悉这股力量时就解决掉，快刀斩乱麻，心夏可还等着呢。

    这么说来机会好像就只有一次吧，那就是明珠学府和帝都学府联合历练的时候，其他莫凡恶魔变身的时候都是在危急存亡之时，根本不是和他决斗的好机会，而且这副作用又那么大，总不可能没事就叫他变身恶魔和他打一架吧。

    打一架倒是可能，使出恶魔化就不可能了，毕竟林先又不是他的仇人，闲的蛋疼都不会开这种压箱底的必杀技吧。

    现在的问题是怎么去那个历练地点，林先记得好像是一个在地图上已经被抹去的城市吧，好像叫什么金华市的，没有地图林先怎么去。有地图林先还可以自己悄悄的去。

    林先不是没想过在莫凡上下一个坐标，可是林先小地图的坐标必须实体化，不能随身标记，就很淦！而且这批人除了小泥鳅会随身带着外，其他都……

    这不是说明要参加到这一场恶魔的诞生，必须加入明珠或者帝都两所学府中的一个吗。

    帝都是不可能去的，离离心夏太远了，不值得。这不是只能去明珠学府了嘛。

    讲真的，明珠学府吸引林先的不多，一个是三步塔，另一个是丁雨眠，emm牧奴娇和艾图图也算是吧，好像未来的国府队队长就是艾图图她哥艾江图吧。

    而且魔都里还有两个超级金大腿，青天猎所的宋启明和明珠学府的萧院长，还有超级可爱的小萝莉冷灵灵。

    林先合记了一下，好像在明珠学府读书不亏。心夏在浙江学府读的话，离的也挺近的，没事就可以去找她，好像也挺方便的。

    想到这林先也没有什么好犹豫的了，心里拍板就去明珠学府了。

    穿越模块，可以让宿主穿越到其他世界。

    不过还需要穿越符才可以穿越，现在小金下线了，林先也是两眼一抹黑，不知道这穿越符怎么获得。

    纠结了一会，林先就将这个抛到脑后了，打开了人物面板。

    诸天最强法神系统

    宿主：林先

    年龄：18

    精神：凝液期（66%）

    肉体：炼皮如牛（46%）

    星系：星云期（火）(6%)

    魔力：瀚海期（23%）

    等阶：中阶魔法师，中级魔法师

    魂力：魂师20级

    武魂：至尊法杖

    魂技：极致锋利（黄色500年）

    技能：皆字秘、伪装、小地图、恶意检测、异类探查、神锋无影咒、火球术、连环火球术、抗拒火环、火焰喷射、火滋、烈拳、变身术……

    魂骨：外附魂骨——暗金恐爪

    被动：超凡邪力(改)(200%)、近战精通

    功法：神奇的锻体法、神奇的炼神法、焚决(改良版)

    物品：一堆一次性魔法卷轴、各类魔法书籍、魔法药剂、二十一种异火……

    ……

    在安置好住处之后，林先和莫凡来到了魔法协会，准备觉醒下一个系。

    住处肯定不是政府安排的安置房，在看到那个拥挤荒凉的安置区，林先果断的出了点钱到市区找了一个房子住，可以苦了莫凡，总不能苦了自己的心夏吧，反正自己又不差这点钱。

    “走吧，莫凡，唐月老师已经安排好了，我们直接进去觉醒就行。”林先挂了电话。

    “(⊙o⊙)哇！林先你什么时候抱上了唐大富婆的大腿了？竟然不带我一个！”莫凡义正言辞的说道。

    “别BB了，有机会的。”林先眼神奇怪的看了莫凡一眼。

    “走吧，真期待我的第二系啊~！”

    (本章完)

