    在“道场女主人（暂）”词条的加持下，千代子成功说服了阿茂来参加东京皇后号的招待旅行。

    保奈美本打算邀请桐生道场的全体家眷，但晴琉跟玉藻却意外自愿担任留守役。

    晴琉的理由是讨厌招待会之类的麻烦场合，而实际上更多是想留在道场陪小彩香玩，后者目前还不宜离开常黯地活动。

    至于玉藻，她对豪华邮轮倒是有些兴趣，但自愿留守却是顾虑保奈美的心情。

    “那边可是保奈美的主场，我去凑热闹不太好吧？而且，你真的确定能同时搞定我和保奈美两人吗？”对劝说她参加的和马，狐狸笑眯眯地询问着，然后和马便果断打消了主意。

    “呵，逐两兔者两头落空，皇后号上你就好好陪陪保奈美吧……最近她可是相当辛苦呢，身为男人可要帮她撑起场面来。”

    狐狸呵笑着，伸手弹在和马的额前，随即也说要是和马遇到麻烦可以打电话给她。对狐狸的这份体贴，和马也只能感激接受下来。

    就这样，桐生家参与招待旅行的额定人数确定为三人，除桐生兄妹以外，再加上大弟子的池田茂。

    到出航的那天，三人搭乘着南条家派来接送的专车来到东京港的码头，远远便看到码头边停泊的那艘气势非凡的纯白邮轮。

    “哇啊啊！老哥老哥，快看！那得有十层楼高吧！？而且好长！放到我们学校的操场……不不，不可能摆得下的！几幢教学楼加起来都没有这艘船大啊！”

    千代子抓着和马的手猛烈摇晃着，兴奋得像是初次远足的小学生。

    “这个嘛，毕竟那可是要供应二三千人的衣食住行，船体吨位不够根本撑不起来好吧？”和马耸耸肩膀，假装镇定地说着，但实际心里也按捺不住雀跃。

    为数千人提供衣食住行的超级邮轮，必须同时满足度假休闲和破浪航行的两项需求，基本上就是一座海上的移动城市。

    和马虽然不算钢铁直男，然而对种用钢铁建造的庞然巨物同样没什么免疫力。要不是有妹妹千代子跟弟子阿茂在场，他早就跑到码头边上去对着巨轮一顿狂拍了。

    “居然有这么多人来参加招待旅行……”

    相比起桐生兄妹来，弟子阿茂反倒是意外的镇定。环顾着在码头候客区熙熙攘攘的人群，微微皱起眉。

    “没问题吧？感觉盗贼劫匪之类的好像很容易混进去的样子……”

    “说什么蠢话呢？”和马当即一拳敲在阿茂的脑袋上，怒目喝斥，“这可是保奈美主办的招待旅行，哪有在出发前就这样触霉头的！？刚直不阿虽也不错，但说话可是要看场合的！你在东大都白读啦？”

    “非常抱歉！”阿茂胀红着脸，连忙低头致歉，“弟子愚钝，感谢师匠指点！”

    “当律师的要是连和颜悦色都做不到，那是不可能得到别人信任的……好好感谢千代子吧，感谢她把你拉到这种场合来历练。否则就凭你这颗榆木脑袋，就算在东大里再读十年也开不了花！”

    和马摆出师范架子训斥着弟子。穿越者的他在心理年龄上原本就要大上许多，这样端出正论来训斥倒也颇有气势，不光阿茂被骂得羞愧低头，就连旁边千代子也用刮目相看般的神情望过来。

    “我们这趟是来作客的，既然是作客就规规矩矩地来。所以别给保奈美惹麻烦，把多余的正义感收起来，有什么问题交给南条家的专业团队来处理，人家可就是做这个的。”

    最后，和马用这句话给阿茂和旁边千代子做了概略性的指示。

    “是！”

    “知道啦。”

    弟子和妹妹作出各自应诺，和马随即才把目光移向周围的候客区。

    皇后号额定乘客数在两千人以上，此刻聚集在候客区、预备登船的人数大约占其中一半。

    一千多名乘客带着行李在这里等候登船，一众男女老少看起来倒也颇为壮观。

    其中既有像桐生家这般三五人的家族组，也有多达数十人的公司社团。

    在南条家的殷勤管理下，候客区秩序井然，乘客脸上都洋溢着兴奋跟期待的神采，那吵吵嚷嚷的声音更像是精彩旅行的前奏般。

    “人真不少。”

    看来南条老爷子是打算最大限度地利用这招待旅行的机会，估计参加宾客会比着邮轮招待的上限来。站在经营者的角度和马也不是不能理解，这时候也只能默默祈祷阿茂的乌鸦嘴不要成真。

    “耶？那是……”

    环视候客区时和马突然注意到某个十多人的团体。

    那个团体之所以引起和马的注意，是因为他们几乎每人都背着一剑袋，剑袋里面收纳着竹刀，而从体格和衣着打扮来看他们应该某大学的剑道社团，和马在其中还看到好几张有印象的面孔。

    “东大剑道社？他们也来了？”

    和马惊讶着。东大剑道社原本并不出名，但自打两年前和马在玉龙旗的争夺赛中取胜、并闯出“西国无双”和“苹果剑圣”的名头过后，东大剑道社的行情也就逐年看涨。

    和马毕业后剑道社中虽再没有类似这般的豪强，但也已成为一支不容轻视的强队。

    因和马的因缘，东大剑道社常年受到南条家的资助，今次招待旅行把他们邀请上船，大概也是给和马做顺水人情的考虑。

    毕竟东大出来的皆是日本各界的栋梁之材，和他们拉好关系不仅有利于南条家的社会经营，对提升和马的校际名望也大有帮助。

    虽然和马当前离警视总监还有相当遥远的距离，但保奈美似乎己经开始给那时候的状况铺路了。

    “该说不愧是南条家的大小姐吗，真会照顾人呢……”

    和马苦笑着，对保奈美的心意倒是相当感动。

    这时候剑道社那边有几人注意到远处的和马，带着欣喜神情朝他猛烈挥手致意。

    和马毕业偶尔也会受邀请回本校剑道社指导后辈，在最讲究实力的剑道社中，“关西之龙”跟“西国无双”的称号足以让和马集齐后辈后的敬畏。不过像这般集体行动的场合也不太适宜过去打招呼，和马于是只是挥挥手回应作罢。

    这些精力旺盛的壮丁登上邮轮指不定会惹出什么麻烦，不过这种程度喧哗大概也能算是旅行的余兴。

    “看来这次旅行会相当热闹呢……咦？”

    和马摇摇头收回目光，突然瞥到一意外的人影，随即急速调整了焦距。

    在安置着座椅的休息区，站有一身着长款风衣的削瘦人影。

    因那人戴着帽子的缘故和马一时没辨认出来，但待到那人转头望过来时，和马便确认自己先前没有眼花——那遮遮掩掩、鬼鬼祟祟的风衣男不是别人，正是某种程度上也算是半个熟人的警部向川。

    “向川？他怎么会来？”

    和马皱眉着。跟先前看到剑道后辈的惊喜相比，此刻情绪明显朝着负面偏转。

    向川警部按职位姑且可划成和马的同僚，然而却是警视厅中腐败派系丰国系的骨干。

    丰国系曾跟和马爆发过多次冲突，在调查日向公司用洗脑术非法敛财的事件时，主犯虽是高田警部，但向川作为从犯跟和马也有过不少龌蹉。

    高田坠楼身亡后留下的黑金证据被督察官炭井抓住调度，一度让丰国系相当难受，而向川等人在那以后也基本没在和马面前露头。

    原本以为在自己休假期间丰国系会暂时安分一点，没想到这么快又碰上了？还是说，向川登船纯粹只是偶然？和马疑惑着，目光往旁边稍稍移了移。

    在向川旁边的椅子上坐着一位身着洋装的年轻姑娘。姑娘容貌姣好，打理得恰到好处的黑短发给人以清爽明快的印象，再加上那身价值不菲的妥帖衣着，很有家世良好的大家闺秀的感觉。

    另外在她身边行李推车上，和马还瞥到一小提琴盒，推测大概率是被邀请来邮轮登台献艺的社交名媛。

    此时此刻，这位大小姐以优雅姿态坐着休息，而向川警部却像保镖般的站在她斜后方——这幕构图就很有意思了。

    能让丰国系骨干的向川屈尊担任随从，和马打量着那位坐姿优雅的大小姐，情不自禁地开始推测她究竟是何方神圣。

    “怎么了，老哥？”身边千代子注意到和马在摸下巴，好奇问着。

    “没啥，看到熟人了……耶？”不想节外生枝的和马本打算糊弄过增，却没想到那边的大小姐突然瞥过来。

    瞥过来大小姐看到和马似乎也相当惊讶，转头跟旁边的向川警部微微说了几句，然后便从座椅上起身朝这边走来。

    向川警部欲言又止，满脸菜色地跟在她背后。

    和马眼见着两人越走越近，一时间想不透对方葫芦里究竟买的什么药？但无论如何，至少招呼还是要打的。

    “向川警部，好久不见。”和马微笑着致以问候，“高田警部的事情实在令人遗憾呢，听说连公安系统都惊动了的样子。在那以后我好像都没见到你们，不知过得还好吗？”

    以人畜无害的神情说出如此戳人痛脚的话，对和马来说算是难得的恶意。

