    无可奈何之下。

    教官江年只得取出自己的智能手机，再度拨通总教官邬通的电话。

    几乎在他刚拨打电话的下一秒，通话就被接通。紧接着，属于总教官邬通的声音，就从听筒中传出。

    “江年，你和那个柳如烟什么时候到？”

    “我已经有些迫不及待了！”

    “才只是高级学员，年仅十八岁, 这身法境界，就已经超越了战神，简直恐怖如斯。”

    ……

    “邬总教官，这个……。”江年硬着头皮插嘴解释起来，道：“那柳如烟说他过来考核，只是为了武者的身份。”

    “而不是为了加入别人的势力组织。”

    “现在他和他姐姐柳婷已经走了，看样子, 他本人根本毫不在乎是否加入到极限武馆。”

    “我甚至还以全球第一训练营精英训练营作为利诱, 对方依旧无动于衷，还说这世上无人有资格教导指点他。”

    听到江年的话语，视频通话对面的邬通一下子没声了。

    短暂沉默片刻后。

    邬通再度说话了，只是他的语气，变得有些奇怪。

    “这小子，还真够狂的，没有人有资格指点教导他。”

    “那就暂时先不急。”

    “如果他真能在下个月一号，通过准武者测试，那就在武者的实战考核上见见。”

    “看看这小子会不会被那些怪兽吓的尿裤子。”

    “如果过不了实战考核这一关，那也没什么用。毕竟在面对怪兽的时候，往年许多准武者，因为恐惧，一身本事连一成都发挥不出来。”

    “把命丢在实战考核中的人，都是大有人在。”

    ……

    唠叨了一会儿，最终，邬通还是命令江年去接触柳如烟，尽量将其拉拢到极限武馆内部。

    毕竟他的考核表现，实在是令人匪夷所思。

    有些难以置信。

    ……

    ……

    与此同时, 另一边。

    柳如烟和柳婷姐弟两人坐在车内，任由智能系统操控，进行无人驾驶，行驶在宽敞平坦的水泥路面上。

    “你刚才为什么没有答应？”柳婷扭头看向身旁的柳如烟，眼中满是认真与好奇：“不许骗我，我可是你姐姐。”

    “我有外星强者全部传承，不需要任何人教导。”柳如烟呲牙一笑，道：“我打算自己开个武馆，做馆主。”

    “你要不要来我这做个副观主？”

    “哼，我才不要！”柳婷傲娇轻哼一声，眼中充满了一丝期盼：“如果我真的能够赶在下個月一号之前，达到准武者级别。”

    “那就说明这幅精神观想图效果很好。”

    “等到武者实战考核通过之后，我就打算加入极限武馆。”

    “我要向全球精英训练营发起冲锋！”

    “虽然精英训练营会面向全球招收天才武者，但名额只有三分之一，还要面临各大超级家族与各个国家的利益交换瓜分，竞争太强了。”

    “可那三分之二，是各地极限武馆内部消化，这才是最大的机会。”

    “随你的便。”柳如烟打开自己的智能腕表, 联系母亲。

    几秒钟后，视频通话被接通。

    一道淡蓝色虚拟界面弹出，凭空悬浮在他的眼前, 身穿柳氏集团董事长职业服饰的柳青璇，身影出现在视频界面上。

    “如烟，有什么事？”

    “是不是考核通过了，来和妈妈报喜来了？”

    “姐之前说过了，我听到了。”柳如烟主动向柳青璇说道：“我需要一笔钱，不少于三亿。”

    “另外，如果集团名下还有闲置的仓库，或者是其它内部空旷的建筑，给我分一个，我打算将其改装成武馆。”

    “难不成你是想开武馆？开什么玩笑！”柳青璇微微瞪大了眼睛，有些不满：“你自己都才刚考过高级学员，连个武者都不是，还想开武馆？”

    “肯定会赔本，不行！”

    “妈，是这样的……。”柳如烟又将自己对柳婷的解释话语，再度向柳青璇说了一遍，试图说服她。

    但显然，经验丰富的柳青璇并不容易那么被说动。

    得到传承归得到传承，没有将传承转变成为自身真正的实力之前，一切都是虚的。

    始终不同意柳如烟的提议。

    家里的钱，以及集团的钱，可不是用来随意挥霍浪费的。

    “不过……。”屏幕中，柳青璇口中话语忽然一转，继续说道：“如果你真的能够在这么短时间内，通过武者考核，成为一名真正的武者。”

    “那就证明了你有这个能力。”

    “到时候，妈直接买下一座武馆，送给你当礼物。”

    “妈，你不愧是柳氏集团董事长。”旁边，柳婷挤了过来，望着柳青璇，好奇问道：“那到时候我也通过了武者考核，我有什么礼物？”

    “给你一亿零花钱，好了吧？”柳青璇没好气道。

    “哦耶！”柳婷听闻此言，开心的坐在车里扭来扭去，满脸喜气洋洋：“有了这笔钱，我就能买武器、买秘籍、……。”

    旁边，柳如烟继续与柳青璇说了一会儿话，就关闭掉这次视频通话。

    转而安静倚靠在座位上，闭上眼眸。

    独自静静思考一些事情。

    “这方宇宙的修行体系，生命基因倍数偏向于体内能量方面。”

    “而另一个宇宙的修行体系，对身躯的增强，极其强大。若将二者优点互相结合，推演出一部全新功法。”

    “可让这个宇宙的我，未来发展更好。”

    他仔细思考回忆。

    从那一方宇宙内部的庞大种族内部，快速锁定一个合适的参考目标，其为圣灵族。

    “每一个圣灵，都是天生地养，造化演变，生命本质极其特殊。”

    “尤其是那些各种稀有神金诞生的圣灵，更是圣灵族中的佼佼者。”

    “神金诞生的圣灵，在同等级条件下，体魄强度极其恐怖。还有那承载宇宙万道而生的混沌体，同样不差。”

    快速思考片刻。

    柳如烟心中已经有了合适的想法。

    “那就以圣灵为核心，添加九大神金融合后的混沌母金奥秘为骨架，再融合先天无缺的混沌体本质做枝干。”

    “并结合此方宇宙中的十大基础法则，联合推演出一部专属功法。”

    “助我畅通直达混沌主宰。”

