    这紫阳真火，可是谷焚最大的机遇，也是他最大的底牌。

    在这秦皇国度之中，他凭借这紫阳真火，纵横无敌，从未尝过一败。

    他在秦皇国度的皇室中位居第二位，也是因为秦皇大帝，有着皇室的血脉，可以控制地脉的力量。

    在地脉力量的加持下，秦皇大帝在皇城之中甚至是有着接近生死境的实力，这才令他屈居第二位。

    若是秦皇大帝不利用地脉的力量加持的话，谷焚的实力，可能丝毫不比秦皇大帝要差的。

    他的这一手紫阳真火，可是上九天的火焰，在这小小的秦皇国度，绝对无敌的存在。

    可他却想不到，他的紫阳真火，在面对在楚风眠的时候，居然是会如此无力。

    他的紫阳真火尽出不单单是被楚风眠的战龙之爪轻易打破，这紫阳真火的灼烧，居然还对楚风眠的战龙之爪不起任何的作用，这让他的无论如何也想不到的。

    “紫阳真火居然对此人没有任何的用处。”

    “如此恐怖的火焰，居然都伤不到此人……”

    在场的无数众人，都是不由的脸色白，喃喃开口道。

    这紫阳真火的厉害，他们可都是见识过的，曾经数百年前的一尊巅峰圣者，想要对付他们皇室，便是这谷焚出手的。

    当时的谷焚，还只是神力境九重的圣者，面对巅峰圣者，是有着绝对的劣势的。

    但是他就是凭借这一手紫阳真火，将那巅峰圣者直接灭杀，浑身都给灼烧殆尽，正因如此他才坐稳了这一人之下万人之上的位置。

    可如今在面对楚风眠的时候，紫阳真火却是丝毫没有起作用，这让他们如何相信。

    “哼！”

    谷焚冷哼一声，一身灵力暴起，他的身形一动，直接放弃火焰，冲着楚风眠冲了过来。

    既然是火焰没用，那就以力量抗争吧，就算是没有紫阳真火，他也不相信楚风眠可以跟他抗衡力量。

    毕竟楚风眠只是御风境武者，而他可是一尊巅峰圣者，楚风眠的奇遇再多，力量的差距也是无法弥补的。

    这谷焚虽然出名凭借的是一身火焰，但是他的武道修行，一样不差。

    “真龙之威！”

    浑然之间，谷焚浑身爆出来的力量，居然是使他，长出了一道道龙鳞。

    这龙鳞，是真正的战龙龙鳞。

    谷焚境界能够踏入到这一步，浑身奇遇也是数不胜数，他曾经年少之时便是遇到了一条濒死的真龙，他吃龙肉，饮龙血，血脉中也蕴含真正真龙的力量。

    如今的他，是以火焰出名，令人遗忘了，他也是一尊武道强者。

    “真龙之身！这谷焚居然是有着真龙血脉！”

    “可怕！谷焚本身便是一位巅峰圣者，若是在加上真龙之力，实力会是恐怖到什么境地啊。”

    “楚风眠不是也懂得龙族武技吗？这下不知道到底是谁胜谁负了。”

    众人看到谷焚身上的变化，都是吃了一惊，一些年少的圣者，更是都有些不知道，这谷焚，居然是有着如此可怕的实力。

    “轰！”

    谷焚出手了，他的一拳，直取楚风眠的性命，一拳一出，无尽龙威加持其中，如同一位真正的真龙，出手一样。

    这一拳的力量，已经是越了巅峰圣者，向着生死境靠近了。

    这一拳之下，就算是同为巅峰圣者，都不一定可以抵挡得住。

    如此恐怖的一拳，在楚风眠的眼神中看来，却是那么的可笑。

    真龙血脉，的确是强大无比，足以算得上是这九域中最为强大的血脉之一了。

    谷焚的奇遇，的确是了不起，他能够走到今天这一步，身上的奇遇的确众多。

    若是对抗其他人，这真龙血脉，的确是杀招，令无数人都无法抵挡。

    可是这谷焚，却是挑错了对手。

    他千不该万不该，来当楚风眠的对手，真龙血脉？楚风眠可是有着远古战龙的血脉，比起真龙血脉，不知道要纯净强大多少个档次。

    更何况，远古战龙的血脉，天生便是克制着真龙的血脉。

    这谷焚的最强底牌，却是正好被楚风眠，无情克制。

    谷焚拥有真龙血脉，楚风眠可是有着远古战龙血脉。

    这楚风眠对付谷焚，简直就是跟老祖宗打孙子一样的轻松，

    在谷焚出拳的一刻，楚风眠脸色平静，只是在他的身上，无穷无尽的战龙之力，爆出来。

    “给我跪下！”

    战龙之爪，突然出现，在感受到战龙之爪的力量一刻，这谷焚身上真龙血脉的力量，一下子全部涣散。

    他的所有力量，都直接臣服，那一拳，被战龙之爪轻而易举的给碾压，两者间的实力，没有任何可以比较的地方。

    换做是其他血脉，也许还有着跟楚风眠抗衡一招半式的可能，但是这谷焚的真龙血脉，在楚风眠的面前，却是被克制的死死的。

    战龙之爪在碾碎了那一拳的力量之后，更是庞大的力量，一下子笼罩在了谷焚的身上。

    强大的力量，压迫到谷焚的身上，令他双膝弯曲，直接跪倒在了地上。

    这秦皇国度皇室中的第二人，如今在场的最强者，谷焚，居然就这样被楚风眠一招击败，跪倒在地上。

    这一幕，让无数人看来，都给震撼住了，一个个不敢相信。

    前一刻谷焚还爆出了真龙血脉，强大无比，可是现在居然在楚风眠的手中，都撑不住一招，这简直是莫大的讽刺。

    在场无数人心中的自信，一下子都被摧毁，他们本以为，楚风眠在强大，也无法跟他们皇室抗衡。

    可是这一次，他们的猜想却是完全错了，楚风眠如今居然敢独自一人前来，自然也就不会怕了这秦皇国度皇室的这些人。

    如今这谷焚跪在地上，谁还有可能是楚风眠的对手。

    “万古神拳！”

    “苍天霸主！”

    在谷焚跪倒在地的一瞬间，两股武技，突然向着楚风眠轰杀过来。

    这秦莽老祖，跟另外一尊巅峰圣者，王风老祖一起出手，要从楚风眠的手中来，救下谷焚。

    今日四更完毕。

    (本章完)