    伦敦切尔西区的一家私人会所。

    阿尔伯特-霍夫曼将一个棕发男人和一个黑发男人送到了门口，对棕发男人说道：“艾伯特先生，斯皮尔伯格导演的邀请非常有诚意，梦工厂可以为你提供更加广阔的平台，让你的才华有真正发挥的空间，梦工厂全体同仁期待你的加盟。”

    艾伦-艾伯特微微一笑，说道：“总要给我时间考虑一下。”

    “当然。”阿尔伯特-霍夫曼同样笑着说道：“希望你尽快做决定。”

    说到这里，他眼睛转到旁边的丹尼-唐纳德身上，看到黑头发黑眼睛，眼皮不自觉的跳了一下，摆出自认为重视的态度：“唐纳德先生，梦工厂也期待你的加入。”

    “谢谢。”丹尼-唐纳德客气的说道。

    大概是自幼见多了类似的情况，丹尼-唐纳德能感觉到，这个阿尔伯特-霍夫曼看待他的目光有些异样。

    对方掩饰的非常好，但这种感觉不会错。

    丹尼-唐纳德没有多说话，作为移民二代，这种事虽然不舒服，却经历的太多了。

    艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德告辞离开。

    阿尔伯特返回会所，对迎面走过来的一个人低声说道：“去盯着艾伦-艾伯特，看他最近都见什么人，如果有来自好莱坞其他公司的高管，立即通知我。”

    “是。”那人赶紧出了会所。

    坐在会所大厅中，阿尔伯特回想了下刚刚见面的谈话，他既代表梦工厂表达了诚意，又展现了梦工厂作为好莱坞一线大公司的底气，应对非常得体。

    会所外面的停车场中，一个样貌普通的男人坐在驾驶位上，看着艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德越走越近，直到两人上了车，然后掏出笔和本子，快速记录起来。

    那辆车驶出停车场，但这人没有动，继续盯着会所门口，按照雇主的要求，要搞明白艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德这两人见的是谁。

    车子驶上大路，丹尼-唐纳德问道：“艾伦，梦工厂的邀请你要答应吗？”

    “暂时不要做任何回应。”艾伦-艾伯特说道：“我来之前分别接到汤姆-克鲁斯和索尼的克里斯的电话，相对论娱乐的罗南-安德森要见我们。”

    “相对论娱乐？”丹尼-唐纳德对这名字有点陌生。

    艾伦-艾伯特简单说道：“发行过《人类清除计划》、《女巫布莱尔》和《死神来了》的公司。”

    丹尼-唐纳德点头：“听起来实力不错。”

    艾伦-艾伯特说道：“跟梦工厂没法比，不过汤姆-克鲁斯肯介绍，这家公司有一定实力。”他笑了笑：“怎么也比红巴士强。”

    丹尼-唐纳德打转方向，汽车拐上另一条路，说道：“红巴士只在英国有发行能力，实力连宝丽金影业都比不上。”

    艾伦-艾伯特拽了下安全带：“所以，红巴士是我们最后的选择。”他问道：“你怎么看梦工厂和阿尔伯特？”

    “嗯……怎么说呢。”丹尼-唐纳德对阿尔伯特的印象并不好：“阿尔伯特给我的感觉不是太好。至于梦工厂，公司规模很大，他们底气很足，好像邀请我们加入，我们应该感激一样。”

    艾伦-艾伯特摆了摆手：“这话过了，大公司当然有大公司的底气。那个阿尔伯特……丹尼，大环境如此，不是我们两个人能够改变的，有些事能当看不见就当看不见。”

    丹尼-唐纳德叹了口气，说道：“这人处处以斯皮尔伯格的代理人自居，明显是斯皮尔伯格的心腹，我担心以后……哎，谁不想在个舒服点的环境里工作？”

    艾伦-艾伯特轻轻拍了拍老朋友的肩膀，却不知道该说什么才好。

    冬日的伦敦天黑的很早，看到送艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德两人出来的那个深发大鼻子上了出租车，大众脸连忙驾车跟了上去，行驶没多远，出租车停在了一家酒吧前，深发大鼻子进了酒吧。

    大众脸稍等了一段时间，也进了酒吧，发现深发大鼻子已经坐在吧台前面，跟两个性感的酒吧女郎打得火热。

    他不动声色，也坐在了吧台前，由于隔着一个人，加上酒吧音乐很响，听不太清那边的话。

    隐约能听到：“梦工厂……当演员……我可以让你们进剧组。”

    没多大会，那两个酒吧女郎跟着深发大鼻子一起出了酒吧，上了一辆出租车，朝附近的酒店驶去。

    大众脸只能跟上，暗骂这人都四五十岁了，还特么一次带两个，不怕累死啊？

    更让大众脸郁闷的是，第二天晚上，这个深发大鼻子又来酒吧，泡上了另外一个性感女郎。

    不过，大众脸通过侧面打听，搞明白了一件事，这人来自美国洛杉矶，能吸引到那几个酒吧女郎的主要原因，是他承诺帮那些女郎进入梦工厂在英国拍摄的一个剧组之中出镜。

    “我敢确定。”大众脸坐在罗南对面，说道：“是来自洛杉矶梦工厂的人。”

    罗南看着对方交给他的一摞资料，笑着说道：“基恩，非常感谢你提供的信息。”

    他比原计划晚来了一天，因为来之前环球影业正式宣布收购了宝丽金影业娱乐公司。

    叫做基恩的大众脸笑了笑：“你付钱，我做事，理所应当。”

    罗南不再客套，放下资料，直接说道：“你继续帮我盯着这个人，薪酬我照付。”

    “没问题。”基恩毫不犹豫的答应了下来。

    两人又谈了一会，罗南确定艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德与梦工厂还没有达成协议，基恩也适时的提出了告辞，继续自己的工作。

    很快，盛智伦敦分行中黛娜律师的一位朋友，也将他们手中关于艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德的资料，专门送到了伦敦希尔顿酒店。

    罗南表达过感谢，特意翻看起了资料，得益于提前做的准备工作，资料很详细，尤其是很多细节方面的记录，比如艾伦-艾伯特是曼彻斯特联队的铁杆球迷，丹尼-唐纳德喜欢饮茶等等。

    而且那个叫做丹尼-唐纳德的人是个华裔。

    之前没有任何人提过，估计都忽略了这一点，包括罗南在内，毕竟丹尼-唐纳德这个名字，怎么听都是个老外。

    这个华裔能不能成为突破点？

    罗南下意识的就有了这个想法，但想到现在的身份和长相，单单依靠丹尼-唐纳德是华裔这一点，远远不够。

    来到伦敦，罗南确定艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德没有与梦工厂达成协议，让克里斯约了他们明天上午见之后，先研究起了这两人的资料。

    无论是大众脸的调查事务所，还是黛娜律师在伦敦这边的朋友，都给罗南提供了大量资料，这也能让接下来的工作更有针对性。

    罗伯特和罗南一起，也在翻看相关的资料。

    “这两人关系不一般。”罗伯特边看边对罗南说道：“艾伦-艾伯特与丹尼-唐纳德从同一所大学毕业，大学时就是好朋友，丹尼-唐纳德因为族裔的关系，遇到过不少麻烦，艾伦-艾伯特总是第一时间站出来帮他。”

    罗南翻看的是关于梦工厂那个人的资料，资料上还有大众脸拍的照片：“继续。”

    罗伯特又说道：“两人毕业后，先进入了宝丽金唱片公司，后来调到了宝丽金影业，两人能力不错，很快升职为影业公司的中层，并且于1992年开始依托宝丽金唱片的发行渠道创建电影发行渠道，一直到现在都在主管宝丽金影业的发行事宜，宝丽金影业分散在世界各地的电影发行人员，深受这两人影响。”

    罗南点了点头，估计环球影业很快就会正式宣布遣散宝丽金影业大部分员工的消息，只要搞定了这两人，掌握发行渠道的团队基本上就到手了。

    “你那边有什么有用的信息？”罗伯特问道。

    罗南将手中的资料递给他，指了指放在最上面的照片，说道：“这人我认识，梦工厂影业的阿尔伯特-霍夫曼，一年多前我去梦工厂寻求《人类清除计划》的发行，就是他接待的我。”

    罗伯特拿起照片看了看，又翻开资料，突然说道：“这个家伙真厉害，来到伦敦之后，天天去同一个酒吧泡妞。”

    罗南刚才也看到了，说道：“他在梦工厂权力不小。”

    电影公司的权势人物勾搭有电影梦想的女孩，往往都很容易。

    罗伯特问道：“我们的对手是梦工厂？”

    “还有英国的红巴士电影公司。”罗南缓缓说道：“这家公司规模非常小，比宝丽金影业差很多，艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德但凡有点事业心，应该不会去红巴士这样的小型公司。”

    他微微皱眉：“我们的规模也就是比红巴士稍微大一些，好在有好莱坞光环加成。”

    这是罗南最担心的地方，比起庞大的梦工厂，相对论娱乐和使馆影业的底子都要差很多。

    怎么才能让这两人放弃梦工厂而选择使馆影业呢？

    罗南边翻看资料，边回忆着前世看过的所有梦工厂的相关信息，希望能从中找到有用的东西。

    梦工厂分崩离析之后，中外无数媒体报道和分析过，因为从事的是影视行业，他也搜集了大量资料看过，有一些还留下了比较深刻的印象。

    罗南很清楚，如果按照常规模式去竞争，梦工厂优势太大，他几乎输定了。

    研究思考了一晚上，罗南第二天一早，在克里斯的介绍下，见到了艾伦-艾伯特和丹尼-唐纳德。