
　　“涟姑姑，你从哪里听说的这事？”

　　言非凡不答反问了一句，又想到几天前，余苏叶曾说过，她这位姑姑快被家里一对双胞胎儿子的蠢笨给气死了。

　　“涟姑姑，你不会是想让我把你儿子变聪明一些吧？”

　　“涟姑姑，那可是你的亲儿子，你真舍得拿他们冒险去做试验？”

　　余佑涟一脸苦闷的说：“他们不是我儿子，是上天送过来折磨我的上辈子仇人。”

　　停顿一下，她又面带惊喜的问：“非凡，听你话的意思，你真有办法？”

　　言非凡再次问道：“涟姑姑，你还没告诉我，你从哪里听到的这个传言？”

　　“非凡，至于从哪里知道了，你就甭问了，反正我现在是知道了。”

　　余佑涟不讲理的解释了一句，又追问道：“非凡，你有什么办法把人变聪明？”

　　“成功率如何？有什么副作用？”

　　余佑涟又一脸诚恳的请求道：“非凡，你真的要是有妥善方法，可一定要救我于水火之中啊。”

　　“我家那两个熊孩子，要不是确定不疑就是我的儿子，我早就把他们给扔了。”

　　言非凡呵呵笑道：“涟姑姑，所谓儿不嫌母丑，反过来，妈妈也不能嫌弃儿子笨啊？”

　　余佑涟哼哼道：“非凡，你别在我眼前说风凉话。”

　　“要是你和苏叶将来的孩子，每次考试都是班里倒数，你和苏叶还天天被老师数落，你就能切身感受我的心情了！”

　　“非凡，赶紧的说，到底是什么方法？”

　　言非凡敛去笑意，说：“涟姑姑，你对超忆症有所了解吗？”

　　余佑涟点了点头，忽的面露惊容，一脸不敢置信的模样。

　　“非凡，你能激发超忆症？”

　　言非凡实事求是的说：“只能说，有一定的成功几率。”

　　他又补充说：“现在的我，已经撤出了这项研究，不知他们的研究进展如何。”

　　“我猜测，他们当前的试验成功几率，不会高于两成。”

　　余佑涟眼睛瞪的大大的，呼吸也变得急促起来，说：“别管成功几率如何，能做到激发超忆症就是天大的医学成就。”

　　“哎，副作用如何？”

　　言非凡缓缓的说：“头痛耳鸣是常见的，记忆力混乱、精神错乱、幻觉等都有可能。”

　　“这还只是短期表现出来的副作用。”

　　“至于激发的超忆症，或是提升的记忆能力，能否长久维持，还有中长期的负面效果，还需进一步观察。”

　　言非凡又劝说道：“涟姑姑，这可是大脑试验，各种可能都有几率发生，风险不是一般的大。”

　　“再说了，小时笨不代表未来成就差。”

　　“涟姑姑，想想郭靖，想想阿甘……”

　　余佑涟眼睛一瞪，打断道：“臭小子，别拿虚构人物来忽悠我。”

　　她又深吸一口气，说：“今天你还有事，不方便细谈。”

　　“这样吧，改天我去滨海找你，就这个激发超忆症的试验，好好的谈一谈。”

　　停顿一下，余佑涟又长叹道：“非凡，我是他们的亲妈，不会拿他们的健康和生命肆意妄为的。”

　　说到这，她又转身进了余佑海办公室。

　　“堂哥，你这个家伙鬼鬼祟祟的，葫芦里是卖的什么药啊？”

　　跟在身后，一起进了办公室的言非凡，就看到宋怡和曾妮两人，一个拿着鸡翅膀，一个拿着鸭翅膀，正在小口的啃呢。

　　余佑涟和言非凡来到办公桌前，就见余佑海用戴着一次性食品手套的手，分别拿起一个鹅翅膀和鸡翅递了过来。

　　言非凡接过鸡翅，啃了一口。

　　这肉在他口中只是嚼了一下，那浓而不腻的肉香，还有一丢丢的甜咸，微微的药味就在口腔中弥散开来。

　　言非凡点了点头，说：“确实好吃。”

　　“这样味道的卤味，每周吃上两三次，我还是乐意的。”

　　言非凡放下鸡翅，又接过余佑海递过来的淡黄色饮料，轻轻的抿了一口。

　　他先是品味到一股清甜，随之口腔里有淡淡的橘子清香。

　　再细品，还有些许的苦涩之余韵。

　　言非凡直言道：“这饮料没感觉出有多好喝，口味一般般吧，只能说，不难喝。”

　　他又问道：“配料里有陈皮？”

　　余佑海点点头，笑着说：“这饮料要主打明目醒脑，提振精神的功能性。”

　　“当然了，这饮料的口味，确实还需要进一步改进提升！”

　　“我们还是坐下谈吧……”

　　言非凡、余佑涟、宋怡和曾妮，随着余佑海来到会客区沙发坐下。

　　余佑海不等余佑涟询问，先解释说：“这是从前段时间非凡、宋总他们收集到的众多民间药方偏方中，筛选出来的三个方子。”

　　“分别是泡水，泡酒和卤制食物的。”

　　“我们商议着，能不能以这三个方子为根基，进行商业推广。”

　　余佑涟长哦了一声，笑着说：“怪不得你要藏着掖着，原来是怕他们知道了，也要来分一杯羹啊。”

　　“既然被我逮住了，那肯定算我一份。”

　　余佑涟又回味着说：“其他的饮料和药酒先不说，那个卤鹅翅是真的香。”

　　“在街上开这样味道的一家卤味店，只要价格在合理区间，我肯定会成为常客的。”

　　曾妮也开口道：“我也觉得很好吃，感觉比所谓的四大名鸡味道，还要好上一些。”

　　“那个，那个，都说见者有份，这个生意，我也想参与进来。”

　　“行不行啊？”

　　说着这话，曾妮瞅瞅余佑海，又瞅瞅宋怡，最后目光落在了言非凡身上。

　　言非凡直接问道：“你有钱吗？”

　　曾妮一脸自信的说：“我是没有，但是我家，主要是我舅舅家有的。”

　　“我这次回去都不用一哭二闹三上吊，只需要说这个项目，有非凡你，有百宁医院的院长，有百宁医疗科技的老总，还有非凡医疗科技的老总参与，他们就会麻溜痛快的给我钱的。”

　　余佑海见言非凡没有反对的意思，轻笑着说：“我有一个想法，就是先成立一家公司，然后这家公司再投资成立饮品公司，药酒公司和卤味连锁公司。”

　　“我们这家核心公司，除了投资和控股其他三家公司外，还负责核心要素生产。”

　　“比如配制饮料的独家秘方浓汁，配制药酒的独家秘方药汁，还有卤制鸡鸭鹅的独家卤料包。”天籁小说网

　　宋怡赞同道：“非常不错的设想。”

　　“这样的话，饮料厂和酒厂，我们可以找代工厂，我们只负责最关键的要素即可。”

　　几人商议了一会儿，一致决定采取这种一拖三的公司注册模式。

　　他们还决定，每人投资二千万，一共出资一个亿，成立这家核心公司。

　　公司注册地，就在京城。

　　同时，鉴于饮料配方还需要进一步的改进提升，而且饮料公司前期需要铺天盖地的广告宣传开路，投入巨大。

　　他们决定，先投资成立药酒公司和卤味连锁公司。

　　在言非凡的积极建议之下，这家卤味公司就注册在滨海。

　　随着一项又一项的共识达成，曾妮忽然开口道：“哎，公司名字还没有确定呢。”

　　“就叫百宁卤味连锁？”

　　余佑海当即否决道：“不可以。”

　　“对百宁这个名号的使用，我们有非常明确的规定，首先要保证两条，一是百宁集团控股，二是医疗相关产品领域。”

　　他看向言非凡，问：“叫非凡卤味？”

　　言非凡把头摇的像拨浪鼓，拒绝道：“我是一个医生，用我的名字来命名卤味店，像话吗？绝对不行！”

　　宋怡轻笑道：“这名字嘛，慢慢想就是，不是说，这几个配方还需要进一步的改善，还需要更进一步的检查和检验吗？”

　　“取一个好听的名字，有的是时间。”

　　“如今最需要的是找一个主持大局，组建团队，推进这件事的人。”

　　宋怡看向余佑海、余佑涟，问：“想必余院长，余总两位没有过多时间操劳此事吧？”

　　余佑海呵呵一笑，自信的说：“这个人选，其实，我早已经想好了。”

　　“非凡，你还挺熟悉！”

　　“谁啊？”言非凡好奇的问！

　　“你的准岳父……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第1025章 主持大局人选免费阅读。https://xs.23sk.com 