    星期天，其它单位可以关门，市第一人民医院和公安局一样不能关门。

    许多人利用周末来看病，医生又轮休，反而比平时更忙，大厅里排队挂号、划价和拿药的人比平时更多。

    苏海冰、张培刚和田可为把两辆摩托车停好，若无其事环顾了下四周，一个装出无精打采的样子蹲在视线较好的大厅门口。一个走进大厅，一个往内科大楼南边走去。

    便衣警察，在许多崇拜警察的人看来最神气，跟香港电影里的netbsp;   其实便衣大队是刑侦支队最苦最累的单位，侦查的也不是什么大案要案。

    包括大队长苏海冰在内一共9个人，3个人一组，天天骑摩托上街巡逻，重点是沿街门店、小区门口、商场门前等无人看管区域，这些地方小偷容易下手，车辆易丢失。

    过去一半个月，人民医院生三起患者医药费失窃，四起病人自行车失窃案件。

    自行车丢了是小事，医药费失窃是大事。

    小偷太猖獗，居然偷人家的救命钱，影响恶劣，后果严重、必须严厉打击，今天是第四天过来蹲守，看他们会不会露面，能不能抓到他们的现行。

    小偷的眼神和神态与众不同，走路时不是向前看，而是左顾右盼，专盯行人的包或路边无人看管的自行车和摩托车。苏海冰干十几年警察，一眼就能认出小偷。可是在大厅里转了一圈，又跟昨天一样一无所获。

    走出大厅，跟张培刚一起蹲在台阶上。刚掏出香烟，张培刚突然道：“苏大，停车场。”

    大白天，小偷一般不敢砸车窗，停车场怎么可能有情况。

    苏海冰抬起头，一个漂亮女人挽着一个熟悉的男人胳膊迎面而来，不禁笑道：“这么巧，旁边应该他媳妇吧，真是郎才女貌。”

    “不光漂亮，还有钱，开奥迪来的。”

    “奥迪？”

    “面包车挡住了，我看见他们开进来的。”

    28岁副支队长，全市局最年轻的正科。干过治安、刑侦和经侦，现在兼任技术大队长。

    年龄不大，工作经验不少，经侦大队的人全在他手下干过。有学历，当过领导，立过大功，照这个趋势，过几年接替韦支队出任支队长并非没有可能。

    现在搞技术，没人再叫“韩打击”，给他取了个新绰号：“少帅”。

    跟他差不多大，人家在天上，自己却在地下，张培刚不无失落地问：“苏大，要不要打个招呼？”

    “他看见我们就打，看不见就算了。”

    “行。”

    第一人民医院是南港医疗水平最高的医院，病人及病人亲属太多，韩博好不容易抽出时间陪妻子来做产检，又不是来蹲坑的，哪里会注意到他们，从大厅门口擦肩而过。

    娶个媳妇都这么漂亮，怎么好事全落他一个人头上！

    张培刚回头看看，嘀咕道：“苏大，我感觉他也就那样。上任二十多天，没出过一次现场。说好听点是放权，说难听点是什么不管。既不管支队的事，也不管大队的事，整天看不见人。”

    同样是大队，重案大队主要是组织协调，几个人天天坐办公室，情报大队、预审大队也差不多。

    禁毒大队是实战单位，全南港公安系统唯一的一支禁毒专业队，但只要是毒案几乎全大案，虽然同样幸苦同样累同样有危险，可是立功受奖机会多。

    经侦大队要么不开张，一开张一样是大案，冻结涉案企业资金动辄上百万，既有机会立功受奖又能帮局里依法创收，领导最喜欢他们，可以说是全支队乃至全市局最吃香的单位。

    便衣大队干什么的，风里来雨里去，天天在街上转悠，专门抓小偷，说白了就是反扒大队。

    办理案件需要县级以上公安机关出手续，大队不是县级以上公安机关，支队一样不是，局里嫌小偷小摸的案子麻烦，每次抓到小偷只能往附近派出所或刑警队送，也就是说只抓现行不办案。

    就算是大队的成绩，鸡毛蒜皮的小案子一样别想立功受奖。

    技术大队认为自己没地位，其实便衣大队才真正没地位。

    他们搞技术的虽然晋升比较难，但不管什么牢骚，支队领导乃至局领导一般不会跟他们计较，反而好言好语哄着他们，遇到大案甚至去求他们。

    便衣大队不仅待遇一样底，同样没什么机会晋升，同样没什么机会立功受奖。

    他们还能牢骚，便衣大队民警敢么，没被领导听见没关系，要是被领导听到不知道会被批成什么样。

    苏海冰可不会跟韩博一样听部下牢骚，没好气问：“他什么不管，我怎么不知道？”

    “我听小王说的，小王是大队内勤，他什么不知道？”

    新官上任三把火，怎么可能什么都不管。苏海冰有些诧异，一边继续观察一边问：“他这些天在干什么？”

    “检查指导，先去分局再去县局，前天还去过一趟省厅。回来也不去三大队，呆在机关大院，要么去政治处，要么去科技处，韦教导员和陈大居然要打电话向他汇报工作。”

    他跟三大队内勤小王住一间宿舍，这些情况应该不会有假。

    “少帅”没大展拳脚，苏海冰越想越糊涂，这时候，两个形迹可疑的小年轻出现在视线里。

    一个穿着夹克衫，一个穿着不合身的西服，二人两手空空，东张西望，在门口转了一圈，跟着人流并肩走进门诊大厅。

    苏海冰扔掉烟头，不动声色说：“我盯着，你去叫小田。”

    “是。”

    张培刚同样注意到了，要抓现行的，两个人不一定够，背上包毫不犹豫往外科大楼方向走去。

    与此同时，韩博正在排队缴检查费。

    平时没时间陪妻子，来做孕前检查不能不积极，手中拿着单子，回头跟坐在等候区的李晓蕾做鬼脸。

    人太多，五个窗口排十几米，一个挤一个，有人插队，东边第二排又生争执，保安不知道跑哪儿去了，收费大姐起身敲玻璃维持秩序。

    正琢磨是不是过去劝一下，只见一个十**岁，身穿夹克衫的小偷，居然挤在人群里掏一个中年妇女的包。

    这不能不管，韩博把单子塞进上衣口袋，蹲下身，装着系鞋带，不动声色观察其有没有同伙。

    跟他进来时没看见便衣大队同事一样，苏海冰和刚赶过来的张培刚、田尚可同样没看见蹲在地上的他。

    三人没轻举妄动，冷眼盯着俩小偷，就等他们得手。

    “这么多人全在排队，就你不排队，懂不懂规矩，有没有公德心？”

    “你急，别人就不急，来这儿的谁不急？”

    ……

    插队的人引起公愤，他不仅没回去排队，反而拍着大理石收费台吼道：“嚷嚷什么，救人如救火，人快不行了，就等这个药！你急还是我急，我是急诊知道么。”

    所有人注意力全被他吸引过去了，用报纸包着的一钱被小偷摸走中年妇女竟浑然不觉。

    大厅里聚集着几百人，要是让他趁乱跑掉想抓就难了。

    韩博不敢再观察其有没有同伙，猛地站起身，把前面的两个群众推到一边，快步上前一把揪住小偷头，一手死死攥住他右手腕，使足劲往下一摁。

    度太快，前后不到一秒。

    小偷猝不及防，啪一声被摁趴在地上。

    “有人打架！”

    “保安呢，保安去哪儿了？”

    群众不明所以，纷纷避让，韩博用膝盖压住小偷的腰，一手揪住他头，一手仍死死攥住其右手腕，喊道：“公安抓小偷，大家不要慌。哪位同志帮帮忙，过来帮摁一下，我拿铐子把他拷上！”

    公安抓小偷，群众反应过来，就是没人上去帮忙。

    李晓蕾没看见丈夫抓贼，只听见丈夫的声音，心里咯噔了一下，急忙起身往这边跑。这时候，人群里又生一阵骚动。

    “想跑，跑得掉吗？”

    苏海冰啪啪拍了下另一个小偷的头，把他交给两个部下，挤进来笑道：“韩支队，半路杀出个程咬金，你出手比我们还快。”

    人生无处不相逢，看见同事，韩博苦笑着问：“苏大，你们是不是早盯上了，我有没有坏你们事？”

    “没有，就俩。”

    苏海冰“咔嚓”一声给小偷戴上手铐，从小偷口袋里掏出赃款，由衷地说：“韩支队，没想到你这位大秀才身手也不错，干净利索。”

    “别恭维了，让群众笑话。”

    韩博直起身，招呼道：“同志们，公安抓小偷没什么好看的，医院是公共场所，请大家注意公共场所的秩序，刚才怎么排接着排，看病要紧，别看热闹了。这位大姐，麻烦你检查一下包，看看有没有丢什么东西？”

    中年妇女一愣，旋即反应过来，打开包一看，顿时惊呼道：“钱，我的钱没了！”

    “不用担心，钱没丢。”

    韩博跟刚挤进来的妻子微微笑了笑，指指苏海冰：“钱在我同事这，不过要占用你一点时间，跟我们同事去做一份笔录，同时要清点一下数目对不对。”

    苏海冰把如丧考批的小偷揪起来，攥着小偷胳膊说：“大姐，派出所离这不远，不会耽误你多长时间。”

    “去吧，早点做完笔录早点过来交费。”

    “韩支队，那我们先走了？”

    “走吧，你们忙你们的，别管我。”

    目送走三位押解俩小偷的公安民警，所有人的注意力全集中在丈夫身上，交头接耳，窃窃私语，目光中带着尊敬和佩服。

    李晓蕾心里美滋滋的，比拿下一个大订单还高兴，靠在他身边窃笑道：“老公，你真厉害。”

    韩博掏出单子，不无尴尬地笑道：“厉害什么，差点坏他们事。”(未完待续。)