
　　“唔...”

　　黑色木马沉吟一声，杀场游戏显然没有那么好心，为他们订制轻松愉快的剧本任务之旅，

　　击杀第三头深海巨兽的过程，必然会遭遇波折。

　　问题在于，波折的形式。

　　“如果杀场游戏想要提高难度，不外乎这么几种可能性。”

　　拂晓竖起手指，轻声说道：“一，这次出现的深海巨兽，很强，非常强，

　　强到就算人类整体力量被加强了一遍，依然无法对付的程度，

　　迫使我们赌上性命，亲自迎敌。

　　二，设置时间窗口。

　　比如，如果我们不能在短时间内杀死出现的深海巨兽，那么深海文明遭遇突然变强的人类势力，就会回到他们自己的世界。

　　让我们无法完成任务...”

　　拂晓眯起眼睛，顿了一下，

　　黑色木马皱眉追问道：“那三呢？”

　　拂晓摆手道：“第三种可能性么...大概就是没有深海巨兽了吧。”

　　“没有深海巨兽？”

　　黑色木马一挑眉梢，很快就反应过来拂晓的意思，“你是说这次马尼拉湾的攻击中，没有人类文明划定的‘四级深海巨兽’，

　　而全都是一二三级的深海生物？

　　由于任务目标是要我们杀死深海巨兽，因此哪怕屠杀再多的深海生物，也无法完成任务目标，

　　我们必须去主动寻找其他的深海巨兽，将其杀死，才能作数？”

　　“有这个可能性。”

　　拂晓点头道：“这个世界的人类文明，并没有抓住过活着的、可控的四级深海巨兽。

　　所有巨兽都是从海面之下的不固定同道里，出现的。

　　如果杀场游戏够黑的话，说不定会让我们沿着通道，前往深海文明的家乡，去那里找到深海巨兽并杀死。”

　　“深海文明的家园...”

　　黑色木马闻言咂了咂嘴巴，那种地方怎么想也不可能是平安祥和的乐土，说不定就是制造深海巨兽的巨型兵工厂。

　　最关键的地方在于，深海文明的科技树与人类截然不同，

　　在现实世界能发挥作用的科技造物、超凡力量，

　　不一定能在深海世界奏效。

　　“如果PPDC的科学家没有猜测错误的话，那么深海文明所生活的星球，很可能是一片覆盖着液态氨的行星。

　　那里的海平面气压是地球的六十倍，海洋里装着的不是海水，而是带有腐蚀性的液态氨。

　　深海文明的主体种族，常年生活在液态氨的海洋当中，建立水下城市。”

　　黑色木马快速思考了一番，那种环境下玩家的实力将遭到严重削弱，并且PPDC研发出的各类型机甲，似乎也没有为远征异星做过特殊改装，23sk.Com

　　比如能够在高气压环境下行动之类。

　　说到改装...

　　黑色木马转头看去，透过后方机库墙壁，看见千米开外，那架停放在港口处的黑曜石机甲，以及正在用神力藤蔓改造着机甲的李昂。

　　————

　　“黑曜石号原本的松果体器官，来自于某只四级深海巨兽，A.T.力场强度有限。

　　换上棱背龟的松果体器官后，A.T.力场强度能提升20%左右...”

　　李昂站在横躺着的机甲的胸口，双臂袖口中延伸出无数条藤蔓，连接至机甲各部位，

　　充当起尚未完工的机甲的动力肌腱、能源管道、液压杠杆。

　　黑曜石号，是美洲工业集团提供图纸、破碎圆顶堡垒负责组装生产的第五代重型机甲，

　　原定计划中，黑曜石号高76米，重7900吨，钛合金骨架，核动力驱动，背部有两道吸附翼，吸附翼下方有四组矢量喷口，

　　主要作战武器，是钛合金打造的短柄战斧、圆盾，以及电磁轨道步枪。

　　由于破碎圆顶堡垒经常遭到深海巨兽袭扰，

　　黑曜石号迟迟没有完工，

　　机甲内部的诸多组件，以及机甲的主要武器，都没能安装上。

　　不过既然李昂来了，那么这些，就都不是问题。

　　咔嚓咔嚓。

　　藤蔓如细密长蛇一般，沿着机甲外部装甲缝隙，钻入各个角落，

　　为机甲原本的深黑色造型，涂抹上零零星星的墨绿色。

　　李昂的改造目标，当然不只是让黑曜石号机甲能够动弹起来而已，

　　而是要让黑曜石机甲，在哪怕没有神力填充藤蔓的情况下，也能够凭借藤蔓本身的物理性质，

　　进行站立、跑动等简单操作。

　　“躯干的改装工程已经完成了，接下来要做的，就是将双臂修补完成...”

　　李昂无视了周围PPDC工作人员惊异骇然的目光，不急不缓地改造着黑曜石重型机甲。

　　突然间，他像是感觉到什么一般，猛地抬起头，看向远方海面。

　　大海上原本起起伏伏的波涛浪花，此时突然平息了下来，海面宛如镜面般平整光滑。

　　为了从人类垃圾中获取食物而长期盘踞于此、怎么赶也赶不走的海鸥鸟群，

　　也仿佛感觉到了什么一般，

　　发出仓惶的聒噪叫声，慌不择路地飞走远离。

　　“呜——呜——”

　　城市、海面船舶、海军基地、空中飞艇，

　　所有人类造物中，都回荡起了尖锐的防空警报声。

　　“终于来了么...”

　　飞艇舰桥中，斯泰克深吸了一口气，看向全息投影。

　　海面的平静，只持续了半分钟不到，

　　大量气泡从海面下方翻腾涌出，整片海域就像是沸腾了一般。

　　“检测到休谟指数！”

　　蔡天童死死盯着屏幕，声音因为过度紧张而显得有些尖利，“40，50，60！已经超过了此前所有记录！还在上升！”

　　斯泰克将军冲到蔡天童身旁，沉声喝道：“多少只？多少头深海巨兽？”

　　“五...”

　　蔡天童张着嘴巴，双目发直，口舌干燥。

　　只见屏幕上，满是密密麻麻的红色光点，毫不间断地从海面下方一千米的海沟悬崖中涌出。

　　“五百头...”

　　蔡天童喉咙沙哑仿佛冒火，但内心却如坠冰窟，无限绝望。

　　五百头深海巨兽啊...

　　哪怕把怪兽战争期间所有人类机甲，不管是被击毁的，还是尚在服役的，全部集中起来，也会被轻松碾平。

　　果然，深海文明此前的所谓“进攻”，

　　都只是试探，为了搜集情报、欺骗人类，

　　诱导人类错误估计深海文明的军事力量，

　　方便此刻给出致命一击么...

　　飞艇舰桥中鸦雀无声，所有人都呆呆地看着屏幕上不断涌出、上浮的红色光点，甚至短暂地忘记了思考。

　　“不，不对。”

　　斯泰克猛地反应过来，地图上显示的哪一处海沟悬崖，水深确实足够，但宽度有限，

　　五百头深海巨兽很难同时游出，“水下无人机呢？调出那片海域的水下监控画面。”

　　蔡天童领命照做，只见屏幕上立刻出现新的画面。

　　从海沟悬崖中游出的，并不是四级深海巨兽，

　　而是原本标准中的三级、二级深海生物。

　　它们的外形全都发生了进化，更适合在水下活动的流线型身躯，更厚的体表装甲，一些部位长出了疑似远程火炮的特异器官，

　　身体总长度，并没有超过60-70米的四级深海巨兽标准线，只是A.T.力场强度达到了而已。

　　斯泰克下意识地松了口气，转瞬间又意识到了什么，立刻绷紧了心弦，毫不犹豫地按下了广播通讯按钮。

　　深海生物体型缩小，反而意味着更小的打击面，更灵活的动作，更迅捷的速度。

　　在A.T.力场强度不变的情况下，反而比之前更难对付。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百四十六章 巨兽（二十六）免费阅读。https://xs.23sk.com 