    为了防止自己被一招从天而降的掌法直接拍死，肖章的手机上已经设置好了风叔的电话，随时都可以拨通。

    回到城门水塘酒厂的时候，肖章才想起来他还没有给酒厂改名字。

    不过酿酒不是三两天的事情，想要对外售卖更是需要种种审批程序，而且以肖章对白酒的消耗量级而言，这间酒厂在很长一段时间内的作用，就是给他一个人酿酒喝。

    改不改名，没什么影响。

    酒厂存在的意义，就是不让其他人知道肖章到底有多能喝。

    千杯不醉也好，偶尔千瓶不醉问题也不大，可要是每天都喝个几百斤高度白酒的话，那真的是有大问题啊。

    “也不知道金钟罩铁布衫大成的时候，我的身体能不能抗住我直接喝柴油、汽油时产生的损伤，如果能的话……”

    进入酒厂的时候，肖章发现福伯不在。

    上一次被骆天虹砍伤的福伯，早就已经恢复完好，身为老鬼完全不需要睡觉的他，这些天也在执行着监工的任务。

    相比于正常的监工，福伯的作用可太大了。

    但此时正是白天工作的时候，热衷于监工的福伯却销声匿迹，原因只有一个。

    站在酒厂办公楼前面院子里的阿星。

    还是那一身红背心加破洞牛仔裤，身边放着一个装满了破烂的袋子，看起来就像是正在收破烂，顺路经过了城门水塘酒厂所以就过来看看一样。

    这一幕让肖章稍微松了一口气，毛僵可扛不住如来神掌啊，甚至连先天境界的大力金刚腿都扛不住。

    万一这个阿星，已经遇到了那个用太极拳做馒头的功夫少女呢？

    一个爱情Buff加持上去，一脚就掀翻了半个足球场，简直堪比导弹。

    “阿星。”

    肖章在大门口打招呼的声音充满了热情。

    在他出声的同时，阿星也已经转过了身体面向肖章，脸上带着罕见的灿烂笑容。

    “肖先生。”

    “阿星来找我有什么事啊，我们进去说。”

    眼看着阿星笑的开心，肖章也更开心了。

    “好的。”

    两个人气氛非常融洽的进入了办公室里，肖章没有开口而是开始泡茶。

    他能够看得出阿星有些犹豫。

    阿星在进入办公室之后也沉默了起来，喝了几杯茶之后神情才稍微放缓，终于开口说话了。

    “肖先生，你是不是很有钱啊？”

    “恩？”肖章笑了起来说道：“那要看和谁比了。”

    三个多亿的现金在手，还有价值1900万的黄金，以及价值难以估算的珠宝、古董，肖章表示自己很谦虚。

    要算上对于未来的先知先觉，那就谦虚的有些过分了。

    阿星略微沉吟之后，目光灼灼的盯着肖章。

    “肖先生，你上一次跟我说过可以用功夫踢足球之后，我回去了越想越觉得有搞头啊。”

    “实不相瞒，我最擅长的武功就是少林大力金刚腿，简直就是为了踢球而生的啊。”

    “我在广场上的大电视里面，看过很多场球赛，越看越有一种特殊的感觉，我上我也行啊。肖先生，这真的不是我王婆卖瓜，我是真的行滴。”

    阿星越说越激动。

    “前几天呢，我碰到了一个自称是足球教练的人，他看过我的腿，说我这两条腿如果不用来踢足球的话，那简直是足球界的损失啊。”

    “他说的我很心动，又想到了肖先生之前所说的话，我就更激动了。”

    “但是呢，现在有一个小小的问题。”

    阿星突然站了起来，一个金鸡独立就把自己的一只脚给踢了上来。

    脚上穿着的是一双破烂的运动鞋，一根脚趾都漏了出来。

    好在阿星早已经晋升了先天境界，全身看起来有些脏兮兮的，实际上却没有半点臭味。

    不然的话，正在喝茶的肖章说不定会把他给赶出去。

    “肖先生，你看。”

    阿星指着自己露出来的脚指头，表情略微有些尴尬的说道：“正如我刚才所说，这只是一个小问题，毕竟踢足球嘛，参加比赛嘛，怎么能没有一双好的足球鞋呢？”

    肖章听着阿星的话，脸上的笑容已经难以控制了。

    “没问题，只要是阿星你开口，别说是一双足球鞋，就算是一百双，甚至是你要一个足球场，都没有问题。”

    “真滴吗？”阿星收起了金鸡独立的姿势，双手按在了茶台桌面上，目光更加热切的看着肖章问道：“真的可以有一个足球场吗？”

    这……

    肖章也只是随便说说而已，足球场的投资那可太大了，特别是在香江这种寸土寸金的地方。

    如果是七年之后房价崩盘，那对于肖章来说肯定是小意思。

    “没问题，我说过了，只要阿星你开口。”

    肖章咬牙答应了下来。

    自己吹的牛，怎么也得想办法给圆满了。

    大不了建一个小一点的足球场嘛，看台位置不需要太多，那投资相对而言就要少了很多。

    阿星的表情略微有些感动，眼神有些愧疚的说道：“肖先生，我一直说你有问题，还怀疑过你是我需要处理的垃圾，但你却这样帮我，我实在是不知道该怎么报答你地恩情了。”

    教我如来神掌啊。

    肖章差点就脱口而出了，不过这种事情不好直接说。

    太过刻意了，反而会让刚刚开始寻求自己帮助的阿星退走。

    “恩……”阿星略微沉吟之后又说道：“我知道肖先生你想要学武功，但问题是，我现在真的不能教给你啊。不过……如果这一次我们能够成功的话，我就可以正大光明的教肖先生你学武功了，在成功之前，我可以教肖先生你踢足球。”

    肖章笑的嘴都快裂开了。

    “当然可以了，我其实也很喜欢踢足球的。不过，你说你们的球队？”

    “是啊，我们的球队，现在也可以说是咱们的球队。”阿星回答道：“除了我和肖先生你之外，还有当年号称黄金左脚的锋哥。”

    肖章好奇的问道：“就我们三个人吗？这也不够一个足球队啊。”

    阿星叹了一口气说道：“我之前是想要找我那几个师兄弟的，不过我没有找到大师兄，其他师兄弟我就更找不到了，一直以来，他们对我也有很大的意见。而且，他们的年纪都很大了，武功也被废了……”

    诶呀，不好意思，你找不到你大师兄是因为我啊。

    肖章笑呵呵的说道：“没关系的，你想要找球员的话，我可以帮忙，我认识很多人的。比如铜锣湾的陈浩南，他也很能打……踢球的，从小就喜欢踢。”

    “那就太好了啊。”阿星感叹道：“还是肖先生有办法，不过肖先生要快一点，因为比赛两个月之后就要开始了，我们还需要训练什么的。”

    “什么比赛呢？世界杯吗？”

    “不是啊，是香江本地的选拔赛，如果能够获得冠军的话，就可以代表香江参加世界杯。”

    真的要参加世界杯？

    那这足球踢的也太有意思了吧。

    肖章突然对踢足球有了真正的兴趣，以阿星的实力而言，他一个人就能够踢爆全世界。

    当然了，前提是正常的世界。

    可这个世界不正常，那其它国家的足球队，会不会也有阿星这样的人呢？

    “说起来。”肖章突然问道：“为什么突然愿意用功夫踢足球了呢？你不说，你不会用功夫谋利的吗？”

    阿星略微沉默之后，长叹了一声。

    “肖先生，我刚才说过，如果这一次成功的话，我就可以光明正大的教你武功。我说的成功，是指获得世界杯冠军。”

    肖章有些惊讶，他好像明白了一些什么。

    “肖先生。”阿星问道：“有没有时间听我讲一个故事啊？”

    “那可太有了啊，你慢慢说，不着急，来，喝口茶。”

    “好的，谢谢肖先生了。”

    阿星喝了几口茶之后，缓缓道来。

    “虽然我学的是少林武功，但其实我并不算是真正的少林弟子，我的师兄弟们也不算，只是我们的师父是少林的人，所以我们才自称少林弟子。”

    “我们一共有师兄弟六人，在山上过着无忧无虑的生活，偶尔下山也能够接触到外面的世界，我们在很长一段时间里，都认为我们会一直持续这种生活，直到我们可以出师的时候。”

    “但一场突如其来的变故，却打乱了我们的生活。”

    阿星陷入了回忆之中，语气正经了起来。

    “我现在还很清楚的记得那一天，我正在练武的时候，我师父的师兄，少林寺的方丈梦遗大师突然来到了我们……”

    “等等。”肖章忍不住打断道：“你说的是梦遗大师？”

    “是滴。”阿星笑了起来说道：“肖先生是不是觉得这个法号很奇怪？其实呢，我们第一次知道他的法号时，也觉得非常奇怪。不过呢，我们师父说过，法号、名字这些东西，其实都是没有意义的，如梦幻泡影，如露亦如电……”

    肖章再次打断了阿星的话。

    “阿星啊，你继续讲你的故事，佛法什么的还是以后再讲吧。”

    “好滴。”

    阿星继续讲的时候，肖章的心里却翻起了惊涛骇浪。

    如果真的是那个梦遗大师的话，那这个世界，就真的有神仙啊，还是会下凡的神仙。

