    等皇帝刘宏走后，众常侍便围在一起，开始谈论了起来。

    蹇硕开口道：“张公以为，当派何人出征平乱？”

    十常侍以张让为首，蹇硕开口自然是先询问他的意见。

    “那位先生不是说了吗，不能用咱们亲近之人，也不能用亲近世家之人，还得能征善战，这其实已经把答案告诉了我们。”

    对于林朝话里的意思，张让反而比蹇硕理解的深刻一些。

    赵忠还是不明白，便开口说道：“张公，这都什么时候，你就明说了吧。”

    “诸位，试想一下，朝中符合这三个条件的人，能有几个？”张让开口笑道。

    听了张让的话，众人开始思索起来，片刻之后，还是蹇硕先想明白了。

    “尚书卢植，车骑将军朱儁。只有这两人，三个条件都符合。”

    张让笑了：“蹇公高见，朝堂之内，只有这两人有能力平乱，又不与那些世家亲近。”

    朱儁和皇甫嵩都是出身寒门，又都曾在平定黄巾的战役中，建立过卓著功勋。同时也为人方正，不是世家门阀能够轻易拉拢的对象。

    当然，他们也都同样看不起宦官。

    尤其是卢植，他不仅自身跟宦官有仇，就连他曾经的老师，出身徐州陈氏的太尉陈球，也是被宦官害死的。

    但宦官以天子之名下诏，也不怕他卢植不答应领兵。

    那么，问题来了，二者选其一的话，到底是朱儁还是卢植呢？

    论名望地位，肯定是卢植要高一些。

    但论战功，卢植自从征讨黄巾被皇帝免官之后，就再也没有参与过战事，自然比不得朱儁立下的功劳多。

    蹇硕犹豫了片刻，就又开口问道：“张公，那到底选是卢植，还是朱儁？”

    由于外甥左丰与卢植有仇，蹇硕自然是倾向于选朱儁。毕竟朱儁虽然刚直，但与自己无冤无仇，不会有倒打一耙的风险。

    可蹇硕也明白，这次是自己等人向天子求要来的任命权，若选出的人不能成功平灭并州的叛乱，自己等人也难辞其咎。

    “当然是卢植！”

    赵忠没有丝毫犹豫，斩钉截铁道。

    “赵公何出此言，难道朱儁不是更好的人选？”蹇硕不解地问道。

    赵忠冷笑一声，说道：“朱儁固然能征善战，但他若受命出征，那何屠户定然会从中作梗，到时给他派一些乌合之众，他又如何能胜？”

    因为是自己任命的关系，赵忠自然得考虑胜算。

    昔日迫害朝臣的急先锋，此时却要尽可能的保证胜利。

    不得不说，这的确是极大的嘲讽。

    蹇硕辩解道：“赵公，那屠户掌管全天下的兵马调度，只要他想从中作梗，就算是卢植领兵，结果不也是一样。”

    “蹇公，这卢植可不一样，就算那屠户想从中作梗，也未必能得逞。”赵忠笑道，“蹇公可还记得，去年收复中山，诛杀张纯的中山都尉刘玄德吗？”

    闻言，蹇硕点了点头，却依旧不明就里。

    不过这也不怪他。

    十常侍中，张让，赵忠，曹杰等人负责抗衡朝臣，左右朝政，而蹇硕仅仅负责宫门禁卫，虽手握兵权，但对朝中大小事，都不甚了解。

    “蹇公难道不知道，那刘玄德就是卢植的徒弟？”赵忠解释道，“若卢植领兵，必然不会从那屠户手中调兵，反而会令刘玄德率兵增援。那刘玄德眼见有建功的机会，主帅又是自己的恩师，岂能不奋力杀贼！”

    经过赵忠这一番解释，蹇硕这才恍然大悟，明白了他举荐卢植的原因。

    “赵公所言不错，卢植的确比朱儁更为稳妥。”张让也开口赞同道。

    他说这话的同时，一手拉住了赵忠，另一只手拉住了蹇硕，然后将两人的手放在了一起。

    “蹇公，咱家知你与那卢植素有旧怨，但此事关乎我等的生死存亡，还望蹇公暂时放下个人恩怨。咱们当同心协力，一致对外才是。”

    张让满脸笑容道，言语之中，却把利害直接挑明了。

    蹇硕听懂了张让话里的意思，连忙辩解道：“张公，咱家是真不知道卢植与刘备的关系，并非有意不用卢植。”

    “那是当然，蹇公乃忠厚之人，咱家也只是提个醒而已，蹇公不必在意。”张让出言宽慰道，眼中满是盈盈笑意。

    知道也好，不知道也罢，张让也懒得猜测。

    反正这个节骨眼上不能内讧，这是张让的底线！

    ……

    第二日，林朝像往常一样，在卢植府上跟郑玄学习古经文。

    而卢植，自从被皇帝下令禁足之后，整日百无聊赖，同时心中也甚是烦躁，自然听不下去郑玄讲的学问，反而拉着崔琰在院中饮酒。

    直到中午的时候，一阵敲门声响起。

    片刻后，就有家仆来禀报卢植。

    在家仆还没开口的时候，卢植就大声道：“不是说过了吗，某被天子下令禁足思过，谁也不见！无论是谁，一律不见！”

    “郎君，是天使驾临！”

    家仆赶紧答道，生怕自家郎君再说些什么，惹恼了来使。

    天使，往往是对带有天子诏令，旨意的使者的尊称，就如同后世明清时的钦差一样。

    “天使？”

    卢植闻言，愣了一愣，这才反应过来，马上大声道：“快，开中门，迎天使！”

    纵然心中对皇帝再有不满，但卢植依旧自命大汉忠臣，自然不可能去怠慢皇帝的使者。

    将天使迎进来，听完诏令后，卢植整个人都是懵逼的。

    朝廷给卢植加了一个左将军号，并使其持节，领兵征讨休屠部叛乱，以及平定白波黄巾。

    说好的一个月禁足，这还没有十天，居然就让我领兵出征？

    而且，居然还给足了钱粮！

    这么好的待遇，哪怕是当年征讨黄巾的时候，也不曾有过！

    卢植接过节钺后，久久还是不能回过神来。

    某才几天没有上朝而已，怎么这世道就变化如此之大？

    莫非陛下终于幡然悔悟，准备启用我等忠良之臣！

    若是如此，这大汉还是有希望的！

    轻轻抚摸着手中的节钺，卢植眼中满含希望与怀念。

    上一次持节出征，还是在中平元年，征讨黄巾的时候……

    转眼之间，五年过去了。

    不过，某一颗报国之心，却是分毫未减！

    有道是十年饮冰，难凉热血！

    卢植虽已年逾五十，但匡世济民的志向，却从未熄灭过。

    而一旁的林朝，虽然不像卢植这么激动，但脸上也浮现了几分笑意。

    入京后的第一波谋划，总算是圆满达成了。

    从一开始，林朝就没打算让刘备孤身入京，接受封赏。

    林朝要的是，刘备和他手下的大军，

    一起开到京城来！

    因此，林朝才在何进和宦官之间左右横跳，终于有机会借卢植的手，把自家兵马名正言顺地抽调了过来。

    有了两万兵马做后盾，林朝接下来的谋划，才能更为轻松写意。

    嗯，等下还得忽悠一下卢植，这第一步棋，才能算彻底走完。

    看着激动不已的卢植，林朝笑得也很灿烂。

