    坐在莲台上的小和尚眉头微皱，原本平静无波的目光一刹那突然变成了另外一番模样，似乎终于意识到刚刚发生了多么可怕的事情。

    小和尚的身体从所在那朵莲花上飞出来，径直落到了上弧月身边，目光茫然地注视着眼前的一切。

    “阿弥陀佛！”大佛周身金光环绕，催促道，“这是命数，罪不在你。赶快随我去往极乐世界，不要因此再起执念！”

    空心没动地方，只是站在那里愣愣地看着眼睛已经慢慢闭上的上弧月。

    小狐狸在那儿哭得声音都没了，我还有些力气，站起身就朝小和尚身上打：“都是你她才死的，我打死你！”

    其实那会儿我还不太明白上呼吁为什么要以自杀的方式去阻止空心离开，只是觉得一向精明的红毛狐狸最后竟然选择了这样一种牺牲自我的方式，足以证明她这次绝不是为了自己。

    空心并不躲闪，只是呆呆地站在那里，眼眶慢慢也变红。

    他随即像是意识到了什么，自言自语道：“如果真的断绝了七情六欲，我就应该知道这是因果循环，不会感到难过；如果觉得难过，便是情根未断。”

    他这么说着，抬起头看向大佛的方向：“我现在明白她为为什么要死了，只有这样才能让我明白自己的心还没有得到清净，所以我没有成佛。”

    听到他这么说，我当时觉得心里更难过了，心说红毛狐狸早和你这么说你不信，现在非要等她死了你才信，还有啥用？

    那大佛并没有被戳破谎言后该有的模样，依然那般神圣光明地坐在莲台上，朗声道：“一念成佛，一念成魔。我徒，佛应该心无所住，跟我走吧。”

    说完这话，它那原本合起来的手掌突然张开，右手直朝空心这边抓了过来。

    大佛的身体已经大到了不可思议的程度，那条手臂伸过来时候，我心说这回不光小和尚，恐怕我们几个都要被这只手给抓走。

    但是这回小和尚却真生气了，抬眼看着那只足以遮天蔽日的手掌，身形一闪，突然消失在我们面前。

    然后，那只朝我们抓过来的巨大手掌中间不明不白地破了一个大洞。破碎的位置迅速扩大，整个手掌在一秒钟之内变成了无数晶莹的粉末。

    小和尚的身形出现在那大佛的身后，低头合掌不语。

    大佛双眼猛地睁开，两道红光从里面放射出来，顿时将我们面前的世界染成了一种血色。紧接着，周围所有祥和的景象都变了。

    所有根蒂相结的巨大莲花颜色开始暗淡下去，被一股无名火焰点着。而我们面前的所谓佛祖，全身的金光逐渐转红，由淡入深，竟然出现了鲜血或者岩浆一般的色彩，整个巨大的身体变成半流质，看上去恶心且恐怖。

    空心的身体随着心念而动，转眼又从血色大佛的身后转了回来，落到我们身前的位置。

    “用佛祖的名义来骗修佛之人，诱人入魔，而且入魔者难自知，这样的手段不得不说很高明。”小和尚看着周身已经变得杀气腾腾的血色佛像说道，“这一次，我又差一点儿栽到了六根不净上。”

    血色如来一只手掌被空心使用手段弄成碎片之后，整个儿看上去显得颇为怪异。这家伙大概也察觉到了这一点，又故伎重施使出那招“肢解重组”的手段，那些破碎成粉末的组织再次聚拢起来。

    然而这次的肢解却是真真正正佛法作用的结果，自然不会那么轻易再让它组合起来。尽管碎末聚拢成了一张大手的形状，可没等完全聚合，就再一次成了碎末。

    这大佛的确能量极大，见这招不成，干脆又从手臂上直接生长出来一个，和刚刚那手掌模样别无二致。

    “劣徒，当知本座不起生灭心，你的这些手段对我不会起作用。”血色大佛说道，“若你迷途知返，我便免了你此次渎佛之罪，仍允许你随我去往西天极乐世界；若迷途不反，必将堕入恶道，受百千万劫轮回之苦。”

    小和尚朝身旁已经没了气息的上弧月看过来，突然指着上弧月开口说道：“你既然那么有本事，能让她重新活过来么？”

    对我们来说，这话才真真正正是问到点子上了。别的先不说，要是上弧月能重新活过来，那可就真是谢天谢地，感谢老天爷十八辈祖宗了。

    可是我那会儿也知道人死不能复生这个道理，上弧月已经气息全无，周身那些因为回光返照发出的红色光芒也早已经耗尽，眼前这个一副佛祖相的魔物即便再厉害，难道还能让死人复活不成？

    果然，对方缓缓开口，说的话在我看来仍然是那种云山雾罩的类型：“阿弥陀佛，凡人生死有命，即便在本座眼里只是梦幻泡影，也不可逆天而行，改变轮回命数。”

    我好不容易明白了他话里的意思，就是说他也没办法让上弧月活过来，刚刚燃起的那一点儿希望完全破碎掉了。

    可是却没想到随后小和尚却说出了一句石破天惊的话：“你不能，但是我能。”

    他说着，盘腿坐到了地上，双手合十。

    “其实佛与凡夫之间，虽然隔着无数劫难，可一旦把让自己生出执念的东西放下了，所有的一切，甚至连这百千万劫，都只是一线之间而已。”

    小和尚眼睛看着前面，自顾自地说着话的时候，那血色大佛好像察觉到了什么，用出手段，周遭所有被烧黑的莲花藤蔓都向着我们这边缠绕过来。

    目之所及之处本来有着无数的莲花，被无数藤蔓连在一起，此时这些东西一齐挤过来，那景象不可谓不壮观。

    空心对此视若无睹，依然自顾自说着：“……譬如我有一座小房子，别人要用百千万座大房子来和我换。在我没见过这百千万座大房子的时候，我会对自己的小房子有贪着之心；可一旦拥有了这百千万座大房子，也就不会去在乎那座小房子了……”

    在说这些话的过程中，已经有许多藤蔓围在了我们的身边。但是小和尚周身发出的光芒却将这些东西尽数粉碎掉，所以尽管被围在其中的我们觉得心惊肉跳，到底还是没有受到什么伤害。

    “其实那些大房子，我早就已经看到它们的样子了。”小和尚继续说着，“可是我现在住在小房子里，觉得很温暖，所以总不愿意把这座小房子扔掉，它成为了我最后执著的东西。可是现在，这座小房子被毁了。”

    一直听到这里，我才隐约有些明白了，空心所说的小房子是个比喻，指的就是上弧月。

    除了空心周围的这点儿空间以外，其余的地方此时都被不断卷过来的藤蔓和熊熊的紫色火焰包围住了。大佛身上的血红色越发鲜艳，甚至到了让人无法直视的程度。

    “或许你以为刚才我是被你神圣庄严的相给迷惑住，所以才会难以分辨出是佛还是魔。但是我现在才明白，那是因为我想怀揣着对小房子的那点儿贪着之心成佛，魔性才由此而生且无法自知。现在了无牵挂，我可以进到大房子里去了。”

    小和尚这么说着，双手合十闭上了眼。

    “当——”

    “当——”

    “当——”

    三声钟声不知道是从哪里响了起来，大地再一次产生了剧烈的震颤，比刚刚那假佛祖出现的时候产生的震动要剧烈得多。

    之所以会如此，除了因为佛祖出现会产生六反震动以外，多年之后我又听到了另外一种说法：小和尚在此之前让我和小狐狸用“地震”的名头把寺里的和尚给哄走，现在他修成正果，说出来的话也就带有了预言的效果，所以才会真起了地震。

    随着钟声和震动的产生，小和尚周围那原本被压得只剩下很少空间的光芒突然变得炽盛起来，变成一种转守为攻的姿态。所有黑雾和藤蔓纷纷消失，以我们为中心迅速扩散开来。

    紧接着，空心的身体开始变得虚化，就好像是水雾蒙在了他前面一样，原本的肉体化成一点点细微的光斑，朝周围慢慢扩散。

    那血红色的大佛这会儿虽然架子还在，但是显然已经到了穷途末路，周身的血红在金光环绕下逐渐变暗甚至结痂，看上去愈发丑陋。

    本来我们还以为这家伙还会挣扎好一阵，可是却没想到一只比这尊血红大佛的巨大身体还要大上许多倍的大手，突然从它上面的虚空中伸出来，猛地压了下去。

    随着一声比惊雷还要响亮许多倍的声音，那大佛已经不知道坠落到多深的虚空中去了。

    我在那里看得很呆，因为刚刚从天上落下的那只手实在无法用语言形容其大小，大概只有用佛家的“不可说”来形容。这会儿我才明白，原来真正的佛祖要比这个假佛祖的个头还要大上不知道多少倍，可惜的是以我的肉眼凡胎，终究没办法看到它的全貌，只能根据那只手掌来想象了。

