    

    强攻基本是不可能的，即便偷袭能重创鬼子，也无法保证赛天虎的安全，这些鬼子可以以后再收拾，但赛天虎必须活着带走。

    翻身躺在草丛里，罗战心思急转，思考着最为可行的对策。

    用特种兵的方式对付特种兵，就看谁能技高一筹了。

    正在罗战苦思无果的时候，一个鬼子突然向他这边走了过来，边走边解裤带，显然是要解手。

    看到这个鬼子，罗战脑中灵光一闪，心中已有对策。

    罗战冲着右侧的洪三做了个无声战斗的手势，随后身体往草丛里缩了缩，将自己隐藏起来。

    这个地方都是半人高的杂草，走出来几米就不见人了，这个鬼子原本就是在警戒，和大部队有一段距离，走到这边的时候，身影已经被杂草挡住。

    来到一颗树下，鬼子痛痛快快的撒了泡尿，就在他提起裤子的时候，罗战故意抖动了一下。

    鬼子异常警觉，看到草丛晃动，立马警惕起来，抬枪标准草丛，小心翼翼的走了过来。

    就在他距离罗战三米左右的位置，身后突然伸出一只手，猛然捂住他的嘴巴，锋利的军刀瞬间划过喉咙，轻而易举的切断了喉管。

    轻轻将尸体放下，几乎没有发出声响，洪三冲罗战做了个搞定的手势。

    罗战慢慢爬到尸体前，将他衣服脱下，悄无声息的换上了鬼子的军服，戴好头盔，拿着鬼子的装备，站起身大摇大摆的走了出去。

    由于刚刚经历一场战斗，大家脸上都焦黑一片，不仔细看根本分辨不出谁是谁，而且这个鬼子的体型和罗战相差无几。

    端着枪走到鬼子驻地外围假装警戒，罗战注意着鬼子的动静。

    这时，一个军官模样的家伙走到赛天虎面前，不知道跟他说了句什么，结果赛天虎一阵大笑，一口唾沫吐在他脸上。

    军官只是摇摇头，并没有做出什么过激的举动，估计是怕打伤了赛天虎，还得把他扛回去，等把他带回据点再收拾也不迟。

    罗战没见过这个军官，但很明显他就是这支队伍的指挥官，其他鬼子对这个人很尊敬。

    罗战心中暗想，看来自己猜的没错，鬼子的确存在第二支特战队，而这位大佐就是指挥官，只是不知道他们和山本是不是一路的。

    那位大佐擦掉脸上的口水，转身走到距离罗战十米左右的位置，坐在一个树桩上，手里拿着地图边看边对照周围的地形，应该是在制定撤退的路线。

    罗战眯起眼睛，看样子机会来了。

    他故意背对着大佐，来回巡视周围的动静，看起来像是警戒，实则在不断的靠近大佐。

    而这位鬼子军官着实没想到，就在自己身旁的部下竟然是敌人假扮的，根本没注意这位警戒的士兵离他越来越近。

    很快，罗战就移动到了距离大佐五米的位置，这个距离，罗战突然发起攻击，应该可以手到擒来。

    可为了做到万无一失，罗战又往前挪了一米，就在他准备行动的时候，身后突然有人喊了一声：“大佐阁下！”

    罗战眉头一皱连忙把目光移向别处，装作警戒的样子。

    眼角的余光往后一撇，看到一个背着电台的通讯兵跑了过来：“大佐阁下，筱冢将军要亲自跟你说话。”

    指挥官点点头，收起地图起身拿起了通话器，他们用日语说话，语速很快，罗战虽然懂一点，但也只能听个大概。

    意思就是催促他们快速撤离，返回司令部，有新任务下达。

    通话结束后，大佐立刻下令，全体集合，准备出发。

    周围的鬼子立刻动了起来，迅速集结在一起，罗战一看，机会来了，一边跑去集合，一边靠近大佐。

    就在路过他身边的时候，罗战突然发难，铁钳般的大手猛然扣住大佐的脖子，右手冲锋枪顶住其脑袋。

    “都别动，把枪放下，老子的枪容易走火！”罗战大吼一声，这一下着实出乎意料，大佐完全没反应过来，其他鬼子瞬间拉枪上膛，几十把枪锁定罗战。

    这边一动手，特战队的队员们纷纷冲出草丛，汤姆逊冲锋枪全部指向鬼子，双方针锋相对，却谁也不敢开枪。

    这个时候，大佐忽然说话了：“你想怎么样？”

    “不想怎么样，你杀了我们那么多人，就这么一走了之可不行！”罗战淡淡道。

    “如果你想杀我，刚才就动手了，大家都是聪明人，谈谈条件吧！”大佐语气平静，被敌人指着头没有丝毫慌乱。

    “有胆色，本来我是想跟你谈条件，可现在，我觉得杀了你才是最正确的选择。”罗战轻笑道。

    “杀了我，你们这些人恐怕一个都走不了。”大佐冷笑道，语气中带着一丝不屑。

    “自大是你们日本人的通病，你似乎忘了这是什么地方！”罗战话里有话，故意吓唬他，让他误以为后面还有援军。

    “那你就动手吧，大不了我们同归于尽！”大佐一点没害怕。

    “可我现在又改注意了，杀你随时都可以，留你多活几天也无所谓，不如咱们做个交易，用你的命换那个土匪的命，怎么样？”罗战笑着问道。

    “听起来我好像不亏！”大佐淡淡道。

    “那你是同意了？”罗战问。

    “我似乎没有理由拒绝。”大佐点点头，他的命可远比土匪值钱，这是个稳赚不赔的交易。

    “很好，我们双方各自后退三十米，然后同时放人！”罗战道。

    “不错的主意！”大佐表示同意。

    罗战挥挥手，特战队的成员缓缓向后退去，对面的鬼子也慢慢向后退，最后双方几乎已经看不见对手了。

    罗战感觉差不多了，拍拍大佐的肩膀，道：“下令放人吧！”

    大佐转过身面对着罗战，饶有兴趣的问道：“可以告诉我你的名字吗？”

    罗战摇摇头道：“不可以！”

    大佐皱了皱眉，道：“作为交换，我可以告诉你我的身份。”

    “喔？”罗战心中一动，这倒是可以考虑，毕竟这支部队对八路军威胁很大，而这个军官就是最重要的情报。

    “我叫真田龙也，你是第一个让我吃亏的对手！”真田龙也自报家门。

    “我叫罗战，这次只是打个招呼，真田君见笑了！”人家都报上姓名了，罗战也不好藏着掖着，平白失了豪气。

    “期待和你下次交手！”真田龙也抬手敬了个军礼，以示尊重。

    “下次再见，我必取你项上人头！”罗战并未回礼，侵略者不值得尊重。        

