
　　得到了皇上的首肯，肖尘神机役的成立已经是基本定型。

　　而要成立神机役，火器的配备，却是第一大事。

　　虽然从林尚礼的口中，肖尘早已经知道，这火器的管理在兵部。可是他哪里敢说自己知道此事。

　　现在皇上已经答应建立东厂的神机役，这火器的配置，自己就要提出来。

　　“皇上，那这些火器，微臣是不是要去和神机营讨要？”弓着身子，肖尘小声的问道。

　　“神机营的火器，都是按照自己的人数配发，哪有多余的。”明成祖笑了起来。

　　“神机营的火器，不是自己制造？”肖尘装作不解的问道。

　　摇了摇头，明成祖看向一直在旁边站着的王小四：“小四，过来给朕揉揉脖子。刚才小林子揉捏的时候你可是看过了，让朕感受一下，你学到了精髓没有。”

　　“是。”王小四应了一声，急忙弓着身子，跑到了皇上的身后，开始揉捏起来。

　　看见明成祖并未回答自己的问题，肖尘一脸的郁闷。

　　不知道哪里又出了问题，成立一个神机役，居然这么的困难。

　　心中再不满意，脸上却是丝毫的不敢表现出来。只能恭敬的站立原地，等候着皇上的话语。

　　“小四，知道你和小林子的按摩，最大的区别是什么吗？”似乎已经忘记了刚才关于火器的话题，明成祖缓缓闭上了眼睛。

　　一边的林尚礼也是一怔，有点不知所措的看了看肖尘。

　　作为跟了双上将近二十年的太监，林尚礼实在想不出，皇上这又是唱的哪出。

　　“奴才不知道，还请皇上明示。”王小四卖力的按摩着，生怕自己按得不到位。

　　“你呀，还是来宫里时间太短，时间久了，自然会领会其中的精髓。”明成祖缓缓的说道，没有任何继续刚才关于火器话题的意思。

　　肖尘尴尬的站在原地，心中却是一阵怒火。

　　您这已经同意在东厂建立五百名的火器校尉队伍了，关键时候，却又卖起了关子。我在东厂兢兢业业的做事，为了大明百姓的好日子，极力的保护太子的安全。我图了个什么？

　　都是为大明做事，为朝廷尽忠，您这疑神疑鬼的，咱还能不能继续合作？

　　若是不是为了大明的黎民百姓，我还真的想脱下这身紫衣，拍屁股走人。

　　天下之大，我想去哪里去哪里，谁又能管得了我。

　　肖尘不知道，自从听了廖向河的一番话，自己的内心，已经不知不觉的和以前，有了些许的变化。。。

　　“奴才刚才用心的观察了一下林公公的按摩，发现他是将皇上想象成了自己，按摩的很是随心所欲，却又十分到位。而奴才因为太在意皇上的感受，生怕伺候不到位您，所以总是怕东怕西，还时不时的要问您一下感受如何。这样，自然是影响了您的按摩体验。”一边揉捏着，王小四一边说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈哈，这话你可是说到点子上了。按摩和为人处世一样，要想对方感觉舒服，就要设身处地的换位思考。”听见王小四的回答，明成祖很是肯定的夸奖起来。

　　“是，奴才以后一定换位思考的给您揉捏。”王小四应了一声。

　　这话，听在肖尘的耳朵里，却是听出了一番言外之意。

　　很明显，皇上这是在和自己说，火器这件事，需要换位思考。

　　火器和刀剑这般的冷兵器相比，攻击距离确实是延长了许多倍。皇上之所以不太同意东厂配备火器，就是不想在自己的身边，出现潜在的危险。

　　这一点，肖尘想到了，也是能够理解。

　　所以，林尚礼才会按照两人之前说好的，和皇上解释，只配备一部分东厂的校尉，而且，这部分校尉，并不参与皇上的站岗执勤，只是用来应对东厂有可能遇到的那种难啃的骨头。

　　可刚才，皇上明明已经答应自己，给柳如风五百校尉并配置火器。又为何见自己问起火器的来源，突然改变话题，对此不闻不问了？

　　换位思考，换位思考。。。

　　肖尘的脑子急速的转动着，想着皇上到底是何处不满意，要自己换位思考。

　　见肖尘和林尚礼待在原地，不再说话，明成祖也是闭着眼睛，享受着王小四的按摩，一言不发。

　　没有办法，肖尘只能绞尽脑汁的苦思冥想着。从明成祖刚才的每一句话仔细想起。

　　突然，肖尘的脑海里灵光一闪。

　　皇上说，给柳如风配备五百名校尉，后面便不再说话。在此之前，厂公大人说的是两百名校尉。会不会是皇上故意大方的说给柳如风五百名的火器校尉，其实是等着自己“还价”？

　　对，一定是这样，皇上在等着自己“还价”而已。

　　三百，皇上心中的火器校尉人数，一定是三百名。

　　其实，按照东厂校尉的整个人数来看，三百名不多不少，刚刚好。剩下的那些校尉，无论是站岗执勤，还是外出办案，人手已经足够。

　　三百名校尉单独训练火器使用，对东厂的整个事务正常运行，没有丝毫的影响。

　　想到这里，肖尘不由得苦笑着摇了摇头。皇上的病，一定是害在这里。

　　“皇上，微臣以为，给柳如风配置五百校尉，人数有点多了。三百足矣。”抱着双拳，肖尘小声说道，生怕打扰了明成祖享受按摩一般的小心翼翼。

　　“哦，此话怎讲？”明成祖缓缓的睁开了眼睛。

　　“启禀皇上，锦衣卫虽然在京城中，有着不低的地位，可我们东厂，乃是有着办案之时，除了皇上任何人不拜的特权。相比之下，东厂的级别，已经在了锦衣卫之上。柳如风虽是锦衣卫的千户，但他在东厂来说，不过是个新人，给他五百校尉，已经是极高的荣耀了。若是加上东厂比锦衣卫地位稍高的这点差别，微臣以为，最多给他三百校尉，让他先带着。”

　　生怕明成祖听不明白，肖尘放慢了语速，言辞清晰的说道。

　　“你这么一说，朕觉着还真有点道理。东厂乃是朕最为贴心的机构，以后就这样规定，任何外来人员进入东厂，必须降一级。”睁开眼睛，明成祖轻声说道。

　　看向肖尘的目光，很是满意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第413章 圣意难揣摩免费阅读。https://xs.23sk.com 