    牛二焦急的看着屋内，大雨又下的急，府内进了不少黑衣人，全都涌向库房。

    而这边却悄然不知。

    京兆府尹也空了，他们全都出现在了皇宫，只留下几队人马护着大牢。

    不过一会，大牢里的人全都逃了出来。

    也包括陈玉楼。

    宫内，昭和看着这一系列异象，联想到了自己脖子上的荷花印记，还有那个石头林下的地道。

    魑魅魍魉都出来了。

    所有的秘密也将揭开。

    他们是真的不怕把这个世界搅得天翻地覆。

    乌苏塔塔顶上的黑衣男子手张开怀抱，不住仰头的大笑：“我说过，天道，你若是阻挠我，我便把你这个天道都搅烂了。”

    他痴痴一笑，“这个世界本就是不符合常理的存在，墨芥，你又何须护着，等她死了，她不就回去了么？”男子凝视着天，天也在凝视着他。

    纪寒背着手，看着这不同寻常的天气，我不过是睡了一个午觉，怎的感觉世界都要变了。

    他一身青绿色袍子，使着轻功来到了翠柳坊，不过一眼，就瞧见她身边的鹿灼。

    纪寒嗤笑，不过一会子，两个人又勾搭上了，真是让人不忍心看啊。

    “杀啊！”

    纪寒轻松躲了过去，元国还没有乱，昭国先乱了，他还想着昭国能成为他的助力呢。

    如今想来，真是可笑至极。

    银带子来到墨芥面前，道：“老和尚，你站在她那边有什么好，等到主子登基即位，男子为尊，你想要什么样的女人没有，何苦追着她不放。”

    墨芥神色不变，仿若完全不被他说的话所影响到，他沉眸道：“银带子，回头是岸。”

    银带子大笑道：“什么回头是岸，老子可从来不信这个邪，我一向就觉得凭什么是女子为尊，明明男人更有力气，男子就应该坐拥三妻四妾，你们女子这样完全有悖天德！”

    墨芥道：“罢了，你已经被纳兰给洗脑了，多说无用，他教给你多少本事你都使出来。”

    银带子道：“不好意思，我今日的目标并不是你，我的目标……”

    他飞向昭和，“从来都是她！”

    墨芥也瞬移到了昭和身边。

    此时，昭和身边有纪寒、鹿灼、墨芥、莫郴以及醉童巫酒二人，昭和有些气闷，身边人太多，有些呼吸不过来。

    莫郴学医，自然最早注意到不对的地方，连忙着急道：“都散开些，别挤得太近了，君上呼吸不过来了。”

    其他人闻言都散开了点，唯有纪寒和鹿灼不肯离去，仿若两个升仙童子。

    昭和道：“圣僧，我该早去那里的。”

    她本小心部署，再过些日子，石头林下的东西就会展露在世人面前。

    可如今，他们先出击，便掌握了先时。

    墨芥道：“无碍，这就是缘法，不过是提前了些罢了，你不必自责。”

    银带子哈哈大笑，完全是一副癫狂的模样，他又积攒出能量球，“墨芥，你不是想要看看我学了那些本事吗，我这就给你看看。”

    这个能量球比之前的更加大，威力看着更猛。

    除了墨芥和胖金、瘦金，几乎所有人的认知观都崩塌了，这到底是个什么东西。

    莫郴道：“我想起来了，渝中中源城下的地道那么多具干尸，一定是他弄出来的！”

    银带子给了莫郴一个眼神，道：“没想到有人知道了我的手笔，我这个人最讨厌留活口了，等魔昭帝死了，下一个就是你。”

    墨芥也在结佛印，但是天道宛若生气一般，又重新落下炸雷，一下比一下重，而且专门往银带子站的这个区域打。

    银带子抬眸，心想道，主子说的不错，这个天道能压住我的实力，不行，我得加快点速度了。

    轰隆隆——

    底下的仗打完了，死了许多人，血不停的往外流着，伏尸百万，血流成河。

    莫茗突然惊醒。

    莫衡担忧道：“姐儿，世道乱了。”

    莫桓拍了他一下：“你跟姐儿说这些做什么。”

    莫茗眼皮子跳个不停，“怎么了。”

    莫桓抢先道：“没什么，姐儿，你睡吧。”

    墨芥与银带子颤抖，很明显，银带子不是墨芥的对手，但他还是把最后一击留给了昭和。

    纪寒和鹿灼都在替昭和挡，纪寒因为犹豫落后了半刻，鹿灼被能量球击中，一口血从他的喉间喷涌而出。

    昭和手微微颤抖，看着脸色逐渐变得苍白的鹿灼，内心又怕又急：“鹿灼，鹿灼！”

    她拿出腰间的软剑，顾不得头晕，也不在掩藏脖子上的红疹，疯狂的刺向银带子，而此时黑衣男子也步态闲庭的走了过来。

    他脱下面具，鼓掌道：“你现在不过是一个普通人，竟有这么大的勇气和我么作对。”

    银带子吐出一口淤血，头发白的地方变黑了不少，连指甲也在慢慢缩短。

    他感受到唇齿间的渴意，他明白，他需要血！他全身的细胞都在叫嚣着，我要喝血，我要喝血！他的变异维持不了多久了。

    昭和虽然不明白这是怎么回事，但是她知道现在就是她反攻的最好时机。

    墨芥淡眸望向她，一般是怜悯，一般是解脱。

    “纳兰。”

    黑衣男子身子一顿，慢慢的脱下了面具，他的脸全部都烂了，就像被火烧一样，只剩下一条又一条的虬龙在脸上爬着。

    “这个世上，也只有你知道我的名字。”

    墨芥道：“纳兰，你会后悔的。”

    纳兰道：“我不会。”

    银带子败了，而纳兰也没有救他的意思，直接看着他被昭和一剑刺死，昭和狠狠的看着纳兰：“你到底是个什么东西！”

    鹿灼闷哼一声。

    昭和匆忙道：“郴姐儿，他怎么样？”

    莫郴缓缓的摇了两下头，“对不起。”

    昭和的剑差点拿不稳了，她想起梦里面那个男子对她说的话。

    “你呀，为什么会放手呢，拿着那柄剑，谁人能挡你？遇神杀神，遇佛杀佛便罢了。”

    昭和握住剑：“段子如何在！”

    百官早已站在台下。

    段子如正往这边赶，“来了来了。”

