    所谓“秘境”，秘者，未知也；境者，独立空间也。

    大部分秘境都是前人所开辟，有的是为了试炼，有的是为了藏宝，还有的则是军事用途。

    但无论是什么情况, 终归都是为了让外人进来的，因此机制上会有一定的逻辑可循。

    另外，也有少部分秘境，乃是先天自然形成。这类秘境大多不遵循逻辑，甚至有非常匪夷所思的机制，叫人根本理解不能。

    比如东海离宫秘境，修士们只要走过几遍，就能大概总结出有六关，试验内容分别是什么什么。

    但放在自然形成的秘境里, 就很难进行归纳总结——每个人进了遗迹，遇到的事情都不同，如何总结？

    未知性第一，意外性第一，风险性第一，这便是先天遗迹。

    三日之期已到，众人便跟随美妇岛主，来到了岛屿的中央山脉顶端。

    除了诸位妖族的老祖之外，亦有许多后来抵达的年轻妖族，已经化形的，还未化形的, 大型妖族的, 小型妖族的，各种各样的种族站在这里，堪称是群魔乱舞。

    秦夜和桂铃儿站在身边, 悄悄为龙陇介绍那些各个种族的妖族：

    “那个胖子, 看到没？出身中州牛族, 名叫蒙毅，脑子不行的，而且容易暴躁，尽量别理他。”

    “高高的那个女人，北州昆族的。本体是什么？你猜猜。嘻嘻，其实是穿山甲。”

    “最边缘的那个长发男，西州豹族，性情残忍好杀，我们这边都不怎么喜欢他。”

    秦夜和桂铃儿将每個人都点评过去，龙陇也就仔细将相貌和对应人名一一记下。

    终于，随着众人纷纷退后，也就意味着秘境即将开启。

    只见脚下地面突然震动起来，很快整个山体便朝两边分开，露出中间巨大的、可怖的裂隙。

    美妇岛主毫不迟疑，率先向前踏入裂隙之中，向下坠落。

    众人也不甘其后，便纷纷跳入裂隙里。

    由于龙陇已经进入化形阶，因此自然而然成了这个小团体里的领袖，带着其余四人落入深渊之中。

    随着高度迅速降低，周围的岩壁也在飞快上升，光线迅速昏暗起来, 龙陇略微估算片刻，便确认自己一行人已经落入海平面以下。

    众人继续漫无目标地下坠，不知过了多久，龙陇忽然只感觉有人从背后将他往前一推。

    他顿时一个踉跄，没有稳住自身平衡，便跌入了某个空间里。

    龙陇猛地回过神来，便看见此时自己正端坐于皇座之上，慵懒地倾斜着身子，单手托腮。

    在皇帝宝座的旁边，是略小一号的皇后宝座，成熟形态的龙狐正端坐其上，双手规规矩矩地放在膝头。

    下方的妖族领主们成五列而站，个个都是披坚执锐，煞气腾腾。

    龙陇的视线扫过众人，便看见满脸懵逼的桂铃儿和昆族族长们站在一列，一脸凝重的秦昼秦夜兄妹则是和鳞族族长们站在一列。

    “玄龟族长。”其中一名鳞族看着桂铃儿，面色不善，阴沉问道，“你有什么话说？”

    “这是怎么回事啊？！”见众人都朝她投来目光，桂铃儿便不解地叫道。

    话音刚落，众人只见眼前一黑。

    再次醒来，画面依旧没变。

    龙陇坐在皇座上，龙狐在他的身边，剩下的臣子们按鳞、毛、角、昆、羽成五列站立，脸上表情凝重有之，冷漠有之，怀疑有之，各自不一。

    “玄龟族长，你有什么话说？”刚才出声的那名鳞族，再次口吐蛇信，嘶嘶问道。

    “我……”桂铃儿还没明白过来，再次犹豫说道，“我不知道……”

    话音未落，又是眼前一黑。

    第三次回到同样的场景，那鳞族领主再次问出同样的问题来，这下无论是龙陇、龙狐，还是秦家姐妹，都已经大概猜到了这个谜题的机制。

    谷韧

    说白了，这应该是某个已经写好剧本的故事，要求大家必须按照剧本来演。

    如果演错了，就得“重来”。

    桂铃儿这个傻龟，也意识到了有些不对，因此只是闭口不答。

    “玄龟族长为何不答？”那鳞族再次问道。

    桂铃儿依旧沉默，然后……眼前一黑。

    第四次重来，龙陇忽然想起了什么，连忙在脑海里问昆仑镜：

    “阿镜，这好像和之前的西王母秘境有点像啊！你看看周围是不是有你的碎片？”

    “我在扫描呢！”昆仑镜也激动说道，“就算不是我的碎片，想来也是和时空大道相关的什么东西。”

    “嗯，我现在没法确认，你先摸索一下是什么剧本，我再继续扫描看看。”

    什么剧本？完全没有任何线索，这要我如何摸索？

    龙陇暗自吐槽，便看见桂铃儿眼泪汪汪地，朝他投来求助的眼神。

    这龟妹子的脑子果然不好用啊，难怪玄武仙人会特意嘱托让我来带她……龙陇心中暗自失笑，嘴上威严说道：

    “玄龟族长，看你的意思，莫非是有异议么？”

    “有……”桂铃儿也是懵逼，只能下意识答道。

    没有重来。也就是说，她扮演的玄龟族长，在剧本里确实是一个反对派。

    至于反对谁，反对的是什么议题，全都不知道。

    但这又怎么难得倒我？龙陇心中冷笑，又看向刚才质问桂铃儿的鳞族，慢条斯理地说道：

    “看来有些臣子还不理解，或许是之前说得不够清楚？你且再说一遍给她听。”

    “是，陛下！”那鳞族立刻激动说道，“我再次强调一遍：要反攻人界，现在便是最好的时机。”

    “人族内乱持续多年，各大宗门互相攻伐，整体已经衰微不堪。”

    “若是错过这次时间窗口，后续必然会出现大能，将支离破碎的人族整合起来。那时再要反攻人界，就已经来不及了！”

    这鳞族说得豪气万丈，其他人也终于听明白了大概。

    也就是说，龙陇扮演的皇帝想要征讨人界，目前正在内部进行思想形态的动员。

    而桂铃儿扮演的玄龟族长，以及她背后代表的势力，则反对皇帝的征战决策。

    桂铃儿恍然大悟，只见那鳞族又冷冷问她：

    “不知玄龟族长理解了没有？还是另有什么高见？”

    桂铃儿正要说话，龙陇怕她又不过脑子，说出什么出戏的话来，立刻打断道：

    “其他人呢？麒麟族长，我看你好像有话要说？”

    只见那长角的麒麟族长，幽幽地叹了口气，瓮声说道：

    “陛下既然问老臣意见，老臣只能实话实说：空有天时，却无地利人和，贸然跨界反攻，乃是取祸之道！”

    群臣闻言立刻哗然。

    龙陇也是立刻装作勃然大怒，重重地拍了一下皇帝宝座的扶手。

    嗯？这声音有点熟悉……

    他忽然意识到，这说话嗡嗡仿佛胸腔里有回声的老麒麟，好像就是南疆东皇道门派驻地里，整天在神宫门口睡觉的那只麒麟啊！

