    陆睿看着欧文海，犹豫半晌之后，才缓缓说道：

    “欧书记，我说句您不爱听的话，县官不如县管，韩书记毕竟远在京城。更何况您也只是离开沿江乡而已，通知上不是说了吗，是组织上另有任用。我相信您的能力，是金子到什么时候都会发光，所以我建议您再等等看。当然，这也只是我一点不成熟的建议。”

    陆睿并不是那种墨守成规的人，前世虽然是个宅男，可是他毕竟在外面混过几年，后来又写了不少官场小说，对于官场上面的很多弯弯绕绕，多少都一定的了解。他倒是不知道欧文海是在试探自己。陆睿只是单纯的觉得，像韩定邦那样的后台，属于核武器级别的，应该在最关键的时候使用。好刀要用在钢刃上，否则随便不过是一个党委副书记的事情就要让团中央书记出头，那也显得欧文海无能了吧。

    只是他不知道，自己还是低估了欧文海跟韩定邦的头脑，他不知道在自己观察别人的时候，别人也在暗中考察着自己，就如同现在欧文海不断的试探他一样。

    欧文海之所以会沦落到现在的地步，是因为他当年得罪了前任沐阳市委书记，这才被下放到沿江乡来。虽然时隔多年，那位书记也早就已经退休了，但是毕竟有这个传言在，谁也不敢把他提起来用，以至于沦落至此。这一次通过韩定邦跟沐阳市委书记李明国拉上了关系，他相信自己一定能够东山再起。

    浸淫官场多年，欧文海早就明白了一个道理，想要在如今的官场混下去，没有后台是肯定不行的，区别只在于你的后台大小，能不能为你提供足够大的助力。如果一个官员没了后台，要么是被排挤到偏远地方，要么就赶快找一个后台。否则的话，就会像自己当初一样，永无晋身之日。

    现在，有了韩定邦的牵线搭桥，加上李明国刚刚调职沐阳，正需要一批属于自己的人手，欧文海相信，自己一飞冲天的机会来了！

    京城有韩定邦引为奥援，沐阳有李明国作为后盾支持，而且眼下自己还处于被调职等待任用的时期，接下来的任命今天上午的时候李明国书记已经跟自己谈过了。并且他还隐约点明，希望自己能够在东风区拉起一班人马的意思。所以，欧文海才不断的试探陆睿，一方面是为了看看这个年轻人的心性，另外一方面，他也是打算培养自己的班底，陆睿如果真的有不错的能力的话，那就可以作为自己的班底之一进行培养。

    根据欧文海的了解，陆睿并不是这沿江乡哪一个领导的人，他虽然是副乡长王祥林介绍来的，但是却跟党委书记田敏正的外甥走的很近，似乎两个人的关系是发小一类的。另外就连乡长何志国手下的大将安秀梅对他的评价也不错。这样的一个人，说白了就是一个八面玲珑的角色，欧文海蓦然间觉得，似乎这个大学生的心中所想，并不是那么简单。

    “陆睿，你喜欢做官吗？”

    一边往门外走去，欧文海一边问道。

    伸手端起装满了东西的大箱子，陆睿听到欧文海的问话，不由得愣了一下，心中一动，隐约猜到对方似乎是在考验自己。

    “谈不上喜欢，不过我觉得，在学校学了这么一身的好本事，如果在哪个公司或者是乡下呆一辈子，似乎有些辜负那些培养我的人。所以我才想到进乡政府，希望走仕途。毕竟，手里掌握的权力越大，能做的事情也就越多，也能够实现自己的抱负。”

    这下子，轮到欧文海被震动了，他没想到陆睿心中竟然有这样的想法，顿了一下才说道：“这倒是个比较新鲜的说法。可你要知道，官越大，责任越大。你要对你管辖的人民负责的！”

    说话间，两个人已经走到了乡政府的门口。这条路是一条高速公路的分岔，而乡政府的对面则是有三条岔路，笔直的通向另外的村子。如果不是住在这里的人，根本分不清哪一条才是回家的路。看着面前的三条路，陆睿却呵呵笑了起来，人生跟这道路又有什么区别呢？

    每一个人都会走在人生的三岔路口，所选择的路也不一定就是正确的，不管是大路还是小路，也许只有走过了之后，才知道究竟是不是你人生的主干道。

    “欧书记，您说的对，官越大权力越大，但是你别忘了，权力是谁给予的，所以只要把自己的理想，把权力的主人放在心里，就永远不会走错路！”

    欧文海一怔，却没有说话，只是默默的坐上了车，看了一眼陆睿道：“你家里电话多少？”

    “八xxx零一五。”陆睿把东西放进车厢，淡淡的说道。

    点点头，欧文海没有说什么。

    目送着他离开，陆睿心中却涌上一股豪情，如果自己的那个猜测成真，那也许用不了多久，这东风区才会真正的变天，甚至于这沿江乡的很多人都有可能惊掉了下巴！

    坐在车里，欧文海闭上眼睛不知道在想些什么，司机老何突然说道：“欧书记，刚才安主任通知我，明天开始就不用接送您了，你看……”

    呵呵一笑，睁开双眼的欧文海突然对老何说道：“老何，我要调职了，愿不愿意跟我去新的岗位？”

    老何略微尴尬的笑了笑，支吾道：“您看，我家在沿江，太远的地方实在是……”

    叹了一口气，欧文海不再说话。

    陆睿并不知道欧文海会调去哪里，他只是单纯的觉得，一个后世能踏上巅峰的人，即便是现在有些挫折，也不会太过萎靡，更不要说还有韩定邦那棵大树给他乘凉呢。所以才选择做一次雪中送炭的好人。但是他不知道的是，自己低估了这些政治人物的敏锐嗅觉，毕竟一个太过聪明的下属，对于任何一个上司来说，都不是什么好事情。

    不过还好，陆睿在乡政府门口的那一番话，让欧文海重新审视了这个年轻人，做出了一个新的决定。

    一条平坦的大路，已经向着陆睿招手了！