    晚上，承蔚才把剩下的枇杷剥皮煮了一锅糖水。

    一来，加水煮过之后能吃个“水饱”；

    二来，气温越来越低了，热的汤汤水水能让人暖和点。

    煮好枇杷糖水后，一碗一碗盛出来，也是巧，橱柜里正好十个碗。

    黄澄澄的果肉，淡橘色的汤水，盛在纯白的瓷碗里格外诱人。

    承蔚才又拿勺子分了分，确保每一碗汤水的量都差不多，然后端到餐桌上，开始继续琢磨，还有什么办法能填饱大家的肚子。

    这栋屋子里虽然没有食物，但厨房的瓶瓶罐罐里不缺调味料，满满一罐子盐，又满满一罐子糖，还有胡椒和月桂叶等等香料。

    午饭、晚饭，大家连着两顿没正经吃过东西，明天再不吃的话，肯定会影响体力。毕竟他们只是升级了，又不是身体机能彻底改造。

    承蔚才把泡面拿出来，心里想着，明天要把面煮了。

    他有事可做，其他人则显得无聊很多。

    该搜查的地方已经反复搜查好几遍，连沙发柜子都试着挪开检查，但是什么都没有发现。

    外面的暴雨始终未停，吕昂试着冒雨出去，最后淋湿了回来，一无所获。

    这里除了这栋房子，就只剩山坡下的树林，树林走不到头，仿佛一个独立的世界。

    沈墨和严清文全都无计可施。

    他们被困住了。

    除了等雨停、等游戏开始，什么也做不了。

    ……

    晚饭后，大家安排好值夜顺序，各自回房休息。

    一间卧房睡两个人，楼下沙发再睡一个，正好空出三个值夜的人选。

    沈墨回到房间，发现白幼薇没有睡。

    她坐在窗户前，手肘托着脸颊，一声不响的看外面的雨。

    房间里簇拥着各种玩偶娃娃，本该显得拥挤，可是看见她孤零零一个人坐在玩偶娃娃堆里面，莫名觉得这房间很空阔，很寂寥。

    其实到现在为止，沈墨的火气已经散得差不多了，只是回想起来，心里还有些微恼。

    他不喜欢白幼薇拿这种事开玩笑。

    他看看床，又看看她坐的木凳，问她：“你怎么过去的？”

    轮椅在楼下，拐杖又没带进来，除非有人抱她过去。

    白幼薇转过脸，浓密的眼睫下是幽幽水眸，她趴得更低些，脸枕着胳膊，眼睛注视他，安安静静，没有说话。

    沈墨走过去。

    她轻轻开口：“我真的不是故意的。”

    说实在的，这话沈墨不太信。

    她的恶趣味，他比任何人都懂得多。

    “我睡得很沉，你叫我的时候，我以为在做梦呢……”白幼薇细声细气的解释，“后来……我发现不是梦，正想回应你一声……”

    她停下来，眼中闪过一丝不知名的情绪。

    沈墨耐着性子问她：“怎么了？”

    白幼薇却撇了撇嘴，慢慢说：“我当时心想，你会不会趁我睡着的时候，偷偷……亲我，所以迟疑了一下嘛。”

    沈墨：“……”

    白幼薇又叹气：“可我没想到你会是那种反应，肩膀差点被你捏碎了。”

    沈墨：“……”

    他无言以对。

    “沈墨，你知道吗？”她转回脸去，不再看他，眼睛注视玻璃窗上汇流成股的雨水，轻声呢喃，“如果你变成玩偶了，我一定会哭的。”

    