    青龙目中冰寒，漫天刺眼的雷电停止落下，但覆盖整个映湖区域的滚滚乌云却没有消散。

    反而有隐隐压下的趋势，似乎昭示着此时程刚的心情并未因此而好转，即便将这伪蛟打的魂飞魄散，尸骨无存也无法消去他心头之恨、之怒、之恐惧。

    巨龙在空中蜿蜒游荡，程刚伸出腹部的第一只五趾龙爪，黑色长而锐的爪尖刺进早已没有气息的伪蛟蛟首，伪蛟剩下的五米多蛟躯，就这么挂在他的龙爪之上。

    断裂的蛟躯上还不停的流淌着鲜红的血液，下方的映湖不知何时已经被染红了一大片，估摸着约有四分之一的部分。

    程刚化成的百米青龙正在翻找着记忆，准备换个方式让这部分蛟龙灰飞烟灭，然而下一秒脑海深处竟浮现出一丝特别的意识。

    愣了好一会儿，他才意识到这股意识竟来自龙骨大剑，据龙骨大剑传来的意念，让他吞掉这部分蛟龙之躯。

    因为他每一次跟龙骨大剑合体化身青龙之躯都需要消耗真龙真血，也就是龙骨大剑剑脊位置那一条红色血线。

    吞掉这具蛟龙之躯，龙骨大剑可以提炼一丝蛟龙真血，可以在需要的情况下化身蛟龙之躯。

    程刚沉思片刻，在下方四人惊骇的目光中，青龙张开巨大的龙口，龙爪掂起五米多长的伪蛟残躯放在巨口上方，随意的抽出插入伪蛟头颅的爪子，这残躯便落了下去。

    消失在张开的巨大青龙龙口之中，就像吃了一根辣条那么轻松。

    虽然程刚亲眼看到那半截五米多长的伪蛟残躯落在自己口中，但落下后他却丝毫没有感受到喉咙的吞咽感。

    就像蛟躯进入了另一个空间一般，他猜想，这可能是龙骨大剑中的意识做的。

    这股意识很奇怪，朦朦胧胧，就像初生，一切行为都是发自本能。

    直到这时，程刚才有时间细细打量自己的青龙之躯，而且发自本能的他敞开意识，念头如同长了翅膀快速掠过映湖，慢慢覆盖整个迷雾区。

    整个迷雾区内的一切在他的意念之下纤毫毕现，还有几只藏的很深的异化凶物，在他的感应之下接近一星凶物的程度。

    然而在他的如渊如海的意念之下，那几只异化凶物如遇天敌，趴在地上瑟瑟发抖，其中有一只明显是田园犬异化的凶物头都要塞到肚子下面去。

    不停的低声呜咽着，程刚意念微动，这几只异化凶物突觉一柄巨锤砸在自己的意识之上，体外没有丝毫的伤势，但却已气息全无。

    意念继续扫过，到了最外围的时空力场困束阵的阵壁前，好奇的程刚下意识将意识落在其上。

    “嗡……”

    正在临时驻地焦头烂额，所有试炼小队全部出来后准备进入迷雾区的顾伯冲陡然大惊失色。

    一阵突然的嗡鸣声传来，几乎所有外围的守护人员全部抬头看向困束阵的阵壁。

    只见其上泛起剧烈的波动着，本来半透明的阵壁上惊泛起了青紫之色，而且那青紫之色从上往下流转。

    好似一片紫色的瀑布从天际落下，但这种绝美的画面却没有让任何人产生惊喜，反而惊恐万分。

    时空力场困束阵从使用至今，从未发生过这种异变，现在出现这种异变，谁也猜得到肯定跟迷雾区之前的那几声惊世骇俗的吼叫有关。

    就在程刚的青龙躯意识落在阵壁之上时，远在京城的安子善陡然面色大变，他所炼制的时空力场困束阵里面都有自己的一缕意识，就是为了防止哪个迷雾区出现意外情况，自己能及时感应到。

    当然，也还有其他的目的。

    此时，在他的感应之中，照市的阵壁被一股强大的意念撞击，在他的感知中都算强大的意念，可想而知对照市角宿来说会是多么无法想象的强大。

    来不及做任何交代，安子善身形一闪，瞬间出现在炎黄殿基地深处，一片空旷的地下空间内，他的身体中飞出一个旋转的圆盘，正是他的时空之盘。

    这时空之盘有内外两环，内环中间有丝丝红光透出，整个时空之盘在身前旋转时，周围时空隐隐被扯动。

    一根修长的手指点在时空之盘中间，一股特殊的波动出现快速影响着周围的时空，大约半柱香的时间，被时空之盘操控的区域出现另一个椭圆形的光门。

    安子善迫不及待的迈步踏了进去，时空之盘随后没入他的身体之中。

    下一瞬间他出现在照市角宿基地的上空，尔后意念快速扫过角宿，没有任何发现后，化作一道虚无的流光飞向迷雾区。

    他的出现和离开，没有任何人发现。

    迷雾区内，程刚化身的青龙意念触碰了一下阵壁后，陡然感受到一股具有强大压迫感的意念从阵壁的某一处快速袭来，骇的他马上抽离了意念，随后又若无其事的扫视了一圈迷雾区后。

    百米长的青龙身躯蜿蜒飞舞了一下，落入映湖之下。

    这一系列的过程，都被照市金融大厦顶楼那三个年轻人用手机录制了下来，尤其是青龙震怒，虐杀伪蛟，随口吞吃的画面，让几人汗如雨下，身体不受控制的打着摆子。

    望着缓缓落下的青龙，程筱几人神色各异，虽然他们已经清楚这就是程刚变的，可发自内心的恐惧和惊慌依然无法避免。

    那巨大的青龙头颅缓缓的凑到湖心岛顶，众人之前，参齐星甚至能清晰的感受到青龙巨大的鼻孔中呼出炽热的气息，拂过面庞，竟是有些发烫。

    化身青龙之躯后，程刚的神魂之力前所未有的强大，下意识的扫过几人，感受到李阳身体上已经痊愈的伤势和平稳的呼吸，他放下心来。

    随后意念扫过参齐星，对方传达的忐忑、紧张，又有点兴奋的情绪让他想笑，更有意思的是这货居然还想伸手摸摸，更厚颜无耻的是还想骑上来。

    感受到这股念头，程刚有些无语，存心想吓他一吓，登时张开巨口，对着目露兴奋之色的参齐星吐了一口灼热的气息。

    参齐星猛的瞪大眼，看到这巨龙喉咙伸出滚动的烈焰即将冲出，“妈呀……”怪叫一声转身就跑。

