    在高远看来，理树子和其他人不一样的。

    当理树子死去，高远的侠客梦跟着理树子一同破碎了。

    当理树子死去，神州最后一个纯粹的道士就这样没了。

    当理树子死去，所有的浪漫，所有的幻想，所有的憧憬就随着他的死一同消散。

    理树子不是星火小队的精神支柱，但他是星火小队成员心中最美好的那一抹色彩，因为每个人都能在理树子身上找到自己的影子。

    侠客，一个从孩童时代就扎根于心底的梦，随着理树子的死就此消散，大蛇人用一次测试告诉所有人，仗剑行走天涯终究只是一个梦。

    所以理树子的死带走了最后的浪漫主义色彩。

    当理树子死去，星火小队也就永远的褪去了理想主义的外壳。

    大蛇人杀了理树子，从此让星火小队不得不面对最残酷的事实。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。这是理树子前半生的写照，他练了一辈子的功夫，却没有用武之地。

    他日我若为剑仙，一剑光照九州寒！这是理树子对未来的憧憬，当他把断剑横在膝上念出这句不是诗句的诗句时，他真的想成为剑仙拯救这个世界。

    机甲的出现给了理树子成为剑仙的可能，但大蛇人击碎了这个可能。

    所以高远必须替理树子喊出他的心声，以此祭奠星火小队中唯一的异类，以此道别浪漫的理树子。

    从此，这场战争再无浪漫。

    而这场战争只是大蛇人的一个测试。

    丧尸被清理干净了，丧尸是大蛇人送给人类测试武器强度的，在59改金属氢炮弹的快速清场下，在高远的奋力搏杀中，在坦克和装甲车的扫射中，丧尸以极快的速度被清理完毕。

    但这终究只是一个测试，当59改试图用金属氢炮弹攻击巨像虫时，大蛇人的飞船会发射光柱，将炮弹全部拦截在空中。

    那么大蛇人下一步会测试什么？

    四架飞船还在天上，巨像虫在两公里外，如果这终将是人类最后一战，不，还有神州在坚持，那么如果这是人类在阿非利加的最后一战，那么这一战将会以何种方式结束呢。

    高远不知道，没人知道，只有大蛇人知道。

    高远抬起了头，他看向了空中的飞船。

    和高远一样，每个人都抬起了头，虽然体型极为庞大的巨像虫给人的压迫感更加强烈，但每个人都知道，那几架空中的飞船才是关键。

    飞船终于又有了新的动作。

    第三次测试杀了理树子，那么大蛇人的第四次测试，会不会是59改呢。

    先测试机甲的威力，再测试一下机甲的防护能力，然后下一步就该是59改了，又或者是星河。

    很快就有了答案，一架飞船从机头的位置发射了一束光，光束直接照射在了星河的机甲上。

    高远的心里一沉，但他愕然发现，星河的机甲完好无损。

    在大蛇人的光束照耀下，星河的机甲闪耀着令人无法直射的强光，但是星河依然在动，她的机甲似乎完全不受影响。

    星河终于开始还击，她脑后的光环同样照射出强光，大蛇人的强光好像被加强了，但是首先承受不住的却是大蛇人的飞船。

    没有声音，但大蛇人的一架三角飞船却是瞬间完成了冒烟，起火，然后粉碎并坠落的全过程。

    人类和大蛇人的武器有代差，无法弥补的代差，但大蛇人和天人的武器同样有代差，同样是无法消弭的代差。

    星河在顷刻间干掉了大蛇人的一艘飞船，然后，另外三艘飞船再次开始照射光束，三道不同方向的强光集中在了星河的身上。

    叠加数量以此加强威力，这个是很明显的，星河身上的强光更甚，高远甚至能感受到来自星河的高温。

    如果大蛇人把攻击集中在59改车上，那么59改绝对坚持不住，但是大蛇人的测试集中在星河身上。

    已经不再是菜鸟的高远终于明白了大蛇人的意图，公羊，杨逸，还有耐特，向卫国，现在他们每个人都知道了大蛇人的意图。

    大蛇人的攻击是一次测试，但这次测试，只针对星河。

    星河脑后的光环再次发出强光，她转身，依次将三架飞船击毁，而在击毁第二架飞船的时候，那架飞船似乎想要逃走，但是在星河的跟随照射下，第二架飞船在移动了不到上百米的距离后就在空中解体。

    大蛇人想测试一下飞船在星河的攻击下能否逃脱，而答案是不行。

    而第三艘飞船干脆就不动了，被星河很轻松的击毁在了空中。

    星河曾把机甲留给了神州进行研究，研究了很长时间，但是这副机甲的科技含量太高，终究不是人类可以在短时间内复制呢，人类可以成功复制机甲的结构，但是材料以及更加深层次的东西，却无论如何也无可能在短时间内成功复制了。

    大蛇人的第四次测试结束，星河获得胜利，她击毁了大蛇人的四艘飞船。

    但是从测试本身来说，大蛇人的测试是成功的，因为大蛇人只是想收集数据，而他们肯定做到了。

    星河身上的强光在慢慢减弱，直到恢复为肉眼可视的强度，而这时候，星河终于道：“大蛇人的攻击武器是激光，但不是激光，人类的激光其实是依靠高温来实现毁伤效果，而大蛇人的激光，是将波的特性发挥到极限，而光只是波粒二象性武器化的体现或者说副作用而已，我特别提醒一下，波粒二象性是正确的，但只是正确的一部分，是一个概念中正确的一小部分，光很复杂，比你们目前所了解的要复杂很多，我这样说，你们能懂吗？”

    高远不懂，星河的话没人能懂，因为人类还未接触到这个领域，连相对的正确名词和概念都没有，星河怎么可能用地球语言准确描述。

    星河叹了口气，然后她继续道：“59改的能源输出让我有了行动的能力，但是大蛇人的光攻击，才让我有了用同样方式攻击的能力，因为……我无法解释了，如果你们不懂第六种力，那我永远无法解释，但你们依然要记住我的话，因为如果有人能够读懂第六种力，那么我[笔趣阁 www.biquwu.biz]的话，会让人类更快的看到光。”

