    陆尘惊讶的看着这名勇猛的少年英将，不由得面露异色。

    跟打了鸡血似的，一路火花带闪电的就杀过去了。

    陆尘不是没见过猛的，但这小子未免有点太猛了吧？

    “启禀王爷，此人名为薛礼……”

    人群之中，有人大声回应道：“是涿鹿县城守将薛轨的儿子！”

    薛礼？

    真的是薛仁贵？

    听到这番话，陆尘不由得微微睁大了几分眼睛。

    看起来果然如同他所想，平行世界的历史线发生了偏差！

    薛仁贵提前出生了，而且已经长的这么大，最重要的是他爹薛轨也没有死！

    如果按照正史来算的话，薛轨早年而亡，这也是导致薛仁贵家道中落的主要原因。

    薛轨不死的话，历史上的薛仁贵也不不至于过的那么惨，家境贫寒的过了大半辈子，人到中年才入军为将，小有成就。

    看样子，因为一些蝴蝶效应，薛轨没死，薛轨不死，就意味着薛仁贵可以年少成名。

    因为薛家起码是个权贵之家，有薛轨在，他完全可以为自己的儿子提供许多资源上的帮助，让他可以学到很多，最重要的是可以给他开辟一个晋升的渠道。

    此人必须收入帐下！

    陆尘的脑海中产生了这样的念头。

    不管怎么说，未来三箭定天山、神勇收辽东的大唐名将薛仁贵，也算得上是一个了不起的人物。

    能从一穷二白寂寂无名的平民百姓，成为赫赫有名的大唐名将，足以证明了薛仁贵的实力不是吹出来的。

    不过薛仁贵喜欢穿白衣吸引人注意的毛笔，和正史上的他没什么区别。

    说白了，就是爱出风头呗。

    这也是人之常情，陆尘没有想太多。

    薛礼杀的正嗨，忽然间眸光一闪，下意识的看向身后不远处。

    目光所及之处，一名金甲少年仿佛金龙破浪，十分耀眼的映入了他的眼帘。

    陆尘正在看着他！

    也不知怎么了，薛礼只觉得被人关注的感觉，贼鸡儿爽。

    他瞬间昂首挺胸，手上紧紧握着银剪戟，只觉得此时鲜衣怒马的自己无比骄傲，倍儿牛逼啊！

    为了能博得陆尘更多的关注和赞赏，在陆尘面前多露点脸，薛礼目光一凝，直接锁定了正在试图突围逃跑的处罗可汗。

    “呔！你们这群突厥狗休想逃走——”

    薛礼猛然一挥银剪戟，划破空气的呼声十分刺耳。

    处罗冷不丁的听到身后有人大喝，吓的浑身一颤，回头一看，正是薛礼追了上来。

    看到这一幕，陆尘不由得满脸错愕。

    我靠，这薛礼是真够莽的啊！

    单枪匹马，就敢往人堆里扎。

    纵使拥有霸王之力的陆尘，也不敢这么头铁，薛礼他凭个啥？

    唰！

    薛礼仿佛神勇无敌，出招必杀，不断有突厥士兵死在他的兵器下。

    眼瞅着薛礼马上就要将处罗斩于马下，大将阿史那**立刻横身一挡。

    铮！

    薛礼的银剪戟被震开几分。

    正是因为此举，才让处罗躲过一劫。

    “了不起！”

    陆尘眼见这一幕，不由得眼前一亮。

    虽然薛礼很莽，但看样子也不是什么无脑之徒，他知道自己就算不敌对手也可以做到全身而退，才敢深入敌军。

    有勇有谋，更为难得！

    堪堪躲过薛礼致命一击的处罗此时肝胆欲裂惊魂未定，连忙向后撤。

    阿史那**经过刚刚的一击，虎口都被震裂了，丝丝鲜血溢出，令他脸色痛苦到扭曲。

    “薛礼，你还不快撤？我们有两千人之多，待他们都围过来，你可就插翅难逃了！”

    阿史那**知道自己不敌薛礼，心下惊慌，但强行镇定的大声威胁道。

    “杀了他，我照样可以活下去！”

    薛礼哈哈大笑，丝毫不惧，面对渐渐围过来的两千兵马，面不改色心不跳，银剪戟一戳，仿佛瞬间化作白龙，伴随着一道破空声，气势磅礴的狠狠刺向了处罗。

    这一击，阿史那**知道自己断然挡不住了。

    他脸色狂变，但也不能坐视不理，连忙追上去用躯体硬顶。

    噗嗤！

    阿史那**挡在处罗可汗近前，甚至连格挡的动作都来不及做，便被薛礼一戟刺穿了胸口。

    “倒是条忠心的狗！”

    薛礼冷笑一声，目光有意无意瞥了陆尘一眼。

    见陆尘还在向这边观望，他心里更加得意。

    那样子好像是在说：

    “我牛逼不？就问问你，我牛逼不？”

    看到薛礼脸上的表情，陆尘还有什么不懂的。

    他哈哈大笑，忍不住冲薛礼竖起大拇指，大声喊道：“小伙子，牛逼，牛逼——（破音）”

    薛礼从民间听说过‘牛逼’这个词的意思，就是很厉害的意思。

    配合上陆尘这样的表情和语气，简直让薛礼的虚荣心得到了最大的满足。

    他简直爽到没边了，噗嗤一下将银剪戟从阿史那**的身体里拔了出来，还带出一丝溅出的鲜血。

    “处罗狗贼，哪里逃？吃你薛礼爷爷一枪——”

    薛礼的声带还处于变声期，听起来有一丝丝稚嫩未退的感觉，虽然喊的声音很大，却总让陆尘有一种仿佛听到了中二少年大喊‘迪迦’变身的感觉。

    处罗惊恐万分，连忙招呼身边的将士挡住薛礼，可那些普通士兵怎么是薛礼这等强者的对手？

    他们甚至连薛礼的身影都看不清，薛礼便以极快的速度冲到了处罗可汗的面前。

    眼看就差一点点便可以击穿处罗的头颅，一排士兵终于赶到，拦住了薛礼。

    “我呸！”

    薛礼怒目圆睁，啐了一口，随即做了个举标枪的动作，手里上百斤的银剪戟竟然被他直接给甩了出去。

    厚重的银剪戟跟标枪一样射向了处罗，这一下再也没有人能够阻拦。

    噗嗤！

    处罗瞬间被银剪戟贯穿胸腔，巨大的惯性将他的身子也一并带飞，跌落马下后重重的摔在了地上。

    濒死之际，处罗无论如何都想不到，自己竟然会在如此多兵力的保护下，被敌军之中的一个少年英将给杀死！

    这种感觉就好像是你坐在家里，头顶上掉下来一块石头把你砸死的感觉一样。

    处罗只觉得自己的心里充满了不甘，在这种不甘的情绪下，处罗眼前渐渐黑暗，最终所有的光线都在眼前消失，他的意识也彻底消亡。

    处罗可汗，死了！

    东突厥大军的灵魂人物一死，大军的溃败更是一发不可收拾。

