    第588章好好珍惜最后的时光

    吱吱泪眼婆娑的询问闻卿有没有救活原子润的方法。

    又气又心疼。

    气的是她都现在这样还在关心原子润会如何，疼的是那些打在她身上的雷一个都不少，触及灵魂。

    她身体此时看似无常，实际上早就已经千疮百孔。

    闻卿面无表情看着她。

    “那你得去问朝雾。”

    吱吱抿着唇不知想到什么，轻声问。“我听说可以赎？”

    赎你个头。

    “有这个闲工夫关心他能不能活，还是先担心自己吧！”闻卿看了一眼原子润，有些话不能说太明白。不过都已经到了如今这个地步，明不明白也就这样。“他有可能活，你就不一定了。”

    原子润紧张了，想去握吱吱的手，结果手从她的手穿过。

    这大概就是世界上最遥远的距离了吧！

    能对她说我喜欢你，却再也无法拥抱彼此。

    吱吱安慰的看着他。“我没事的。”

    不，她有事，很有事。

    原子润不太相信，先前是事发突然没有细想如今冷静下来结合刚才发生的一切。察觉到不对劲……

    “成功了吗？”

    闻卿接收到吱吱求助的眼神，没有主动拆穿已经是极限，撇过脸去不面对。

    司谨睿问她打算接下来怎么办？

    “那孩子的时间不多了。”

    哪个孩子，他指的是原子润还是吱吱。

    “你知道我在说什么。”

    也不知道原子润会不会接受得了，还不如死了算了。

    “还是心软了？”

    “放狗屁。”

    “认识这么久，这点我还是了解您的。”

    司谨睿的话不断的刺激着闻卿，偏偏又被他说中。

    原本闻卿还打算帮着司谨睿把原子润扛回去，现在她不干了，丢下一句自己看着办跑的很快。

    再看吱吱，和原子润紧紧贴在一起。

    面对司谨睿，做了一个虔诚的鞠躬动作。

    “真是麻烦您了。”

    一句话，让司谨睿哭笑不得。

    看着连背影都消失在视野中的归路，司谨睿收回视线认命的扛起原子润的身体。

    后来吱吱有些看不下去不好意思上前帮忙，原子润的灵魂乖巧的跟在他们身边。

    “你是不是很喜欢闻卿啊！”

    这一路太安静了，耳边除了风声还是风声，呼呼呼的冷风从身侧呼啸而过。

    吱吱都看出来了他看闻卿时的眼神除了爱意还有敬重，更多的无奈的宠溺。

    “可惜她喜欢郁时盛。”

    司谨睿现在把他们丢下还来得及嘛！

    “小姑娘你可以不用说的这么直白，毕竟我也算不得是个好人。”司谨睿话很多，也就只有闻卿值得他多说一些。每次都是唠叨，闻卿听烦了压根就不爱搭理他。

    “你不会的，你答应了闻卿。”

    很聪明嘛！知道从闻卿下手。

    司谨睿笑笑不说话。

    几人回到宅子，司谨睿让人去准备了一口冰棺将原子润冻在里面。

    吱吱趴在边缘看着躺在冰棺内的原子润，旁边的灵魂原子润也学着她的样子趴在边缘。

    司谨睿站在一侧听着管家说话看着对面的一双人儿，眼神逐渐变的严肃。

    好好珍惜最后的时光吧！

    (本章完)

