    “对了夫君，我爸爸说，想让你去见见他。”

    “嗯？见他？”

    宁荣荣点点头，“嗯嗯，我问他也不告诉我，你过去看一看吧，或许有其他事情呢。”

    最近事情实在是太多了，让他的有些烦闷，好好修炼不好嘛。

    可老丈人叫自己，他不去也不是那回事，还是去看一看吧。

    刘奕站起身，揉了揉宁荣荣的小脑袋，“荣荣，你在家等我，我去去就回。”

    “嗯嗯，夫君你去吧，我等你。”

    宁荣荣羞涩低下头，不用想都知道，今天晚上会干什么。

    刘奕离开房间，奔着宁风致所在位置飞去。

    宁风致这段时间并没有返回七宝琉璃宗，而是在雪夜大帝皇宫附近住下。

    来到寝宫门口，就看到几名七宝琉璃宗弟子在四周巡逻，看到刘奕的同时，拱手弯腰，

    “拜见姑爷。”

    “嗯。”

    刘奕大步走进房间，此时，宁风致坐在沙发上，房间里也只有他一个人。

    贴身尘心也不知道去了哪里。

    看到刘奕来后，宁风致指了指对面的椅子。

    “坐吧。”

    刘奕坐在椅子上，疑惑问道:“爸，怎么了，好端端的？”

    既然自己已经迎娶宁荣荣了，宁风致也理应成为他的父亲。

    “刘奕呀，你知不知道，这一次，你惹了多大祸？”

    “惹祸？”

    “没错，我曾经和剑叔讨论过，希望你隐藏十万年魂环，不到危险时候，千万不能让人知道你的天赋实力。”

    宁风致这一刻仿佛苍老了十几岁一样，有气无力说着。

    刘奕的天赋已经超越了所有人，古往至今从来没有人十八岁拥有魂圣，自己十万年魂环的存在。

    他也是未来的七宝琉璃宗宗主，更是可以带领宗门走向世界巅峰的存在。

    可是今天，却让他的梦想彻底破灭，先不说武魂殿会不会派人招揽刘奕。

    就怕有些人嫉妒刘奕的天赋，背后偷袭，就如同昊天宗的飓风斗罗一样。

    未来的希望就这么破灭，他，怎么可能不心疼。

    尘心也是如此，这一次不来也是这个原因。

    刘奕点了点头，确实如同宁风致所言，这段时间有不少人虎视眈眈。

    如果没有七宝琉璃宗庇护，恐怕，自己已经被撕成碎片了。

    “放心吧，我刘奕不可能这么容易死去。”

    宁风致抬起头，“川儿，我和你剑叔骨叔讨论一下，在全大陆高级魂师精英大赛结束以后，你出去历练历练吧，出去避避风头。”

    “这个世界上还有很多可以历练的机会，比如，海神岛，杀戮之都，海神岛的话，我们建议你什么事情达到封号斗罗再去。”

    刘奕站起身，对着宁风致拱手弯腰道:“爸，放心吧，我有分寸。”

    宁风致见到刘奕的表情后，叹息一声，无奈的点点头。

    刘奕身上的王霸之气，就连他，也不曾拥有。

    看来，这个小家伙或许真的能改写未来。

    离开房间后，刘奕就被几名武魂殿的将领拦住。

    “刘奕阁下，白金主教有请。”

    “让开，我没心情。”

    几名将领互相看了看，半跪在地上，“阁下，我们白金主教诚心邀请，还请阁下前去，不要让我们为难。”

    刘奕有些许不耐烦了，现在还研究怎么才能躲避这些人，如今又出现了这几个家伙，让他的心情更加愤怒。

    “我在说一句，让开！”

    “既然阁下不同意，那就别怪我们……”

    还没等他们说完，刘奕一巴掌将几人拍飞，转身奔着千仞雪皇宫飞去。

    此时，千仞雪面前的两名封号斗罗同时跪倒在地上。

    “少主，三思而后行呀。”

    “是啊少主，密保说，如今星罗帝国除了他们帝王以外的封号斗罗已经全部出动，不出一个月，就会来到天斗帝国。”

    “另外，其他宗门虎视眈眈，昊天宗隐隐约约好像也要出动的样子。”

    千仞雪一巴掌将桌子上的杯子摔在地上，“放肆！我看谁敢动他！”

    佘龙深深低下头，“少主，我们可以保他一世，无法保护他一世，除非他能晋升封号斗罗。”

    刺血从怀中拿出一张纸递了过去，千仞雪看到后也是震惊的说不出来话。

    上面是金鳄斗罗亲自写的。

    “雪儿，如今你爷爷正在闭关，武魂殿实力下降趋势太大，你一定要注意安全，刘奕的十万年魂环已经所有人都知道了，爷爷目前不能离开长老殿，其他供奉也要保护大供奉，这段时间，武魂殿供奉们我不可调配，你……好自为之。”

    虽然并没有说抛弃刘奕，但金鳄斗罗的话很明确，让她远离刘奕，免得被波及到。

    “少主，这或许也是大供奉的意思。”

    “闭嘴！”

    这一次千仞雪彻底怒了，不管是谁，只要涉及自己夫君的话，一缕不给面子。

    佘龙叹息一声。

    门外的刘奕此刻也听清了，转身离开了千仞雪的房间。

    “看来这一次，是我的劫难呀。”

    ………

    时间一分一秒流逝，斗魂很快就已经结束了。

    刘奕以十四连胜好成绩取得了天斗帝国的好成绩。

    很快场地中央所有队伍都站在了一起看着台上的雪夜大帝等人。

    “经过几天的角逐，天斗帝国的十五支队伍脱颖而出，这里让我们恭喜一下天斗皇家学院，在晋级赛取得了十四战全胜的好成绩！”

    “刘奕你好棒！”

    “刘奕你真的好强！”

    “啪啪啪！”所有队伍纷纷鼓掌来庆祝他们。

    “这次大赛将有太子雪清河作为帝国使者，参与评审，同时另派五百名皇家骑士团士兵互送，希望各位可以为帝国争光！”

    在众人目睹下，刘奕带领直接回到了自己的天斗皇家学院，比赛结束后都可以回去。

    史莱克学院的所有人站在学院门口，在马车来临之际，坐上马车。

    而天斗皇家学院。

    刘奕站在学院外，门口是一辆纯金打造的马车，这也是雪夜大帝派人亲自为刘奕打造的马车，希望他能取得这次比赛的冠军。

    为天斗帝国争光。

