    

    青铜剑者自己也不知道怎么回事，不过他感觉自己这把剑已经不是以前的破铜烂铁。“施姑娘，我来的及时吧，我一直跟着你。就想保护你！”

    施雅言：“现在还说这个干嘛？那个谁？安霜？能不能别伤害他，他跟我们没有关系。”

    施雅说这个，不顶用。安霜言：“施姑娘，杀魔君插不上话，更何况，我为什么帮你说话？”施雅语塞。现在的处境，青铜剑者九死一生。

    朴义直接放倒他，不费吹灰之力，“你杀我统领，我就让你成为他！”朴义要给他带上一个黑色的鬼面，这时一束火焰冲击而来。发动者蒙着面，此人是姚飞。“强人所难，非君子所为！”姚飞说道。

    姚飞一身道袍，手持朱雀魔杖。

    “朱雀之火，这家伙居然有朱雀之火，他是什么人？”

    魔君朴义言：“依我没猜错又是一个碍事的，而且还跟朱雀有关系，敢问阁下朱雀之火怎么来的？”

    姚飞再次释放一下，一个统领就被烧没了。对方只剩四个，姚飞要救施雅，魔君反应过来，可恶这人直接动手。魔君朴义迅速在施雅前方，双手转动，火焰旋风袭击，姚飞挥舞朱雀魔杖，朴义的火焰被朱雀魔杖吸收。“看我以其人之道，还至其身！”

    朱雀魔杖释放旋风火焰，魔君力挺抵制。眼中红光射出，姚飞及时闪躲。后面直接炸裂开一个坑，这魔君鬼把戏真多。姚飞魔杖打在朴义剑上，二人单兵冷器连斗十回合。姚飞力不从心，根本不是朴义对手，第十招时，闪躲不及，被一脚蹬跪。朴义再来一拳，升天滚地上，姚飞的蒙面已经破烂，施雅看他居然是曾经的山贼十分惊讶，左泣告诉他实情。“原来是这样，姚飞是站在我们这边的，可是他现在情况不好。”

    “没错，即使有朱雀魔杖也完全不是魔君朴义的对手！姚飞毕竟不是火系法师，更没有火炎型法术，他只是一个被我们训练的高手而已。”

    姚飞情况不妙，朱雀之火虽然能对魔君朴义造成伤害，可是自己并不能操纵朱雀魔杖全部的用处，必须有火系法师加持！

    “不管你是谁，黑暗的烈火，将会把你化为灰烬！”

    朴义无限火球，姚飞被击中一次又一次，片刻后，惨败倒地。朱雀魔杖也掉落身边。

    朴义踩着姚飞的手，拿起朱雀魔杖：“哈哈哈哈，今天是什么日子，居然还有人特地给我送宝物。小兄弟，你这宝物我收下了，你这人头我也带走了。”剑立于天，要斩姚飞，一声刀落，狐尾而现，来了许许多多狐狸村庄的人。杨云等人也相继而来，在狐狸村庄附近搞出这么大动静，杨云不猜疑是不行的。

    “邵瑛，你看，我说的没错吧，魔君大人果然没走，还想在你们这常驻呢。”火云说道。

    见到火云，施雅大喊：“火云，火云救我。”杨云看她，这是什么情况？施雅怎么被劫持？邵瑛看施雅兴奋的样，眼中闪光带刺。

    邵瑛言：“魔君朴义，你怎么回来了？还整这么一出？是想入侵我们吗？”

    “唉，看这话就错了，我魔君何许人也，是重情重义之人，你看，我这不是想你，才回归故里。”魔君耍起嘴皮子，而杨云说道：“魔君大人，有什么仇我们私下解决，何必动我女人呢？”

    “看不出来你还是个大丈夫，好，杨云，原本着吧，我是想直接暗杀你，可是谁想这姑娘被我抓住，经查实，还是你的未婚妻！”

    此言一出，狐狸村里的人八卦的声音一片。都在说邵瑛与火云的是非恩仇。舆论开始吵吵闹闹，“这都有未婚妻，还娶我们女王，真是荒诞子弟。”

    “就是就是，妄我们女王对他一片痴情，还尽想着别人。”

    “我听说女王和他婚礼那天不作数，依我看女王和杨云没可能了。”

    魔君朴义先来舆论攻击，自己在一旁凉快，看杨云怎么收场。站女王这边的红戒言：“杨云，我们女王没有亏待你吧？你居然有未婚妻了，为何不与女王说。”

    火云焦作不安，但是没表现出来。俗话说感情的事拖得越久伤得越深，火云眼一睁，看着施雅，也转身看了一眼邵瑛，“邵瑛知道的！”火云看着邵瑛，邵瑛心中已然不安。“你一直都是知道的，邵瑛，我感觉到你的真诚，谢谢你的真诚，我们的事，我想在今天解决，百年情缘这世了，上辈子欠你的太多，这一世我也还不清，如果再来一世，我定不负你。今天，我告诉大家，我不再是杨云，我是火云，很多人觉得名字有区别吗？有，这是我两个纪年的记忆，上一世的，是杨云，而此时，我是火云。是不同的！杨云爱邵瑛，而火云爱施雅。哈哈哈，都是我自己造的孽啊！魔君大人，你若放施雅，左泣，我可以任由你处置！”

    火云这是要以自己的性命换施雅的命。施雅大喊不要，我不要你为了我死。不值得，“你还有远大的抱负，更好的未来，不要因为我一个女子而毁了自己的前程！”

    火云的火精剑直插于地，表示放弃抵抗。“前尘往事，莫在提及。邵瑛，欠你的，我用这条命还，可好？”

    邵瑛气泪，他为了她连性命都不顾，“你就算死上一百次，也不足以平息我心中的怨。”

    火云挥泪，一团火直烧自己右臂！自残以示绝情，魔君朴义摇摇头：“杨云，你摆这副模样谁看？别以为你拒绝邵瑛我就会放过你。今天炎教的人，一个都别想走！”

    朴义是玩火的恶魔，手中火焰直接化为一把燃烧的剑，动态十足！        

