    时姜摸着下巴，沉吟了片刻。

    然后指着那已经干瘪下去的曼陀藤，对着傅盛说道：“一个月前，我和几位同学一起去一处古宅那边游玩。当时，我和两位同学，差点没出来。好不容易脱困出来后，被一个自称是捉鬼门的道长质问为什么我们会没死。随后他从那古宅里带了我另外两名同学出来，那两名同学，女的喊他师叔，男的喊他师父，显然他们是认识的。然后我在自己的口袋里，发现了这个？并且，我和最开始出来的那位同学回到家里，也发现了这曼陀藤，正是被那捉鬼门的道长带出来的两名同学所赠。”

    时姜边说，边从百纳袋里，把那袋茶包一样的东西拿出来，朝傅盛递去。

    还未靠近，傅盛便捂着鼻子往后倒退了好几步。

    “这是曼陀藤的粉。”

    那腥气的味道，直冲脑门，让他整个人都非常的难受起来。

    “果然。”

    时姜听到这确切的回答，冷笑了一声，手中的那袋子突然自燃起来，把那袋子烧的干干净净，她拍了拍手掌，把残渣给拍干净了。

    随着那袋曼陀藤粉被烧干净了，傅盛这才缓过一口气来。

    “在下青山派傅盛，不知阁下如何称呼？”

    从刚才那一手，傅盛就知道，面前的小姑娘绝对不是个简单的人物。

    只是有些奇怪，按她口中所说，送她这曼陀藤粉袋子的人，是她的同学？

    还有那捉鬼门，他虽然不怎么下山，可对现下四处的门派也不是一点也不熟悉。

    毕竟，每隔几年他们就会聚在一起切磋切磋。

    若是那捉鬼门很是出名，他不可能没听说过。

    “时姜，无门无派。”

    时姜歪了歪脑袋，想了想后，直截了当的回道。

    “若按你所说，恐怕这段时间Z市里发生的那么多起案子的当事人家中，都应该有这曼陀藤的盆栽在。而这曼陀藤的盆栽，恐怕跟你那两个同学，还有那捉鬼门，都脱不了的干系。”

    毕竟，她那两名同学都拿着这曼陀藤盆栽送到家中了。

    傅盛想到师弟所说的，这段时间Z市出了许多起这样的案子。

    两个人对视了一眼，异口同声的说道：“还有其他的受害者！”

    说出口后，两个人的脸色都不是很好。

    傅盛更是第一时间就掏出手机，拨打了邢磊的电话。

    没过一个小时，邢磊就开着他的破车吱的一声，停在刘强伟家的别墅门口。

    “你那两个同学的名字叫什么？”

    邢磊紧皱着浓眉，方正的脸上显得有些凶神恶煞。

    “宁雪和秦昊天，那道长你们派出所应该也有线索，曾经做过笔录，因为破坏古宅的大门。”

    时姜看了一眼邢磊，又看了一眼傅盛，很难想象，他们两个居然是师兄弟。

    而此时，Z市某个房子的地下室里。

    原本坐在蒲团上打坐的道人，噗的一口血，从口中喷了出来。

    “师叔！？”

    “师父，你怎么了？”

    一清抬手擦拭了一下嘴角的血迹，脸上露出一股狠戾的神情来。

    “有人坏我好事。”

    宁雪和秦昊天互看了一眼，眼中满是惊疑之色。

    “你们那三个同学，还没找到么？”

    一清捂着心口，努力想把翻涌的血气压下去后，脸色微微带着一丝苍白的朝宁雪和秦昊天望去。

    宁雪听到这话，微不可察的瑟缩了一下。

    秦昊天见状，连忙回道：“师父，还没找到。也不知道是谁在帮他们，居然把曼陀藤全给拔了。”

    听到这话，一清哼了一声，眯着眼睛沉思起来。

    他们这门派原本是代代相传的，名气不显，而且有古训，不让他们出山，所以，每几年一次的各大门派举办的比赛，根本就轮不到他们。

    要说上几代的话，可能各大门派对他们这捉鬼门还有些印象，可到了一清这一代，早已经不记得他们是谁了。

    一清的师父死的早，他就娶了师父的女儿为妻，并且各自收了宁雪和秦昊天两个人做徒弟。

    而一清在师父死后，最大的心愿就是把捉鬼门发扬光大。

    可如今，没有一点波澜，他们就算入世，也显不出他们捉鬼门的本事来。

    而且，各大门派的本事，他也曾经去试探过。

    想要在几年一次的比赛里，扬名立万，必须有个能拿的出来的成绩，让大家信服。

    原本张潘，赵晴晴和时姜，就是捉鬼门扬名的磨刀石。

    现在，磨刀石跑走了，只能靠其他人来凑数。

    只是，没了当初找的理由，现在只能是帮着那些死掉的人家做些法事，消灭邪祟的同时，消除他们在这些人家里所做的一切痕迹。

    而那些死人家属，只把他们当平常的道士，满脸的怀疑，这实在让人憋屈的很。

    要不是借机敛财办事，他也不想受这份闲气。

    如今，他捉鬼门一派，在Z市，也算是小有名气了。

    而且这次的大比请帖，也确实给捉鬼门送来了一份。

    原本，这次靠曼陀藤吸取的精气，让他的修为精进了不少，这次去，肯定能大出风头。

    可这次突然被人拔了曼陀藤，他遭受反噬，心脉受损，得找个地方，好好休养休养。

    在他出来之前，让宁雪和秦昊天先去跟那些门派打些交道也好。

    只是，他却不知道，邢磊去了学校要了宁雪和秦昊天的地址。

    到了宁家和秦家后，却没有找到他们两个人。

    得知JC来找自己的儿女，宁家和秦家都觉得不可思议。

    毕竟，他们家的孩子，一向听话且成绩优秀，怎么想也不可能跟JC能扯上关系啊？

    询问原因，邢磊只说是一些事情要询问，并不透露是什么事情。

    为此，两家长辈心中很是忐忑。

    等到他们两个人送走一清后，回到家中，就遭受了家中长辈的盘问。

    “你说JC找我？”

    宁雪瞪大了双眼，心中很是震惊。

    JC怎么会找到她家的？

    突然，她的脑海中闪过时姜他们三个人的影子，莫非时姜他们不见踪影是跑去报案，然后被藏起来了？

    可是，那件事之前师叔已经解释过了，他们在古宅那里也没有什么损伤，就算报案，又能告她什么？

    可不是他们，又会是谁呢？

