    

    次日一早，朱由校与张嫣用过早膳以后，便摆驾往慈宁宫而去，在孝道这方面，不管朱由校愿意不愿意，他身为皇帝也必须遵守。

    皇帝也不是无所不能、随心所欲的，甚至在某些事情上他要比平常人更为注重。

    尤其是皇后，每天必须定时去慈宁宫问候请安，相比之下，他这个皇帝还是比较幸运的，因为他可以不用。

    但只要来了后宫，那就得按礼制去办事，否则要是传了出去，不止百官会有闲话，老百姓也会有微词，毕竟这个时代的人是最重视祖宗礼法的。

    从坤宁宫去慈宁宫，那可得绕好一段路，慈宁宫的位置已经出了后宫，在养心殿的旁边，得出乾清门才能到达。

    在慈宁宫请过安后，皇帝和皇后二人又摆驾原路返回，在次经过养心殿和乾清门，绕着宫墙到到达了乾清宫旁边所属的东六宫。

    这里是嫔妃居住的地方，也就是真正的后宫，皇后所在的坤宁宫是中宫，而乾清宫则是前宫。

    苏纯妃怀孕已经半年了，到了关键的时刻，这段日子朱由校又是大婚又是议政的，根本顾不上来看她。

    但并不代表将她遗忘了，这可是朱由校的第一个孩子，他可是尤为重视的。

    卧榻床上养胎的纯妃见日思夜想的陛下终于来看她，连忙从床上起来，可以为肚子太大的缘故，根本行不了礼。

    朱由校眼疾手快，立刻将她又扶到床上靠着枕头，紧紧握住她的手。

    而皇后张嫣并没有去打扰他们的二人世界，就坐在后面慢慢的品茶等待。

    朱由校的一阵嘘寒问暖，可是把纯妃感动哭了，皇帝将她微微搂进怀中，用手轻轻拍打着她的后背。

    怀孕的女人情绪是很关键的，如果情绪不稳或者起伏太大，对胎儿是会有影响的。

    皇宫一阵和谐温情，距离京师上千里外的一座山寨当中，却尽显紧张气氛。

    山寨中一座用土砖搭建的房屋当中，挤满了人，这些的中间放着一张四川全境的地图，各处关隘、城池、驻防兵力标的清清楚楚。

    一个站在前面的年轻人对着上首一个中年男子说道：

    “父亲，还犹豫什么，朝廷兵不过是一群乌合之众，根本不足为虑，父亲只要高举义旗，川中的土司诸部必然响应支持我们，凭那些饿的皮包骨的卫所兵，根本就挡不住我们的精兵猛将。”

    “等川蜀大乱以后，整个西南必然轰动，我们在联系贵州的安家，以他们为首，发动贵州的土司，邀他们共举大事，等推翻朱明，我们可与他们平分天下。”

    说话的这个人正是四川永宁宣抚司奢崇明长子，奢寅。

    坐在上位的的中年男子正是永宁土司首领奢崇明，他此刻正眉头紧锁的看着地图发呆。

    奢崇明久久无法下定决心，虽然他早有反叛之心，但并不是急功近利之人。

    只听他说道：

    “眼下时机并不成熟，从北方传来的情报，明军在辽东两次大胜奴儿哈赤，那小皇帝也在前不久发兵十几万御驾北征，此战更是大败蒙古，从这些情报来看，明军尚且还可堪一战，并没有我们想象中的那般羸弱。”

    奢寅一听便急了，立刻说道：

    “那也只是北军而已，就算北军打再大再多的胜仗，也改变不了南军是一群废物的事实。”

    “更何况北边战事不断，儿就不相信那小皇帝敢调动北军南下，就算他从北军抽调兵马南下，那也没多少人，除非他不想要自己的京师了，不知父亲为何惧怕？”

    奢崇明缓缓说道：

    “为父不是惧怕，起兵之事何其关键？为父怎么能不小心谨慎？这可是关乎全家安危。”

    “此时我们必须沉住气，不可急乱，得将川中情况全部摸清才行，还要将其余土司拉拢过来，以增加我们的胜算。”

    奢寅还想反驳，可被身后之人阻止道：

    “大公子，首领说的没错，造反可不是小事，一着不慎，可能会使我们数年之功一朝崩溃啊，我们都以等待了这么多年，在多等几日又何妨？”

    奢寅只得做罢，看了自己的父亲一眼便退回了原位。

    奢崇明起身看着这张静心绘制的地图，淡淡说道：

    “严密监视通往成都的各路要道、关隘、要寨、城池，一有异动，立刻快马回报于我。”

    “我们的军队要藏好，不能暴露了，樊龙张彤，从明天开始，加大训练量。”

    两个穿着大明将军盔甲的人立刻上前领命。

    观他们的体型和外貌，与奢崇明等人差别极大，这是标准的汉人的长相。

    为了造反，奢崇明已经准备了三年，这三年时间他极为低调，静待局势发展。

    他本想着趁北方战事紧急，自顾不暇时，在南方起兵割据的，没想到这刚登基的小皇帝竟然打了好几次大胜仗，这令得他投鼠忌器，不得不重新考虑。

    国了半晌，奢崇明好似突然想起什么，连忙说道：

    “还有石柱的秦良玉，也不能疏忽了，周鼎，此事就交给你了。”

    先前那拦住奢寅的壮实男子立刻拱手应是。

    奢寅又说道：

    “父亲，那秦良玉不过一女流，何惧之有？她的那些兄弟和儿子也全部调派去了辽东，石柱根本就没有多少兵了，儿觉得，我们还是应该将重心放在成都，只要我们攻占了成都，父亲就可以效仿刘备在川中称帝了。”

    奢崇明摇摇头说道：

    “你还年轻，当年那些事你并不清楚，因此为父并不怪你，但你要记住，秦良玉虽说是一妇人，但她的本事相比与男人来，也是有过之而无不及。”

    “马千乘死了以后，石柱大小诸事俱由他来管辖，且每战身先士卒，极为悍勇，你可不能小看她，否则将来必败她手。”

    奢崇明语重心长的话并没有让自己儿子重视起来，反而更加不屑的说道：

    “父亲也太看不起儿了，人人都在吹捧这个秦良玉，但儿却并不觉得她有多厉害，她只不过是仰仗白杆兵骁勇善战而已，等攻占了成都，儿必领兵去会一会这个所谓的传奇女将，等将她打败，再收编了她的白杆兵。”

    奢崇明只是摇了摇头，他这个儿子哪里都好，不管是领兵还是治军都不差，就是太过于自傲了。        

