    　　场中二人越打越凶，所有人的注意力全都被吸引过来，难道今天这两尊人族最顶级的准天骄只能活下一个？

    　　不少人心痛，但是更多的人都是带着一种肃穆的神色观战。

    　　天才崛起从来都不是一帆风顺，生死无常，人族那么多强者，哪个身下没有累累白骨！

    　　倒在半途，也是自己的选择而已！

    　　然而，几乎没几个人察觉到邓勇的不一样，随着徐方的战力飙升，所有人的注意力都被他们吸引，邓勇的嘴角升起一个极其危险的弧度。

    　　明明此人战力再强，也不可能强过徐方多少，可他的这种笑容，竟然让石阳心底都产生了一种心悸之感。

    　　这个距离，如果发生意外，自己来得及出手吗。

    　　“死！”突然，邓勇一声爆吼，他拳头上的罡气暴增，这是动了杀招！

    　　可徐方同样不甘示弱，他的六阳掌同样爆发出无与伦比的绚烂金光！

    　　要分胜负了吗？

    　　两位顶级准天骄的大碰撞到底会如何？

    　　所有人都在关心，到底是谁能胜，生死几何？

    　　可是就在这时候，一声声惨叫从各处山头传来！

    　　坏了，场中二人根本就没什么大事，真正让石阳心悸的根源根本不在场中，而是在围观的年轻强者之中！

    　　有人被鬼族控制，而他们动手的信号便是邓勇的那一声怒吼，邓勇也有大问题！

    　　惨叫声遍布了整个围观山头，超过五成以上！

    　　这还算上了那些从将部出来围观的老者跟少年。

    　　除去这些人所处之地，年轻强者所在的山头超过八成以上，都有惨叫声传来！

    　　“为什么！”只是一瞬间，身死道消的人族年轻强者便超过百人！

    　　看着身边的同伴好友，甚至还有亲人，突然向自己人挥动了屠刀，很多人都不明白为什么会这样。

    　　“鬼族入侵！”有人族老一辈真罡境强者大吼，眼前的这种情况，他们也曾见到过，不可能是上百尊人族年轻强者同时犯了失心疯。

    　　那么结果便只有一个，他们被鬼族入侵并控制了。

    　　一时间，剩下没被偷袭的年轻强者一个个怒视敌人，这些痛下杀手的，哪怕是至亲兄弟，此时也不再是人族。

    　　被鬼族入侵神识魂海的，还未曾听闻能恢复的，眼下，他们便是披着人族同胞皮囊的鬼族！

    　　整个拜将台范围，所有人族年轻强者几乎纷纷对峙，过百的鬼族真罡境悄无声息地入侵进来，简直就是闻所未闻之大恐怖。

    　　同样，未曾被偷袭的，也纷纷跟身边的人拉开了距离，谁知道这些人里是否还隐藏了鬼族奸细！

    　　“桀桀~”场中邓勇怪叫一声，对面的这个人族，果然够强，要不是自己强行提升了这幅身体的实力，还没法做到这一步。

    　　“你也是鬼族！”徐方气的一口老血喷出，这么多人族同胞惨死，他觉得自己也要背半数责任。

    　　刚刚就是自己跟此人的大战，吸引了多数人的注意力。

    　　否则即便是偷袭，也不可能会有这么多人惨死。　　“还要多亏徐兄配合，否则我族怎可如此轻易得手！”“邓勇”桀桀怪笑，完全不加掩饰，此事就是他一手策划，虽然达到的效果比他预期的稍差，可也完全可以交差了。

    　　“死！”徐方再喷一口老血，此战不杀死这头鬼族，他良心难安。

    　　西面山头，石阳五人也是面面相觑，尤其是郝帅跟李斐二人，有些担心地看着另外三位，这三位如果也被鬼族入侵，那麻烦就大了。

    　　“郝兄，照顾好李斐姑娘。”石阳苦笑，到底还是小看了鬼族的狠毒，他们杀了人族这么多强者，那他们的人自然也不可能有机会逃走。

    　　“鬼族狡诈，击杀对方之后一定要碾碎头颅，否则他们的本体会在三个呼吸之内再次化作鬼影遁走！”石阳爆喝一声，因为此时多数人都开始对鬼族强者进行围杀。

    　　哪怕这些“鬼族”都是昔日同胞，可异族当前，人们来不及悲痛，只能杀！

    　　石阳的这声爆喝打消了郝帅二人的顾虑，同时也让所有鬼族心中大惊，想不到这些人里，竟然有知道他们鬼族这种辛秘的存在。

    　　当然这些不可能是石阳知道的，但是金猴前辈他老人家知道啊，所以石阳才会第一时间提醒。

    　　“阿狸，护好你瑜儿姐！”鬼族手段诡异，他跟阿狸自然不惧，对方也不可能派真罡境后期以上的强者来袭杀这些小辈，否则付出的代价也太大。

    　　“你~”大小姐气得跺脚，自己好歹也算新晋天骄，真罡境中期的大高手，你让阿狸保护我算怎么回事。

    　　不过不等她说什么，石阳已经冲向了别处山头。

    　　“瑜儿姐姐，跟我来。”那些人一动手，那恶心的气息暴露，阿狸的杀机也就起来了。

    　　大小姐看看石阳，又看看阿狸，算了，这种时候还是听他的。

    　　擎天入手，经过人界天地意志洗礼，又被他悉心蕴养一个月，这根传承战兵一出现，便嗡鸣不止，看来它也感受到了自己主人心中的杀意。

    　　石阳如同一尊人形暴龙直接杀进交战的人群之中。

    　　擎天全力出击，真罡境后期一级的战力全面爆发，一个照面便一棍击碎了一尊真罡境初期强者的头颅！

    　　“好强！”那些人族年轻人来不及感叹，石阳再次杀向第二尊鬼族。

    　　阿狸跟张瑜儿两尊真罡境中期的天骄少女，同样猛的一塌糊涂。

    　　“阿斐，我们也上！”郝帅将这些看在眼中，心中战意澎湃，早知道石兄不会太弱，可自己竟然还是低估了他。

    　　明明只是真罡境初期，可石阳展现的战力，竟然还要在阿狸之上！

    　　四尊相当于真罡境中期以上的天骄同时加入战场，鬼族的气焰瞬间被压制。

    　　受此四人的刺激，原本还在观望的其他天骄或者疑似天骄的强者，纷纷出手。

    　　鬼族一方，也不全是挑的弱者下手，连真罡境中期年轻强者，也有二人中招，此二人强悍得一塌糊涂，顾成中主动迎上其中一尊，“另类”天骄战，提前开启。

    　　另外一尊则被阿狸盯上，大小姐自然不会看着阿狸独自涉险，两尊天骄少女，全力出击，这尊中期鬼族再强，也得饮恨！

    　　这场战斗本就不对等，被鬼族入侵的人族年轻强者一共百余人，可在场的年轻强者数量是他们的四五倍，抛开被偷袭的那百余人，也还有三四百。

    　　这场鬼族之祸来得快，去的也快，一个时辰过后，全场还在苦战的只剩下徐方一人！

    　　两尊堪比天骄的鬼族强者，也纷纷在顾成中以及阿狸二女手中饮恨，几乎全灭入侵的鬼族，可是没人任何人有一丝的高兴与振奋。

    　　这一战，又陨落二三十人，算上被偷袭杀死的近百人，以及反应稍快，重伤的数十人，这一战，死的人族年轻强者，超过二百，伤着也近百！

    　　飞牛将部南边门户，拜将台聚集的年轻强者，这一战折损接近了一半！

    　　徐方浑身染血，有人想上去帮他，都被他拒绝，“邓勇”必须由他亲手斩杀。

    　　徐方的执念强的可怕，二者交战百招后，他一掌拍碎了“邓勇”头颅。此时，所有人发现，这位六阳掌也在不知不觉中晋升到真罡境中期，他踏足了之前梦寐以求的那个行列。

    　　但是此时，徐方的眼中除了杀意，看不出任何喜悦。

    　　“徐兄！”有徐方的好友降临，看着浑身浴血的徐方，有些不忍。

    　　“这并不是你的错，鬼族狡诈，我辈中人，岂可因这点小挫折而堕落！”有人大声呵斥，是顾成中！

    　　“异族未除，我们哪有什么时间感伤，奋勇精进才是我们的第一目标！”顾成中转身，没在看着徐方，而是将目光看向拜将台汇聚的这三四百幸存下来的年轻强者们。

    　　异族狡诈狠辣至斯，我们不能停下脚步。

    　　本届拜将台的交流会至此结束，大家齐葬了这二百余罹难同胞，前面的路只会比眼下更为荆棘丛生，但是没有任何人愿意停下脚步。

    　　你们未曾走完的路，我们替你们走下去，而且要走得更远！

            鬼族祸乱也进一步提醒了将部争锋的年轻人，这还未曾走入飞牛将部，更别提从飞牛将部通向金阳将部的真正征程。

            到时候他们将要面对的可不止鬼族一族，诸天百界万族，将会有更多的年轻天骄降临，而不是这种“炮灰”式袭击。

    　　这一战后，人族真罡境中期的年轻强者一共大概有十三四位，可确认的天骄强者已经有五尊，其他的各个实力强大，但也只是疑似接近这个战力。

    　　顾成中在这一战中名声大噪，他的那一番言论，被多数人认可，这也奠定了此人在南方拜将台的地位。

    　　不过，最出彩的并不是这位顾成中，而是一座偏远的下等兵部——青云兵部！

    　　这个兵部一共多少人参与将部争锋，大家不清楚，可眼下竟然疑似有两尊天骄级少女同出一部！

    　　这在飞牛将部历史上都是头一次，除了将部本身，从未有过哪一兵部一届出现两尊以上天骄的年代。

    　　随后，大家才知道，青云兵部不仅出了两尊天骄少女，今年十月，他们镇守的妖族天兵路——彻底被镇封！

    　　青云兵部之名因此传遍整个飞牛将部。

    　　倒是石阳，明明最初还提醒大家注意鬼族，可最终，竟然没有几人记得他，这一届的将部争锋，强者太多了，一个小小真罡境初期，哪怕表现不俗，还是没有走进大家的视线。

