    （感谢书友老虫丶的盟主，嘿，本书已经快要百盟已经完成了不少，只差区区九十三个了。）

    以前有尹霜和队长在，后来有白雾在，林无柔向来很少思考。但他其实并不像表现的那么蠢笨。

    当然，五九当初之所以选中这个长得偏女性化俊俏美男，也绝对和林无柔的智商无关，只是因为在其余先锋组备选里，他的伴生之力较高。

    当年的新兵质量参差不齐。大多数新兵见到塔外的怪物都是被吓得腿打颤。

    像白雾这种直接在审讯过程里被队长级的人物挑中的，都是凤毛麟角。

    林无柔，商小乙这些多少有点怪癖的纯新人，都得通过老兵带队去白色区域试炼。

    林无柔和商小乙的表现，算是都让人印象深刻的。

    一个把恶堕切成片，细细研究身体结构，一个则跟疯狗一样追着恶堕咬，拉都拉不住。

    就这样，林无柔进了第七队。因为五九认为，面对恶堕，智慧先放一边，如果一个人很聪明，但是不够镇静，则智慧也无用武之地。

    别看林无柔尹霜这些人腕表数值经常波动，那是相对于五九和白雾这种怪物而言。

    放到其他队伍，林无柔绝对算得上铁胆。

    ……

    在猛然间发现了身边可能全是“复制品”后，林无柔开始强迫自己冷静下来。

    “这些人可能都是假的，原来白雾说的话是这个意思啊……好家伙，我真是机智，队长跟王势说不定都没有我反应快。”

    队长和前队长不在，他如今没有大腿抱，只能一切靠自己。

    林无柔有一搭没一搭的说着话，同时想着该如何应对。

    他的手已经按在了自己那排刀上。

    “等等……复制体跟我自己的差距到底多大来着……这里可是有个队长的，这队长要是跟真正的队长一样猛，那我不是找死？”

    “难受，感知被干扰了，摸不清对方底，打又不敢打，跑也不敢跑。”

    林无柔的演技实在不敢恭维，那种难受劲都写在了脸上。

    好在“王势”“白雾”“五九”三人，都在带着路，根本没有回头看他。

    一番纠结后，林无柔决定听从白雾的话，如果不敢打，就果断跑。

    这里可是迷宫，自己乱跑一通，他们说不定就跟丢了。

    念头一动，林无柔撒腿就跑。

    他一跑，最先发现的是“白雾”。

    “无柔，你要去哪里。”

    “白雾”的声音还是很平静，甚至有点空。

    林无柔没有回复“白雾，只是头也不回的一路狂奔。但林无柔身后的三人并没有追。

    “白雾”说道：

    “我还没有掌握好表情。”

    “我好像也不够生动。”“五九”看着自己双手。

    “王势”的目光变得空洞：

    “没有关系，我们还有很多机会，而且我们在逐渐适应。”

    三人的手触碰着已经无法照影出任何事物的水晶，随后慢慢融于水晶当中。

    仿佛触碰到的不是坚硬的水晶，而是某种柔软的液体。

    在连续胡乱选择了十来个路口后，林无柔彻底迷路了，他也不知道自己来到了哪里。

    ……

    ……

    彼端的王势，几乎遭遇了和林无柔一样的事情，不过王势的性格是那种横冲直撞的性格。

    王势作为当年新兵里最勇猛的一个，被五九挑中是理所当然的事情。

    在发现了林无柔的语气和正常林无柔不同后，王势直接对五九发起了一记野蛮冲撞。

    他粗中有细，想要确定这群复制体的实力。

    五九避开了王势，他的速度很快，却并没有对王势发起反击。

    看着对方用夸张的速度闪躲开，王势也有些错愕，莫非这真是队长？

    这个念头并没有维持多久，很快他对着白雾发起了冲锋，这一次，白雾没有避开。

    被王势的冲撞击飞。

    也是这一记冲撞，让王势感受到了这三个复制体与本体的差异——脆弱。

    它们的躯体仿佛是陶瓷一般，明明并不致命的撞击，却被撞的七零八碎。

    看着对方破碎不堪的如同黏土般的躯体，王势一鼓作气，如同战车一般，将敌人迅速解决。

    “不知道无柔和队长还有白雾他们怎么样，要是能够把情报告诉他们就好了。”

    王势现在确信，这些复制体的身体似乎是因为某种限制，变得极其脆弱易碎。

    虽然摸起来和正常躯体差不多，但稍加用力，就会感受到差异。

    有了这么一个辨别方式，王势放心了不少。

    ……

    ……

    比起王势和林无柔，五九就简单多了。

    他本就是队伍里和尹霜一般聪明的人，在白雾到来之前，便是第七队战力与智力的天花板，是调查军团的传奇。

    五九当初加入调查军团，也和白雾一样，没有经过塔外白色区域的试炼，算是破格录取。

    因为七队新兵里有个一米九的大个嘲讽了他，然后被他打趴下了，这一幕让前第七队队长直接看中了五九。

    虽然矮，却很强大。

    五九判断白雾等人为复制体的方式要硬核很多。

    这个地方虽然屏蔽了神识感知，但过于发达的运动神经，让五九有着恐怖的听觉视觉与嗅觉。

    喧嚣散去之后，五九发现白雾脚步节奏，声音停顿点都有问题，最关键的是，没有呼吸声。

    想着方才的黑暗，必然是将众人隔开的手段，于是五九果断出刀，三个复制品根本无法反映，便化作碎屑。

    ……

    ……

    白雾这边更简单，任何伪装在他面前都是白给。

    黑暗消散的瞬间，他就看到了备注——

    【我听说七百年前的男孩子们找不到女朋友，就用硅胶品替代是真的吗？，我猜应该是假的，毕竟娃娃老贵了。或许他们应该试试这个？触感更真实，还带只有对话功能助长情趣，但是得悠着点力道，因为这可是易碎品。】

    不待三个复制品说话，视线尚未完全恢复的时候，白雾就已经将三具复制品给解决。

    他捡起碎片把玩了一番：

    “看来完整的水晶应该是能够复制真正的本体？至少美人痣当时表现出那些分身……可是个个堪比红殷的超怨气化形。”

    “不过现在就变成了只比硅胶手感好点的劣制品了。可惜了，这东西说不定能够跟原罪级别的武器相比。小铁匠跟小章鱼估摸着是要用来做大事情的。”

    “结果被沈殊月……算是融合了，想必是这些家伙是气疯了当时。”

    虽然没有经历当时的场面，但白雾还真猜对了。统治者打算量产“沈殊月”作为自己以后的玩物，最终导致沈殊月以怨气化为恶堕，并且夺取了“照影水晶”的能力，在水晶外力的催化下，诞生了极其可怕的词条——无限增殖。

    如今水晶已经弱化成了劣质品，但这种能力还是很强大，至少可以迷惑对手。

    “感知被压制了，但一开始没有压制，是我们感应到了某个气息之后才被压制，看来答案很快就会主动来找我们了。”

    白雾的预判又一次正确。

    在解决了三具假身后不久，他通过眼睛对某个方向的观测，发现林无柔走丢了，在某个死胡同里死循环来着，而队长和王势则在原地等待。

    在他打算一个个将他们拉回正轨的时候——变数又出现了。

    “白雾，你是真的白雾？还是假的白雾？”

    林无柔忽然出现在了白雾面前。

    他看着白雾，眼里带着几分不确信，随即他说道：

    “不管了，打一顿就知道你是真的还是假的了！”

    林无柔直接拔出一排刀具里匕首大小的武器，对着白雾发起了攻击。

    两人的战斗很短暂，一触即分。

    “你是真的？”林无柔点头问道。

    “是我，你倒是机灵，一个人能找到我。”

    短暂的一秒，足以让白雾判断清楚形势。

    眼前的这个人，的确是真实存在的人，和方才的劣质品不同。

    但它并不是林无柔。

    尽管在白雾看来，这种类型的恶堕，它身上的能力，甚至让白雾有了动用饕餮的念头。

    可在看到备注的后半段时，白雾忍住了。

    【九级变异体，稀有畸变词条，认知同化，分身，感知屏蔽。完美畸变词条：完美幻化。

    你已经见过了年代久的四朵小野花，也见过了相隔很近的三朵小家花中的两朵。曾经有一朵幸运的逃过了一劫，后来成为了调查军团的小绿茶。

    而另外两朵就没有那么幸运了，一个在被剥皮的过程里，产生了强烈的怨恨，成为了可怕的怪物。

    另一个看着自己的好姐妹遭受了非人的对待，苦苦哀求而不得，最后……她成了统治者身边的宠物里，最讨喜的那一只。

    没办法呀，讨好了自己的主人，才能免受折磨，才能让那些养在温泉里的恶堕们，有一口吃的。

    我想你已经知道她是谁了。】

    幻化让眼前的林无柔，有着能够变成任何人的样子，认知同化让其能够具备一部分幻化形态本体的记忆。

    这是一个完美的间谍系恶堕。以至于白雾第一时间有些眼馋。这能力要是到了自己手上，以后跟恶堕们打成一片，简直易如反掌。

    白雾的确猜到了“林无柔”是谁。也正是因为知晓身份，停止了某个念头。

    刘橙子昨日的反常，并非没有缘由，她不是单纯的因为紫线草，而感受到了幻听与幻视。她是真正的——捕捉到了昔日好友的气味。

    曲栗。

    刘橙子，曲栗，沈殊月。

    数年前在高塔里，她们是底层的一道风景线，三个女孩青春靓丽，尽管生活在肮脏险恶的底层，却也对生活充满热情。

    白雾还记得刘橙子讲述她们想要让底层人穿上好看衣服时脸上的神采。

    比起矮哥想要改变底层所有人命运的愿望，她们的愿望或许没有那么伟大，却也足够温暖人心。

    但一切都已经变了。三个女孩的命运因为一场变故发生了重大转折。

    白雾因为先见到了美人痣，一直的重心也在沈殊月身上，但他并没有忘记另外一个女孩子。

    堡垒内部的巨大阁楼的第四层，守关之人竟然是刘橙子的好友，这个变数让白雾也有些感叹命运无常。

    他的脚步放慢。

    曲栗后续的计划，白雾已经看出来了。

    先是让水晶里的复制体送死，让王势，队长，林无柔都有一种错觉——只要交手发现没有碰碎对方，就代表对方是真的。

    随后利用分身，再去迷惑三人。

    就好像方才交手的一幕，如果不是普雷尔之眼，白雾或许也会发现这个林无柔是假的，但绝对需要一些时间。

    可五九王势他们，多半会信以为真。

    白雾笑了笑，认知同步这个词条，让曲栗知道了自己的名字，和一些基础的记忆。

    但却没有知道，自己和刘橙子是好友。

    “林无柔，走慢点。”

    “我们得赶紧去找队长。”

    “不急，队长实力很强，不用担心，说起来，你还记得我们这次出塔调查的目的吗？”

    “目的？我们不是来破坏这个地方的嘛？”

    通过分身那边的认知同步，曲栗已经获取了白雾等人前来的动机。

    她内心其实也有期待，但想到这群人面对的……是比顶尖恶堕更为可怕的怪物，她便放弃了一些不切实际的想法。

    只有服从顶端那个人的想法，才能活下去，才能让这里曾经生而为女人的恶堕们活下去。

    “是的，但是在这之前，我接到了一个委托，也和这个地方有关。”白雾不急不缓。

    就算分身迷惑了队长他们，自己现在去救也来不及了，索性将眼前这个主体给解决。

    “我觉得我们还是走快一点，先跟队长汇合吧。”扮作林无柔的曲栗催促着。

    “不急，这是一个秘密任务，是我们共同的好友委托的。”

    曲栗停下来，她原本是不感兴趣的，因为在迷宫的某一处里，有着足以杀死这些人类的陷阱。

    她原本只是想着快点完成任务，可在白雾再三催促下，为了让自己表现得更像林无柔，转过了身。

    “林无柔”的视线，在这一瞬间仿佛被某个东西给粘住。

    她轻轻的摇着头，竭力保持的镇静却早已破碎。

    白雾并没有做什么，只是将一张照片给拿了出来。

    “怎么，忘了吗，我们有一个朋友，叫刘橙子。”

