    第689章 689.摩擦燃灯

    689.摩擦燃灯

    魂秀的鞋底已经落在了燃灯的脸上，狠狠的踩在燃灯脸上，强大的冲击力，魂秀脚踩燃灯，落在了昆仑山的一处山脉之上。

    轰！

    轰隆！

    魂秀脚踩燃灯落下，落在山脉之上，瞬间就摧毁了一处山脉，整个昆仑山都有着微微的震感，昆仑山的这般动静也是吸引了不少的洪荒之中的不少强者大能的注意力。

    他们仿佛将目光看向了昆仑山，昆仑山乃是圣人元始天尊的道场，如今诸圣都前往了混沌之中的紫霄宫之中议论事情了。

    昆仑山怎么就发生这般变故了呢？

    好像是有什么绝世大能们在切磋般。

    在昆仑山，元始天尊的道场切磋，让得不得不感叹这胆子这是是大啊！

    在圣人道场切磋，这无疑就是这打圣人的脸啊！

    好在元始天尊圣人不在，不然...这两个切磋之人恐怕要吃不了兜着走了。

    他们倒是想要看看是那两个不要命的敢在昆仑山切磋？

    ...

    哗！

    风暴席卷，将灰尘吹散，露出山脉之中的情况，原本的山脉已经被摧毁了，只留下一个巨大的坑。

    坑中。

    有着一个青色道袍的男子屹立着，男子身上没有一丝灵气，法力的波动。给人一种平平无奇之感。

    很普通很平凡。

    但是从男子的身上又有着一股超然物外的气质，这种气质整个洪荒之中鲜有强者大能能够拥有，这般气质的话，就只有传说之中的那几位圣人能够拥有了。

    先不说男子身上的气质，就说男子的颜值，在看清这男子的颜值之后，整个洪荒大能们都是忍不住的一愣！

    没有其余的原因，就是太帅了！

    怎么说呢？

    男子的颜值无法拥有言语来形容。

    还有男子的气质也是无法用言语来形容。

    无法用言语来形容的颜值加上了无法用言语来表达的气质，这两者都加在了一个人的身上？这...惊为天人啊！

    他们这些大能们不定没有见过帅气之人，好看之人，但是还是第一次看见这般好看，帅气之人。哪怕那些自认为自己很帅的强者们，在看见了男子的帅气之后。

    都是无地自容了。

    他们本来以为自己很帅的，但是没想法...在真正的帅哥面前，他们帅根本就是不值一提。

    在洪荒众多大能们都沉浸于男子的颜值之时，他们似乎都忘记了他们窥视这里是干嘛的了，忘记了他们要干什么？

    自然也是忽略了被魂秀踩在脚下摩擦的燃灯道人了。

    ...

    魂秀自然也是感应到了这个地方好像有着无数的大能们这窥视这里，要是一切给自己大能们十个胆子都不敢窥视这里。

    因为这里是元始天尊的道场，有着元始天尊坐镇。

    有他在，谁敢窥视这里呢？

    可...眼下元始天尊根本就没在这里，而且昆仑山之中还发生了这样子的“大战”，洪荒之中的大能们自然是忍不住的想要窥视这里到底发生了什么？

    他们很好奇。

    “啊...”

    魂秀鞋底摩擦着，被魂秀踩在脚下的燃灯在这个时候发出惨叫之声，声音凄惨，销魂，比某些老师们叫得都还要痛苦不少。

    随着燃灯这一声惨叫响彻。

    暗处窥视们的大能们也是从魂秀的绝世颜值之中醒悟了过来，纷纷看向了魂秀的脚下，鞋底。这不看不要紧，一看就是吓一跳啊！

    “嘶...”

    忍不住的倒吸一口凉气，让得洪荒世界的冷空气在迅速减少，为洪荒变暖又贡献了一份力。

    他们心湖颤抖。

    震惊无比。

    他们看见了什么？

    他们看见了阐教副教主，燃灯道人，被人踩在脚下摩擦，发出痛苦的惨叫，燃灯是谁？这可是曾经紫霄宫之中的三千客之一。

    洪荒之中的顶级大能级别的强者。

    准圣后期的实力。

    这份实力在这个圣人坐镇的洪荒大陆之上的确是算不了什么，但是...那也是很强的好不好，在圣人不随便出手的情况下。

    几乎可以无敌于洪荒大陆了。

    就是拥这有洪荒顶级实力的燃灯，这个时候既然被人踩在脚下摩擦？

    若非亲眼所见。

    他们真的很难相信这是真的，这太不可思议了。

    暗中窥视的大能们逐渐的清醒了过来，看向魂秀的目光之中都是变了，不在被魂秀的气质和颜值吸引，而是想要把目光放在魂秀的实力之上。

    能够这般摩擦燃灯道人，那么这个帅气无比的家伙，他的实力该会有多强呢？

    细思极恐啊！

    他们根本就感应不到魂秀身上散发而出的灵力和法力波动。

    这就只能说明一件事情。

    那就是...

    对方的实力，法力深不可测，如渊似海，根本就不是他们所能够感应得到的。他们不配！

    ...

    “这人到底是谁呢？”

    “洪荒之中什么时候多出如此强者了？怎么一点动静都没有呢？”

    ...

    暗中窥视这里的大能们，皆是困惑无比，想不明白这位强者到底是从哪里冒出来的呢？怎么之前亿点点动静都没有呢？

    一出手就镇压燃灯，这个阐教副教主，让得根本就没有反抗的力量，只能被按在脚下摩擦。不知道为何看着燃灯被按在脚下摩擦，惨叫连连。

    暗处窥视着的大能们都是不由下意识的摸了摸自己的脸，听着燃灯的叫声，声声入耳，凄惨无比，不知道为何他们总有一种感同身受的错觉，；脸颊也是有着些许火辣辣疼，不知道该如何来形容其中滋味了。

    不过。

    在看见燃灯被人踩在脚下摩擦，他们心中更多的还是有着些许的激动之意，心中都是在拍手叫好。

    燃灯作为曾经紫霄宫之中三千客之一，如今更是阐教副教主，看着他丢脸，洪荒之中有着不少大能都是乐意看见的。

    实力到了他们这一步。

    想要更上一层楼已经是不现实了，他们只能在洪荒之中找点乐子。

    乐子？

    还有什么乐子比吃瓜更让人乐呢？

    尤其是看见燃灯此时被他踩在脚下摩擦，他们心中别提有多乐了。这可是燃灯道人，阐教副教主，准圣后期的强者。

    如今被人踩在脚下摩擦，自此以后，燃灯的脸算是在洪荒之中彻底的丢了，将会成为洪荒之中的一大笑料了。

    堂堂准圣强者，阐教副教主。

    整个洪荒之中也是有头有脸的人物，没想到有一天会被人按在脚下摩擦，丢人啊！

    不仅丢了燃灯自己的人，更是丢了阐教的人啊！

    燃灯的身份可不单单只是他自己一人，他还是整个阐教的副教主啊！

    元始天尊最看重颜面了。

    不知道当他得知自己的副教主被人按在脚下摩擦，会露出怎么样的表情来呢？让人期待！

    (本章完)

