    几个副将从王琦尸体旁经过：“李公公，我们有紧急军情要向陛下汇报。”

    李莲英淡淡说道：“陛下正在里面呢，都进去吧！”

    几个人这才一起走进了太和殿。

    “臣参见陛下，陛下万岁万岁万万岁。”几个副将走进来就一通跪拜。

    看着眼前的几个副将，蓝天龙脸色阴沉。

    “朕派你们去接收各地军团，你们为何这么快回来了？”

    几个副将不敢欺瞒，只能如实相告。

    “陛下，赤炎军赵括拥兵自重，他不但不交出兵权，还杀了程将军，还将臣乱棍打了回来。”

    “陛下，镇南军王拓当众撕毁陛下圣旨，杀了陈将军，只有末将逃了出来。”

    “陛下，虎贲军统领已揭竿造反……”

    “够了……”

    蓝天龙一声呵斥，让几个副将吓得战战兢兢。

    “师兄，看这情形，蓝氏皇朝很难保得住啊！”余霞站在俞枫身边，毫不掩饰的说道。

    蓝天龙听闻她这话，嘴角一抽。

    这个女人不说话没人当你是哑巴。

    可是一想到俞枫，蓝天龙纵然恼怒，也不敢有任何不敢。

    “来人，把他们拖下去杀了。”蓝天龙的心情非常糟糕。

    这几个副将一听要杀头，顿时吓得连忙磕头求饶。

    “陛下饶命，臣等无罪啊！”

    “陛下饶命，臣愿意将功赎罪！”

    “蓝天龙，你除了会杀人还会什么？”余霞冷笑道。

    蓝天龙说道：“他们辜负了朕的旨意，该杀。”

    “哼，难怪你的帝国会变成现在这个样子，你还没有汲取教训吗？”

    “如果不杀他们，如何彰显我皇帝天威。”

    “可笑，杀几个无足轻重的小人物就有天威了？”余霞嘲讽道。

    蓝天龙怒不可止，可偏偏俞枫在，他根本不敢发怒。

    “好了，别争论这些无用的。”俞枫说道：“看来还得本座亲自出马了！”

    一旁的余霞说道：“有师兄出马那是再好不过了，我建议直接杀了秦德，只要秦德一死，武王府就会群龙无首，然后我们再各个击破。”

    “上尊说的是，只是上尊前一次从武王府铩羽而归，朕担心……”

    “蓝天龙，你想说什么？”

    俞枫听到这话，脸色一沉。

    上一次他的确是吃了个瘪，不战而退。

    可是这一次，俞枫是有绝对把握的，否则他也不会说出这番话。

    “没有，我只是担心上尊安慰。”蓝天龙表面上恭恭敬敬，但心里却有一万匹马在奔腾。

    “哼，做好你自己的事吧，等本座帮你杀了秦德之后，下面的事你自己解决。”

    俞枫说完，便起身离开了皇宫。

    余霞急忙跟了上去。

    看着此二人离去的背影，蓝天龙眼神瞬间变得狰狞可怖：“哼，不过是两个仗着修为高的莽夫而已，等你们帮朕铲除异己之后，朕一定要弄死你们。”

    “师兄，秦德可是破妄境六品啊，我担心……”余霞问道。

    “不用担心，上一次我没有带师父赠予我的杀器，这一次我有信心能斩杀秦德。”俞枫自信满满的说道。

    “那真是太好了！”想到这里，余霞也期待着尽快杀了秦德，然后回到宗门复命。

    至于剩下的事，就交给蓝天龙自己去处理。

    “对了，之前救走谢衣的那个人你可查清楚他的身份？”

    “没有，我只听他自称殷十三，可我想了好久，也没听说过蓝月帝国境内有这号人。”

    “殷十三……”

    俞枫想了想，也没想出个所以然来。

    “算了，不用理会他，只要不影响我的计划就行。”

    “师兄说的是。”

    说着，两个人就直接飞奔武王府。

    而此刻，谢衣的伤势经过王府医师治疗，已经止住了伤势，但是手臂是彻底的没了。

    从此，谢衣只剩下独臂。

    但对于他来说，能保住一命已经算是很不错了，对于失去的手臂，反倒不是那么的在乎。

    没多久，其他受伤的腾龙军都得到了武王府医师的治疗，所有人的伤势都得到了控制。

    当殷十三但这近两百个腾龙军来到武王府演武场的时候，谢衣整个人都呆住了。

    “大哥……”这些腾龙军都是对谢衣忠心耿耿的将士，也是秦斩为之看重的原因。

    他要的不仅仅是谢衣，还有这些腾龙军。

    这可是与黑虎卫齐名的存在。

    这蓝天龙脑袋被驴踢了，明明拥有这么强大的利器，却自断臂膀。

    “你们的伤势怎么样了？”谢衣急切的问道。

    “武王府的医师帮我们治好了，只有朱春他们几个伤势较重，需要留在药铺继续治疗，我们担心你就先过来了。”腾龙军风字营队长梁宽说道。

    “我很好，多谢兄弟们关心了！”

    “那就好。”

    “大统领，等兄弟们把伤养好之后，随你一起杀入皇宫，杀了那个狗皇帝，为牺牲的兄弟们报仇。”

    “对，杀了狗皇帝，报仇。”

    这些腾龙军原本是对皇室忠心耿耿，无数次出生入死。

    可到头来却落得家破人亡的下场。

    皇室这么做，简直是太寒心了！

    谢衣伸出右手，示意众位兄弟安静：“兄弟们，有你们这句话我已经很感动了，可是我们不能再有兄弟牺牲了。”

    “我们不怕，只要大哥一句话，刀山火海，在所不辞。”

    “刀山火海，在所不辞！”

    “诸位兄弟，我已决定跟随少公子，与他共谋大业，如果有想留下来的，我们一起追随少公子，如果有想离开的，可以自行离去，我绝不阻拦，兄弟们一定要想清楚了！”

    “大哥，我们听你的，如今帝国的皇室早已腐朽不堪，天大地大，只有武王府能够收留我们，我们愿意和大哥一起追随少公子。”

    “我们愿意！”

    “好，感谢兄弟们的体谅，我这就带你们去见少公子。”

    “不过为了不引起王府不必要的误会，我只挑选十个兄弟代表大家去见少公子。”

    “算我一个，我早就听说武王府少公子是个坦荡磊落之人，我想亲自见见他。”

    “算我一个。”

    “还有我……”

    很快，谢衣挑选了十个人跟着他，前往亲自的院子表明他们的心意。

    当武王府的人看到谢衣等人朝着亲自院子方向走去，大家都目瞪口呆。

    “这些人不是少公子救回来的腾龙军吗，他们气势汹汹的要做什么？”

    “不会是要乱来吧？”

    “我们跟上去看看，我就不信他们敢在我武王府作乱。”

    “我们也去……”

    于是，武王府里的人也好奇的跟了上来。

