    几分钟后，唐洛挂断了电话。

    他拒绝了楚慧晚上约他吃饭的邀请，哪怕下午去喝杯咖啡，他也不去！

    这哪是要请他吃饭，分明是想吃他。

    想得美！

    对于楚慧这个女人，唐洛心里还是很有数的。

    当个朋友可以，但更亲密的接触，就免了。

    先不说他之前见到过楚慧......现在无论男女，玩的都很开，这又不是找老婆，管她多乱呢。

    最让他望而却步的，就是楚慧的性子了，这个女人是疯狂且可怕的。

    睡一下，倒是没什么。

    做一做，倒也没什么。

    可万一睡出感情来了，那就蛋疼了。

    有些女人的占有欲，不比男人稍差，甚至更可怕。

    到时候，被楚慧给缠上，她再由爱生恨什么的……别的不说，看看她怎么对皇甫昊天的就行了。

    虽然如今皇甫昊天变成傻子，是他干的，但他敢说，就算他不把皇甫昊天变成傻子，楚慧也不会放过皇甫昊天。

    对于这样的女人，唐洛觉得，还是离远点比较好。

    是美女徒弟不香，还是熟女周倩不浪？

    非得招惹她？

    “无时无刻不想睡我……喝咖啡？我还怕你给我下药呢。”

    唐洛嘀咕着，回到了办公室。

    他泡了茶，一边喝茶，一边跟向灵儿玩游戏，一边等待着消息。

    “洛哥，你今天怎么有空玩游戏啊？”

    玩游戏的时候，向灵儿还问道。

    “刚忙完，休息一下。”

    唐洛快速回复。

    “你呢，没上课？今天可不是周末。”

    “只要想玩，哪有什么课，随时都是周末。”

    向灵儿说完，还发了个俏皮的表情过来。

    “呵呵，等下次我非得跟你妈说不可，看她怎么收拾你。”

    唐洛打着字，又喝了杯茶。

    “她才不会呢，她很少管我的……你说下次去，下次是什么时候啊？提前告诉我呀。”

    向灵儿说道。

    “提前告诉你干嘛，你不是有感应嘛，我每次去，你都回家……”

    唐洛故意道。

    “……”

    向灵儿那边，脸蛋儿一红，哪有什么感应，还不是她老妈告诉她的。

    她也知道唐洛故意这么说，调侃她，她都有点不知道该怎么回答。

    “来，继续玩游戏……这局玩完了，我就不玩了。”

    唐洛又说道。

    “好。”

    向灵儿应声。

    很快，一局就玩完了，唐洛又跟向灵儿聊了几句后，就下线了。

    随后，他打开电脑，上了邮箱，果然，宋七又发来了新的爆料八卦。

    “真是打发了我无数的无聊时光啊，这小子，有前途。”

    唐洛咧咧嘴，开始看了起来。

    这种八卦的时间，总是过得非常快的，一下午时间，很快就过去了。

    等唐洛关掉电脑时，已经快要下班了。

    他抻了个懒腰，这一天，就这么过去了。

    “罪过啊，浪费生命。”

    唐洛嘀咕一声，起身来到落地窗前，往外看看。

    “皇甫弘没来，看来他是冷静下来了，知道什么该做，什么不该做……”

    虽然唐洛觉得，皇甫弘冷静之后，不会做什么，但他也防着皇甫弘来梵若公司找麻烦呢。

    现在看来，能站在中海巅峰的巨头人物，果然没一个简单的。

    无论林文渊，还是皇甫弘，都不简单。

    他抽了支烟后，离开办公室，去找韩若冰了。

    该下班了。

    他想要的东西，还没查到，那就不着急，日子该怎么过，就怎么过。

    等查到了，就是他动手的时候。

    来到总裁办公室，得知韩若冰去小会议室开始了，高层会议。

    “我靠，现在开会，都不喊我了么？这也太不拿我这个副总裁当回事儿了吧？”

    唐洛瞪眼。

    “洛哥，你心里偷着乐吧，以前喊你，你都不高兴，这次韩总说，就不喊你了，免得你在里面呆着难受。”

    刘畅对唐洛说道。

    “我觉得韩总这是爱你，才会去考虑你的感受呀。”

    “嗯嗯，让你这么一说，我这心里就好受多了。”

    唐洛又露出笑容。

    “再者说了，反正你去了，也没啥用……”

    刘畅又补了一句。

    “哎哎，小刘，注意你的话啊，注意你的身份，也注意我的身份。”

    唐洛拍了拍桌子，说道。

    “你是忘了，是谁把你招进来的吧？小没良心的，竟然这么说我。”

    “呵呵，洛哥，我怎么可能会忘，心里对你很感激呢。”

    刘畅笑笑，她并不怕唐洛，也知道唐洛不会生气。

    “那你光感激，有没有以身相许的冲动？”

    唐洛也笑着，问道。

    “唔……”

    刘畅俏脸一红，洛哥又在逗她了。

    “小刘，要是你有这冲动，千万跟洛哥说，别忍着，别憋着，知道么？”

    唐洛见刘畅红了脸，更来劲了，他也不是真要对人家小姑娘干嘛，就喜欢这过程。

    “洛哥我，就喜欢成人之美，乐于助人。”

    “我，我才没有呢。”

    刘畅小声道。

    “那个，不跟你说了，我是回来拿文件的，我去会议室了。”

    她说完后，匆匆走了。

    “哈哈哈。”

    唐洛看着刘畅的背影，大笑起来。

    等刘畅消失在视线中后，他去了总裁办公室。

    别人不敢进去，他却不在乎。

    进去后，他坐在了韩若冰的位子上，轻轻转动一下椅子，别说，这一把手的椅子，跟他那把椅子，坐在上面，感觉就是不一样。

    一把手的……这是朕的天下。

    二把手的……我是给人打工的。

    他点上一支烟，玩着手机，等着韩若冰回来。

    还没等他一支烟抽完，手机响了。

    唐洛目光一闪，接听了电话：“喂。”

    “血修罗，我已经把你想要的，发到你邮箱里了。”

    听筒中，传来一个声音。

    “好。”

    唐洛点点头。

    “效率挺快啊，我还以为得晚上，或者明天才行。”

    “皇甫弘以及皇甫世家，问题不小，本就算是我们的目标人物之一，所以快一些。”

    电话那边的人说道。

    听到这话，唐洛眼中寒芒一闪，本就是天罚目标人物？

    看来，还真是选对了人啊！

    “好，我看看，有什么问题，再联系。”

    唐洛说完，挂断了电话。

