    灵绝印对于这种程度的存在来说，影响并不是很大，在席芝的全面反抗下，灵绝印的效果只能持续一瞬间，但是这一瞬间也填补了兮瑶和席芝之间的差距。

    轰！

    凤凰神火肆意流转，一个是南域的仙尊，一个是东域的仙尊，一个是凤凰一族的纯血，一个则是仙尊混血，她们同时争夺起梧桐树的控制权。

    席芝似乎很有把握，毕竟梧桐树是她的栖息之处，兮瑶甚至可以说很小的时候就离开了南域，怎么可能会被梧桐树给认可呢？想要控制梧桐树，自然是凤凰一族的纯血更加适合。

    “起！”

    席芝想要梧桐树对眼前的两个家伙发起攻击，但是梧桐树并没有反应，反而是伸展出了枝条，想要将席芝给捆绑起来。

    “什么！”席芝怒吼一声，身上火焰席卷，竟然是想要将这颗梧桐树给烧掉，可是梧桐树常年浸润在凤凰神火之中，本身就对凤凰神火免疫了。

    兮瑶见状，彻底的控制了梧桐树，并且控制梧桐树去压制席芝。

    这一幕不仅是席芝惊恐万分，就连其他的南域强者也无比吃惊，这可是南域的梧桐树啊，怎么还被东域的混血凤凰给控制了？

    兮瑶得到梧桐树的认可，力量变得更强，南域的压制之力似乎减弱了不少，席芝的状态岌岌可危，眼看就要被两人给控制。

    “两位，东域还没有给出我想要的东西，岂能让你们如意？”

    一个冰冷的声音传来，一团黑水瞬间从周围覆盖而来，一只巨大的玄武根本不避讳这里的存在，庞大的身躯直接降落在了南域的神州之上，周围的神州大地都被他巨大的身躯给压得弯曲。

    “徐寿！”

    楚青云一剑刺出，玄武张嘴一吐，一颗蓝色的珠子瞬间出现，有着外面行星大小，散发出的冰冷之气瞬间让楚青云的剑气消散。

    “焚界！”

    兮瑶在梧桐树的加持之下，控制着凤凰一族的神火朝着玄武侵袭而去，徐寿张嘴大笑，黑水也随即填充这片空间，黑水和神火之间的侵袭让南域的天地都变了一个颜色，不少强者都需要逃离这附近，四个仙尊境界的强者正在爆发战斗，远远不是他们可以靠近的。

    此刻，二对二，但是总体的实力却是楚青云他们占据了下风，楚青云并不是仙庭的仙尊，而是借助了战场世界的宇宙之力，兮瑶是正牌仙尊，但是底蕴远远不如其他的老仙尊。

    徐寿是二十万年前的仙尊，并且掌握了化道之力，虽然危险，但是也足够强大，席芝此刻疯魔，这里更是南域，有着南域的界域之力加成，她的实力一对一的话，比兮瑶和楚青云都要强。

    一瞬间局面扭转，徐寿的黑水肆虐席卷，席芝的凤凰神火焚烧一切，两者泾渭分明，但是又带着一种合击之感，楚青云和兮瑶瞬间变得危险起来，他们的抵抗被冲破，两人都受到了伤害。

    轰！

    楚青云口吐鲜血，兮瑶发丝凌乱，徐寿和席芝之间的联手实在是强大。

    “楚青云，只不过是一个地方而已，你就直说不好吗？非要送命？那个地方到底有多重要，会比自己的性命还要重要？”徐寿冷冷笑道。

    “我也很好奇，你已经不死不灭，修为顶尖，为什么还要去追寻一个不存在的地方。”楚青云擦拭掉嘴边的鲜血，反问道。

    徐寿呵呵一笑，知道楚青云不到黄河不死心了。

    “杀了你！杀了你!”

    席芝依然处于那种疯狂的状态之下，她再次发起攻击，徐寿也在一旁带动滔天黑水。

    楚青云咬紧牙关，战场世界的力量再次加持而来，兮瑶也同样调动宇宙之力。

    黑水神火再次冲来，他们艰难抵抗，但是这时，一把闪烁着金光的长戈瞬间出现，将周围给切断，这股气息，赫然是长戈仙尊风长留。

    轰！

    有风长留的帮助，加上楚青云和兮瑶两人的力量，倒是可以和徐寿以及席芝抗衡了。

    “风长留，每次都是你。”徐寿眼中带着几分淡淡的杀意。

    席芝更是怒吼一声，一道火焰直冲风长留而去，风长留手一拍，将火焰给拍到了另外的地方。

    “徐寿，你杀了我师尊，这笔账还不知道该怎么跟你算呢，你的同谋者是谁？又是为了什么！”风长留手中拿着一把长戈，指着徐寿说道。

    徐寿哈哈大笑起来：“你猜？我想吃人不可以吗？”

    风长留恨得牙痒痒，飞琉仙尊沐道姿原本还以为是追寻神界去了，没想到是被人给害死的，一个是徐寿，另外一个却不知道是谁，这个消息一开始风长留都不敢相信，但是看到那把属于沐道姿的短剑，以及自己的道子说的那些事情，风长留不得不信。

    眼下，徐寿的回答更是证实了这件事情。

    “徐寿，你这只老乌龟真是活得太久了，早晚我得要将你做成吃的，一龟无数吃，用你的龟甲熬龟苓膏，用你肉清蒸红烧......”

    话音未落，徐寿也被激怒，他是玄武神兽，不是乌龟！

    “找死！”

    五人的大战一触即发，徐寿和席芝联手面对风长留，楚青云还有兮瑶，一时间力量对等起来，谁也奈何不了谁，但是扩散而出的战斗风暴却是几乎席卷了整个南域的神州大地。

    南域，天地变色。

    楚青云似乎因为风长留的到来而感觉到了几分轻松，至于这战斗的遗留，似乎完全不是事，有战场世界，丢进去给战场世界消化就好了，反而还能增强自己的力量。

    绿色的激光，红色的火焰，黑色的海水，金色的长戈，每一种颜色都代表着一种仙尊境界的力量，他们交融扩散，激烈碰撞，空间撕裂，大地撼动，梧桐树都在摇曳不止，黑暗溢出，但是又被快速的消弭。

    仙尊境界的战斗，似乎只要不是仙尊想要停下的话，就不会停下，他们会斗到整个天地崩碎！

    而有一个人，就是为了出现这种情况准备的！

    仙帝！

