    现在这种情况，他真不愿意与曾经的同门碰面。

    廖勤勤看着林杰如今的模样，抿了抿嘴，有些关切的问道：“你现在怎么成这副模样了？”

    “廖师妹，你在干什么，遇到熟人了吗？”

    听到这个爽朗的声音，林杰的头埋得越发低了，他现在都有破罐子破摔的想法了。

    这声音的主人，叫刘立新，他曾经的师弟，也是他最不想见到的天云门人之一。

    “刘师兄，我有点事，你们先走吧！”

    廖勤勤好像发现了林杰的尴尬，主动帮他掩饰道。

    “你是碰到什么事了吗？”

    廖勤勤连连冲着林杰身后的摇头道：“没有，就是私事！”

    “我看不像，你面前的人是谁呀？我怎么感觉很熟悉？”

    赤血魔剑内的陈浩，已经发现那位刘师兄飞过来了。

    真的是飞过来的。

    他感觉，听到那阵风声，林杰的表情，越发局促起来。

    “是你吗？林师兄？”

    廖勤勤给了林杰一个歉意的眼神。

    林杰机械的转过头，对着身后器宇轩昂、志气风发的刘立新露出一个勉强的笑容：“好久不见，刘师弟！”

    刘立新见到林杰这副样子，瞳孔就是一缩。

    “林师兄，你怎么成这副模样了？”

    仍谁都看得出，林杰如今的落魄和颓废。

    “还有，你是实力……”

    “嗯！”

    林杰应了一声，没有多做解释。

    “刘师兄，廖师妹，你们不走了吗？”

    远处有人大声喊道。

    刘立新大声回道：“我们的任务，先推迟一天，你们先回宗门，我和廖师妹遇到了熟人！”

    “是刘师兄的熟人吗？能不能介绍给我们认识认识？”

    “让你们回宗门！”刘立新语气严厉道。

    “哦！”

    剩于三位天云门弟子只得悻悻的离开，临走之前，他们还好奇的看了林杰一眼，不过当时林杰已经低下了头。

    “我们换个地方说话吧！”刘立新道。

    “好吧！”

    都到这时候了，林杰是不可能逃的。

    他那点残留的自尊，不允许他逃。

    刘立新走在最前面，林杰跟在后面，廖勤勤与他并肩而行。

    陈浩看的出来，刘立新和廖勤勤好像有许多话想对林杰说。

    进了宁云城，刘立新拐入了一个偏僻的巷子，他还解释道：“我知道有一家小店，里面的小菜很有特色！”

    “嗯！”

    的确有一家小店，远远的林杰就闻到了菜香味，不过他还真闻不出有什么特色。

    三个人要了一间小包厢，廖勤勤主动在外面点菜，两人进入了包厢。

    说是包厢，其实就是用模板隔出的一个小单间，勉强能摆一张圆桌，剩余的空间有些狭窄。

    “坐吧！”

    林杰将背后的布袋靠到墙边，坐了下来。

    刘立新看了一眼，也没有说什么。

    这时候，廖勤勤已经进了房间，还顺手将门给带上。

    廖勤勤小声问道：“林师兄，这些年你都去哪儿了？我们到处打听，都没有打听到你的下落。”

    “就是到处走，到处看看！”

    林杰看了一眼廖勤勤，尽量让自己的语气自然平淡些。

    “你的修为……好像，还是先天境中期？”

    “嗯！最近几年，不怎么想修炼！”

    廖勤勤的眼睛湿润了，她小声问道：“是因为甄雅吗？”

    “没有，就是有些倦了，想休息一下！”

    “林师兄，甄雅的死，就是一个意外，你用得着为她颓废成这样？”

    林杰勉强笑了笑，却不知道该如何解释。

    甄雅的真实死因，刘立新不知情，廖勤勤更不知情，他母亲做得很隐蔽，在天云门看来，那的确只是一个意外。

    这同样是他的悲哀。

    他得知甄雅真实死因后……根本不敢向师门告发，害死甄雅的真正凶手！

    他至今还记得，甄雅的尸体被找到之后，甄雅父母来天云门认领尸体时的场景。

    甄雅的母亲见到女人的尸体，直接哭晕在现场。

    甄雅的父亲一边默默流着泪，一边收敛尸体。

    林杰知道甄雅的真实死因，忍受着悔恨帮着忙，还一个劲的认错，说自己没有照顾好甄雅。

    可甄雅的父亲却是个通情达理的人。

    说他知道甄雅出去执行任务的时候，没有跟他在一起。

    甄雅的父亲还问林杰是不是叫林杰，林杰点头说是。

    甄雅的父亲一边笑着流泪，一边对他说。

    “我知道你，你是个好小伙子，小雅以前跟我提起过你，说你是个天才，说你在宗门一直很照顾她……”

    当时，林杰实在忍不住了，抱着甄雅的父亲就痛哭起来。

    回过神来，廖勤勤还在他面前絮叨：“林师兄，我希望你能振作起来，我更想看到当初那个意气风发的林师兄！”

    林杰看着眼前的廖勤勤，想起这丫头刚刚上宗门的时候，因为回不了家天天哭鼻子的样子，一晃这么多年过去了，她都懂得安慰人了！

    “你说对不对，刘师兄？”

    “对！”刘立新点点头。

    廖勤勤继续劝说道：“林师兄，我想，如果小雅知道你现在这样，她一定会很难受的！”

    甄雅会不会难受，林杰不知道。

    但他知道，只有他自己难受了，他心里才会好受。

    他的痛苦煎熬，他的自暴自弃，又时候，更多的是一种对母亲的报复，对小雅的一种赎罪。

    至少，他是这么理解的。

    “好了，可以不谈这个了吗？”

    刘立新和廖勤勤沉默了。

    沉默一会儿，刘立新开口说道：“程师姐三年前被掌门收为亲传弟子，现在一身实力已经抵达先天境巅峰了，如果你没有离开天云门，掌门亲传弟子之位，有很大概率是你的……当初在同辈弟子中，你可是稳稳的压了她一头！”

    刘立新这么一说，林杰心里更难受了一些。

    程琳程师姐，也是林杰的师姐，比林杰入门更早，要比林杰大上三个月。

    在他们那届弟子中，程琳的天赋，仅次于他。

    而且，程琳对他有恩，有天大的恩情。

    因为杀死甄雅的真凶，就是程琳告诉他的。

    如果不是程琳，他或许会一辈子被母亲蒙在谷里。

