    

    “怎么回事？这个宝友，似乎一直都没有给我发过消息，和前几位保留有点不一样啊。”

    说实话，如果不是秦夜点开了他的聊天界面的话，秦夜还真就完全不知道这个人。

    毕竟其他的几个参赛的人都有个秦夜联系过，唯独这个四号从始至终没有跟秦夜联系过，也没有拿出自己手中的那个古董发照片给他去看。

    但是好就好在秦夜并没有等着我酒店接通了这一个四号用户的直播。

    让秦夜没有想到的是，对面这个人竟然也是一名主播，而且直播间好像也有不少的人。

    “你好啊秦大师，没想到我这种小主播也能够遇上你，实在是太有意思了。”

    这个小伙子看起来倒是有点社交牛逼症的感觉，见到了秦夜，非但没有一丝丝的慌张和激动，反正当时表现出一副太弱智燃的样子，一副轻描淡写的样子对着秦夜捉到。

    “这位宝友看一下你今天要鉴定的东西是什么？我看看值不值钱。”

    眼前的这个主播，似乎并不是一个人在直播，而是有一个团队听到了秦夜说这句话之后，后面立马有人搬着一个东西走了过来。

    “秦大师啊，恐怕我手头上这个东西，你见都没见过啊，如果说你见过的话，那就证明你真的有本事。”

    说完后，秦夜便看向了这个主播的身后，那是一个木头支架，上面架着一个盔甲。

    不过让那个主播失望的是，秦夜仅仅是看了一眼就已经分析出来了，这个东西到底是什么东西？

    不过不得不说，他的价值确实就摆在那里，他可是当年项羽身上穿着的盔甲。

    虽然这个盔甲不怕非常的严，但是不难看得出来，这上面还有着一丝微微战斗的痕迹。

    “这位宝友，你怎么就知道？我不知道他是什么呢？可能我真的知道吗？”

    主播听到这句话之后嘲讽了起来，毕竟他认为项羽的在一一般人根本就不可能知道什么样。

    “那时不是我说你吹牛，而是说你这说的也太自信了，我可以告诉你，这个东西你可以想象不出来，他有多么的厉害。”

    秦夜无奈的摇了摇头，虽说不想说出这个东西是什么，但是秦夜还是忍不住想要说穿他。

    “这位宝友，你这个东西可不行的话，万一被扣押了的话，那可就不好了，这个东西抓到了，至少都要蹲个十年，你就不害怕吗？”

    这个主播倒是非常的嚣张，指着自己脖子上的那一条虾线做到。

    “秦大师，你可能不知道我是谁，我打小就是混的，我还真的又不怕这点东西，看见我这条虾线没打小就纹了上去，你说我能怕什么？”

    秦夜见到了这一幕之后，说实话，还真的有些觉得不可思议，毕竟玩玉石的人可不会这么暴躁，而且这小伙子这副模样，显然也不是一个那么有钱的人。

    “那行吧，这位宝友既然你都这么说了，那我就直话直说了。”

    “黄金甲，西楚霸王的战斗盔甲，虽然说已经千疮百孔，但是上面都是战斗的痕迹，如果说要把它卖出去的话，那我只能说它是一个无价之宝，绝对不可能卖得出去。”

    直播间的人一开始都非常的好奇这个东西是什么，而如今秦夜说出了这个玩意儿的真实身分之后，顿时先把直播间的人吓得一愣一愣的。

    “不是把这个是西楚的产物吗？”

    “主播，你也太嚣张了，你就不怕被抓走啊，这可是文物啊，文物呢可是要上交的，如果你不上交的话，可能马上就会有人来找你了呀。”

    “就是，我感觉这一次还是没有戏，这个人会被抓走，这一下我们秦大师又没有必要再跟这个四号的选手讲废话了。”

    虽然这个四号选手也没有说什么很过分的话，但是分明已经让那些观众感觉到了，这个臭小子压根就没有把秦大师放在眼里。

    秦夜是那么多人心目中的偶像，如今见到了秦夜，被别人这样子说过后，那些观众顿时间就不爽了，跑到了另外一个主播的直播间里面。

    “你这人也太猖狂了吧，干净把麦给关了，然后退出我们秦大师的直播间吧，不要在那里丢人了。”

    “没错啊，你那么嚣张，对我们大师，想干嘛？”

    似乎这群观众已经中了眼前这个人的套。

    听到了这些话之后，全部都在直播间里面疯狂的谩骂着眼前的这个人，殊不知他们自己现在做的，只是给这个直播的人找名气罢了。

    “行了，行了，不就是一个盔甲吗？谁能够抓得了我，我还就真不信了。”

    “我告诉你们，这个东西是我们的，别人凭什么因为我拿着我自己的东西来抓我啊？”

    秦夜无奈的摇摇头，通过直播对着那位帅哥小伙说道：

    “实在是不好意思，这位小帅哥，我已经在公告栏里面说过了，一切违法的物品，我们都不能够参加比赛，所以说还请您下播，并且把你的物品给拿开。”

    “听到了这句话之后，那个直播的人一脸不可思议的看着秦夜的镜头说道。”

    “什么？你在讲什么？你在跟我开玩笑吗？难不成老子拿着东西来参加比赛，获得了第一，你不肯承认不成？”

    “我早就知道你们直播间里面全部都是脱了，在这里跟我装蒜些什么，赶紧退出直播吧。”

    秦夜也不知道为什么这个人如此的针对自己，只是秦夜并不想理他，他不肯断开连接，那秦夜就只能自己点了一下，把这个人给踢了出去。

    “这人看来会把我们直播间的氛围给影响到，所以我还是选择把他踢出去，大家没有意见吧。”

    秦夜的粉丝自然是没有一点点意见，毕竟他们自己也已经对那个男的恶心到极点了。

    “完全没有关系呀，我们秦大师说什么就是什么，像他这种人确实太恶心了，留在我们直播间就是在害我们。”

    “没错，早就该踢了他。”

