    是谢米接住了她们！

    天空形态的谢米从高空飞落，变成了圆滚滚的陆地形态-“草刺猬”，带着皮克西和胖可丁转向了身后。

    她们的身后缓缓升起了一个舞台，一个坐满了乐天河童的舞台——这是这个世界最著名的乐团，联盟岛乐天河童乐团！

    每一只乐天河童手持乐器，一边演奏一边跳舞，令整个开幕式顿时充满了生气。

    舞台的中央，正是联盟岛的最后一只幻兽·美洛耶塔！

    美洛耶塔一边用她那可以唱出天籁的歌喉，向舞台外的三只宝可梦发出了邀请，让她们上来与自己一同进行演唱。

    三只宝可梦欣然答应，一同来到了台上。

    皮克西与胖可丁来到了美洛耶塔身旁，与之一同进行歌唱。

    而谢米则是用她的能力，以舞台边缘为中心，不断产出大量绿叶，令其像是旋涡一般向外飞去，令秋季充满了一股春意。

    很快，乐天河童的演奏就要结束了。

    在结束那一刻，陆龍之前见过的比克提尼也出来露了一个脸，他用闪焰冲锋以舞台中央划出了一个V字来，彰显一下存在感。

    画面在此刻停滞。

    “感谢联盟岛精灵为我们带来的华丽表演。接下来，让我们有请龙国联盟的格斗系大师-智真长老来为我们进行开赛前的表演。”

    在主持人说出这句话之前，陆龍所在的那栋建筑物里进来了一些摄影师。

    “烈咬陆鲨们，赶紧按体型，从小到大站好，等下就要让观众们看到你们的英姿......诶？哪里来的这里大只烈咬陆鲨？！”摄影师A看到陆龍的时候愣住了。

    摄影师B提醒道：“你忘了，这是打破最大尖牙陆鲨记录的那头尖牙陆鲨吗？他也来参加比赛了。”

    “噢噢，我想起来了。”

    “......”

    利亚斯感觉这几个人的对话，就像是在折磨他的神经一样。

    开幕式会场。

    “怪力！”智真长老喊出的并不是怪力的名字，而是招式-怪力。

    这是一种使出浑身力气殴打对手的招式。

    收到指令后的怪力，屏气凝神，随后对着面前的假人发出了猛烈的高速攻击！

    从液晶显示屏上，陆龍只能看到怪力挥拳时与空气发生了剧烈摩擦的火星四溅。除了这个，也看不到什么东西了。

    要是怪力在他面前挥拳的话，他还能用感应器感应出来，但让他用眼镜看着液晶显示屏来感觉对方的出拳......他感觉不出来什么，液晶显示屏对于怪力的高拳速不太顶用。

    2秒时间一到，正在高速出拳的怪力便停止了攻击，回到了智真长老的身旁。

    “各位观众是不是没有看清怪力的拳速？没关系，我也没有看清。”主持人微笑道：“接下来就让我们通过慢放来观看怪力一共出了多少拳吧。”

    随后，怪力的2秒拳击被放慢了100倍。

    “哦！通过100倍放慢后，我们可以清楚看到——怪力竟然出了1040拳！这已经超过了大师级怪力所能达到了范畴！只要怪力在2秒内出的拳能够超过1000拳，这就代表他的实力达到了传说级！

    要知道，这样的怪力一秒可以出500拳！每只拳头平均挥拳125次！而智真长老的这只怪力每秒挥出的拳头可是有130次！时间越短，能够挥出的拳头越少，想要在同样短的时间内多挥出1拳可是很难的！”

    “确实牛逼。”陆龍对传说级怪力的鬼畜攻速发出了评价。

    “嗯，我能从直播平台上感受到了全球观众们的热情十分高涨！接下来，咱们可就要看到‘主菜’了！大家一起来领略一下所有参赛选手们的风采吧！”

    很快，大量的宝可梦便出现在了观众们的屏幕上。

    每种宝可梦都会停滞5秒，然后进行轮换，按照图鉴编号顺序来。

    过了不知道多久，画面终于转到了陆龍他们这些烈咬陆鲨那里。

    “这是哪位？这么比利亚斯还大上这么多？！就跟他祖宗似的。”

    “礼貌：你利亚斯吗？”

    在烈咬陆鲨们登场的时候，顿时全网顿时出现了大量的弹幕。

    负责处理数据的巨金怪和3D龙们在这一刻忙得手忙脚乱，他们可不想直播间在这个时候崩溃掉。

    “孙子，看到了没有？这就是爷爷跟你说的那头烈咬陆鲨，他在尖牙陆鲨的时候，还背过老头子我呢！哈哈！”退休的巡护员-黄电忠大爷搂着自己的孙子正大笑着。

    孙子则是一脸惊愕地盯着屏幕上的陆龍，然后将其和利亚斯比划了一下，发现两者的体型差距实在是太大了！

    认识陆龍的人和宝可梦，在这一刻都笑了。

    这算是对龙国联盟强大的一种宣传！

    看看，看看，我们联盟最近出来了一头这么大的烈咬陆鲨，你们没有吧？没有吧？！

    大量不知道陆龍存在的人，都在惊愕其的体型之巨大！

    不过，也有人持其他态度，例如某些比较疯狂的科学家，他们似乎很像把陆龍解剖一下，研究研究这头烈咬陆鲨为什么能够长那么大......

    精灵猎人组织总部-巨大潜水艇。

    “首领，潼谷关湿地保护区的那头烈咬陆鲨参加了世界精灵大赛。”

    “我知道了。”克里斯不禁啧了一声：“这还是伊芙文当初想要抓的那头尖牙陆鲨吗？这成长得也太快了......”

    被控制着的雌性席多蓝恩望着屏幕上的那头体型庞大的烈咬陆鲨，不经看出了神。

    在我的眼中，我的伴侣也如同他那般高大威武......他什么时候才会来救我出去呢？

    ......

    在最后一种参加了世界精灵大赛的宝可梦——多龙巴鲁托登场之后，开幕式到此为止！

    现在，开始中场休息。

    接下来，参加比赛的宝可梦将要选择自己想要挑战的属性，也就是“x系精灵王”赛。

    嗯，烈咬陆鲨们选择的结果没有出乎陆龍的意料，大部分烈咬陆鲨都选择了龙系，只有较为弱小的烈咬陆鲨选择地面系。

    烈咬陆鲨们大多都是不服输的，在没有完全失败之前。

    “接下来将由系统进行随机分配，把选择了同一属性的精灵分配到一起，然后开始1对1战斗......”

