    第72章 矢量操作

    “啊……”

    金色的剑芒将塞巴斯蒂安的身躯一分为二，临死前，只来得及一声惨叫。

    伤口越裂越大，下身与上身分离，鲜血与内脏齐飞。

    遭此重击，塞巴斯蒂安当场去世，手中的能量球失去控制，缓缓向着地面落下，其中蕴含的核能如果爆炸，足矣将小岛夷为平地。

    破水而出的韩少卿目睹了阿尔托莉雅斩杀塞巴斯蒂安的一幕，当机立断，动用引力将能量球吸扯到高空。

    在飞升的过程中，能量球不断裂变变大，光芒也越来越耀眼。

    “轰隆~”

    片刻之后，能量球膨胀到极限，在三万米的高空之中轰然巨爆，声震百里，怒卷云海翻腾，就连大气层也被炸裂出一片真空地带，使得强烈的紫外线照射进来。

    好在韩少卿眼疾手快，一边用力场防御爆炸时向下的冲击波，一边用万有引力强行牵动大气层重新合并，这才没有造成任何伤亡。

    如今地狱火俱乐部的人死的死，伤的伤。

    也就白皇后还完好无损，眼见大势已去，这个聪明的女人果断放弃抵抗。

    不过事情并未结束。

    美国，五角大楼。

    一众高官议员齐聚一堂，讨论如何处理变种人这个威胁。

    最终和苏联方面达成共识。

    “苏联方面已经同意了和我们一起对变种人进行打击，可以永除后患，现在是最好的机会。”

    “可是那里还有我们的一个特工。”

    “一个特工？”

    “那就让她为国家捐躯吧，我们不会忘记她的。”

    “能够为祖国牺牲，是她的荣耀，让舰队准备。”

    ……

    在美苏双方的共同命令下，加勒比海上原本针锋相对的两国舰队，此时同仇敌忾，将矛头都对准了变种人所在的岛屿。

    怎么样让两个有仇的人站在一起？

    答案就是，找到两人共同痛恨，且更具威胁性的人。

    没有永远的朋友，没有永远的敌人，只有永远的利益！

    这一点在国与国之间更为现实。

    小岛上，韩少卿飞身来到阿尔托莉雅身边。

    “干的不错！”

    拍了拍阿尔托莉雅的肩膀表示肯定，接着韩少卿看向其他人。

    X战警一方，海妖已经爬了起来，只是轻微擦伤，并无大碍。

    伤得最重的是达尔文，他的双眼被剑齿虎刺瞎，黑暗使他陷入不安，到现在还是穿山甲一样的状态，把自己的头抱在一起。

    “达尔文，冷静点，我可以治好你。”

    说话间，韩少卿动用《双全手》的红色手，为达尔文治疗。

    片刻之后，达尔文双眼回复，重见光明。

    “谢谢！谢谢！”

    再次能够看到这片天地，达尔文如获新生，感动得无以复加，几乎将韩少卿当成了心中的信仰。

    目光扫过剑齿虎，这家伙的自愈能力很强，断裂的手臂都在快速生长，几乎完全恢复。

    不过野兽的直觉告诉剑齿虎，现在最好不要轻举妄动。

    不然真的会死！

    红魔鬼头顶大包，被五花大绑起来，拴在椰子树上，至于存在感比较低的黑汤姆和激流，韩少卿考虑了一下，也为他们治疗好了伤势。

    之前各为其主，下手恨一点没什么，现在塞巴斯蒂安死了，韩少卿考虑的是将这些变种人收为己用。

    扫过地狱火的几个人，最终韩少卿的目光落在塞巴斯蒂安断裂成两截的残躯上，在众人诧异的眼光中，一脚踩着了塞巴斯蒂安的头，漫不经心道：“肖已经死了，现在你们有两个选择，继续跟着他，或者跟着我。”

    说话间，打卡系统传来提示。

    【叮！宿主目前位于黑皇塞巴斯蒂安.肖的头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    听到系统提示，韩少卿心道：“看来人死了也是可以打卡的。”

    随即默念“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——魔法禁书目录世界的矢量操作。】

    【矢量操作：能够操控能量方向时，要经过皮肤接触，就可以自由操纵动能、热能、电能等所有能量的方向，可以反射一切的物理攻击。】

    【是否领取？】

    矢量操作这个能力很不错，和黑皇塞巴斯蒂安.肖的能力差不多，从某种方面来说，甚至更强。

    通常情况下除了重力、氧气等生活必需的无害的矢量，其余的矢量在无意识下都被设置为“反射”。

    放射线、次声波等普通人无法察觉到的矢量操也能被感知。

    甚至可以说，拥有这个能力，即使被核弹打击也能不受半点伤害。

    非要说有什么缺点，大概就是对魔法、诅咒一类神秘侧能力无能为力。

    眼下人多眼杂，韩少卿没有急着领取，而是转头看向美苏舰队的方向。

    万磁王拥有控制磁场的能力，对金属极为敏感，自然也感受到了那些炮口转动的情况。

    带上从塞巴斯蒂安头上扒拉下来的头盔，万磁王开口：“兄弟们，我们没必要继续战斗下去，真正的敌人在那里，我能感受到，他们已经将炮口对准了我们。”

    “塞巴斯蒂安是个混蛋，但是他有一点说的没错，变种人才是未来，人类已经向变种人宣战，你们要站在那一边？”

    “这不可能。”

    特工莫拉满脸震惊的大叫着。

    X教授面色微变，连忙用【心灵感应】探知舰队上的情报，面色越发阴沉，他感知到了这些人的想法，充满了恐惧与敌意。

    万磁王看向X教授，说道：“查尔斯，告诉我，我说的错了吗？”

    查尔斯沉默，他最不想看到的事情还是发生了！

    万磁王看了韩少卿和阿尔托莉雅一眼，见两人没有反对，随后说道：“我们为了这个世界的和平流血、牺牲……可换来的却是背叛，他们把我们视为异端与威胁，不管我们怎么做，他们都不会放下成见，真心实意的接纳我们。”

    “兄弟姐妹们，是时候做出选择了，和我一起为了变种人的生存和未来而战吧！”

    一番慷慨激昂的话，让在场之人为之动容，神色各异。

    (本章完)

