    金幼孜的嘴角扯动几下，悻悻的道：“文武不分，早晚是祸害！”

    “慎言！”

    胡广有些恼火金幼孜不分场合的开炮，他扫了那些使者一眼，幸好没人关注这边。

    “陛下驾到……”

    一声尖利的呼喊后，所有人都转向大殿，然后跟随着指引进入。

    一进去方醒才知道为啥来的人不多，他跟着指引到了自己的案几前，然后随着礼官的口令行礼。

    朱棣今日看来情绪不错，居然面带微笑。

    一番套话之后，朱棣就令开宴。

    开始上菜了，方醒记着小白的要求，就对上菜的宫女说道：“那啥，能给我一个空食盒吗？”

    宫女从未听过这等要求，就不知所措的摇摇头，然后碎步离去。

    我曰！

    方醒扫了一眼，看到不少人在注视自己，其中徐景昌还猥琐的冲着这边挑挑眉。

    ——兄弟，哥哥我佩服你哟！居然敢在陛下的面前调戏宫女！

    大太监看到后就去了后面，找到那个宫女问道：“兴和伯跟你说了些什么？”

    宫女委屈的道：“公公，兴和伯跟奴婢要空食盒。”

    大太监愕然，然后摇头道：“罢了，此事你不必理会。”

    回到大殿，大太监想想就笑着到朱棣的身边低声说了此事。

    朱棣刚放下酒杯，闻言差点就把嘴里的酒水给喷了出来。

    “那竖子当真是穷凶极恶！”

    朱棣抬头一看，就看到方醒一脸关切的把一条蒸鱼夹起来，然后送给了边上的夏元吉。

    咦！不错啊！居然都知道谦让了！

    可接下来方醒的动作让朱棣恨不能掐死这厮。

    家里经常吃鱼的方醒腾出一个空盘子，然后把几样喜欢的菜腾挪了一些过去。

    朱棣咬牙切齿的道：“去告诉那竖子，回去的时候给他一盒子，吃死他！”

    方醒夹了一片烤鸭，然后送进嘴里，再喝一口还算是不错的御酒，眼睛都美的细眯起来。

    “兴和伯，陛下说了，让你别丢人，晚点给你一食盒的菜。”

    身后传来了一个声音，方醒楞了一下，然后尴尬的道：“知道了。”

    既然如此，方醒肯定就要大快朵颐了。

    吃到一半的时候，朱棣就放下筷子，用相对柔和的声音道：“诸位远来，大明的饭菜可合口味啊？”

    这些使者大多能听懂大明话，所以马上就有人起身道：“大明皇帝陛下，外臣从未吃过这般美味的食物，让人能回味到晚上。”

    “哦！那就好。”

    朱棣‘慈祥’的笑了笑，然后说道：“大明有美食，有广袤的疆土，当然，也有强大的军队，不过大明和睦友邻，希望与诸国长久友爱。”

    这时一个使者起身道：“陛下，外臣有个不情之请。”

    方醒盯着这人，低声问道：“夏大人，这人是谁？”

    夏元吉正遗憾那两条鱼变冷了，闻言说道：“好像是占城的使者。”

    “你且说来。”朱棣还保持着微笑。

    占城使者躬身道：“陛下，听闻大明军队悍勇无双，可否让外臣一睹其风采呢？”

    朱棣的笑容一敛，淡淡的道：“那有何不可。”

    因为这句话，下面的气氛就有些沉闷。

    草草吃完之后，方醒正准备去问自己的食盒在哪，大太监就过来了。

    “陛下令你回去准备一下，明日让这些使者去看看，记住，要让他们感受到大明的威武！”

    “大明的威武吗？”

    方醒点点头：“请公公转告陛下，臣必然会让他们感受到什么是天朝上国！”

    大太监满意的道：“陛下知道你办事可靠，所以才把这个重担交给你，明日陛下也会亲去，你要注意……”

    方醒拱手道：“聚宝山卫的将士们对陛下忠心耿耿，公公请安心。”

    拎着个食盒，方醒就这么特立独行的行走在群臣和使者们的中间。

    夏元吉没吃舒服，看到后就问道：“德华这是何物？”

    方醒坦然的道：“方某厚颜，想着家里人没吃过御宴，就要了些。”

    呃……

    夏元吉愕然，然后佩服的道：“真名士自风流，德华率真，老夫不如也！”

    这年头男尊女卑，出来赴宴还记着给家人打包，这种行径多半是家境贫寒。

    可方家不差钱，这个大家都知道。

    “兴和伯，请留步。”

    方醒听着这个声音陌生，止步回头。

    “你是……”

    来人一身大明服侍，可却是从使者那一群人走出来的。

    “下官旧港宣慰使施进卿，见过伯爷。”

    方醒的眸色一动，温和的道：“施大人远来辛苦，不知旧港如今可好？”

    施进卿的眼中闪过喜色道：“伯爷，旧港占地太小，我汉人也不多，满刺加和爪哇都在虎视眈眈，下官只能是苦苦支撑啊！”

    这是想投靠还是在哭穷？

    方醒的念头一转，说道：“虽然你们远离大明，可大明无时不刻在牵挂着你们这些海外的游子，大胆些，步伐更大些，若是有海外不臣，大明不会袖手！绝不会！”

    施进卿的喜色越发的浓厚了，他拱手道：“旧港微弱，可有大明为后盾，下官也敢为汉人扬威于海外。”

    方醒拍拍他的肩膀道：“放心的去做，回头我去禀告陛下，看看能否支援旧港一些兵器物资。”

    “多谢伯爷！”

    施进卿九十度躬身，喜不自胜。

    那些使者看到这个场景都心中一动，其中爪哇和满刺加的使者有些心慌，就找到了礼部尚书吕震。

    “吕大人，那位兴和伯如何？”

    吕震厌恶的眨眨眼，然后说道：“兴和伯杀人无数，每到一处必然要杀人铸京观，那些异族都被杀怕了，所以给他送了个诨号，叫做魔神，你们千万别理他。”

    吕震的本意是想说方醒嗜杀，然后借助这些使者的嘴散播四方，最后反馈回大明。那样的话，大明在藩属国的名声可不怎么好，方醒也会受牵连。

    可等他说完就看到两个使者面如死灰。

    我曰！

    俺们正在挤压旧港宣慰司的生存空间，看施进卿的模样，多半是在向那位魔神告状求援。

    京观啊！

    想起哪天这位兴和伯要是乘舟出海，说不定会到海外去发展他的京观大业，两位使者就觉得头皮发麻。