    赵嫣然多年来压抑的愤怒已经平息了很多，淡淡道：“送她去医院吧。”

    “好的。”为首保安也吓坏了，得赶紧送医院，不然得出人命了，这两人可是金牌会员啊，出了事可了不得。

    “你们赶紧送他俩去医院！”

    “好的！”几个保安抬着张冲和李梦立刻离开了大厅。

    为首保安并未离开，而是走到林飞面前，“这位先生，他俩其中一个人是你打伤的，医药费必须得你出，而且打伤他造成飞后果必须你来承担，你要知道他们是我们的金牌会员，如果有事情必然会找到我们帝豪大酒店，所以，今晚的事情你必须给个交代。最关键的是我们的楚董今天也在酒店，这件事情他肯定会知道。”

    “你董事长在酒店啊……你稍等，我去趟洗手间。”

    “你该不会想跑吧，我告诉你，就是离开了这里，我们帝豪大酒店也能把你找到！”

    “我女朋友在这呢，我能跑哪里去？”

    赵嫣然脸顿时红霞飞起，刚才演戏给张冲和李梦看假装情侣也就算了，这会儿他还叫顺口了呢……

    林飞来到洗手间，立刻给楚南风拨了手机。

    “林老弟！真是不好意思，我这两天太忙了，也没来得及给你打电话吃个饭。”

    “我就在帝豪大酒店呢。”

    “你来了也不给我说一声，我正在和客人吃饭，你等我一会儿，我这酒宴快结束了，一结束过去跟你喝一杯。”

    “楚大哥，既然你忙着就别过来了。”楚南风的客人必然不是一般人物，林飞心中有数，“我就是想给你说一下刚才发生的事情，我一个校友叫赵嫣然……”

    “放心吧兄弟，这件事交给我了，你和弟妹就安心在这里吃饭吧。”

    “不是弟妹，刚才是假装的……”

    “让你如此上心，一定有问题，呵呵，你也该找个老婆了吧，这个赵嫣然挺好的，名牌大学的博士，特级教师，又是大美女，可谓才貌双全，配你没问题。”

    林飞一愣，“楚大哥，你知道赵嫣然？”

    “我当然知道，前一阵子我去北江，一个是看看北江帝豪大酒店的经营情况，再者是找你和宁老钟卫国喝一杯，还有一个目的就是找赵嫣然。”

    林飞纳闷道：“楚大哥，你找她干什么？”

    “林兄弟知道鼎天大学吧。”

    “大名鼎鼎的鼎天大学当然知道 。”

    “其实我是鼎天大学的股东之一，原来那个老校长退休了，股东会开会决定去聘请一个声威和专业俱佳的年轻校长，我听一个教育厅的朋友说起了赵嫣然，说她的资历和专业等都非常合适，当然最主要的是因为她正好赋闲在家。我开始关注她，于是去了北江，也调查了她辞职的原因，竟然还和你有关系，我当时立刻决定就是她了，先不说别的，就是她和林兄弟这层关系上我也得用她啊。又听人说她去了申海，于是我就来了申海。实在是没想到啊，你竟然也在申海，今天你又和她在一起吃饭，你说巧不巧？”

    “这还真是巧啊，楚大哥，你把此事给她说了吗？”

    “还没有，也是刚刚打听到她的消息，说是在一家江天雪公司上班。”楚南风突然一笑，“林兄弟，这是你的公司吧。”

    “我只是个名义董事而已。”

    “你寻思一下，她因为你不当了校长，又千里迢迢来申海找你，还去了你工作的公司，这难道不说明问题吗？兄弟，不要告诉我，你没想到这一层。这么好的女人，你可得要把握啊！”

    林飞暗想赵嫣然是不错，才貌双全，可林飞觉得赵嫣然对自己之所以如此，是感恩和惭愧的心在作祟，和男女之情好像无关。

    还有一点就是，林飞现在有了齐幽幽，这个不食人间烟火的女孩已经把一切奉献给了自己，自己如果真要结婚，齐幽幽肯定是他最先考虑的。

    不管齐幽幽怎么说不在乎，但林飞不能让她不明不白的跟着自己，她又不是自己的安慰伙伴。

    “男女的事情哪这么简单啊！”林飞笑道：“这事还得从长计议。”

    “别怪我没提醒你，赵嫣然一旦出任鼎天大学的校长，那就是凤舞九天，很多人一定会注意到她，她又是单身，到时候追求她的人肯定不少，你的竞争对手可就多了，你可得先下手为强啊！”

    虽然楚南风不知道林飞和赵嫣然的故事，但这么关心林飞生活的事情就说明他真把林飞当成兄弟来对待，这一点，林飞很感动。

    “好，听大哥的。”不管如何，先让楚南风高兴一下吧。

    “这就对了嘛！”楚南风开心一笑，“那这个顺水人情就送给你了，你去和赵嫣然说这个校长的事情，具体怎么说我相信你一定会，我相信她一定会感激的以身相许的。”

    “谢了楚大哥。”

    “要谢我那就有空来我申海的家一趟，给我和你嫂子做顿饭如何？”

    “没问题。”

    林飞打完电话，回到大厅，保安队长还在那里站着。

    “这位先生，你去了这么长时间，应该考虑好了吧，你说吧，这事你想怎么处理。”

    林飞微微一笑，坐了下来，“别急嘛，保安大哥你先去忙，我们走的时候会给你个完美的交代。”

    “不行，必须现在就处理，等董事长知道那就晚了。”

    这时，一个中年男子匆匆忙忙走了过来。

    保安队长立刻挺直腰板，“王总，你知道这件事情了？我正处理这件事呢！”

    “处理？你处理个屁！”王总冷着脸看着他，“给我滚蛋！”

    “可……”

    “再说一句明天就不要来上班了！”

    保安头目一听顿时吓得灰溜溜跑了。

    那个王总满脸堆笑的走到林飞的桌前。

    “您是林先生吧。”

    林飞点点头，“您是？”

    “我是帝豪大酒店餐饮部的经理，我姓王。”

    “王总你好。”

    “林先生大驾光临，我们酒店不胜荣幸，刚才的事情我已经知道了，不要担心，刚才的一切事情的后果都由我们酒店承担。”

    “那就谢谢了。”

    “不，这是我们酒店服务不周，惊扰了您和这位女士的雅兴，对此，我们酒店决定作出应有的赔偿。我们又给您和这位女士准备了一桌丰盛的酒菜，请你们劳驾移步去包间吧。”

    “包间？”

    王总低声对着林飞的耳语道：“楚董给你们安排了一个包间，说包间雅静有情调……”

    林飞无语，这个楚大哥为了他林飞的幸福还真是煞费苦心啊。

    林飞看向赵嫣然，“你愿意去包间吗？”

    “听你的……”赵嫣然微笑道。

    “那两位就跟我来吧。”王总亲自带着两人坐电梯到了56层。

    “林先生，这就是你们的包间，请你们进去吧，我就不打扰了，祝你们用餐愉快。”

    林飞点点头，推开包间门。

    我靠，这不是餐厅包间，这是个一体化的豪华套房啊！

    吃饭、睡觉、休闲娱乐等应有尽有，像个高级的豪华会所，只不过这个会所里只有林飞和赵嫣然两个人。

    “这个房间真奢华！”赵嫣然很惊讶，“林飞，你和酒店的老板是什么关系？”

    赵嫣然不是傻瓜，自然一语中的。

    林飞也没打算瞒她，毕竟现在只有赵嫣然知道林飞的秘密最多，现在也不拿她当外人了。

    “帝豪酒店的董事长楚南风是我的朋友。”

    赵嫣然点点头，“那就很合理了，我说刚才他们对你突然这么客气呢，还有那次我说你怎么能在北江请这么多人在帝豪大酒店吃饭，原来是有这层关系在内。”

    赵嫣然指的是林飞请班里的学生和家长为庆祝合唱得第一名，去北江帝豪大酒店吃饭的那次。

    “你知道这件事？”貌似林飞并没有请赵嫣然吧，就是想请，她那时正在申海开学习会，也不可能参加。

    “我……一直很关注你。”赵嫣然的美眸中的目光有些迷离，仿佛想起十多年前的上京师范大学的时候，自己总是关注着那个意气风发的身影，如今，他就在自己面前，昔日的身影和眼见的他渐渐重叠在一起。

    林飞心里莫名一跳，她是在向自己暗示什么吗？

    “那时是不是非常恨我？总想着把我赶出学校。”

    “没有无缘无故的恨，不过，有时候，爱恨就在一瞬间……”

    这也太直接了吧，林飞有些蒙，这是什么情况，她这是要主动出击吗？

    其实，赵嫣然经历了这么多年的人生风雨，心中早就想找一个避风的港湾。

    否则也不可能让王峰差点趁虚而入。

    林飞的救母之恩让她感激，他又是她曾经倾慕的人，几经风雨后，命运又把他们安排在了一起，她对林飞的情感变得越来越复杂，感激、愧疚、倾慕……她不知道自己怎么了，所以她义无反顾的来到申海去找林飞。

    这是爱吗？她不能很确定，但她是个有主见的女人，所以，无论这是什么样的情感，她都要成为林飞生命中的一个重要的女人，她不想当过客！

    这时门铃突然响了。

    林飞松了一口气，暗想刚才赵嫣然把话都差点聊死了，自己不知道怎么去接了。

