
　　“既然要商量，那就不要摆出一副要打架的样子，大家好好商量就好了，而且我想你们谁也不想把事情闹大，对吗？“

　　秦非看了一眼秘书，也知道这个是秦舞的秘书，只是有些不耐烦的点了点头。

　　那个男人倒也懒得看秦非，也只是慢慢地站了起来，准备离开这里，但是在走之前也不往回头看了一眼秦舞：“反正我的意见就已经放在这里了，你们想遵守就遵守，不想遵守的话，我也会想办法让你们遵守。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到那个男人如此恶劣的话，秦非心里面瞬间升起了火气，但是秦舞却只是轻轻的摇了摇头，也没有再开口说什么。

　　那个男人离开了一时间，只剩下秦非、秘书和秦舞三个人。

　　秦舞看了一眼秘书，声音沉稳开口：“你先去忙吧，这件事让我来处理就好。”

　　秘书擦了了下额头上渗出的冷汗，随后长呼一口气，脸上露出一些担心的颜色，看着秦舞说？“那么……”

　　秘书的话并没有说完，不过却也离开了。

　　一时间，只剩下只剩下秦非和秦舞两个人。

　　秦非长呼一口气，脸色些疑惑的看着秦舞：“请问，那么你想接下来怎么做？难道是要把这个公司保住吗？”

　　秦舞听到秦非这么说，反而是新鲜的笑了，出来连上露出一些不敢相信的表情，回答到你：什么时候开始怕事，以前不是有任何事情就会先为我着想吗？怎么现在就唯唯诺诺起来了？“

　　听到秦舞这么说，秦非脸上的表情也变得为难，长呼了一口气，甚至多了一些疲惫：“以前我不清秦，但是现在经历了一些事情之后，我觉得有些事情还是踏实一点会比较好，太过急躁有可能会给别人留下把柄”

　　秦舞听到秦非这么说，也没有在开口多说什么，只是脸色陷入到一片黑暗之中，同时也抬起眼睛看秦非，似乎想要问秦非到底该怎么做？

　　秦非轻轻的揉着太阳穴也在思考这件事情，过了几分钟之后秦非才再次开口：“如果你非要留下公司的话，那么我就跟你一起，你想怎么做我都尽可能地去配合你。”

　　秦舞听到秦非这么说，瞬间变得开心起来，随后下意识的接着开口说道：“那么就按照之前秦阳对比下决定的那种方法吧，咱们组成联盟，然后再……”

　　秦舞这么说着，同时也已经也已经开始勾画接下来的步骤了。

　　但是就在这个时候，然而秦舞没想到的是秦阳居然从远处慢慢悠悠地走了过来，

　　秦阳看了一眼秦非，脸上露出不屑的表情，随后又看了一眼桌子上的单子，似乎明白了什么，说：“原来是有人想收购你的公司啊。”

　　秦阳的声音听起来有些阴阳怪气，秦非强压中内心的火气，接着开口说道：“那么这跟你有什么关系？”

　　秦阳还想开口，但是脸上的表情还是保持着阴森森的假笑：“当然跟我有关系，当一个男人非常废物的，保护不了爱他的女人的时候，另外一个男人就有职责把这个男人给挤下去。”

　　听到这里秦非明白过来——秦阳喜欢秦舞的

　　秦非却也没有再多说什么，只是瞪着一双眼睛看看秦阳。

　　秦阳脸上带着好奇的表情看着秦舞，同时也把一张单子放到了桌子上，脸上带着笑：“那么需要我帮忙吗？”

　　秦舞听到秦阳这么说，只是轻轻的摇了摇头，最后也不打算看他。

　　秦阳被秦舞这么冷淡的拒绝之后，却也并没有生气，只是脸上带着嘲讽的冷笑，也并没有再多说什么，转身准备离开这里。

　　但是就在这个时候，秦阳的动作却又停了下来，脸上带着玩味的笑，看着秦舞武说的：“真的不愿意吗？其实我可以给你更多的帮助的，你应该知道我的实力有多大……”

　　“……”

　　“就连你们之前组成的联盟也只是给我打一个平手而已，还是我觉得无聊，所以就撤销了攻击。”

　　这句话当然是说给秦非听的。

　　秦阳一边说着一边观察秦非的表情，但是后者始终是一幅冷漠的样子。

　　这让秦阳心里面有些窝火，因为他并没有看到自己想要看到的秦非非常生气的样子。

　　秦阳摆了摆手，转身准备离开，但是在走之前还是不让说一句：“算了我等你的消息，如果你想什么时候来通过我的帮助的话，我随时都欢迎……”

　　秦阳这么说着转身走了。

　　秦非看了一眼秦阳的背影，并没有说任何的话，只是又再次把目光落到了秦舞身上。

　　秦舞低着头，不知道在想些什么东西，但是想来也应该不是在想关于秦阳的帮助之类的事情。

　　秦非不由的叹了一口气，随后也在这个时候开始想要借助之前跟自己相对来说表面上比较要好的家族的力量了。

　　秦舞也看到了他的想法，下意识的接着说：“那关于那个家族的事情，我觉得你还是不要再掺和比较好。”

　　“为什么？”

　　“虽然他的家族对你进行了帮助，但是也只是为了回报你之前的见义勇为。”

　　听到这里秦非点点头，表示明白，脸上多了一些无奈的神色，声音听起来都没有了信心，说：“我知道，就连他们的人情我到现在还没还得起，所以……”

　　沉默了半分钟秦非开口：“说到底，不过是咱们的力量太弱小了，毕竟之前发生的那种事情，各种负面的舆论到现在都还没有都还没有缓过来呢……”

　　想到这里下意识的接着开口：“觉得咱们可以去找公关来帮忙解决这个问题。”

　　秦舞听到他这么说，脸上露出了一些疑惑的表情，说：“公关？”

　　随后他看到秦舞这个样子，接着开口询问一句：“怎么了，看起来你好像对公关并不放心？”

　　秦舞只是摇了摇头，脸上露出苦笑回答：“就是因为公关，所以我才没有任何的办法的，之前的公关根本就没有任何用……”

　　秦非听到这里也明白过来了，现在唯一的办法就是尽可能的表现出正面形象来让公司的知名度增加，当然是让公司的正面形象也增加。

　　他在这个时候像是想起了什么，接着开口说：“不如咱们捐款吧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第435章 不敢相信免费阅读。https://xs.23sk.com 