    现场任博跟钱队勉强能认识这个“S019”是什么。

    但任唯辛认不出来。。。

    因为神魔传说的关系，他向来把孟拂视作信仰。

    她看了眼孟拂身上的铭牌，愣了愣，“这是什么？”

    “能让我们进器协的东西。”孟拂伸手扯下手臂上挺傻逼的红色应援带，不冷不淡的开口。

    在其他三人都没怎么反应过来的时候，直接往器协大门口走去。

    联邦器协管理方式严格，不是器协的人、不是器协的贵客、没有邀请函都是进不了器协的。

    与其他协会一样，器协有它自己的服装以及神风象征。

    孟拂胸前挂着“S019”的铭牌，丝毫没有遮掩的，径直走向大门。

    看管大门的人一眼就看到孟拂身上挂着的“S019”，大门口，“嘀——”的一声后，人直接被放行。

    “人现在被关在哪儿？”孟拂偏了偏头。

    今天器协刚出了事，盖伊的图纸消失，器协这会儿内部也有些混乱。

    任炀精神一震，终于发现了自己来这里的作用，他凭借着自己乖巧的高中少年形象得到了满意的答案。

    但是这个答案明显不是什么好消息：“听说在执法堂，等到宣判。”

    京城器协的执法堂自然延用了联邦，执法堂相当于器协内部的事，没有关进FI2是好消息，也是个坏消息。

    可以见得器协对任唯乾这件事的态度，事情都没查就把两人关起来。

    得知这个消息的任博跟钱队脸色都非常不好。

    孟拂点点头，脚步转了一个方向。

    “孟……”钱队跟在孟拂身后，他知道孟拂是要去找执法堂。

    此时的他已经忘记了他之前是怎么跟孟拂不对盘，处处看不起孟拂的，只开口想要给孟拂指路。

    他来过这里好几次，知道大概的方向。

    本来他还想给孟拂去指路，没想到孟拂直接朝准一个地方走去，那方向——

    跟他锁知道的执法堂是一个方向。

    钱队心里的疑惑更重了。

    孟拂是这次任郡钦点来联邦的，但除了任家人，钱队包括俩京城器协其他跟来的人都没怎么把孟拂放在心上。

    尤其来到联邦后，孟拂似乎并不关心器协的生意。

    自己该玩玩，该吃吃。

    今天这么重要的事，她宁愿睡觉都没来，后来还出去看什么比赛去了。

    钱队很清楚的知道，孟拂就没进过器协的门，她怎么知道器协的建筑方向？

    脑子里疑惑很多，很快就到达了器协的执法部。

    联邦的人跟京城气势差了很多，光是靠近这边，就能感觉到隐隐的压力，门口站着的两人身上可以看得见的血腥之气。

    很明显，他们身上是沾了血了。

    任博也不敢与其对视。

    孟拂双手插进兜里，下颌微微扬起，一双桃花眼懒散的瞥看门的两人一眼，语气不急不缓：“今天抓的两人在哪？”

    “同伙？”左边的一人冷眼扫过来，在看到孟拂胸口的铭牌时，顿了一下。

    孟拂只看着他，微笑，“我来自首。”

    任炀瞪大眼睛，惊讶的看向孟拂。

    那人又是一愣，他看了孟拂一眼，“跟我来。”

    孟拂点点头，轻松的带任博三人进去。

    一进去就能感觉到肃穆的气氛，比外面更甚。

    “你是同伙？”盖伊已经收到了孟拂自首的消息，赶过来。

    他看着孟拂，对方身形清瘦，脸也长得好看，嘴边挂着懒洋洋的笑容，看起来没有丝毫的攻击性，怎么也不能跟盗窃这种事在一起挂钩。

    倒是这张脸……

    盖伊目光还挺露骨的扫了几遍。

    他见惯了自己姐姐，发现面前这人跟她姐姐比起来，他姐姐几乎都逊色了，只是两人气质相差太大了。

    面前这人神态慵懒，眉宇间可见嚣张。

    他姐姐则是清冷那一挂的。

    孟拂微笑，“不是同伙，是唯一的主犯。”

    “孟小姐！”任博听到孟拂的话，连忙开口。

    “主犯？”盖伊这会儿是真的愣了，他当然知道这件事根本就子虚乌有，但他没想到还有人上赶着认领主犯，他意味不明的看了眼孟拂，“你说自己是主犯？有什么证据？”

    孟拂看了盖伊一眼，然后翻出手机，投影出一个虚拟的键盘显示屏，在盖伊不明所以的表情下，随后按了几串代码。

    盖伊就愕然发现，孟拂手机投影出一个电脑页面，正是他的电脑主页！

    “你？！”盖伊确实有些惊恐了，他的电脑因为涉及不少器协机密，所以都请黑客加强过防火墙的。

    孟拂就这么轻而易举的破解了？

    孟拂将手机一握，所有四维投影全然消失，她只勾了个笑，连动作都比较懒散，“你不会以为，FI2的人会相信，就那两个人，能破得了器协的安全系统？”

    “想找个背锅的，也得找个能配得上背锅的人吧？”

    **

    器协的审判室分等级，任唯乾跟百里泽被关在B级审判室，主要是他们攻击力不是很强，盖伊也没把他们放在眼里，A级、S级也轮不到他们。

    审判室内没有灯，完全的封闭场所。

    给人的心里压力很大。

    百里泽跟任唯乾两人都呆在审判室，他们身上的所有通讯器跟武器都被收走了，两人又都不是喜欢说话的性格，从被灌进来，到现在几个小时，说话的时间不超过十句。

    “等会儿我认罪，”任唯乾终于开口，因为长时间缺水，他声音有些沙哑，“他们会放你出去。”

    “什么条件？”百里泽没有拒绝。

    两人都知道，这件事如果没有人扛下来，他们也跑不掉。

    任唯乾声音淡定，“保我妹妹，以后任家所有决策，你都要站在我妹妹这边。”

    听到这一句，百里泽不由看了他一眼，“没看出来，任大少爷对这个私生子妹妹，这么好。”

    第一次为了孟拂让出了继承人的位置。

    现在又为了孟拂主动承担罪名。

    “这个不用你管，”任唯乾声音很低，“你答应吗？”

    “好。”百里泽开口。

    这件事对他没有什么坏处，他自然不会不答应，只是不明白任唯乾为什么能做到这一步。

    两人刚说完，“滴——”

    沉重的大门自动打开，外面露出一道缝隙。

    紧接着，就是大片雪白的光。

    因为长时间在黑暗里，任唯乾跟百里泽两人不太适应突然的光芒，两人不由自主的抬起手，遮挡的阳光。

    两人的手腕上，都能看到一个黑色的金属制手环。

    手环是绿色的。

    适应了光芒后，两人都放下手，任唯乾微微眯眼，他起身，准备自己认下罪名，却看到盖伊身后的孟拂。

    任唯乾面色一变。

    “盖伊，你把我妹妹弄来是什么意思？！”任唯乾脸色不好看的对盖伊道，“这件事都是我一个人做的，你放他们所有人！”

    盖伊没有看任唯乾，只摆手，“把他们带出去。”

    孟拂往里面走，十分的配合，任唯乾跟百里泽在什么都不知情的情况下被带出了门外。

    “滴——”

    门再度被关上。

    与此同时，洲大实验室，正在核对实验结果的中年男人手机亮了一下。

    他核对完，才拿起手机，看了看上面的微信消息——

    【老师，我被器协的人抓起来了。】

    人人都知道洲大是天网罩着的。

    但第一实验室，却是掌控在洲大那几位研究领域的大拿手里。

    器协的人才多，但跟这个实验室的比起来，还是差了一点，最重要的是，器协跟这个实验室有合作。

    当然，这些都不重要。

    最重要的一点是。

    洲大。

    这个学校，他很护短。

