    林阳不语，只是自然的翘起二郎腿，等待着接下来的话语。

    “我知道以后你会接手林家，我今天来是想告诉你，以后林家百分之八十的收益还归我们。”

    “当然，我们也不会让你白付出，有我们在，会让你的林家成为全京城乃是全国最大的企业。”

    “还有，不管你们林家遇到任何事情任何麻烦，我们都可以帮你解决。”

    对方这一番话让林阳眉头微皱。“你姓妘。”

    林阳这简单的三个字，让原本满面笑容的男人顿时有了变化。

    笑容逐渐变少，取而代之的是严肃和看向林阳目光中带着的一丝丝危险。

    “有句话说的好，知道的越多越危险，而你，似乎知道了一点点你所不该知道的。”

    对方的笑容少了，反倒是林阳的笑容变得更多。

    “你这不是生意，是交易，我很想知道，我为什么要给你们钱。”

    “还有，你说能为我解决所有麻烦，实际上就算没有你们，我自己也能解决所有麻烦。”

    “反倒是你们这些鼠辈，我信不过。”

    林阳双手抱怀，变得越发轻松自然。

    “你说什么？！鼠辈！”林阳的这句鼠辈，让对方顿时怒气冲天。

    “是啊，不敢见天日，不敢抛头露面，整天钻在阴暗的地洞里不懂得自己赚钱。”

    “反而是要别人来给钱养着，在我看来，说你们是鼠辈都有点对不起鼠辈这个词了。”

    林阳毫不示弱，面带微笑的说道。

    对方脸色越来越难看，到最后林阳很明显可以看到，在对方身体的四周竟然散发着一点点蓝色起雾、

    这一现象非常细微，但却真实存在。

    “看来，你是不答应我提的建议了。”

    “不，你这不是建议，是意见，意见总是不太能被人接受。”

    “总之，不管是建议还是意见，我都不会同意，因为你的突然造访，让原本要休息的我感到很不开心。”

    “我不认识你，也不想与你们有任何来往，这段时间我已经够累了。”

    “我就不送了，请吧。”说完，林阳指了指门口，随后起身就要离开。

    “放肆！”男人终于憋不住了，直接暴呵一声，一巴掌拍在面前的茶几上，噔的一下站了起来。

    林阳下意识停下脚步回头看去，只不过，身后所发生的一幕让林阳心中充满骇然。

    因为原本放在地上的那张茶几，此时已经全部变成了只有指头大小的碎块散落在地上。

    要知道，那可是纯正大理石，就算是用武器也不一定能打穿。

    可对方，只一掌彻底拍碎。

    “哼，我劝你最好答应下来，不然你会跟这张茶几一样。”

    男人面带得意的威胁道。

    “老杂毛，反了你了，敢在我们家里撒野。”就在这时，一阵暴呵声传来。

    紧接着便是一道残影闪过，最后，一把唐刀划过空中直奔男人头上而去。

    来者正是忘影。

    “哼，小儿科。”男人不屑一笑，没有把忘影放在眼里，也没有任何躲避。

    直接抬起胳膊挡向忘影落下的唐刀。

    当！像是铁器相撞的声音传来，下一刻让林阳感到意外的是，在忘影这一刀落下之后。

    她竟然整个人都被弹了回来，而男人胳膊上也只是有一道无伤大雅的小伤口。

    “你！”原本得意不屑的男人刚想再说些什么，便直接愣住，脸色再一次难看起来。

    “算你们走运，我还会再来的。”男人丢下一句话，随后一个闪身眨眼的功夫便消失的无影无踪。

    林阳和忘影都愣在原地，不可思议的看着男人离去的方向。

    忘影慢慢抬起握在手中的唐刀，目光中充满惊讶。

    林阳也好不到哪里去，同样无比意外。

    忘影的实力和身手林阳是知道的，这样的速度，这样强悍的攻击，是不会有人能活下去的。

    即便真有所谓的高手，也不可能直接用手臂来抵挡锋利的唐丹。

    而刚刚那个男人，却直接了当用血肉之躯来抵挡，最后的结果是只受了一点点皮外伤。

    忘影则是竟然直接被弹开好几米。

    “我滴亲娘耶，这是什么神仙实力，我忘影出道多年，今天算是长见识了。”

    忘影觉得不可思议，她败的太唐突了，没有一点心理准备。

    反倒是林阳，此时心中从未有过的冷静和清醒。

    刚刚忘影的那一刀绝对是实打实的要命招式，他也的确看到，男人是直接用手臂来抵挡的。

    可对方竟然只受了一点皮外伤，一直都相信科学的林阳此时变得恍惚了。

    “这，这是什么情况，他还是正常人吗？”楼梯处传来苏羽柔的声音。

    刚刚的一幕苏羽柔也看在眼里，同样感到前所未有的惊讶。

    “这可真是一个不眠之夜，休息吧。”林阳没再多说，转身上楼开始休息。

    实际上，林阳根本就无法入睡，今天血刀报告的事情，那些虚无缥缈的传说。

    还有刚刚男人用血肉之躯接下必死一刀的场面，让躺在床上的林阳脑海中满是思绪。

    一夜就这样过去，第二天上午，血刀再一次急匆匆的来到林阳面前。

    “老大，又有新发现了。”

    “什么新发现？”林阳追问。

    血刀犹豫片刻，“您还是自己跟我来看看吧。”

    在血刀的带领下，林阳很快来到依旧是一片废墟的林家老宅。

    “老大，就是这里，这是兄弟们翻修老宅无意中挖出来的。”血刀指着地上一个直径不到一米的洞口说道。

    围在四周的众人瞧了许久也没有任何发现。

    “老大，这洞非常深，深不见底。”说着，血刀对身后手下挥挥手。

    紧接着，一名手下点燃一只火把扔到洞中。

    火把继续下坠，最后彻底消失在众人视线中，甚至连落地的声响都没有。

    林阳慢慢蹲下身子，看着这个奇怪的无底洞。

    许久后，他坚定的摇摇头，“这世上就没有深不见底的洞，只不过深度超出了我们的感知。”

    “调所有这方面的仪器过来，我要知道这洞到底有多深。”

