    有很多事情都会让人悲伤不已，亲人离世，朋友分离。这些都是难以名状的遗憾，让人黯然伤神。

    母亲和女神，你选择哪一个？

    冰河的耳中再一次响起来杜兰的声音。

    这里是天平座，守护者童虎还在五老峰看着冥斗士的封印。

    不过就在冰河准备回应杜兰的时候，水瓶座卡妙出手，他不能看着他的徒弟做错选择。在他的认知里，死而复生这种事情是绝对不可能的，所以杜兰一定是在欺骗冰河。

    并且也是为了冰河的安全着想，卡妙是非常聪明的人，早就看穿了教皇的正面目，可是他也知道现在圣域已经全部被教皇掌握，自己也不能有什么作为。而冰河他们竟然不自量力地闯十二宫，作为师父，卡妙可不能看着冰河送死。

    一道光从水瓶座宫殿飞往天秤座。

    冰灵柩，能用极寒的冰把人给冰冻起来，此冰坚硬无比，加上要保护里面人的安全，要破坏这样的冰块，除了天秤座的武器，只有用更冷的小宇宙来破解。

    目标就是冰河。

    “啊——”

    冷气将整个天秤座都变得寒冷无比。

    不过冰河并没有被冻住，卡妙的攻击被挡住了。

    来人是厨斗士永灵刀凯奇，“冰河可是我们瑞文戴尔预定的人形冰箱，可不能让人伤着。”

    “你是谁？”青铜们问道，对于突然出现穿着奇怪圣衣的男人，他们非常疑惑。

    “我是为了让世界上的人品尝到美食的厨斗士——永灵刀凯奇。”凯奇站的笔直，这可是他第一次在瑞文戴尔外的地方穿圣衣。

    “你们瑞文戴尔的人也终于要出手了么？”从天秤座宫殿的外面出来了白羊座愤怒的声音。

    因为黄金圣斗士一个接着一个被杜兰打倒，穆先生也终于承不住气赶到了这里。

    “冰河本来的就是厨师长看重的人，对于我们厨斗士有着很大的作用，而且他现在也已经决定和我们回瑞文戴尔了。”

    “你在胡说什么，冰河怎么可能和你们走？我们可是要去救雅典娜的。”星矢不服地说道。

    “可是雅典娜不会让冰河的母亲复活。”凯奇说道。

    “你说什么？怎么可能让人复活，不要胡说八道了。”星矢说道，“冰河，你不要听他们的蛊惑。”

    “其他人或许做不到，可是瑞文戴尔是奇迹的厨房，在瑞文戴尔什么事情都有可能的。”凯奇对于杜兰可是盲目的崇拜，“天马座你是叫星矢吧？你还有个姐姐是不是？”

    “？”星矢很奇怪，为什么他的事情，对方也知道，“你怎么知道的？”

    “星华现在可是瑞文戴尔重点培养的厨斗士，我想你们姐弟很快就会见面的。到时候你的姐姐一定会狠狠教训你的。你现在的实力太弱了！”

    “混蛋，你们把我的姐姐怎么了？？！！”星矢生气了。

    “你能活着的话，亲自就问你的姐姐好了！”

    “你……”

    “星矢，冷静！”穆先生开口了，“你们还有任务，现在快去下一个宫殿。”

    青铜圣斗士感受到了穆先生的托付，所以继续朝下一个宫殿前进，可是冰河却没有动。

    “冰河，快走了！”星矢呼喊着他的同伴。

    “你们走吧！”冰河出拳了，在他和同伴之间建立了一道冰墙，隔开了他和星矢他们。

    “冰河？！”穆先生显然是没有想到冰河对于自己母亲的感情有这么深，竟然选择了背叛雅典娜也要去尝试复活人的禁忌。

    “冰河，你太令我失望了！”天秤座的宫殿里，卡妙来晚了一步。在攻击被阻挡之后，他亲自来到了冰河面前就是为了阻止冰河做错事。

    “师父？”

    穆和卡妙交换了一个眼神，他们达成了共识先打败厨斗士，再教训冰河这小子。

    “哎哟哎哟，怎么？你们黄金圣斗士准备以多欺少？”凯奇同时面对两个黄金圣斗士却丝毫不紧张，因为这里他也有帮手，“卡西欧士，还等什么。再不动手我就被无耻的黄金圣斗士打死了。”

    “我就来了，我觉得我的幸福美食却不能让莎尔娜流泪，我觉得我太失败了。”卡西欧士现在倒是开朗了很多。

    “你就不要癞蛤蟆想吃天鹅肉了，你师父不会看上你的。”凯奇毫不留情地打击到。

    “我只是想让她高兴而已，没有想过其他的。”卡西欧士你是个好人。

    “好了，现在还是先把冰河带回去再说，和黄金圣斗士战斗，你不会害怕吧？”

    “虽然我没有成为圣斗士，可是我在瑞文戴尔的厨房里经过了最为严厉的训练，掌握了小宇宙的第七感，穿上了美食圣衣。我是不会害怕的，即使对手是黄金圣斗士。”卡西欧士战意十足，“以我的贪狼壶圣衣发誓。”

    “那么就打吧！”凯奇的腰带缠绕在手上变成刀刃，“永灵刀。”

    “钻石星辰拳——”同样的一招，在卡妙的手里威力是冰河的几百倍。

    两个招式相撞就像是导弹爆炸。

    美食圣衣并不比黄金圣衣差，可是凯奇掌握小宇宙也不过半年而已，不会是卡妙这个老手的对手的。

    另一边卡西欧士也一样，被白羊座穆先生压着打。

    太丢人了，简直是丢了瑞文戴尔厨斗士的脸。

    “冰河，卡西欧士，我们出绝招。”

    ……

    冰河表示什么绝招？他完全不知道。

    “什么绝招？”连卡西欧士都不知道。

    “你们只要燃烧小宇宙就可以了，让我来做主导！”凯奇单膝跪地，双手伸出。

    而冰河和卡西欧士两人的小宇宙也被引导着，背对背站在了凯奇的身后。

    “这是？？！！”穆和卡妙同处发出了惊骇的声音，“雅典娜之惊叹？？！！！”

    传说中被雅典娜封存的招式，禁止圣斗士使用的拥有媲美宇宙爆炸威力的至强奥义。不过这一招需要三个黄金圣斗士的小宇宙才行，显然冰河不能满足这个要求，而且卡西欧士也不过是才掌握第七感，他们的雅典娜之惊叹也不知道有没有那个威力。

    “快住手，你们不知道这一招的威力。”穆先生喊道。

    可是三人没有理会，因为小宇宙的力量已经聚集，不可能收回了。

    “穆，卡妙，我们也来？？！！”一个坚定的声音传来，却是山羊座修罗感应到女神的小宇宙而来到了这里，“我们不能让他们毁了圣域。”

    “没有办法了，穆！”卡妙也知道只能以毒攻毒了。

    穆叹了一口气，然后和另外两个黄金圣斗士站在了一起，“雅典娜原谅我们吧。”

    “雅典娜之惊叹！”黄金圣斗士的大招。

    “舌尖上的奥义——幸福美味的泪！”却是瑞文戴尔带有厨师风格的奥义。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

