    慈航道人明显是躲不开的。

    观音菩萨大惊失色。

    就要出手相助。

    正在空中的白骨大圣却先孙悟空一步，直接用白骨神剑劈了下来。

    孙悟空愣了一下，这一剑劈下来威力无穷，把他和慈航道人都笼罩在其中。

    以他的实力自然是能够躲开，但是如果就此放开，也必定会把慈航道人给放了。

    如此千载难逢的机会，孙悟空不想放过。

    他认为白骨大圣肯定是虚张声势，必定不敢伤了慈航道人。

    然而。

    当剑光临身，斩掉了他抓着金箍棒的右手，孙悟空彻底的懵了。

    慈航道人也被那剑光笼罩，瞬间斩为乌有。

    即让法宝落下，重新落入观音菩萨的手中。

    孙悟空看着断臂，有些震惊。

    众仙也是为之一振，手脚都慢了半拍。

    所有人都是目瞪口呆，震惊无比。

    李珏都愣了一下，随后若有所思。

    牛魔王最先反应过来，连忙给李珏传音道：“不好，小心了，想不到他们竟然如此狠辣，慈航道人竟然甘愿奉献自己，也要成全白骨大圣。”

    “如今白骨大圣斩杀了慈航道人，就是斩杀了执念尸，会让所有的因果都汇聚在他的身上，使得他实力更上一层楼，他将拥有慈航道人先前所拥有的所有实力。”

    李珏倒吸一口凉气，本来白骨大圣就有慈航道人的所有道行，只是他还没有办法彻底的掌握这股力量而已。

    如今他还得到了慈航道人的所有因果，肯定能够完美的掌控这股力量。

    那就等于拥有一个巅峰状态的慈航道人，而巅峰状态的慈航道人是非常恐怖的，拥有着大罗金仙上位的完美战力。

    各种神通法术信手拈来，就算是八九玄功里面的七十三般变化，他也是会的。

    因为八九玄功就来自阐教，而作为禅教昔日的亲传弟子，排名极其靠前的二代人物，若说不会八九玄功，那完全就是扯淡。

    不过八九玄功修行的条件极其苛刻，阐教的很多亲传弟子，虽然学会，却也未必能够如同杨戬孙悟空和李珏这般完美无缺。

    但是。

    掌握到小乘境界是肯定有的。

    果不其然。

    李珏能够明显的感觉到白骨大圣的实力在飙升，那恢宏无量的法力不再是狂暴而无序，仿佛变得极其的微妙，收发自如。

    李珏和牛魔王顿时感受到了巨大的压力。

    仅仅是慈航道人的巅峰状态就足以让他们吃不了兜着走，更何况，还有本身的观音菩萨的道行以及白骨大圣自身的实力。

    完美融合起来，距离准圣境界似乎只有那么头发丝的距离。

    牛魔王躲过了白骨大圣下一击，暗道一声好险：“幸亏慈航道人已经被悟空贤弟给打伤了半边身子，亏空严重，要不然仅此一项，恐怕就能够让白骨大圣踏入准圣境界了。”

    他感慨万千，“传闻慈航道人，白骨大圣和观音菩萨乃是昔日某位大能的三尸，而那位大能希望斩三尸成圣，结果却被天劫加身，又遇到其他仇人上门寻仇，导致身死道消。

    本体已死，三尸各自发展起来，都想着打杀其他人，成就自己。只是后来发现，都能够知道彼此之间的心意，根本无法亲手了结彼此。然后开始商量合作，以期融合，重现上古大能之威。”

    李珏没有想到竟然还有这种秘辛，如此说来，孙悟空将慈航打个半死，反而成全了白骨大圣。

    他传音道：“慈航道人和观音似乎一开始也想要成全白骨大圣的，若是如此的话，白骨大圣获得他们的实力之后，直接将他们给杀了，岂不完美无缺？”

    牛魔王道：“他们乐意融合在一起，是因为能够以相同的意识，共用一具肉身，掌握同一股力量。如果一方被另外一方打杀，就只能纯粹的被掠夺力量和因果，意识是会消散的。”

    李珏顿时恍然，也就是说慈航道人被白骨大圣斩杀之后，他的因果实力，一切的一切都被掠夺，唯独他的意识烟消云散。

    在修行界之中，肉身毁灭不算什么，法力全失也不算什么，唯独意识消散一空的话，就是连轮回的机会都没有，彻彻底底的在这人世间被抹去。

    所以他们先前才会斗得如此不可开交，后来才想着以融合的方式，保留彼此之间的意识。

    如今白骨大圣破了三尸之间的诺言，斩杀了慈航道人，算是把执念尸给灭了。

    李珏神念一扫，果然发现正在恢复自己实力的观音菩萨心神大动，仿佛变得无比的激动，体内法力在疯狂的翻涌。

    观音菩萨的呼吸都粗重了许多，眼神之中满是震撼和不可思议，还有深深的怒意和恐惧。

    白骨大圣竟然杀了慈航道人，如此一来，他的实力必将非常强大。

    而观音菩萨以一己之力，若非超凡奇遇，恐怕是不可能杀了白骨大圣。

    除非到时候他们还能够融合在一起，就还能够以意识的形式掌控这个力量。

    但是。

    观音菩萨却知道这绝对不可能的了，因为换了她，有能力的情况下，也不会接受另外一个意识来掌控自己的躯体和力量。

    白骨大圣斩杀了慈航道人之后，顿时哈哈大笑起来，感受着身体里面的力量澎湃，眼神疯狂无比。

    一剑横扫过去，再次斩杀十万天兵天将，就是天蓬元帅还有八仙也都是被剑气波及到，受伤倒退。

    众仙大惊失色，纷纷退后。

    此次前来南海珞珈山的天兵并不多，也就十几万左右，如今几乎被白骨大圣给屠戮一空，所剩都是一些强大的神仙神将。

    但是，也都大多受了伤挂彩。

    白骨大圣的强大，出乎所有人的预料。

    他们此次前来，实在是准备不足。

    不少人已经心生退意，但是也有人红了眼，特别是哪吒等跟慈航道人有些关系的人。

    虽说哪吒几次三番都已经要跟慈航道人拼命，但是当慈航道人被白骨大圣给杀了之后，他还是怒了。

    他怒吼咆哮，“你这妖怪，竟然杀我师伯，我与你不共戴天。”

    然后就冲了上去。

    但是。

    三头六臂被白骨大圣斩了两个脑袋，三条胳膊，然后就一脚把他踹回去。

    若非李珏出手，估计哪吒已经被白骨大圣给杀了。

    孙悟空被斩了手臂之后，已经断臂重生，随后皱了皱眉头，狰狞桀骜。

    “你这妖怪，果然是无恶不作，竟然杀了阐教的慈航道人，那可是封神大战之中都立下赫赫战功的慈航道人，你杀了他，你是与天下为敌。”

    李珏都忍不住给孙悟空点赞，徒儿越来越聪明了。

    但是。

    他给白骨大圣立罪名，而白骨大圣已经不在乎了。

    甚至是冷笑起来，道：“你这泼猴，几次三番坏我好事，这次倒是成全了我。”

    “斩杀他，不过是我临时起意，若非你困住并且杀伤了他，我都不能做到十几万年都不曾做到的事。”

    然后，哈哈大笑起来。

    “为了报答你，我决定杀了你。”白骨大圣的白骨玉环砸向了孙悟空。

    这次，他操控的更加得心应手，孙悟空用金箍棒格挡，竟然被弹飞。

    李珏却是松了一口气，能挡得住，就证明有戏。

    而且。

    白骨大圣已经动手杀了慈航道人，还承认了十几万年都想做这件事，等于坐实了白骨大圣是恶人。

    那就已经达到了李珏的目的。

    他可以，放开手脚了。

    李珏甚至是看向了下方的菩萨，笑道：“菩萨，白骨大圣已经杀了慈航道人，他若是潜入珞珈山，偷袭了你们，你就开口说句话，可不能让我们白费功夫。”

    观音菩萨面色难看。

    但是。

    她此时也感受到了白骨大圣膨胀的野心，若是白骨大圣此时要杀她，恐怕她在劫难逃。

    只能道：“没错，是他偷袭了我们。”

    李珏再次呼出一口气，一切都搞定了。

    此次他杀过来，不仅能搞的佛门自顾不暇，还能让佛门明面上欠了他人情。

    李珏也可以放开手脚，大干一场了。

    白骨大圣似乎也注意到李珏的态度，冷哼道：“你似乎很开心，呵呵，你以为，你目的达到了？你错了，今天的我，强大无比，你是自投罗网。”

    他将众人都震退，直接攻打李珏。

    “我本想杀了泼猴再杀你，但是现在看你不爽，先杀你再说。”

    白骨大圣剑指李珏，白骨玉环也是绕后砸了过去，白骨番则是护住自己。

    全身的法力翻滚。

    李珏身上法力也是疯狂的翻转，施展了摩柯无量，使得自己的速度和力量提升了十几倍。

    轻易躲开了白骨大圣的攻击，同时双手飞快掐诀，背后神光缭绕。

    唰唰唰！

    五色神光，无物不刷。

