    “哗啦！”

    宁湘一脚踹翻桌子，桌上一套名贵的茶具顿时变成了一地碎渣。

    “现在火气大有什么用，方才怎的不一脚踹到那个贱种脸上？”宁萍儿坐在一边的太师椅上，望着自己怒气冲冲的哥哥，“你若是聪明一点，也不会是这个结果。”

    “你是说我蠢了？”宁湘不可置信地指着自己的鼻子，接着冷笑一声，“行，我蠢，你聪明，可你这个聪明的妹妹好像也没占到多少便宜啊，还不是被别人牵着鼻子走？”

    柳氏推门进来，看到的便是两兄妹互掐的场景，本就不好看的脸色又低沉的几分，“闹什么闹，还嫌丢脸丢得不够吗！”

    见柳氏进来，宁湘重重哼了一声，抱着手转过身去，宁萍儿则关切地问：“娘，可是打听到情况了？”

    柳氏抿嘴坐下，没说话，跟在她身边的宁倩儿小心地看了看她的脸色，才对宁萍儿道：“罗妈妈带了老夫人身边的芸香过去，竹宣堂里几乎所有的下人都被撤换了，仅剩下的几个，也是被打发到后院里做粗活，连前院都不能进。”

    “一帮废物！”柳氏重重一巴掌排在扶手上，“老夫人是被猪油蒙了心不成，居然偏帮着那个小贱种，也不想想她那里的吃穿用度，有大半都是谁孝敬的！”

    “娘，您小声些。”宁倩儿面露担忧，“如果被老夫人知道您在背后这样说，还指不定会怎么闹呢。”

    “我便要说给她听又如何！”柳氏不光没消停，反倒拔高了一个音量，“什么‘上好的龙井，一盏之价堪比斗金’，我呸！那老虔婆也不想想就这武安伯府可怜巴巴的家业，要养着这么一府的人有多大的开销，月月入不敷出，月月捉襟见肘，能好吃好喝给她供着已经不错了，居然还给我摆脸色，若没了我在劳心劳力，就让她带着这一大家子人喝西北风去吧！”

    柳氏满脸不忿，说得是面色涨红，显然气急了。

    她这一骂，就是宁湘也再顾不得生气，忙去将门窗关好。

    宁萍儿抚着柳氏的后背帮她顺气，“娘，您消消气，该死的是那个宁渊，一水的抓尖卖乖，老夫人年纪大了，难免老糊涂。”

    “从前没快刀斩乱麻地收拾掉那个小贱种真是失策。”柳氏喘了两口气，“今日瞧他那个花言巧语的样子，八成是他那个贱坯子娘教的，这两母子绝对留不得，现在就学会了在老夫人面前狐假虎威，以后岂不是要骑到我们头上来作威作福了！”

    宁倩儿从刚才开始就一直站在旁边，一副欲言又止的模样，现下好不容易寻着一个空档，她手指搅着袖摆，怯生生地说：“娘，其实三哥也碍不着我们什么事情，您又何必这么生气，非要和他过不去呢……”

    “碍不着？”柳氏眉毛一吊，“难道你是看不过眼，要帮那个贱种说话吗？”

    “我没那个意思，我只是……”

    “即便他现在是碍不着，以后呢？”柳氏冷哼一声，“为娘现在做的所有事情，还不都是为了你们的以后打算，如今这世道，亲兄弟都明算账，何况是异母所生？别看如今你们父亲对姓唐的那个贱坯子不闻不问，以前怎么说也是相好过的，凡事不怕一万就怕万一，要是哪天姓唐那贱坯子再勾了你们父亲的魂去，你们觉得这宁府里，还会有你们的容僧处吗？”

    “娘，您是不是想得太多了。”宁倩儿贝齿轻咬，到底是一家人，不至于……”

    “你把他们当一家人，他们不见得就认你这份情。就算我想得多又如何，凡事未雨绸缪总没错，娘虽没读过书，斩草不除根，春风吹又生的道理还是懂的。”柳氏白润的手掌抹了抹前襟上的皱褶，眉宇间划过一丝狠色，“看今日的情形，那小贱种是无论如何都留不得了。”

    宁湘闻言张大嘴，“娘你的意思是？”

    “杀了他。”宁萍儿轻飘飘将话接过去，“这是最干净不过的斩草除根了。”

    “你有什么办法吗？”柳氏转头看着自己的女儿。

    宁萍儿甜甜一笑，“今儿已经二十一了，还有不到十日便是年下，老规矩除夕夜里是要守岁祭祖的，对老祖宗不敬可是死罪一条，如果宁渊在祭祖的时候忽然犯了什么事，娘你觉得，父亲会如何呢？”

    柳氏眼珠子一转，轻轻一指点在宁萍儿头上，“就数你这个鬼灵精主意多！”

    “妙计，哪怕父亲不杀他只赶他出府，我也有办法叫他尸骨无存，就算父亲之后要反悔，也是找不到人了。”宁湘抱起拳，将手掌上的骨头捏得梆梆响。

    定下毒计，一屋子的人神采飞扬，唯有宁倩儿，眉宇间却满是担忧。

    竹宣堂里，宁渊坐在正厅，用一把剪子细细修剪一瓶刚插好的梅花，白檀站在旁边，向他说着院子里的变化。

    “原来在前院里服侍的丫鬟下人，按照少爷的吩咐，已经请罗妈妈全换了新人。但是少爷贴身的事情不允许他们插手，只有我和白梅，还有周石来打理。”

    宁渊将花瓶捧起来左右看了看，赞许地点点头，也不知在称赞梅花还是称赞白檀。

    “你将这瓶梅花送去湘莲院，顺便带两个清白懂事的丫头一起过去，娘亲身体不好，妹妹又年幼，不能没人照顾。”宁渊将花瓶递出。

    白檀一福身，接过花瓶便匆匆去了。宁渊则来到院子里，院子正中正齐刷刷站着两排丫鬟杂役，由周石领着，个个低眉顺眼小心谨慎，偶尔看向宁渊的眼神里多少还带着敬畏。

    他们是管家按照罗妈妈的吩咐，紧急从别处调来的，别的事情不知道，只晓得这竹宣堂里原来的下人已经全被乱棍打出府了，那惨嚎声听着不是一般的胆战心惊，因此全都老实无比，就怕触了眼前这位三少爷的眉头。

    宁渊目光从他们脸上扫过，按照前世的记忆，确定再没有柳氏的人后，对周石点点头，周石立刻带着他们下去交代事务了。

    唯独有一个身量高挑的白衣丫鬟没跟着离开，而是走上前朝宁渊服了一礼，“奴婢芸香，请三少爷的安。”

    宁渊脸上含笑，“芸香姐姐何必客气，你原是侍奉老夫人的，却肯屈身到我这里来照拂，我还不知道要怎么感谢你才好。”

    “三少爷折杀奴婢了，老夫人疼爱三少爷，能服侍三少爷，也是奴婢的福气。”这芸香客套起来也十分玲珑，表情更是妥帖端庄，虽然年龄差不多，可姿身仪态同夏竹比起来简直一个天上一个地下。

    芸香是罗妈妈午后一同带过来的，说是沈氏授意，让芸香接替夏竹来当竹宣堂的掌事丫鬟。即是沈氏的人，宁渊虽不会让她贴身侍奉，可也不会怠慢，便取了一个从夏竹那里搜刮来的翡翠镯子递出去，“我这里地方寒酸，只有请芸香姑娘多担待。”

    “少爷客气，奴婢谢少爷赏赐。”芸香也不矫情，低头接了东西，知道这里一时用不上她，便告退回自己的屋子去了。

    宁渊站在院子里，这时才神清气爽吐了口气。

    昨晚睡得不好，早上又在寿安堂里同柳氏过了几招，今日天气又好，午后几缕阳光从云层里蹦出来，晒得人浑身发懒，他捶了捶肩膀，见不远处正对着光的地方有一张铺了褥子的靠椅，便走过去软绵绵地躺上，准备小寐片刻。

    好歹如今他立足宁府的第一步是完成了，这竹宣堂，已经成了一个能差不多安心睡觉，而不用担心冷刀子的地方。

    这一个午觉宁渊只觉得睡得十分好，周身也暖洋洋的，完全不似冬日，等他睡饱了睁开眼时，天色早已黑尽，而他身上也不知何时被那件狐皮大氅给裹得严丝合缝——怪不得露天午睡都能这么暖和。

    “少爷醒了。”旁边传来道低沉的声音，“入夜了风大，怕是要变天了，少爷快进屋吧。”

    宁渊被这声音吓了一跳，眼睛睁大了些，才发现周石就在旁边站着，他肤色偏古铜，穿的有事深色衣衫，夜里倒十分不显眼。

    “你在给我挡风吗？”宁渊坐起身，见周石站的地方正好是个风口，忙抓过他的手握了握，果然宽大的手掌一片冰凉。

    “怎的不叫醒我，若冻坏了身子可不划算。”宁渊有些来气，他神性重情义，也看重身边的人，如果周石因为他而生病，会比他自己生病还要难受。

    “没事的少爷，我身子壮，冻不坏。”周石有些尴尬地把手收回去，咧了咧嘴嘴角，似乎在笑，不过那张一本正经的脸笑起来，倒成了个不伦不类的表情。

    “回头让白檀给你熬一碗姜汤，凡事不怕一万就怕万一。”宁渊站起来，“可是要吃饭了吗？”

    “刚才白檀过来说了，小厨房半个时辰后就能准备好晚饭，少爷醒得也巧，对了。”周石像是想起什么，从怀里掏了掏，摸出本黄黄皱皱的书来，“下午带着新来的仆役们打理后院，从柴禾堆里发现了这东西，我不认识字，就想着拿给少爷你看看。”

    宁渊奇怪地接过来。书显然是很有年头了，加之又没有好好保存，品相破烂得不行，好在原本的纸张是质地极好的蚕丝纸，又用了应当是最为名贵的紫金墨，是以有字迹的地方还是看得清清楚楚。

    对着不远处挂在房檐上的灯笼，宁渊看着封面上用四个篆体大字写着：《涅磐心经》。

    宁渊心中一突，又往后翻了两页，见着的是一行行口诀与一幅幅经络图。

    应当没错了，这是一本内功心法的秘籍。

    宁如海身为江州守备，统领四万守备军，自然也是习武的，只是他所修习的内功却是军队中的制式内功《炼体诀》，这《涅磐心经》，哪怕是跟在司空旭身边的时候，见惯了各种各样他搜罗来的江湖武学，宁渊也没听说过。

    想到竹宣堂从前是宁如海储存书籍的地方，那这本秘籍应当也是宁如海曾经的收藏，或许并不是什么好东西，所以即便遗漏了他也没发现。

    “少爷认得这是什么书吗？”周石见宁渊久久不语，出声问道。

    “练武的书，一本内功心法。”宁渊轻轻抖了抖书封上的灰，放进怀里揣好，再抬头时，见周石一双黝黑的眼睛里在听到“练武”二字之后，居然开始发亮。

    宁渊不禁道：“你对练武有兴趣？”

    周石用力一点头，表现出一股与他个性不相符的热忱，“少爷，你能不能教教我。”

    “教你？”宁渊笑了，“我又不会武功，要怎么教你。”

    “可是。”周石踟蹰了一会，还是道：“可是我今天早上，看见少爷在院子里打拳。”

    宁渊瞪大眼睛，“你起得那般早？”

    “我每天天不亮就要去府邸后门挑柴禾，所以看见了。”周石的眼睛里越来越亮，“少爷，你能教教我么。”

    “我那只是一些粗浅的腿脚功夫罢了，哪里算正儿八经的武功。”宁渊想了想，“虽然不能教你，不过一些武学套路我是知道的，我可以写下来给你自己练，不过你得先学会认字才成，否则也看不懂。”

    周石料不到宁渊真的会答应，一时兴奋得脸色涨红，脸颊都绷得紧紧的，“我一定会好好学！”

    晚饭后，宁渊回到房间，借着烛光开始细看那本涅磐心经。

    他自然是知道自己没办法修习内功，但还是忍不住想要尝试，如同周石想要习武那样，宁渊对练武的渴望其实有过之而无不及，从前他是为了辅佐司空旭，可现在，他纯粹是为了保护自己与亲人。

    或许是前世亲眼见过的那些刺杀带给他的震撼，一个人的权利再大，哪怕是九五至尊，当刺客的冷刀子抹到脖子上的时候，如果没有自己保护自己的能力，终究只能尘归尘土归土，一场空罢了。

    尤其经过上午的事，只怕柳氏母子更将他恨之入骨。宁湘从小便随着宁如海习武，如果他有意要找自己的茬，只怕将自己打残了都有可能，而且宁如海也不会重罚这个目前他最为器重的二儿子。

    宁渊要防患于未然，有点防僧力总是好的，这也是他答应教周石武功的原因。

    翻开蚕丝纸的封面，只扉页上的第一句话，就将宁渊震在了当场。

    “欲练此功，必先自宫！”