
苏娟心头一颤，只感觉眼前的修无缺浑身笼罩着一层黑雾，什么也看不穿。

这一刻她才突然明白，自己从没有真正了解过修无缺。

刻板老实，或许只是一种假象。

这个想法让她更加胆寒，忙不迭地扑到白管事身上，紧紧拉着对方，仿佛将其当成了自己最后的依靠。

修无缺看着这一幕，一脸淡漠地转身回到了屋内。

他堵上白管事的嘴巴，只不过是防止他的嚎叫声引来苏老太爷等人。

虽然这一切注定会挑明，让苏家人知道白管事与苏娟干的龌龊事。

但大半夜的，他又苦兮兮地挥了一天斩魄刀，早就困意难耐了，实在不愿意再白费心力地扯皮下去。

到了明日，一切自会有结果的。

看着关上的房门，苏娟眼里的微光闪了又闪。

修无缺，你伪装地这么深，是为了我苏家的产业吗？

不过她还没来得及深想，白管事就扒开口中的破布，气若游丝地说道：“你...你还愣在这儿干嘛，快去找大夫啊！”

一经白管事提醒，苏娟才陡然想起来，他遭受了极为严重的伤势。

“哦...哦！我这就去，这就去！”

苏娟缓了缓神，暂时压下心底的想法，飞奔向自己的闺楼。

仅仅几息，两名尚未穿戴整齐的丫鬟就跟着她跑了出来。

其中一名谨记着苏娟的吩咐，立即朝院外跑去，前去传唤苏家专门供养的大夫。

而另一名则随着苏娟小跑到白管事的面前，搀扶着他站了起来。

“白哥，你坚持住，我先带你去屋里躺着，大夫一会儿就来。”

苏娟一脸急色地说着，而由于一开始的惊吓，以及对修无缺鬼魅般的速度的骇然，她并未注意到白管事遭受到的第二次创伤。

虽然她能看到白管事下身的衣服染满了鲜血，但也只以为是大腿遭受了重创，丝毫未往断子绝孙那方面想。

不一会儿，几近昏厥的白管事就在她俩的搀扶下，拖着血步艰难走进了闺楼。

回到屋里的修无缺并没有关注外界，手中握着解除始解的斩魄刀，一把拦住了想要出去的酒儿。

“姑爷，你拦我干嘛？小姐是不是来了？”酒儿一脸疑惑地看着修无缺，晶莹的眸子里满是单纯。

修无缺可不想让这丫头看到外面血腥的一幕，当即转移起酒儿的注意力。

他低下脑袋，指了指脸上的伤口：“你仔细看看。”

酒儿瞥了眼关上的屋门，稍稍犹豫后，选择了听从修无缺的吩咐。

随后，她便凑近一些，仔细观察起修无缺脸上的伤口。

看着看着，她突然有些惊奇地喊道：“咦？好像是个牙印耶！”

修无缺笑了笑，随即吩咐道：“你把嘴巴张开。”

“嗯？”酒儿不明就里地看了修无缺一眼，但还是乖巧地张开了嘴巴。

两枚略尖的小虎牙随即露出，配上酒儿单纯可爱的样子，竟充满了软萌俏皮的感觉。

修无缺对此不为所动，默默把脸凑到了酒儿的口边：“现在呢？觉得熟悉吗？”

酒儿一时间只觉得莫名其妙，熟悉什么？和张嘴有什么关系。

但突然间，她的榆木小脑袋闪过一道灵光，看着近在咫尺的牙印似乎明白了什么。

迟疑片刻后，她才攥着肉肉的手掌低声问道：“是...奴婢咬的？”

“不然你以为呢？还真以为有野猫啊！”修无缺没好气地翻了个白眼。

酒儿登时就急了，大眼睛里满是紧张，踌躇不安地说道：“对...对不起，姑爷。”

“痛不痛呀？奴婢我给您上点药吧？”

“不用不用。”修无缺无所谓地摆摆手，他还赶着睡觉呢。

而注意到外面的白管事被苏娟处理走后，他也就不需要再留着酒儿了。

“好了，你回去休息吧。”修无缺默默走向床边，穿着内衫的他可以直接躺下了。

但他刚走出几步，一阵啜泣之声陡然传入了耳中。

修无缺略显僵硬地回过头来，发现酒儿正紧紧攥着衣角，低掩的眸子似有晶莹闪过。

一时间，修无缺不由慌乱起来，他最怕面对的就是眼泪了。

他赶忙走上前去，有些手足无措地说道：“哎，我又没有责怪你，哭什么呀？”

“明..明就是责怪，姑爷你都赶奴婢走了。”酒儿糯声说着，一副可怜兮兮的样子。

修无缺不禁心头一软，伸手轻轻掐了掐酒儿的脸蛋，柔声说道：“你个傻丫头，我只是太累了，想尽快休息。”

感受到修无缺的温柔，酒儿当即止住泣声，狐疑地问道：“当真？”

“自然是真的。”修无缺点点头，适时地打了个哈欠。

这时候，酒儿想起了今天的一切，修无缺练了一天的刀，确实应该很累了。

想到这里，酒儿慢慢平复心绪，相信了修无缺的说辞。

“既然这样，那奴婢等姑爷躺下再走。”

“好好好。”看着酒儿一脸认真的样子，修无缺无奈点了点头。

这丫头，怎么有一股憨憨的感觉？

随后，他便来到床边放下斩魄刀，默默躺了上去。

但后背刚一触碰到床铺，一直被他忽略的伤口就冒出了钻心的疼痛。

“嘶...”修无缺禁不住倒吸了一口凉气，有点龇牙咧嘴的感觉。

酒儿忙凑过来问道：“姑爷你怎么了？”

“没事没事，就是有点凉。”修无缺佯装平静地摆摆手。

酒儿点了点头，随后便作势上床，一脸关怀地说道：“那我给姑爷暖暖脚吧。”

暖脚？修无缺虽然没体验过，但也知道那是怎么一回事，当即起身拉住了酒儿。

“不用了酒儿，我需要立即休息，你帮我暖脚会让我睡不着的。”

酒儿看着修无缺明亮的眸子，若有所思地点了点头：“那好吧，酒儿就先退下了，姑爷若是有事就大声叫我。”

“嗯，去吧。”修无缺随即躺下，闭上眼睛假装入睡。

酒儿看了他一眼，随后就慢慢退开，把所有烛火熄灭后方才离去。

修无缺本想等她离开后查看一下自己后背的伤势，但刚闭上眼没多久，沉重的疲惫感就携着困意笼罩了他。

须臾之间，他便陷入了沉睡，一切寂静且安详。

但在距离偏屋不远的闺楼里，此刻却亮起了通明的灯火。

一名头发黑白参半的老者背着药箱，在丫鬟的带领下快步走入了其中。

这之后，白管事惨痛的哀嚎声不时从闺楼传出，充满了凄苦与悲凉。

......

春居楼内，一间屋子里充满了春意。

正不断耕耘的枯柳道长突然心有所感，瞳孔骤然收缩。

我...我的宝贝们！？

在他的感知中，三只厉鬼同他的联系竟在几息间完全断绝。

这种情况只有一个可能，那就是他的宝贝们全都被灭了！

很快，灵魂中传出的撕裂感就印证了他的想法。

由于术法的需要，他曾分裂出几丝灵魂与厉鬼融合在一起，从而完美地进行控制。

但在厉鬼消亡的同时，他那几丝魂魄也随之溃散，对他造成了反噬。

顷刻间，枯柳道长的脸色就惨白到了极点，灵魂的剧痛更是让他难以忍受。

突地一下，枯柳道长竟昏厥过去，鼻尖的气息微弱了许多。

这突然的变故并没有引起花魁的重视，她双眼迷离地看了眼倒下的枯柳道长，当即露出厌恶。

“老家伙，不行了还来玩，真是无趣！”

她翻了个白眼，随即裹上被子，沉沉睡了过去。

没有人注意到，放在桌上的三个小瓷瓶已然开裂，仿佛风一刮就会散成一堆废物。

......

第二天清晨，尚未鸡鸣时修无缺就醒了过来。

第一时间只觉得神清气爽，脑中盘桓的冰冷能量更是让他分外精神。

隐约间，他竟觉得自己的灵压提升了一些，略有壮大的感觉。

这个发现让他欣喜不已，仔细感受确认后，心头升起了明悟。

莫非...是因为我消灭了三只厉鬼？

修无缺越想越觉得可能，毕竟灵压的本质是灵魂密度，而厉鬼本就与灵魂有着密不可分的关系。

他消灭厉鬼，从而攫取灵魂力量来提升自己的灵压，显然是再正常不过的事情。

看来，这就是我提升实力的途径了。

修无缺眼中泛起精光，昨日领悟始解后他还疑惑了半天，该如何提升自己的实力，朝着卍解迈进。

这一刻，他只觉得面前霍然有一条宽广大道，只等自己一往无前地闯荡。

哈，看来我以后得做专门打鬼的仗义人士了。

修无缺打趣一番，随即准备起身下床，但他突然反应过来，自己后背的伤好像不痛了？

他当即伸手去摸了摸，但并没有摸到想象中的疤痕，反而是一片柔嫩光滑的肌肤。

嗯？自己的体质也因为灵压产生了改变？

修无缺若有所思地收回手掌，不禁回想起昨日的一切。

自从拥有灵压后，他的感官以及速度都有了质的提升。

现在想来，或许是整具身躯，连带着灵魂都有了某种奇异的变化。

看来，待会有必要测试一下，自己现在的体魄到底如何。

在不动用斩魄刀的情况下，究竟能够有多强的战斗力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="66620761"  chaptername="第八章  提升">加入书签</a>
</div>
