    “妾见过陛下！”

    娇嫩的女声又脆又响，慈宁宫内，正在进行皇家晚宴，纯妃段氏在朱由校的面前躬身行礼。

    对于这位皇妃，朱由校心中还是抱有歉意的。

    论姿才谈吐，段氏虽然不如皇后张嫣，却也在普通人中如天仙下凡一般，是当年在三千秀女中遴选出来的佼佼者。

    入宫以后，自己没有一次宠幸于她，一直叫她独守空房，这么久以来，无论较事府还是厂卫，从没查到她有什么怨言。

    平日见不到倒还罢了，这一见到，见她正值花季，朱由校只觉一阵心痛，朕于心何安。

    “嗯，起身吧。”朱由校将她扶起来，领到裕妃童静儿身侧的位置坐下，说道：“这么久以来，冷落你了。”

    “陛下既然都这么说了…臣妾就要和陛下讨些赏赐才好！”

    随着这一句，慈宁宫内的气氛一下子就活络开了。

    朱由校倒是也沉得住气，在身后轻轻抚摸着她的双肩，也破天荒接了句玩笑话，板着脸不慌不忙道：

    “哦，朕有说过要给赏吗？”

    段氏乌黑的眼睛骨碌骨碌转了两圈，小嘴儿一张，振振有辞：“陛下方才还说了，这些年冷落了臣妾了呀！”

    “君无戏言，陛下忘啦——！”

    看见段氏噘着嘴的这副小样儿，朱由校沉不住气了，也板不住脸，一下子哈哈大笑起来。

    “对，对！”

    “朕说过，君无戏言，你想要什么。”

    段氏想了想，垂头说道。

    “妾，妾也想为陛下添一龙嗣…”

    朱由校一愣。

    “就这个？”

    段氏微微抬头，鬼头鬼脑地向身后望着，正撞见朱由校的目光，又忙缩了回去，然后轻轻点了点头。

    张嫣与刘太妃坐在一旁看着，对视一眼，都是心中觉得高兴。

    刘太妃觉得是时候插句嘴了，也一旁道：

    “陛下，纯妃一直陪着我，没有功劳也有苦劳了。”

    朱由校尊敬的看了一眼刘太妃，心中自然明白，她这是怕自己不同意，让纯妃难堪，当众下不来台。

    这样的话，此后即便是宫人们，怕是也要在暗地里看不起她这个皇妃了。

    其实这倒不用担心，朱由校虽说与这位皇妃没什么感情，却也怎么舍得见美人落泪。

    朱由校点头，恭敬道：

    “太妃说的是，纯妃事宫多年，自有诞育我大明皇嗣的资格，在朕看来，也的确该赏。”

    “传旨，册封南京鹰扬卫段氏为纯贵妃，赏上好番邦进贡之绸缎三百匹，让她到御用司随便挑！”

    “至于皇嗣么…”语气严肃的朱由校说到这里，忽然促狭一笑，话锋一转，说道：

    “今夜朕就到咸福宫去了。”

    话到这里，皆大欢喜。

    三位天启元年册封的妃子，唯一没有被宠幸和忽视过的纯妃，如今也在朱由校的闲暇时候，得到了应有的一切。

    虽然晚了四年，但这依旧令她热泪盈眶，高兴不已。

    自然，像是裕妃童静儿，良妃王氏，都聚在纯“贵妃”段氏的身边驱寒温暖，嬉闹打趣。

    在朱由校这一朝的大明宫廷里，没有清宫那么多的阴谋诡计，她们私下里也都是很好的姐妹。

    这时候，八个身姿绰约的舞女打扮得妖娆妩媚，放开歌喉，进入慈宁宫纵情歌舞，为这次的皇家晚宴助兴。

    七个舞女踏着节奏跳起舞蹈，正中间一个最为妖娆的舞女则频频做出高难度动作，左摇右摆，十分养眼。

    这般歌舞，只怕也就只有皇家才能观赏得到。

    周围宫人都知道这种轻松时刻来之不易，出去后只怕再也见不到，都是看得目不转睛，不肯放过每一个细节，就连刘太妃都一脸微笑看着。

    随着乐师节拍声的快慢，歌声的高低，舞女们的动作也开始各有不同，她们都是经受多次训练，所以配合得十分默契。

    最后，最中间的一名舞女俯身在地，在地上不停地翻滚，其余七名舞女也都一拥而上，抬起这名舞女，好似一朵鲜花绽开。

    此时，音乐戛然而止，表演就此结束。

    刘太妃看得很仔细，张嫣也在鼓掌，纯妃、良妃和裕妃都在说着悄悄话，倒是朱由校，一脸的回味无穷。

    这一晚，朱由校与“家人们”通通快快的放松了一会儿，临近晚宴结束时，宫外传来了一阵急促的脚步声。

    刘太妃的脸上毫无波澜，只把一些交给皇帝自己决断，张嫣看着朱由校，满脸的支持。

    倒是裕妃、良妃和纯妃三女，一脸的不高兴，但却也都没说什么，这种失望和失意，她们早都习以为常。

    毕竟，皇帝日理万机，每天都要处理天下间成千上万的事。

    上到皇室宗亲，下至须臾小民，事无巨细都要经由皇帝之手，敢在晚宴的时候来打搅，相必是出了什么大事。

    木门“吱呀”一声，带着一股子凉风，魏忠贤走了进来。

    他一进门，所有人的脸色全都暗了下去。

    倒不是说不喜欢他这个人，最主要的还是魏忠贤亲自来汇报的事，向都不会有什么好事。

    如果事态不严重到一定地步，魏忠贤是不会自己来的。

    “爷，祸事了…”

    “乌珠穆部杀了七百一十三条人命，其中有八十多个孩子，都是从大同掳走的！”

    话音一落，整个慈宁宫都震惊了。

    刘太妃脸色阴沉，张嫣满脸的不可置信，不知所措，良妃、纯妃、裕妃三女也都是惊大了嘴。

    七百多条人命，八十多个孩子！

    一直在深宫居住的她们，衣来伸手饭来张口，衣食无忧，早就忘记了此时普通百姓的生活是什么样子。

    不过即便如此，她们也听得出来这次的事情有多严重。

    这可是七百多条人命，到底是什么人，居然会杀那些手无寸铁，甚至于刚出生的孩子！

    没有人喧哗，也没有人敢于多说一句，只因为这里是慈宁宫，是大明朝太后的住所。

    这里，是权利的核心！

    慈宁宫转瞬间失去了全部的欢声笑语，寂静得令人有些毛骨悚然。

    所有人都将目光望向忽然间沉默下去的天启皇帝，这一切的因果，只有皇帝一人知道。

    朱由校半晌没有吭声，一直在闷头看着魏忠贤递上来的降表。

    看完，依旧是怒火中烧。

    良久，朱由校抬起头盯着魏忠贤，声音彻骨冰冷。

    “传诏，如左翼诸部能诛杀乌珠穆沁全族，将卓克图的人头，还有已故百姓的尸骨送到京师，朕就可以既往不咎！”

    说完，朱由校狠狠一锤桌案，道：

    “乌珠穆沁，朕要它从世间彻底消失！”

