    老祖母脸色有些悲伤，眼中有浑浊的泪花。

    她低下身子，用手轻轻抚摸着那断裂的木桩。

    “这是昊天小时候，我儿子和他亲手一起栽种的人参果树！”

    “昊天，把我儿子杀了。”

    老祖母对洛尘没有隐瞒。

    因为这件事情与洛尘无关。

    但是这句话却像是抽空了老祖母身上所有的力量。

    一个是她最疼爱的孙子，一个是她自己的亲儿子。

    自相残杀！这也是人间惨剧了。

    最受伤害的还是老祖母自己。

    而且老祖母的儿子，也算是昊天的半个老师和父亲。

    类似于教父那样的角色！“我们进去说正事吧。”

    老祖母平息了一下情绪。

    但是洛尘此刻却看着那人生果树若有所思。

    昊天的教父！人生果树！南地霸主！南地霸主的弟子少天和仙界昊氏一族昊天的神魂印记相似！这一切，似乎有着千丝万缕的联系，但是又没有直接的联系！因为前世，洛尘眼中只有征战，只有杀戮，从未留意过一些细节。

    也没有听过在仙界有人参果树这种东西！而进去之后，这个地方还是显得荒凉，即便有人清理打扫过到了痕迹。

    走到一处凉亭内，老祖母一挥手，丁香很自觉的离开了。

    丁香和丁鹏可以说是老祖母最信任的人了。

    毕竟她带着这两个人直接去找洛尘，一切秘密这两个人都已经知晓了。

    但是此刻她要说的话，却是连丁香都屏退了，可想而知，她要说的，绝对不是一般的小事！“你对那人参果树很感兴趣？”

    老祖母这把年纪，睫毛都是空的，自然也留意到了。

    “葬仙星也有这东西，虽然只是传说，但是大概率应该是有的。”

    洛尘也没有隐瞒。

    “不可能！”

    老祖母蓦地神色一变，像是听到了什么惊天消息，原本坐着的身子，猛地站了起来。

    “这绝对不可能。”

    “这天地间，只有这一株人参果树，除此之外，仙界十万大界，再找不出第二株了。”

    老祖母十分的肯定。

    但是根据大师兄的情报，他虽然没有亲眼见过，但是猴子无支祁，曾经为了他，讨要过人参果。

    当然，被拒绝了。

    毕竟在瑶池盛会上，无支祁就是被南地霸主打伤的。

    “你儿子和大圣灵？”

    “他们关系十分要好，情同手足！”

    “那昊天为何要？”

    “这也是我心中永远解不开的疑惑。”

    “他们关系亲若父子，本不该有什么间隙才对。”

    老祖母叹息道。

    昊天杀了她儿子，她无话可说。

    毕竟她已经失去了一个儿子，不想连自己的孙子都失去了。

    “他们当时发生的很多事情都是瞒着我的。”

    “包括大圣灵和他们一起做的事情。”

    老祖母叹息道。

    “说回正事吧。”

    “请你来，这一次怕是危险极大了。”

    老祖母也算是没有将所有的情报和东西告知洛尘。

    毕竟老祖母做事也不是什么手段都不会使用。

    “这天地间怕是要出现变故了。”

    “嗯？”

    洛尘微微露出了疑惑之色。

    天地间出现变故？

    他上一世在仙界那么久的时间可没有出现任何变故。

    这一世虽然改变了一些东西，但是也只是改变了葬仙星的一些事情。

    这仙界按理说，和前世应该不会出现任何问题才对。

    “昊氏一族的大圣灵除了战力绝高之外，但他最为可怕的地方却不是如此。”

    “而是，他是万古以来的玄师之一！”

    玄师这个身份，这个称谓洛尘自然熟悉。

    可以把玄师比作姬姓一脉，如同文王那样的存在。

    或者伏羲氏一脉，也算是玄师！因为他们都有推演未来的能力。

    这种能力十分可怕，可以提前预测出未来的一些大事！而这种东西有时候和身份地位，甚至修为无关。

    而昊氏一族的大圣灵居然是一位隐藏的玄师。

    这个消息让洛尘微微蹙眉，他前世怕是真的错过了太多重要的信息。

    而且他只是改变的葬仙星的一些东西，没想到居然引起了蝴蝶效应。

    按理说，葬仙星一个大界而已，改变了也就改变了，绝无可能影响到仙界。

    但从老祖母的话语之中，似乎仙界这边也有极大的变故了。

    “昊氏一族对于东方圣域越来越无法掌控了，而且其他大域怕也会出现一些变故。”

    “这个变故是大圣灵遗留的一份精神印记告知我的。”

    “什么样的变故？”

    “本来不该出现或者出世的一些人，或者事物将会出现。”

    “但只有这个信息而且太过模糊了。”

    老祖母同样也在思索。

    “不该出现的人，或者事物？”

    洛尘微微一思索。

    这个情况就像是地球一般前世的时候，洛尘没有接触到宗师，也没有知晓恐怖游戏等。

    但是这一世，这些东西却因为他而提前出现了。

    如果是这样，仙界这边是不是也有一些前世洛尘没有接触到，或者说隐藏在冰山下面的事物会在这一世出现？

    而这些人或者事物，按照理论上来说，前世的时间线上，本不该出现的！“具体的，你我都不知道。”

    “但最近在东方圣域出现了一个人。”

    “也算是二十万年前的一个传说。”

    “这个人据说已经和天王会过面了。”

    这是老祖母利用昊氏一族打听来的一个绝密的消息。

    “二十万年前就是一个传说？”

    “不错，昊天，甚至大圣灵也曾经找寻过这个传说。”

    老祖母解释道。

    “那是一个传说之中的道统，也是一个传说之中并不该存在的人。”

    “那个道统征战诸天，射杀星辰，破灭十方！”

    “据说一百万年前还活跃在东方圣域各地，但是后来忽然消失了。”

    “而今应该是出现了。”

    老祖母露出担忧之色。

    这才是他们如今最为担忧的事情。

    因为那个道统十分的可怕，便是大圣灵也对其有过畏惧。

    这一点洛尘倒是想到了仙皇一脉。

    前世的时候，他根本没有遇到，或者说即便遇到了，也不会去关注。

    

