    没想到还真有人找上门来，不过现下是太平盛世，对方又只有一人，不像是来找碴、踢馆的，而他们岱水剑派穷酸得很。

    没有什么会令人觊觎的宝贝，也不会惹上什么歹人。

    两人对视一眼，拿定主意，见来者渐近，陆子安将手置于剑柄之上，张含则拱手喊道。

    「不知阁下是何方贵客？」

    那人头戴斗笠，看不清面容，一身农夫打扮，虽说现下已经初冬，多数农人不再穿短袄，也不算太稀奇，陆子安注意到的，是他露出的前臂若和农人相比，略白了些。

    还在怀疑，就见对方拱手道。

    「不敢、不敢，在下不过是想向二位少侠问个路。」

    张含闻言，才刚松口气，就见陆子安皱眉道。

    「既然如此，阁下为何不请身后那位朋友出来？」

    对方显然没想到会被陆子安发现，愣了一下，张含也吓了一大跳，连忙将手搭在剑上，就要出鞘，却被陆子安制止。

    阶梯外，一名蓝衣女子这才现身，只见她面罩薄纱，脚下真元一聚，几步飞掠便来到两人面前。

    陆子安此时已入金丹，能从这几步起落所含的真元判断出对方境界比元婴境要高，心跳也不免漏了一拍。

    化神境强者！

    陆子安手索性也不放在剑柄上了，反正化神境想灭他们岱水剑派，还真没人挡得住。

    却没想到那蓝衣女子奔至两人身前后，竟是一把摘下面纱，行了一礼，笑道。

    「小女子只是怕麻烦，若让少侠不悦，在此赔罪。」

    张含见对方貌若天仙，顿时舌头打结，一句话也说不出来，陆子安虽同样惊艳，好歹还能说出话来，忙回礼道。

    「不敢。不知二位想问什么，在下一定知无不言。」

    就见女子和身旁男人对视一眼，勾起嘴角，问道。

    「我们本来是来问路的，不过少侠这么说了，我倒是有个问题想要请教。」

    陆子安闻言一愣，这才道。

    「请说。」

    女子眨了眨眼，道。

    「就我所见，少侠现下是金丹初期，山中亦无阵法，不知少侠是如何发现我在山下的？」

    化神强者当前，陆子安不敢造次，如实道。

    「我见这位......大侠不似农人，方才大侠拱手时掌上有几处厚茧与我相似，该是位剑修，可身上既没有配剑，亦没有储物道具，这才猜他有同行之人，出声询问。」

    听完陆子安的解释，两人对视一眼，都在对方眼里看见惊喜和赞赏，不过他们并没有多言，只是点头，那女子又道。

    「多谢少侠解惑，我们此次叨扰，主要是想问青州闻名的「天银海」该如何走？」

    陆子安见张含顾着看美人，暗暗无语，继续道。

    「顺着岱林县城西门那条路一直走便会看见了。」

    两人都点了点头，却没有告辞离开，就见那蓝衣女子自储物戒指中取出一根长柱，如针如刺，递给陆子安。

    陆子安愣了下，虽不知对方有什么用意，但对方若有歹念，也用不着这么大费周章，便将其接过，道。

    「这是......？」

    这一抬头，正好见到蓝衣女子嫣然一笑，道。

    「少侠若未来对万仙盟警备队有兴趣，可以在面试时将它拿给考官，就说你是唐心语推荐的。」

    陆子安闻言，才知道原来眼前这位美人是九州大陆上鼎鼎有名的警花，还没回神，唐心语和戚彦便行礼道谢、告辞，转身离开了。

    直到两人消失在视野中，陆子安和张含才从方才的震惊中缓过来，后者随即叫道。

    「哇，子安，刚才那位就是唐心语欸！本人比画像好看多了！」

    这就是传说中杀人于无形，只能闻声不能见影的地煞刺？

    陆子安只是看着手上那根地煞刺，转呀转，不住苦笑。

    张含见状，也将视线转到地煞刺上，道。

    「怎么样，子安，你想去考警备队吗？」

    万仙盟警备队并不好考，不过陆子安本身天赋不错，文试、体试都不是问题，现在面试又有了唐心语推荐，可说是必上无疑了。

    而警备队的薪饷，除非是和大门派的亲传弟子或相当活跃、不断接取门派任务的门人相比，否则都是只多不少，像岱水剑派这种穷门派是远远不如的。

    陆子安摇了摇头，将地煞刺收进胸口内袋，笑道。

    「不想。」

    反倒是张含在劝他，道。

    「子安，这可是难得的好机会，警备队的俸禄可多了，师父、师叔、大家都会支持你的！」

    陆子安还是摇头，笑道。

    「别赶我走啊，在岱水剑派变成天下第一门派前我都不会走的。」

    见陆子安话说的那么满，张含知道他个性，也不再劝，只是道。

    「那你这根......针，怎么办？」

    陆子安耸耸肩，道。

    「找机会还给她吧。」

    「那......你要不要闻闻看香不香？」

    「走开。」

    ......另一头，戚彦和唐心语正往天银海的方向奔去，只不过对两人来说这样的速度不快，闲庭信步似的，悠闲得很。

    「大队，你怎么看？」

    奔至一半，戚彦忽然开口问道。

    「嗯？」

    唐心语转过脸，微微侧头，显然不明白戚彦在问什么。

    「岱水剑派。」

    戚彦解释道。

    「看上去确实如资料所述，只是个单纯的门派，但门口那位少年相当聪明，和之前折剑县城同仁提供的画面不同，当时很可能是演出来的，他们是有意包庇叶明，并在最后切割保身。」

    唐心语闻言不断点头，见戚彦说完了，又对他眨了眨眼。

    戚彦很少见到这么活泼的唐心语，愣了愣，这才继续道。

    「他们当然没有必要自发性的包庇通缉犯，除非这个人不坏，甚至会主动帮助他们，在结合之前的调查结果......叶明很可能真的是被诬陷的。」

    「嗯、嗯。」

    唐心语又点了点头，妙目一转，笑道。

    「所以你说要去问路，原来是想去探探岱水剑派的虚实？」

    戚彦一听不对，连忙道。

    「当然了，这次和大队出来，我所有资料都滚瓜烂熟的，决不会忘！」

    却见唐心语轻叹口气，好气又好笑的看着戚彦，道。

    「那你是不是忘了，我很早就跟你说过，现在我们在放假，不用叫我大队？」

    戚彦闻言，老脸一红，道。

    「知、知道了，大、那个......心语。」

    唐心语只是对他笑了笑，也不在意，接着道。

    「既然是难得的假期，就好好放松吧，别再想案子的事了。」

    戚彦都忘了这不只是得来不易的假期，两人还难得能凑在一块儿，在心里打了自己无数耳光，忙道。

    「是、是！」

    见戚彦认真的模样，唐心语好笑的摇了摇头，不再多言，只是遥望远方，笑道。

    「过去听哥哥提起后，就一直很想看看天银海是什么样子。」

    戚彦知道，唐心语没说出口的话，是他哥哥再也没办法带她去看天银海了。

    唐心语也不介意戚彦没有回应，自顾自道。

    「如今过了好多年，总算可以亲眼目睹了，不知道是不是真的那么大、那么漂亮。」

    戚彦还是没有答话，只是看着唐心语的侧脸，暗暗出神。

