
　　夏雪的办公室并不华丽，但是很宽敞。

　　通过明亮的落地大窗可以看到远处的各种风景，光线也很充足。

　　关上门的一瞬间，夏雪便恢复了本性。

　　“让老娘看看，小混蛋，你瘦了啊。”

　　她双手可劲的揉着夏天的脸颊，捏成各种形状，而后眼眶发红，“来京城两天了，现在才想起看老娘，呜呜呜……”

　　夏天无奈的翻着白眼，可是又不好挣脱，“我这不是来了吗，姐，能不能先放手，我都这么大的人了……”

　　“你就是八十岁，也是我养大的。”夏雪一边抹眼泪，一眼微仰着头，仔细的打量夏天的脸庞。

　　“行行行，你说什么就是什么，总该放手了吧。”

　　“好。”

　　夏雪松开手，但下一刻又揪住了夏天的耳朵，“老实交代，你是不是见过小小了？”

　　“嗷……”

　　夏天夸张的惨叫起来，“没有，我发誓没有，真的没有……”

　　“哼，这还差不多。算你小子有良心。”

　　夏雪终于满意的松开了手，“不过嘛……你也应该看看小小那孩子，这几天她都急成什么了。”

　　夏天根本不接茬，反正对方说什么都是理。

　　“听到我的话了么？”

　　“听到了听到了，那我现在过去？”

　　“怎么？等不及了？在老娘这里还没待了一分钟就待不住了？”

　　夏天抓了抓后脑勺，索性一屁股栽进了柔软的沙发里，“你到底要我怎么样啊，早知我就……”

　　“你就什么？有种你说出来试试？”

　　得！

　　这根本就是找茬啊。

　　夏天在沙发上来回翻滚，开始装傻。

　　看他如此，夏雪噗嗤一笑，眼神之间说不出的温柔与宠溺，“行了，去看小小吧，你能来先看老娘，我已经很高兴了。”

　　“我不想动。”

　　只有在夏雪面前，夏天才会真正的放松下来，流露真性情。

　　此刻什么都不想做，就想美美的睡一觉。

　　“快去，要睡你们一起睡。”

　　夏天翻着白眼：“……”

　　……

　　“小小，送给你。”

　　办公室中，冯天纵面带微笑，望着对面正在审阅文件的苏小小，将手中的鲜花递了上去。

　　“冯少，我现在很忙，如果没有什么事情就麻烦你先离开。”

　　苏小小端坐在椅子上，高挺的鼻梁架着一副蓝框眼镜，微微低着头，神色之间极其认真。

　　“我不打扰你，你忙。”

　　冯天纵依旧捧着鲜花，目光之中闪过一抹欲望，很快消失，声音之中充斥着磁性，“我只要能看到你就满足了。”

　　“冯少，我已经和你说过很多遍了。”苏小小依旧在审阅着文件，淡淡道，“我有男朋友。请不要浪费我们彼此的时间了，好吗。”23sK.com

　　闻言。

　　冯天纵笑了笑，并不在意，依旧深深望着，“小小，我知道这是你的借口，不过……我就喜欢你现在的样子。”

　　“请你出去。”

　　苏小小黛眉一皱，略显不耐。

　　她来京城的第一个月，就被夏雪教会了一个道理。

　　在这水浅王八多的地方，绝不能忍气吞声。

　　否则别人会认为你软弱可欺，只会变本加厉的得寸进尺。

　　并且告诉她，不必惧怕任何人，天塌下来，有她夏红衣扛着。

　　最初时，苏小小还不习惯。

　　可是跟在夏雪身旁，注定不会平静，在见识了京城大半纨绔之后，她逐渐认同了观念。

　　就如眼前的冯天纵。

　　刚开始苏小小对他还很客气，毕竟是追求者之一。

　　但在好言拒绝几次之后，对方却是犹如牛皮膏药一般阴魂不散，而且说的一些话越来越露骨。

　　“呵呵。”

　　对于苏小小的性格，冯天纵已经有了相当了了解，不仅没有恼怒，脸上的笑容反而更加浓厚起来。

　　“小小，下班后有时间吗，我请你吃饭好吗？”

　　“没时间。”

　　苏小小放下手中文件，第一次抬头望来，认真道，“冯少，我已经说过很多遍了，我有男朋友，不要浪费时间了。”

　　“我不认为是浪费时间，小小，我认为整个京城，只有我能配得上你。”

　　冯天纵向前走了两步，说道，“因为我是冯天纵，冯家将来的继承人，难道配不上你么？”

　　顿了顿，他继续说道，“我不相信你有什么男朋友，即便有，我也有信心让他消失的无影无踪，就像从来没有来过一样，小小，相信我能说到做到。”

　　闻言。

　　苏小小的俏脸当即布满寒霜，“你在威胁我？”

　　“我永远不会威胁你。”冯天纵抬头，像是欣赏女神一样深深望着苏小小，英俊的脸上挂着自信的笑意，“我只是向你阐述一个事实罢了，小小，请接受我的邀请。”

　　说罢之后，重新将手中鲜花递了上去。

　　苏小小再也无法忍住，猛地站起，凤眸怒视对方。

　　刚要怒斥，可下一刻，她的一双美丽的眸子不由瞪大，长长的睫毛使劲眨了几下，俏脸上的表情似震惊，似激动，但更多是惊喜，以及如冰雪融化般的笑容。

　　办公桌对面，冯天纵眼睛一亮，脸上的笑容更加灿烂了……

　　有门儿，自己追求苏小小已经很长一段时间了，功夫不负有心人啊，终于要赢得放心了吗。

　　想要这里，他身形微微前倾，鲜花高举半空。

　　然而下一秒，脸上笑容瞬间僵硬。

　　“呀……”

　　只见苏小小一声惊喜的低呼，快速绕过办公桌，而后……一阵香风从冯天纵身边掠过。

　　冯天纵凝固着表情，犹如僵尸般转身，立刻长大了嘴巴，眼睛瞪得凸大……然后气的浑身发抖。

　　办公室门不知在什么时候被人无声无息的推开了，门口站着一个青年。

　　而一向矜持恬雅的苏小小，竟然扑进青年的怀中。

　　青年自然是夏天。

　　他也被苏小小的奔放吓了一跳。

　　“咳咳。”

　　感受着软绵绵娇躯和特有的清香，当即干咳一声，“你不是小小，你是妖精变得，妖精，吃俺老孙一棒！”

　　噗嗤！

　　苏小小忍不住轻笑出声，羞涩着俏脸离开夏天胸膛，但她却毫不犹豫抓住夏天手，好像生怕她会一下子消失似的。

　　下一秒，她眼眶发红，认真而仔细的看着夏天的面容，“夏天，你没事，真好。”

　　你没事。

　　真好。

　　这就是苏小小此时此刻唯一的情绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第941章 你没事，真好免费阅读。https://xs.23sk.com 