
上朝？楚风有些不敢相信自己的耳朵了。他愣愣地看着那个来传旨的太监，疑惑地说道：“公公，你方才说我明天要上朝？在朝上受封？”

“哎呀，侯爷，你这都不知道吗？这封侯的事情，肯定要当众受封的，这样才正式，否则侯爷你只是一个非正式的侯爷。而且侯爷，这上朝的事情，可不是就明天而已，以后每一天侯爷你都要上朝的。这是规矩。”传旨的太监捏着兰花指，一副看小白的样子看着楚风。

楚风嘴角抽搐，很显然他心里在后悔一件事情，那就无端端地问那个刘平顺要了这个逍遥侯。这不是没事给自己找不自在吗？

楚风看到传旨的太监对自己的表现很不满意马上换上一副笑脸说道：“那个公公，我是山野草民，很不明白上朝的规矩，麻烦公公你教导一下了。”楚风说着就将手中的银票塞到了传旨的太监的手中了。

那个太监皱巴巴的脸上瞬间笑开了花朵似地说道：“侯爷，你这是太客气了，杂家奉旨来告诉侯爷的上朝的事情，自然会教会如何上朝的。以及侯爷上朝的时候站的位置的。这都是杂家的本分的。”

“如此麻烦公公了！”

学了一个下午的礼仪，楚风勉强记住了。传旨的太监走后，楚风来到窗边一脸疑惑地看着外面的杂乱的花草。

上朝，楚风在前世看电视剧看多了，可是实际上他还真的没有上过朝，内心世界感觉到一些新鲜，同时又有些害怕，毕竟这上朝可不是开玩笑的事情，朝堂之上可是很多能人的，自己这个“裙带关系”的侯爷少不得被人奚落，哎，这侯爷果然不是那么好当的。可是那个刘平顺不是答应过自己，这个逍遥侯是一个闲职吗？为什么还要上朝？

看来这个刘平顺给自己封侯的时候，心里肯定藏了什么诡计。

深藏玄机的废宅，莫名其妙的上朝，扮猪吃虎的王爷，这个夏国果然是一个好玩的地方，也是一个危险无处不在的地方。也好，自己也很想看看这号称拥有六百年历史的悠久的夏国是一个什么样子的地方。

第一天上朝，楚风在前面的角落里，连连打着哈欠。这上朝真不是人干的事情。首先，早上五点多就要床，然后站在宫门外，等到六点多，七点才正式开始朝议，而自己这个受封的的人还要在朝堂之下下跪，最可恨的是那些反对自己成为侯爷的人，絮絮叨叨地说出一大堆莫名其妙的理由反对，若不是最后皇帝力排众议，自己肯定要跪死在这朝堂之上的。本来应该到九点左右就可以散朝的朝议，搞得到了晌午。

散朝之后，楚风揉着太阳穴，心里不由为刘平顺默哀。不为别的，单是刚才在朝堂之上那些言官们激烈的言语和更年期的歇斯底里的表现，已经让楚风觉得这些文官们的表现和街上的泼妇没什么两样了。楚风想到刘平顺每天要对着那群老头子就觉得他可怜，换了他，肯定精神崩溃了。

突然间，一个人拦住了楚风的去路。

“你就是李辰？”那人问道。

他是一个四十多岁的男人，眉宇间带着凌厉的杀戮之气，个子很高大，宽阔的额头，高大的鼻子，浓密的一字眉下是一双十分的有神丹凤眼。虽然他没有穿铠甲，也没有穿武官的黑色官袍，可是楚风非常肯定这个站在自己面前，拦住自己去路的人，就是一位久经沙场的将军。

他没有贵气，那么应该不是皇亲国戚。

而且他方正的脸颊写满了忠义诚信二字，又有一双可以看穿人心的丹凤眼，那么他应该就是刚刚被调回京城驻防的忠义侯白扬了。

白家的人都是以“忠”字作为第一准则的，他的长相就是一个标准的忠臣，看来相由心生确实是一个正确的成语呢！

“在下就是李辰，敢问尊驾可是忠义侯白扬？”楚风看向那人问道。

“你竟然也知道我的名字？”

“侯爷大名，如雷贯耳，小子就算再懵懂不知世事，也听过侯爷你的故事，了解你的威名。如侯爷这般的人物，当得上是夏国的顶梁柱了。小子又岂能不知呢！”楚风微笑地看向来人说道。

“好得很。即使如此，你当知道我拦住你是为了何事！”白扬当下向楚风投以赞许的目光，然后说道。

“虽然猜不出具体是什么事情，可是看到侯爷不善的目光，想必不会是什么好事。不知道在下哪里得罪了侯爷，或者是哪里做得让侯爷看不顺眼，还请侯爷明示。”楚风觉得这个人是难得的忠臣，因此不到万不得已，他是不愿意和他有什么矛盾的。陷害忠臣的事情楚风是万不得已，不会去做的。

“那本侯想请逍遥侯到如意斋喝几杯薄酒，不知道逍遥侯你是否赏光呢？”白扬抓住楚风的手露出了威胁的表情问道。

“呵呵，侯爷你说笑了。小侯能得侯爷你的邀请，哪能不赏光呢！”楚风嘴角抽搐地说道。你这是请人吗？怎么那么像是绑架呢？这个家伙的手劲确实很大，除非自己来硬的，否则自己根本没有办法挣脱的。

就这样楚风被白扬拖上了马车，来到了如意斋。

上完茶水之后，白扬就打破了沉默。

“李辰，你可知道夏开国至今有多少年的历史了？”白扬挑动着眉毛一副居高临下的态度看向楚风问道。

虽然你的个子比我高那么一点点，可是你也不用这样的态度和我说话是不是？我迟早也会长高的，要知道我才十六岁啊，十六岁有一米六多已经算是很高了！等我二十岁的时候，一定能够长到一米八！楚风愤愤地想到。

看到楚风说不出话来，他开始自言自语地说道：“六百年了，夏开国至今六百余年了。你知不知道，这六百余年里，夏国开始被封侯的人到现在还剩下多少人？”

楚风听得这话，愣了一下，这话怎么那么耳熟？有点像是左师触龙说赵太后的片段。他当下说道：“应该也没有几人了吧！要知道，夏国开国的时候，青云阁上的十八位开国功臣都封了侯，当时的青云阁上的第一人文侯林青死后，他的子嗣因为太子谋反的事情而被诛杀，整个林家也从此在夏国销声匿迹。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951664"  chaptername="第二十四章：忠信侯白扬（一）">加入书签</a>
</div>
