    ????“云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    没错，徐乐写的就是李白的清平调三首中的第一首。

    据晚唐五代人的记载，清平调三首诗是李白在长安供奉翰林时所作。

    唐玄宗天宝二年春天的一日，唐玄宗和杨妃在宫中在沉香亭观赏牡丹花，伶人们正准备表演歌舞以助兴。

    唐玄宗却说：“赏名花，对妃子，岂可用旧日乐词。”

    因急召翰林待诏李白进宫写新乐章，李白奉诏进宫，即在金花笺上作了这三首诗。

    没办法，李白就是这样的天才，灵感如尿崩，肆意挥洒，汪洋肆意，只是大笔一挥便是千古名篇。

    ?“云想衣裳花想容。”

    只看第一句，魏得禄等人就醉了。

    “太美了，实在是太美了。”

    “好美呀，从来没有见过这么美的诗。”

    “惊呆了。”

    “徐乐真是让人吃惊呀，他写诗毫不费力，就像是吃饭喝水一般简单。”

    ????……

    皇妃萱也是惊呆了：“这个世界上还有这么美的诗？”???

    “云想衣裳花想容，”把女子的衣服，写成真如霓裳羽衣一般，簇拥着她那丰满的玉容。

    “想”字有正反两面的理解，可以说是见云而想到衣裳，见花而想到容貌，也可以说把衣裳想象为云，把容貌想象为花，这样交互参差，七字之中就给人以花团锦簇之感。

    接下去“春风拂槛露华浓”，进一步以“露华浓”来点染花容，美丽的牡丹花在晶莹的露水中显得更加艳冶，这就使上句更为酣满，同时也以风露暗喻君王的恩泽，使花容人面倍见精神。

    下面，诗人的想象忽又升腾到天堂西王母所居的群玉山、瑶台。“若非”、“会向”，诗人故作选择，意实肯定：这样超绝人寰的花容，恐怕只有在上天仙境才能见到。

    玉山、瑶台、月色，一色素淡的字眼，映衬花容人面，使人自然联想到白玉般的人儿，又像一朵温馨的白牡丹花。

    与此同时，诗人又不露痕迹，把女子比作天女下凡，真是精妙至极。

    “这是我么？”

    “我有这么美吗？”

    这首诗可是徐乐送给她的。

    皇妃萱偷偷看向徐乐，却见徐乐也看向她，两人眼神对视，皇妃萱别过脸去。

    麻姑还沉浸在诗的美感当中：“云想衣裳花想容。”

    她虽来自仙界，却也没有遇到过这么美丽的诗句。

    “如果这首诗是送给我的那该多好呀！”

    麻姑心道。

    皇妃萱本人在这首《赠妃萱》的加持之下，必定更加的光彩夺目。

    哪怕是百花仙子，嫦娥，也会嫉妒她吧？

    洛神的话，应该也会嫉妒，毕竟曹植写的《洛神赋》实际上夸的不是洛神，而是他的大嫂。

    麻姑已经能够想到天上那些女仙阅读这首诗时候的表情了。

    她不会把女仙想的高不可攀，大部分女仙都向往人间繁华，玉皇大天尊的女儿就经常下界让玉皇大天尊很是恼怒。

    魏得禄等人都是傻傻的看着徐乐。

    他们本来还想看徐乐的笑话尼，可是现在就只剩下震惊了。

    别说李白的诗了。

    就算是王昌龄，王维，李商隐，李牧的诗在这个时代都是纵横捭阖了。

    别说王昌龄，王维，李商隐，李牧的诗了，就算是初唐四杰王杨卢骆在这个时代都是碾压的。

    别说王杨卢骆了，就算是陈子昂等人在这个时代都是冠绝当代了。

    这还是要感谢时代，本世界从关羽领悟《倾城之恋》之后历史就发生了改变，唐宋元明清全部消失。

    没有唐朝这个诗的国度，徐乐在当世就是bug般的存在。

    他们这些人哪里见过这么牛逼的诗？

    徐乐在他们眼里就像是外星人一般，他们眼里只有钦佩，只有高山仰止。

    原本那些对徐乐的怀疑以及质疑都消失无踪。

    就算是秦明这个大儒也是佩服的道：“介甫真乃天才也。”

    徐乐道：“游戏之作而已。”

    魏得禄……

    秦明……

    石开……

    尼玛，游戏之作都这么牛逼了，还让我们怎么活？怎么活？

    陆康等人嫉妒的看着徐乐，他们还等着看他出丑了，没想到他再次一鸣惊人，实在是让人扎心。

    徐乐的写诗才华彻底把所有人都震住了，他的才华简直超越了这个时代一大截。（作弊才华笑狗头保命。）

    当代人没有经历过王杨卢骆的时代，没有经历过王昌龄，王维等的时代，直接过渡到诗歌的最高峰“诗仙”。

    他们简直惊呆了。

    魏得禄道：“我本以为我写诗有两下子，但在徐兄面前根本不够看。”

    “我发现我与徐兄相比那是萤火与日月争辉，根本不值一提。”

    “徐兄奇才也。”

    听到别人的夸赞，徐乐道：“雕虫小技，不值一提，不值一提。”

    徐乐显得很是风轻云淡。

    其他人真想揍徐乐一顿，你这要是雕虫小技，那我们这是什么？我们连雕虫小技都不会。

    只能说李白的诗太牛逼了，这些人根本就像是没见过市面的土著，一下子看到这么牛逼的诗直接就被震住了。

    皇妃萱也道：“公子才华当真是举世无双。”

    听到皇妃萱的话，其他人对徐乐更加嫉妒了。

    妃萱大家一向眼高于顶，恃才傲物，她什么时候对另一个人这么崇拜过？

    “徐兄，你福气真好。”

    魏得禄心里酸酸的，一方面为自己的好友感到高兴，另一方面也嫉妒自己的好友获得了妃萱大家的青睐。

    其他人大体也是这样的感受，他们一方面佩服徐乐写诗的才华，另一方面嫉妒他获得了妃萱大家的另眼相看。

    徐乐道：“其实这首诗也不算什么，我还能写出更好的佳作。”

    魏得禄……

    石开……

    秦明……

    人与人之间真的不能比呀！

    这首《赠妃萱》在他们看来已然是无与伦比，但在徐乐看来却不算什么，这对他们的打击实在是太大了。

    皇妃萱美目流转，一丝异样的感觉油然而生，她怎么也想不到一个人竟然可以这么的自信，这么的才华绝世。

    哪怕是天上的文曲星君下界也比不上他吧？

