    一时间，好几个人全都朝白三三追了过去！

    白三三脚步停在原处，裙裾无风翻飞，股强大的气场“轰然”从她身上迸发了出来！

    陈二的手刚要伸出去抓住白三三的肩膀，却猛地被这股强大的力量击飞！

    就连后面的那几个人都被这股力量震的往后倒飞了回去！

    “啊！”

    惨叫声接连响起。

    白三三回头看了他们一眼，目光落在陈二的身上。

    目光微冷，宽袖一拂，陈二整个人立刻飞了起来重重的砸向了身后的柱子！

    “嗵！”的一声，陈二从柱子上摔了下来，吐出了一大口血，当场昏死了过去。

    白三三冷冷吐出两个字，“骗子。”

    刚刚抓她的人都吓得后退。

    “妖女！一定是妖女！”

    胖子也吓的不敢动作，只能骂身边的人呢，“你们还愣着干什么，给我上啊！”

    这可是个大价钱！要是跑了他就亏死了！

    打手们相视了一眼，也只能硬着头皮上。

    白三三嘴角轻扯，站在原地

    没有动。

    可他们在靠近她还有一丈远的时候就像是撞上了一堵硬墙，再次被强大的力量击飞！全都砸向了那发号施令的胖子身上！

    惨叫声此起彼伏，在地上滚来滚去。

    白三三收回目光，继续看向了方才高台的位置，身子一动，整个人便直接掠身而起，从人群中飞向了高台。

    “鲛国灭亡，几乎鲛国所有人都充了天启国的奴，这可是我们费了好大功夫才抓到的一个纯血统的女鲛人。据说这鲛人族无论男女，都是天生的尤物，女鲛的模样更是一等一的好。诺，这笼子里的女鲛有多漂亮，大家都是有目共睹的。

    至于规矩嘛，还是跟以前的宝贝一样，价高者得。”高台上的男人眉飞色舞说着。

    底下围着的人也都兴奋的叫喊着，目光炽热的盯着笼子中衣衫褴褛的女人。

    就在这时，一道白影轻轻得飘落在高台上。

    仔细一看，大家才发现，竟然是一个四五岁的女娃娃。

    台上的男人也愣住了。

    这是哪里来的孩子？

    白三三径直缓缓走向了铁笼前。

    被关在笼子里的人动了一下，里面也随之响起了一阵铁链的碰撞声。

    满是血垢的衣服凌乱的套在她身上，身上依稀可见到数条被鞭打过的血痕。

    姒（si）月缓缓抬起头，脏兮兮的小脸只露出了一双水蓝色的的眸子。

    像是被冰冻在水中的钻石，冰寒彻骨，却又美的令人窒息。

    看到白三三的时候，她的眸子也晃动了一下，

    像是一汪水，清晰的倒映着白三三的样貌。

    白三三在看到这个少女的一瞬间，就得知了她的血统。

    是鲛族。

    而且，似乎是故人的血脉。

    难怪她觉得熟悉。

    “小女娃！你来这里做什么？！”刚刚要喊拍卖的男人凶神恶煞的冷喝。

    但白三三却没理他，而是把自己吃了一半的煎饼拿了出来。

    “吃饼饼吗？”她奶声奶气的问。

    就算语调一直都是淡淡的，但因为声音太稚嫩，太奶，太幼，所以再怎么清冷的声音，听起来都只让人觉得可爱。

    ------

    注释：姒，读作si，

