    天空的雪花还在不断飘落，很快让二人的头发上都缀满了白色的小花，星星点点的，精致秀雅。

    　霍言戈觉得怀里的人越发柔软，将她全部的重心都靠在他的身上，仿佛他是她全部的依靠。

    　他赫然想起，他第一眼见到她的样子。

    　那时候，只觉得她是个毛毛躁躁的小丫头，头发乱蓬蓬的，抱着一堆脏兮兮的果子就让他吃。

    　他嫌弃果子发青，嫌弃她没穿鞋，可是，却不知她光着的脚底都是背他划破的伤。

    　她坚强又能干、活力又聪明，可是在他面前却总是脸红害羞，怯怯的样子，就好像他真要把她怎么样了似的。

    　原来，所有种种的背后，她是怕他离开她？

    　记得，她之前说她是孤儿，从小就在孤儿院长大，连名字都是后来听了一个英雄的故事后，根据故事取的。

    　所以，她虽然是他保镖，实际，她才是应该被他好好保护吧？

    　就好像此刻，他紧紧抱着她，她依旧在发抖，还有些不安，所以，都不敢环住他的后背。

    　心头蓦然涌起一个热血的想法，霍言戈慢慢放开白念倾，凝视着她的眼睛：“白念倾。”

    　她知道，他平时都爱叫她‘小猴子’，而如果叫她的大名，必然就是有正事要说了。

    　吸了吸鼻子，白念倾对上霍言戈的眼睛。

    　“等我伤好我们回去之后，我娶你。”他一字一句道。

    　骤然间，耳畔恍若有惊雷响过，嗡嗡的，她震惊地看着他，忘了思考，忘了反应，甚至，忘了开心。

    　霍言戈捏了捏白念倾的脸：“所以，别怕了，我会一直陪着你的。”

    　她这才后知后觉反应过来，可是，喜悦太浓，幸福感太强，她觉得这一切恍若肥皂泡吹起的泡沫，似乎轻轻一碰就碎了。

    　见她依旧不安，他不知道该怎么给她安全感，于是，又凑过去吻她。

    　之前每次，都是浅尝辄止。可是，当他加深了力道，这才发现，原来接吻还有另一片天地。

    　她也仿佛被他施了定身术，一动不动，任他采撷。

    　他的手指穿过她的长发，只觉得今天的感觉比往常都要好，而浑身的血液开始升温，就连伤了的小腿，都感觉好像正在迅速生长血肉，隐隐发痒。

    　白念倾在霍言戈吻她的时候，就忘了呼吸了。

    　直到严重缺氧，她无力地软在他的怀里，她才找到点儿夺去氧气的技巧。

    　于是，她开始和他争抢这方寸的天地，在漫天飞雪里，仿佛忘了冷、忘了她只是个父母是谁都不知道的孤儿、忘了他们之间巨大的差异。

    　因为，这个世界里，真的只有他们彼此。

    　许久——

    　“阿嚏！”一粒雪花落入白念倾的脖颈，她打了个喷嚏。

    　二人顿时惊醒，白念倾一下子从霍言戈的腿上跳下来，急急道：“我回屋了。”

    　他点头：“好。”

    　她连忙进去，脸颊依旧烧成一片。

    　霍言戈在屋外，看着满天飘雪，突然之间，觉得这样的雪似乎似曾相识。

    　他静静地看了一会儿，却实在想不起来，也怕自己冻感冒了，于是，也回了房间。

    　白念倾此刻正在用劳动分散精力，她拿着菜刀，将饺子馅剁得很细。

    　旁边，面团已经和好，她见霍言戈进来，也没敢抬头看他，而是继续剁馅儿。

    　“中午吃饺子？”他想想：“是不是快冬至了？”

    　她摇头：“不知道。”

    　他看她剁得用力，于是过去，将刀从她的手里抢下来：“菜板快坏了。”

    　白念倾‘哦’了一声，连忙转身：“我去擀面皮。”

    　他看着她还是红彤彤的脸颊，只觉得分外可爱，也没揭穿她，而是道：“那我来包。”

    　于是，两人分工合作，很快便包了不少饺子。

    　吃饭的时候，白念倾其实很想说点什么的，可是，绞尽脑汁都想不出来。她只觉得，刚刚的吻到现在都清晰无比，让她觉得坐在炕上嘴唇似乎都还被烙印着。

    　一顿饭就那么心猿意马吃完，因为雪下得颇大，所以，两人都没地方去，最后，因为冷还都只能在炕上。

    　霍言戈倒是有事做，他继续雕刻，神态专注。

    　白念倾本来不敢看他的，可是，却在余光不经意扫到的时候，忍不住被吸引，最后，将他仔细地瞧着。

    　他本来还能集中精力，可是，她的目光太难以忽视，霍言戈不由抬起了头。

    　四目相对，白念倾在对视两秒后，马上转开，心脏狂跳，好像做坏事被抓包一样。

    　“小猴子。”他叫住正要下地的她。

    　她‘嗯’一声，目光落在炕头的那只小猴身上。因为她没事就拿在手里搓玩，所以小猴身子早已很是光滑。

    　他的目光，也顺着她的落在了小猴身上，顿了顿道：“我们在一起吧！”

    　她猛然转身看向他。

    　他凝视着她的眼睛：“白念倾，可以吗？”

    　她胸口起伏，鼻子有些发酸，咬着唇，许久，才点头。

    　他将她拉过来，按在怀里：“别做我的保镖了，以后做我的女朋友。”

    　她继续点头，发不出声音。

    　“傻丫头。”他叹息一声。

    　他记不得他们之前发生过什么，可是，在日渐相处后，他才慢慢懂得，她或许早就喜欢他了吧？所以明明勇敢坚强的她才会那么害羞、才会在之前的生死关头不离不弃。

    　那场雪，整整下了一天，第二天雪停了之后，两人拿了工具，冒着冷气，在门口堆了两个手拉着的雪娃娃。

    　随着隆冬的到来，天气越来越冷，白念倾除了带着霍言戈雕刻好的东西去大娘那边换点东西以外，几乎不怎么出门了。

    　而霍言戈的腿，也在逐渐康复中。现在，他的甲板已经去掉，每天还能勉强在地上走几圈，算是舒筋活血，让小腿慢慢适应。

    　一切都在转好，而找大娘雕刻的人越来越多，他也更加忙碌起来。

    　这天，他雕刻时候不小心划了手指一刀，血丝渗入摆件，本来以为雕品废了，却不料，竟然反而好似晕染的纹饰。

    　因为那边要得急，所以他也没有重新雕刻，便将摆件送了过去。

    　随着手指伤口结痂，这件小事，似乎本该遗忘在了时光里，却不料，老天却在冥冥中悄然布局，一切，早有安排。

    　这天，白念倾正在扫门口的积雪，突然吓得尖叫一声，急匆匆就向着屋里跑去。

    　霍言戈听到她的声音，连忙杵着拐棍过去：“怎么了？”

    　“好大的狗！”白念倾说着，冲进了屋里，一把将门关上。

    　霍言戈走到窗边，就看到了门口来了一只长相凶猛的大狗，他微微蹙眉：“坎高犬？”

    　“什么？”白念倾困惑道。

    　“这种狗的品种叫坎高犬，一般用于看家护卫或者牧羊。”霍言戈介绍着，困惑道：“这里怎么会有？”

    　白念倾有些怕它，摇着头：“不知道，以前从没见过。”

    　霍言戈点了点头：“那吃饭吧。”

    　可是，他以为那只坎高犬走了，到了傍晚从窗户一看，它还在那里，维持着原本的姿态。

    　而且，他仔细观察，它收起了利爪，态度友好，并不具有攻击性。

    　它是不是迷路了？霍言戈觉得它有些可怜，于是，从屋里拿了些吃的，从窗口扔给了它。

    　它高兴地接过，吃了，然后冲他乖巧地摇尾巴。

    　它体态凶猛，此番卖萌的样子，和原本他了解的坎高犬习性有些相悖，他觉得分外好笑。不过，为了安全，也没有理会。

    　就这么过了一晚，直到第二天，他们醒来，看到它还在门口。

    　似乎有些冷，它在门口上蹦下跳，状似在热身。

    　“它还没有走啊？”白念倾从窗户看过去，有些犹豫：“它冻了一晚，好可怜。”

    　“我出去看看。”霍言戈说着，杵着拐棍打开了个门缝。

    　顿时，门口的大家伙一个激动，抱住霍言戈的腿，又是嗅又是舔，好似遇到了久别重逢的亲人。

    　于是，一天下来，他去哪里，它去哪里，寸步不离。

    　他哭笑不得：“小猴子，它好像赖着我了。”

    　白念倾看向外面的冰天雪地，犹豫了一下道：“那要不然我们收留它吧？”

    　“也只能这样了。”霍言戈点头，顿了几秒，看向脚下那个一脸谄媚的大家伙：“既然是坎高犬，那以后就叫你小高吧！”

