    “浩荡离愁白日斜！”刘宜年见缝插针的冷哼道，“墨家子还有离愁，依我看，他是巴不得早日离开国子监。心中不知道有多高兴呢？”

    众人皱眉，继续看下去。

    “吟鞭东指即天涯！此句颇为大气……”沈鸿才为墨顿辩解道。

    众人心中略微点头，这两句诗词的确是令人心旷神远，霍然开朗。

    “落红不是无情物，化作春泥更护花！”

    所有人读到此句，顿时犹如如遭雷击，呆立在地。

    “此乃千古绝句！”国子学博士顿时如获至宝，激动得不能自已。

    然而最令国子学博士欣喜的并不是此句是何等的精彩，还有此句将落红当作夫子，可以说在场的夫子大都已经高龄，已经到了晚年，犹如花到了晚期，注定落下枝头。

    谁能想到此诗竟然将看似无用的落花，等到来年之时，化作花肥让新开的花朵更加鲜艳，来比喻他们这些耄耋之年的夫子对学子的教诲。

    “师恩如山呀！”他们想到曾经教到自己的夫子，恐怕早已经深谷，然而那些夫子的教会，又何尝不是一直影响着他们的一生。

    “自古以来，写师恩的诗篇不计其数，唯有此句最佳。”太学博士马嘉运连读三遍说道。众人不禁颔首点头。

    “墨家子能够写出此诗篇感谢师恩，可见注意是至诚之人，可不像某人口中的藏拙的拙劣人品。”沈鸿才看了书学博士刘宜年一眼，讽刺道。

    刘宜年顿时脸色羞红，此诗篇一出，他之前对墨顿的质疑控诉全部站不住脚跟，简直是当场打脸。

    “哼！”刘宜年自觉无颜再待下去，愤然离开。

    众人此刻对刘宜年离去，根本没有一个人在意刘宜年离开，反而一个个迫不及待继续看下去。

    事实证明，墨家子还是那个才华横溢的墨家子，前两首诗篇已经让众人如此酣畅淋漓，那墨家子的第三首诗篇又会是何等的精彩。

    第三张诗稿缓缓打开，第一行诗篇映入众人的眼帘。

    “相见时难别亦难！东风无力百花残。”

    众人微微点头，开篇写道别亦难，想必同样是再写离愁，也算是极为应题。

    “春蚕到死丝方尽，蜡炬成灰泪始干。”

    国子学博士的心神轰然一般死守，忍不住豁然而起。

    “此诗……”国子学颤抖的指着诗篇，眼中散发着激动的神采。

    “此诗篇道尽了天下师恩！”太学博士马嘉运也是激动道。

    这两句诗篇将师恩简直是无限拔高，相比于新竹老干，和落红护花虽好，但是都没有春蚕和蜡炬最为贴切。

    春蚕吐出的丝不就是他们所传授的知识，他们一生执教，孜孜不倦的将自己的学问传授给每一个学子，直到自己老了，走到了生命的尽头，这在丝方尽。

    同时他们犹如蜡炬一般，燃烧自己的生命，来为学子照亮前程，蜡烛燃烧流泪不就是夫子们用自己的生命为学子指路，直至贡献一生。

    “的确是道尽天下师恩。”国子学博士点头赞同道，同时他心中暗自庆幸不已，若不是他选择师恩为题，此等绝世名篇又岂能出现在他们的面前。

    “此诗是五言绝句？”突然律学博士疑惑问道。

    “怎么可能？以此诗的音律来看，绝对是七言律诗。”国子监学子摇头否定道。

    “那怎么只有四句。”律学博士不解道，七言律诗都是四行八句，而这首诗下面写到第四句就没有下文了。

    “怎么没有了？”国子学博士惊慌失措道，将手中的宣纸正面背面都翻过来翻了一遍还是一片空白。

    “该不会混在其他考卷中吧！”太学博士不解道。

    太学博士连忙将所有的考卷全部都翻了一遍，结果还是没有找到。

    “不可能呀！”众人顿时面面相觑。

    突然，沈鸿才小心翼翼的说道：“这不会是墨家子故意的吧！”

    “故意的？”众人豁然转身，直勾勾的盯着沈鸿才。

    沈鸿才咽了咽唾沫无奈道：“诸位可以想象，年前墨家子进入国子监的时候，所作的边塞三诗，其实也是两首半，这一次该不会也是如此。”

    众人仔细一回想，顿时心中豁然开朗，照这么说来，这一次恐怕也是两首半了，只不过上一次乃是半阙五言绝句，这一次是半阙七言律诗。

    “墨家子！简直是胡闹！”太学博士咬牙切齿的说道。如此经典的诗词，墨顿竟然直写了半阙，简直是暴殄天物。

    众人也是摇头苦笑，墨家子虽然才华横溢，但是这样的事情，的确是墨家子能够干得出来，要知道墨顿可是曾经写过不少歪诗，也曾用诗词打广告，只有众人想不到的，没有墨顿做不到的。

    要是墨顿在此，肯定大呼冤枉，他要是将此诗写全了，恐怕一篇答谢师恩的名篇瞬间变成暧昧的情诗，这样一来，众人恐怕更加接受不了了。

    “哈哈哈！”

    突然国子学博士纵声大笑。

    众人都诧异的看着他，国子学博士酷爱诗词如命，该不会被墨顿气的得了失心疯了吧！

    只见国子学博士笑声欢快至极，根本没有一丝愤怒的意识，这更让众人细极思恐了。

    见到众人的表情，国子学博士也不以为意，朗声说道：“依我看，墨家子此诗半阙恰到好处，恰到好处。”

    “此话何解？”太学博士马嘉运不解道。

    “师恩如山，情深似海，又岂能几首诗词能够道尽。依我看，墨家子定然无以言表这才只写半阙。”国子学博士肯定地说道。

    众人心中这才释然，按理说，墨顿短时间内连写两首半上等佳作已经足够让人惊喜了，他们想要要求太多，的确是贪心。

    “国子博士所言甚是。”众人点头。

    “此师恩两篇半……不！师恩三篇一出！天下师道定当兴旺，吾道不孤呀！”马嘉运感慨道。

    可以想象，一旦墨顿今日的诗词流出来，对于天下夫子的形象，定然是一个巨大的飞跃，一直以来，他们都崇尚师道威严，尊师重道，而墨顿直接从夫子呕心沥血的的奉献形象出发，更是让人人木三分。

    国子博士拿起朱笔，大笔一挥，直接在墨顿的考卷上写道：“一甲！”

    至此，墨顿四科一甲。

    很快，伴随着师恩三篇，墨顿四科一甲的消息轰然传遍长安城。