    陈岳的办公室里，迎来了一位极其特殊的客人。

    这个客人是以前拼命都要追求柳茵茵的‘先三代’闵剑。

    三年多以前，闵剑在华国临海的公益演唱会上对柳茵茵惊鸿一瞥之后，以为遇到了自己的真爱。他立即停下了满世界浪荡的脚步，留在华国临海想追求柳茵茵。

    为了方便追求柳茵茵，他甚至主动当起了洪门与华国星空公司的业务往来代表。而洪门为了发展与星空集团的关系，对他也极为支持。

    只可惜，即使闵剑以各种借口流连在碧玉城不去，他却连柳茵茵的面都很难见到，更不用说有机会上前攀谈表白心迹了。

    时间一长，闵剑的心就慢慢淡了。不过，那段时间他也确实为洪门做了不少实际工作。他也从工作中找到了乐趣。从那以后，他虽然还是喜欢猎色，但也真的开始做事。

    华国星空公司招募岛民时，他不知怎么想的，也弄了一个名额成为了卡达岛的岛民。

    在背后财力的支持下，闵剑在卡达岛上投资无数，倒也是混得不错。

    他在碧玉城时，就认识了不少华国星空的高层管理人员。而华国星空高层管理人员也都知道他的背景，对他倒也颇为客气。

    所以他想见到陈岳的要求很快就被传达到陈岳那里。

    对于闵剑，陈岳是有印象的。对于闵剑当初想追求柳茵茵的事情，陈岳当时就是一笑置之。其后闵剑在碧玉城做洪门的业务，在卡达岛投资无数的事情，陈岳也都大概知道。

    陈岳就有点好奇闵剑这次一定要见到他会有什么事。

    “闵公子，你来找我，是生意上遇到什么事情了吗？”坐下奉茶之后，陈岳开门见山地问道。

    “哦，不是。岛上的投资环境很好，我的生意没有任何问题。”闵剑连忙开口，态度极其端正。

    星空集团总部的其他高层人员一直不露面，陈岳如今就在事实上成为了整个地球的‘第一人’。权力上的第一人。

    卡达岛的岛长陈素萍，世人都知道那是在执行陈岳的意志。

    岛上的超能武力本就极强，现在再加上颜绍泽的震慑，闵剑再是‘先三代’，也不敢在陈岳面前造次。

    “那闵公子找我是......”陈岳说道。

    “陈将军，事情是这样的。我这次来呢，是代表闵家向你致歉的。”闵剑说道。

    “向我致歉？我不记得你们闵家有招惹到我的地方啊。致歉的话是从何说起？”陈岳有点诧异地说道。

    如今的时代已经进入量子网络时代。陈岳让小倩把电子智能小云进行了一番强化，电子小云变成了量子小云。这个量子小云的智能程度可比地球上其他的量子智能高出了两三个层次。

    所以在进入量子时代之后，陈岳对地球信息的掌握程度比电子时代高出了无数被。毕竟小云不像小倩那样‘有原则’，而是百无禁忌，唯陈岳之命是从。

    在这个过程中，石梦涵一直试图‘驯服’小云。石梦涵的量子知识也就在与小云不停斗法的过程中得到迅猛成长。

    不过这是题外话。

    “陈将军大人大量，自然不会记得以前闵家对不住你的地方。不过我们闵家却是时刻都感到心里不安。陈将军莫非是忘了，三年前，点灵子的事情？”闵剑略微不安地说道。

    “点灵子？哦，我记起来了。你说的难道是点灵子在你们洪门总部躲藏了大半年的事情？这不算什么呀。你们闵家与点灵子本就有旧。在点灵子落难的情况下，你们给他提供帮助，这是人之常情，无可厚非的呀。你们的行为我能够理解。再说大家都是华族一脉，你们在海外国度能打下一片天空，给我们华族人长了脸，并且处事立场上也偏向华国，不像辛家皮那个小国那些二五仔，我自然不会怪罪你们。当然，最主要的是，我后来听说点灵子曾经想向闵家借兵来对付我，而你们没有答应。所以点灵子神秘逃逸之后，我也就没有旧事重提。一切就这样自然过去吧。”陈岳爽快地说道。

    “惭愧，惭愧。陈将军是这样宽宏大量，亏我们闵家这两年还时刻提防着陈将军会秋后算账。真是以小人之心度君子之腹。”闵剑向着陈岳拱手，衷心地说道。

    确实，洪门虽然势力极强，且有着两个先天人物坐镇，但看着卡达岛的发展势头，他们也怕呀。

    特别是颜绍泽与点灵子在雁云山上的最后一战，虽然点灵子最终神秘逃逸，但颜绍泽已经有着可以镇杀任何先天人物的实力是不争的事实。闵龙先真的担心陈岳哪天对闵家窝藏点灵子的事情想不过味时，派出颜绍泽来对付他们闵家。

    闵家把钱拿给闵剑在卡达岛上大量投资，支持卡达岛的发展，本就有着一点向陈岳赔罪的心思。

    陈岳不由得失笑。

    “怎么会？我从来就没有那样的想法。而且，你们闵家后来以实际行动向我表达歉意，我也是知道的。上次的非洲战争，你们闵家出了一名先天参战不说，你也在岛上投了不少资，帮助卡达岛搞活经济。当然，你的那些投资现在至少取得了千倍以上的回报。你们闵家也不亏就是。”陈岳爽朗地说道。

    “那是，那是。闵家的投资能得到千倍回报，主要还是因为陈将军的英明神武。”闵剑连忙捧了陈岳一句。

    陈岳不在意地摆了摆手。

    “闵公子，这些都是一切尽在不言中的事情，不必专门说起。你这次来，肯定还有别的事。说吧，到底是什么事？”陈岳说道。

    “陈将军果然英明，一语中的。我这次来，确实代表闵家有别的事情有求于陈将军。”闵剑再次拱手说道。

    “但讲无妨。同为华族一脉，能够给你提供方便的地方，我尽量提供。”陈岳说道。

    陈岳的民族心理相当强烈。他公开喊出的人生理想就是‘愿华族人人如龙’。所以对于以华族人为主体的洪门，他并不排斥。

    如果能帮得上对方，他确实不会吝于举手之劳。

