    古老之地！

    荒凉之土！

    此刻的苏逸辞孤身一人立于一座古老的城台之上，在他的面前是一方荒凉的古城。

    城区的格局很大！

    苏逸辞所处于的城台仅仅只是处于外城区的范围，远远的望去，那古老的城区中建筑宏伟，楼台林立，更有广场宫殿……这里给人的感觉就像是一座前朝君王的遗址，但却是空无一人，尤为的冷清。

    “不知道其他人现在身在何处……”

    苏逸辞喃喃自语道。

    之前他是同墨舞衣，商亦妃，齐忘书等落霜城的队伍一并进入秘境的，但是在步入秘境之后，苏逸辞倒是并没有同那些人到达了相同的地方。

    至于为何会出现这种情况，苏逸辞并不清楚。

    毕竟今日的所有人都是首次涉足这秘境之中进行查探。

    蓦地，就在这时，一阵杂乱的脚步声与之交谈声从古城之中传入苏逸辞的耳中。

    “嗯？”

    苏逸辞目光一凛，侧目扫去，只见城中的一座主干道上，十几道年轻的身影正逐步从不同的几个方向聚集在一起。

    远远的望去，只见仙剑门的凌剑绝尹易，听雨落剑沈冰雨，苏天王府的苏不凡，慕容家族的慕容渊以及曜家的曜晖等一行人赫然身在其中。

    随即，苏逸辞还在仙剑门的队伍中的看到了苏隐和苏浅两人的身影。

    “这里就只有我们这些人吗？”尹易看着苏不凡，慕容渊等人问道。

    “貌似是这样！”苏不凡开口道。

    “看来大家都分散开来了呢！不知道会不会对我们接下来的行动有所影响。”尹易开口道。

    “无妨！”苏不凡倒是颇有自信，其看了眼慕容渊，道，“有我们几个加起来，就算碰到了危险的事情，也能够全身而退。”

    不论是苏不凡，还是，慕容渊，都是苏天王府和慕容家族的顶尖天才。

    “这话说的倒是不假，有你们二位以及凌剑绝在的话，的确不用太担心会发生什么事情……”曜晖站上前一步，其饶有惋惜的说道，“老实说，以苏不凡和慕容渊兄弟的实力和天赋，足以胜任‘玄域十秀’的名号。连我都为你们二位感到不甘。”

    苏不凡嘴角微挑，“呵呵，曜晖师弟太抬举我了。”

    “是啊！阁下说笑了。”慕容渊淡淡的回道。

    两人的情绪上虽然并没有太大的波动，但眼神中还是隐隐闪过一抹傲意。

    若是单轮实力和修为的话，苏不凡和慕容渊的确达到了“玄域十秀”的层面，可至于明月楼楼主在评列排位的时候，没有选上两人的原因是什么，却也是无从知晓。

    “此次行动结束之后，我觉得两位可以直接取代一下某些人玄域之秀的位置……”就连凌剑绝尹易也突然开口呛声道。

    “我觉得可以！”沈冰雨也出言附和，她眼神泛寒，眉间略点玩味，“至少某个势力已经连八大家族的位置都守不住了，却偏偏在玄域十秀中占据了两个名额，根本就是滑天下之大稽。”

    “听雨落剑说的不错，仅仅就这么一点小事，还需要劳师动众的邀请各大宗门家族前来助援，落霜城早该被流枫家族取代了。”

    曜晖沉声附和。

    就是，站在苏不凡身后的苏晴也是嘲讽，道，“落霜城活该凋零，自己族群中的年轻一辈守不住霜魂令也就算了，竟然还让一个征召之地的污暗之人相助。真是丢人。试问这种自甘堕落的势力，哪里配得上八大家族的地位。”

    对于几人所言，苏不凡和慕容渊并未说话，两人对视了一眼，眸中皆有几分深意律动。

    不远处的城台上，苏逸辞听着他们一行人所言，完全是没有打算现身的想法。

    玄域中的各大宗门势力。

    还真的是各怀鬼胎。

    明面上一方有难，八方支援，实际上还不知道安得什么心。

    ……

    “轰隆！”

    蓦地，也就在这时，众人的头顶上空突然间变的暗沉下来。

    乌云涌动，风暴汇集。

    连同着一股宛如魔龙临世般的黑暗气旋聚集而来，只见那古城后方的区域竟是涌来大片的诡异血气。

    “那是什么？”

    众人心头一惊，并即刻停止了当前的话题。

    每个人的目光皆是充满警觉郑重的望着那铺天盖地，好似狂澜海啸般的诡异血气。

    浓郁的血气如魔雾，似妖潮，好似一尊降临此地的庞大巨兽。

    “桀桀……”

    紧接着，刺耳的尖啸声入侵众人的耳膜，众人的瞳孔微缩，只见那浓郁的血雾中竟然极速的冲出来成千上万的黑影。

    每一道黑影的形体就像是嗜血的蝙蝠以及邪恶的乌鸦。

    “呜哇……”

    密密麻麻的黑影譬如掠过空气中的黑色闪电，携风带雨，朝着城中的众人贯冲扑去。

    “咻！”

    “嗖！”

    ……

    阵阵刺骨的凛风于众人的身外穿过，还未反应过来，不少人只觉身上凉飕飕的，旋即，手背，面颊上顿时多出了几道爪印血痕。

    不等众人来得及处理伤口，那铺天盖地的“黑色闪电”又于四面八方聚拢在众人的头顶上空。

    血鸦盘旋，蝙蝠聚空。

    伴随着浓郁的血雾汇集，霎那间，一尊体形硕大，高度将近百丈的血蝠形状的庞然大物豁然惊现于众人的视线之中。

    “这是什么东西？”仙剑门队伍中的苏浅俏脸泛白，其惊呼道。

    一旁的苏隐脸上还有着两道血痕，他瞳孔颤动，“好惊人的魔气！”

    望着那由无数血鸦蝙蝠排列组成的庞大凶物，不少人都面露心惊之色，不过，尹易，苏不凡，慕容渊，沈冰雨等人却是没有打算撤离的意思。

    “莫慌！”苏不凡目光一凛。

    “哼！”沈冰雨亦是冷笑一声，“就这点程度，莫要被吓破胆了！”

    “桀……”

    这边话音刚落，只见那庞大的邪物发出一系列刺耳的怪啸，只见其张开血盆大口，朝着下方众人吐出一股浓郁的凶邪血气。

    血芒铺天，连同着森寒刺骨的气息，只见那譬如浪潮般的血气中豁然间冲出来无数条狰狞的可怖的毒蛇。

    每一条毒蛇都布满了红鳞，就连毒牙，以及蛇瞳都是红色的。

    密密麻麻的毒蛇群端的是叫人头皮发麻，如一片血色的潮水。

    “杀！”

    凌剑绝尹易拔剑而起，无尽的芒锋毕露，利剑出鞘的瞬间，一道凌厉的剑柱贯冲出去，“轰……”的一声冲击在蛇潮之中，血色的蛇潮被破开的瞬间，尹易大喝一声，“凌天一剑，爆！”

    爆！

    “砰……”又是一声巨响，那道剑柱顿时从中炸开，幻化成千丝万缕的剑气扩散绽开。

    空中犹如炸裂的一团银色闪电球，肆意窜动的光纤剑气直接是将无数条血蛇给绞杀的粉碎。

    听雨落剑沈冰雨亦是玉剑爆发绚丽锋芒，其连续挥剑，一道道剑芒以风雨之势呼啸而出，大片的血蛇被冲杀四分五裂。

    苏不凡亦是大显其能，其单手化作掌刀，掌中绿色火焰流动。

    “冥焰刀！”

    手臂挥动，但凡触及在苏不凡掌刀的血蛇无不被切斩截断，脆的如同薄纸。

    “罗天手！”

    慕容渊亦是怒掀霸道掌劲，一只流动着金色灵纹大手迎天而起，所到之处，瞬间将大批条血蛇轰爆碾碎……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

