    “父亲！”吕玲绮回到府中，父亲正在看小娘跳舞，小娘的舞很美，曼妙的身姿在轻纱之下若隐若现，却不显妖媚，反而有种说不出的出尘之感，同为女子，吕玲绮每次看到小娘跳舞，都不住失神，不过今日心事重重，也无暇去看小娘舞姿。

    貂蝉见到吕玲绮回来，自觉停下。

    “舍得回来啦？”看到女儿，吕布目中关切之色一闪而逝，脸色却冷的很：“打伤使者，私自逃离，为父教你本事便是做这些事的！？”

    “父亲恕罪，孩儿恐怕不能嫁去淮南了！孩儿这三日来，已经觅得如意郎君，且已与之欢好，有违父命，请父亲降罪！”吕玲绮低头道，虽说已经做好了充分的心理准备，但话到嘴边时，还是有些磕磕绊绊。

    “嗯……嗯！？”吕布初时不在意，他将女儿送走后，女儿一离开便打伤了送亲的使者逃离，若是计划没变，吕布肯定亲自去追，但没等他动身，陈珪来过一趟，向他阐明厉害，说服他放弃与袁术结亲，是以他收回了之前的命令，也没再多管，女儿本事只要不遇上一流高手，天下可去得，用不了几天就会回来。

    但吕布做梦都没想到，就这三天没看住，这丫头竟然找人私定终身！？这还了得！？

    “混账，我吕家如今亦是望族，这婚姻之事岂能如此胡来！？分明是叫我蒙羞，我打死你这孽子！”吕布勃然大怒，一拍桌案，身前坚固的桌案顿时四分五裂，他起身抬手便想打吕玲绮。

    吕玲绮也不躲，只是默默地跪着，任由吕布来打。

    吕布乃天下第一武将，这一巴掌含怒而出，若打实了，就算不死恐怕也得丢掉半条性命，但掌到半途，却停下来，看着跪地的女儿，终究还是有些不忍。

    他半生漂泊，虽然有妻妾三人，却只有此一女，怒气上头出手，但到了半途看着女儿这模样，哪里舍得真打？

    但看着吕玲绮那一副任你打骂的样子，心中便不由来气，躲一下会死啊！？

    一旁貂蝉见状连忙上前拉住吕布，轻声道：“夫君息怒，玲绮年少，涉世未深，或是受人蒙蔽，不如先问清楚始末再说。”

    “哼！”吕布顺势收手，瞪了吕玲绮一眼喝道：“你且好好说来！”

    “孩儿当日离了袁家部众，怕父亲责罚，不敢回家。”吕玲绮低声叙述着自己事先想好的故事。

    “哼！你还知道怕！？”吕布瞪了她一眼道。

    一旁貂蝉轻笑道：“玲绮莫要担忧，夫君在你离开下邳不久之后，便已改了主意，便是你未曾逃婚，文远将军也会将你追回，与袁家的婚事已经了了！”

    吕玲绮愕然抬头看着貂蝉，又看向父亲。

    吕布冷哼一声道：“袁术野心天下皆知，若与他结亲，他日若是称帝，我等岂非都是反贼？”

    虽然不准备将女儿嫁给袁术的儿子，但在吕布看来，自己的女儿也该嫁于名士，似陈登那般才配得上自己的女儿，也更有利于巩固自己在徐州的地位，谁知女儿却在外面找了个野男人回来，这让吕布有种自家养大的小白菜被猪拱了的感觉，若对方在眼前，吕布说不定真能一巴掌把对方给拍死！

    吕玲绮心情有些复杂的看向吕布，这算什么？闹了半天，自己平白失身与人？

    “继续说！”吕布闭上眼睛，闷哼一声道。

    “孩儿不敢回来，又不知去何处，幸好遇到了夫……夫君……”

    话未说完，便被吕布打断，本已经闭上眼睛的吕布豁然睁眼，怒喝道：“尚未婚嫁，如何便要以夫君相称！？”

    “那父亲当年和小娘不也是……”吕玲绮有些不满的看向吕布，当年吕布和貂蝉似乎也是还没成亲就好上了，凭什么你能我不能！

    “闭嘴，那岂能一般！？”吕布大怒，左右找东西想要打女儿。

    貂蝉连忙拦住，有些无奈的看着吕玲绮道：“玲绮，我往日不过一舞女，幸得夫君青睐，你却不同，吕家贵女，那袁术四世三公，一方诸侯，尚且需要依足了礼数，更遑论他人？你且继续说。”

    “他收留了我，起先却不知我身份，他待我极好，当时女儿不敢以真名示人，假称寻常百姓，他却丝毫不以此鄙薄，反而待我真切，女儿感他真切，是以委身……”

    “哼，不过是见色起意罢了。”吕布冷哼一声，这是自家女儿相貌好，真换个寻常农妇去看看。

    吕玲绮不说话，貂蝉却是神色一动，却没多言，只是对吕布道：“夫君，总之此事已然发生，已无法挽回，此事还需夫人定论，不如我先带玲绮去见夫人，夫君且先让人将那人招来，再做定夺如何？”

    “也只能如此了！”吕布面色有些发黑，冷哼一声道：“那人姓甚名谁，哪家人士？”

    “楚南，下邳城中一商贾。”吕玲绮低头道。

    “商贾！？”吕布闻言，一双虎目瞪圆，怒视吕玲绮，吕家也非什么名门豪族，但如今终究是一方诸侯，门第自然今非昔比，他的女儿，怎能下嫁一商贾！？

    “此人必须除之！”吕布怒哼一声到。

    “父亲！”吕玲绮抬头，看向吕布，虽然心中略有些后悔，但此事本就与楚南无关，是她把人拉进来的，自然不愿楚南受害，沉声道：“孩儿既已委身于人，怎能因其出身而轻贱！？更不该害人性命，父亲若执意如此，请先杀孩儿！”

    “你……”吕布闻言有些无语，怒视女儿，这才认识不到三天，就为了一个野男人顶撞自己，以后还了得！？这一次，吕布是动了真怒。

    这一次，吕玲绮却没有回避，直视吕布。

    “不管如何，先把人招来再说，妾身带玲绮去见夫人。”貂蝉见吕布动了真怒，连忙拉了吕玲绮一把，转身便走。

    “父亲，孩儿说的是真的，若父亲执意杀他，孩儿也绝不苟活！”吕玲绮不忘回头说了一句。

    吕布额头蹦出几根青筋，抬头对着门外咆哮道：“来人！”

