    康柏在个人PC上给了IBM狠狠一击，让蓝色巨人的管理层异常尴尬。

    谁能相信，在推动386电脑普及的过程中，蓝色巨人全程都在围观。

    “老板，这次的486电脑，恐怕蓝色巨人不会再落后了。我们是不是需要减持一部分康柏的股票。”

    “减持？没有必要，蓝色巨人现在发飙有啥用，早干嘛去了？菲尔逊，这里面有什么是我不知道的吗？”威廉怀特一脸狐疑，按照IBM的尿性，那有这么快搞什么486。

    “老板，康柏今年的销售目标是二十亿美刀，按照第一季度的销售情况看，有很大的可能会实现。”

    威廉怀特也是吓了一跳，二十亿美刀可就不是小数字了，它已经跨入了一流企业的门槛。

    “这么厉害，难怪IBM会发飙，这才几年时间，投资一千万美刀的企业，这是打算挑战百亿市值了？”

    菲尔逊在腹诽，您当年的投资，现在可是获益颇丰，居然还能装出不明所以的样子。看来，老板厚黑学学的不错。

    “老板，非但如此，康柏已经宣布进入服务器领域。”

    “哈哈哈，我说呢，蓝色巨人这是被惹毛了，再这样下去，十年之内，康柏的市值可能接近或者超过他们，这是绝逼不能忍的。”

    听着老板的话，菲尔逊也是一阵的恍惚，难怪老板不减持，康柏的野心还真不小。

    “没有及时推出386电脑，是蓝色巨人的一个重大决策失误，为了保护自己的小型机不受冲击，呵呵，事实证明，他们都是傻子。”

    “说起来，蓝色巨人也算是盲目自信，你不生产32位的个人PC，难道还不许别人生产。这下子好了，小型机卖不掉了，中型机和大型机也将遭遇挑战，这是要翻船的节奏啊。我估计，他们的董事会正在各种撕逼，希望他们可以快一点解决问题吧。”

    嘴上虽然这么说，脸上的那个笑容似乎在说，让撕逼来的更猛烈一些吧。

    威廉怀特没有估计错，一个不小心，竞争对手已经在敲他们的后脑勺了。短短几年时间，被德州仪器扫地出门的三个家伙，上演了一出破落户逆袭的好戏。

    一群华尔街的吸血鬼，还在到处散播各种消息。总之就是一句话，蓝色巨人不行了，取而代之的，绝对就是康柏。

    事实上，蓝色巨人应该庆幸，自从爆发了传奇世界的反垄断纠纷之后。芝加哥学派明显占据了主动，他们是非常反对政府干预企业活动的。作为政客，不是应该告诉企业该怎么干，而是应该搞好服务。

    如果政客都那么全才，你还不如去经营企业呢。

    拆分了电话电报公司，米国的电信行业依然没有改观。调查传奇世界反垄断，摧毁了米国的游戏机行业，间接帮了脚盆的大忙。

    至于蓝色巨人，他们大部分的精力，都用来了和司法部纠缠。要是再玩下去，一家伟大的企业就要分崩离析了。

    已经成为巨鳄的威廉怀特，当然不喜欢凯恩斯学派，你们管好自己就行，凭啥向我的企业伸手。为了给芝加哥学派加油鼓劲，怀特基金可没少捐钱。

    大象从本质上来说，是反对凯恩斯学派的。连续几年的不断打压，终于看到了一些不错的变化。

    在威廉怀特看来，两个学派都有不错的主张，也都有比较片面的地方。民众到底支持谁，其实要看宣传。

    通常情况下，NBC总喜欢拿凯恩斯的主张和毛子的政策横向对比，如此一来，有好口碑才见鬼，吃瓜群众更多的只是惶恐和不安。

    自从传奇世界遭遇反垄断调查以来，威廉怀特就在不遗余力的给他们添堵。非常不错的一点就是，效果出奇的好，甚至在驴党的内部也有不同的声音传出。

    “菲尔逊，关于操作系统，蓝色巨人是咋琢磨的？”

    “呵呵，他们虽然有些后悔，却也无可奈何，不过，他们不太可能和怀特系统合作。”

    “唉，我又没抢他老婆，对我这么忌惮干嘛？活该他们去死。”

    有人说了，你自己开发软件不就得了，何必在意蓝色巨人的看法。

    好吧，威廉怀特可没打算帮康柏吸引火力，再者说了，英特尔也未必会配合他。千万不要把啥生意都做了，就算一直是大象当家，也不会愿意看到一家独大。

    软件行业，他只要躺在比尔盖茨身上赚钱就行，至于硬件，他生产的会是奢侈品，才不会去和康柏PK。

    威廉怀特在这里幸灾乐祸，蓝色巨人的董事会也终于撕出了结果。不受重视的个人PC，终于被放到了一个正确的位置上。

    一年二十亿美刀的销售额，这还只是康柏一家的。加上那种杂七杂八的品牌，每年至少35亿的。

    最为可怕的还不是这35亿，这个行业的增长速度，远远超出了他们的预期。如果增速保持眼下的水平，五年以后，这就是一个超百亿的巨大市场。

    投资人当然有理由愤怒，你们蓝色巨人实在太想当然了。小型机和这一百亿的市场相比较，真的什么都不是。为了一个不大一点的西瓜，却放弃了整片森林。

    比尔盖茨这两天的耳朵有些发烫，这两天从IBM传出的消息，着实让他难堪。

    垃圾，忘恩负义，吃里扒外，好吧，还有各种不堪入耳的话语。

    比尔同学简直气疯了，哥们已经很配合你了好不好。如果没有那些兼容机厂商的订单，哥们这个亿万富翁早就完犊子了。

    好吧，又有人拿当年的事吐槽了。

    关于这一点，比尔同学无力吐槽，他确实赢的不太光彩。但是，你们这群混蛋，真以为威廉怀特是好欺负的？

    他可是知道的，威廉怀特可是撺掇过苹果和王安联合开发操作系统的。如果真被他弄成功了，你们蓝色巨人的麻烦，恐怕不止现在这些。

    当年的乔大神，可是拿这个当笑话说的。现在看来，人家威廉怀特才是一个有远见的，根本就不会在一颗树上吊死。

    现在必须做出抉择了，比尔盖茨发现了，他和蓝色巨人之间的合作，恐怕已经进入了倒计时。相信要不了太长的时间，眼下这种合作就会成为历史。

    比尔盖茨需要盟友，非常需要，他可没有勇气单独承担巨人的怒火。

