    就在这时候，韦恩明终于进场了。

    身后，带着的是齐刷刷的十个身穿白褂的武林弟子，眼神如狼，面无表情。

    走路，极具气势！虎虎生风一般。

    他们进来瞬间，几个保安就围了过去，想要把他们拦住，可是保安们还没靠近，就被韦恩明身后的人挥手一推，保安全部人仰马翻！连连退出数米！

    看到这一幕，那些老大们全都不淡定了。

    这谁啊？这么狂？！

    一来就挑事儿？！不把他们放眼里？

    “你们是哪的？知道这什么场合吗？！谁给你的胆子硬闯？”

    马上有人质问道！

    会场鸦雀无声，个个全都对韦恩明怒目圆瞪。

    普通人早就吓尿了，可是韦恩明不但没反应，反而拉过一张椅子，直接坐下！

    那些武林弟子们，马上训练有素地在他身后，站成一排！气势震天。

    “大哥，您终于来了！”

    龙三慌忙走过去，恭敬地招呼道。

    “哦，原来这就是你认的大哥？呵呵，真特么嚣张啊？”

    众人一听，都有些讶异。

    “就这货，真是道上的？怎么看着不像啊！别特么是你马路上随便找来的吧？”

    大炮嘲笑着说道。

    一群人也都很是不屑，韦恩明身上没点混社会的气息，看起来跟他们并不是一路人！

    龙三根本不屑于理会。

    看老大身后带的人，倒是不少，只不过看起来怎么这么眼熟？

    龙三的这种眼熟感觉，不止他自己有！

    “靠，这些人，不是枫林武馆的那帮废物吗？”

    马上，有人也认了出来！

    “这帮垃圾，也就吓唬吓唬上流社会的那些傻逼富人们，我们地下圈子可都是真高手！劝你早点带着废物们滚蛋吧，等会儿别丢人显眼了。”

    大炮哈哈笑着说道！

    整个场馆内的人，也都极为不屑！

    韦恩明嘴角微微上扬。

    “别急，你们马上就能知道他们的水平了。”

    这十个人，经过地狱般的十天，才杀出重围走了出来。

    这十天堪比十年，普通人一分钟都难能坚持住。

    现在，他们不论是本事，还有整个人的精神，境界！都改头换面！进入了新的层次。

    看到韦恩明如此自信，一众老大们更是非常不爽！

    如果不是有规矩在，他们恨不得现在就让手下对这个人出手！

    就这么个人，也敢这么狂，真以为他们地下圈子是吃素的？

    “行了，既然这样，多废话无益，开始吧！”

    这次的主持者，是黑鹰帮的老大，绰号黑爷！

    他在高滩的地位，也是极为可怕的，龙三平时见了他也得让几分！

    这个比赛的会场，也是他的地盘，江湖酒吧就是他开的。

    他一发话，比赛就正式开始！

    比赛第一组，他们就安排韦恩明的人上场！

    这也是故意的，就是想早点灭掉他的威风！

    枫林武馆的那点本事，大家非常清楚，之前的山家父子本身就是欺世盗名之辈，他们的弟子又能有什么能耐？

    大家甚至都抢着跟韦恩明的人打！想让自己的人把他们狠狠揍趴下！

    地下拳赛可是阴暗至极，动起手来就没有规矩，打死人的事情每年都有！输在台上，不死也得残，这全都是一群嗜血的疯子。

    他们让韦恩明出人，他轻轻一挥手，身后马上就过去两个弟子。

    直接二对二！

    “我先派两个上去玩玩，你们要来几个随意。”

    韦恩明面带轻笑。

    这种不在意的态度更是激怒了所有人，座下一人吼道：“来，我让我的人会会你！”

    此人是猛虎帮老大，虎爷！

    说着，从他身后走出两人，身材魁梧，全身的腱子肉！一看就是打架老手了。

    猛虎帮的打手可不是吃素的，全市数一数二的存在！一看到他们出现，下面的人都暗暗兴奋。

    等着看这两个枫林武馆的废物，怎么被血虐吧！

    “给你们俩个机会，现在跪下求饶，让你们等会儿死的不那么难看。”

    两个壮汉活动着拳头，面带阴冷笑容，嘲讽着自己的对手。

    武馆的弟子，对高滩的地下圈子当然也了解一二，如果是之前的他们，碰到猛虎帮的人一定会怕得要死！但现在，可不一样了。胆量早就不同以往！

    他们心里不仅毫无惧意，反而很是兴奋！

    他们不说话，只是用狼一般的眼神，盯着眼前的二人。

    四人上台站定后，裁判一声哨，比赛开始！

    猛虎帮的二人被这两人的眼神盯得很是不爽，怒吼一声，直接就扑向他们！

    看来，是打算速战速决！

    两人连动都不动一下，直到他们接近时，才猛然闪身！反应速度，极为惊人！

    接着，从侧面直接出击，直达要害！力度更是炸裂！

    两个猛虎帮的壮汉没来及还击，直接就被二人重重击趴在地！

    二人毫不留情，各自盯着自己的猎物，猛地扑上去，一通暴击！残忍至极！

    刚开始还有惨叫声，后来，声音越来越弱，逐渐没了动静！

    被废掉的两个猛虎帮弟子，就这么被扔了下去！

    所有人，呆住了。

    虎爷，黑爷，大炮……在场众人，都瞪圆了眼睛！

    这些人不是枫林武馆的渣渣吗？！

    怎么会……变得这么强？

    这没道理啊！难道这些人突然经历了什么？觉醒了？

    韦恩明却看的很满意，不错，训练果然有效果了。

    他清楚，这些人的本事，可不止如此，继续训练下去，未来相当可期！

    猛虎帮的虎爷派出的二人，可是最强选手！连这二人都倒下了，他就真傻脸了。

    “继续给我上！还有谁？”

    黑爷急了，直接不管不顾了，就这么喊着。

    别的帮派看不下去了，纷纷也派人上去！跟枫林武馆的这几人对决！

    这场本来是整个地下社会的拳赛，而现在，居然变成了针对枫林武馆弟子的车轮赛！

    各个帮派，都轮流地派出自己最强势的打手，过去跟他对战！

    谁都不想轻易让这个新来的家伙占了上风！

    但是，现实是残酷的！

    他们不断派上阵的人，一个个尽数被废掉，断胳膊断腿地抬了下去！

    被打败的选手，越来越多。

    终于，不再有人叫嚣了。

    赛场变得寂静。

    “怎么样，还有人打算来吗？”

    韦恩明看着这些社会大哥们，语气嘲讽地问道。

    他带着十个人，灭了他们带来的加起来数百名武功高手！

    人都已经被他们灭了个遍，又有谁还能上？！

    众人不发一言，暗暗恐惧。

    “哦，既然都不来了，那是不是就算我赢了？”

    韦恩明又问。

    始终，都没人敢接话！

