

    话音刚落，陈飞身上的气势猛然一变，一股强烈的气劲从他身上奔涌出来。

    那是一种完全不同于之前的强劲气息，陈飞瘦弱的身躯，好似一座猛然爆发的火山，轰然冲天而起，直接喷涌出巨大的火柱来。

    瞬间，满天的气劲好似火山爆发的熔岩一般，直接朝四面八方扩散开来，朝冷焰和烈火笼罩而来。

    气势汹汹的二人，瞬间感到自己被一股滔天的气势盖住，呼吸都为之一窒，身子开始僵硬起来。

    “这，这股气势，怎么会——”烈火面色惨白，嘴唇有些哆嗦的开口道。

    冷焰冰冷的双目中，此刻也写满了惊愕之色，手掌一阵微微颤抖。不过随即咬牙道：“烈火，全力攻击，拼死一战。接下来，不是他死就是我们死，没有第三条路可走了。”

    听到这话，烈火心中不由得一颤，随即脑海中不由得浮现出自己历经磨练，多少次从刀山血海中走出来，从死亡边缘捡回一条命的情景。

    顿时，烈火心中涌起一股豪气，瞪圆的双目之中，染上了一层决然的血色，“我们佣兵，是从鲜血和死亡中走出来的人，我烈火，更是其中的佼佼者。你一个臭小子，想杀我，还嫩了点。”

    大喝声中，烈火壮硕的身躯爆发出全部的力道。轰隆的气劲全都聚集到他的双拳之上，粗壮的胳膊青筋暴突，一下下重重的锤击下来，轰隆的气劲似乎要将空气都捶碎一般。

    而此刻的冷焰，身形越发的灵活迅捷，好似灵蛇一般，将所有的气劲攻势化为了剧毒，狠狠的朝陈飞蓬勃而来。

    一时间，战家门口的空地，此刻仿佛变成一片刀山血海一般。强烈的杀意笼罩过来，让现场的一切，都好似蒙上了一层血色的纱雾。

    “轰！”

    “咻！”

    烈火和冷焰，攻势如潮，轰隆而至。

    如此紧张的气氛，让观看的人都忍不住屏住了呼吸，脸上露出紧张无比的神色来。

    此时的陈飞，却面色冷峻而淡然。感受到他们的攻势，反而是嘴角露出一抹笑意，摇了摇头，出声道：“我说过，你们只是玄级巅峰而已，再怎么爆发，也仅此而已。”

    “至于你们所谓的死亡历练，在绝对的力量压制面前，也仅仅只是一个笑话而已。”

    说完，陈飞右臂伸了出来。掌心出现一抹赤红色的气劲，气劲涌动，好似泉水一般喷涌出来，然后凝结成一个巨大的赤红色掌印。

    掌印遮天蔽日，带着轰隆不可阻挡的气势，直接朝烈火拍了下去。

    双目猩红的烈火，顿时感到天塌了，朝自己压了过来。自己那所谓的山岳一般的压力，此刻在这天崩地裂的压力面前，完全不值一提。

    “不，不要——”烈火发出惊恐的怒吼声，双臂撑起，咬牙抵挡陈飞的攻势。

    但巨大的赤色掌印，还是势不可挡的重重落了下来。

    巨大的力道，狠狠的轰击下来，让烈火的阻挡变成了无用功，最后啪的一下，硬生生的拍了下来。

    烈火顿时变成一团模糊的血肉，直接被陈飞这一掌给拍死了。

    一掌将烈火击毙，冷焰不由得目光一缩，眼中多了一份恨意，身体的速度发挥到了极点。手中出现一抹寒芒，带着死亡的气息，灵活得让人捕捉不到身形，晃动着无数残影，刺向了陈飞的心脏。

    “去死吧！”冷焰死亡的一刺袭来，残影无数，动作迅猛，让人防不胜防。

    眼看攻势即将得手，但就在最后时候，陈飞垂落的左手忽然猛地抬起，直接一把抓了过来。

    就这随手一下，陈飞的左手竟然准确的扼住了冷焰的脖子，一下将冷焰掐在原地，根本动弹不得，手中带着寒光的利刃，也叮咚一下掉落在了地上。

    “你，你怎么能抓住我？这，这不可能？”冷焰脸上露出难以置信的表情。

    陈飞冷声道：“我说过，要让你们见识见识真正的地级高手。现在，你们知道了吧，在真正的地级力量面前，你们不值一提。”

    “什么，你，你是真正的地级——”冷焰惊愕无比。

    但陈飞没有给他继续说下去的机会，左手用力一掐。

    顿时，咔嚓一声脆响，冷焰的脖子直接被陈飞掐断了，脑袋无力的垂落下来，眼中神采流逝，身子软趴趴的被陈飞丢了出去，和一滩血肉的烈火一起，真正的去面对死亡了。

    两名对手，就这样被陈飞给解决了。

    一时间，周围的众人不由得惊呆了，不可思议的看着这一幕，眼中露出震惊无比的表情来。

    不少武者，此刻完全是看傻了。

    “那，那两个人，直接被杀了！”

    “刚才他们不是气势那么足，怎么会，这样就败了，而且似乎一点还手之力都没有！”

    “陈飞的实力，似乎比我们预估的还要强啊！”

    “这，这才是真正的地级高手吧！”

    ………

    普通武者们议论不止，而更为靠近的王志毅和战鸿天，此刻脸上的表情说不出是什么模样了。

    二人目光阴沉的看着现场，一阵沉默，半晌都说不出话来。

    最终，还是王志毅咬牙冷冷开口了，“他，他竟然赢了！”

    战鸿天也阴沉着脸，咬牙道：“这个陈飞，实力比我们预想的更强。”

    王志毅道：“接下来，我们该怎么办？原本的计划，还要执行吗？”

    战鸿天目光一沉，坚定道：“执行，当然要执行。这陈飞的实力如何，和我们的计划都没什么关系。只要小王你亮出你的身份来，他陈飞就算再强，也不敢动你。”

    听战老这么一说，王志毅心中顿时涌起一股豪气，目光闪烁，眼中闪过一抹得色，道：“的确，别说一个地级高手，就算是天级高手，也不一定敢对我们动手。”

    “那是，小王你现在代表的是国家，是军队，维护的是社会的稳定。现在，现场死了人，你出面是再正常不过的事情了。我看他陈飞能有什么话要说。”战老沉声道。

    王志毅点头，此刻脸上写满了自信之色，对战老道：“既然如此，战老，我们开始行动吧！”