    第110章忍不住失控

    “言峥，你喜欢什么事物，不管是天上飞的、海里游的，还是地上爬的，你都可以同我说，我画给你。”

    楚婉明知霍言峥不是这个意思，但这并不妨碍她想对霍言峥好,也想让霍言峥能够心里舒坦一点。

    果然，楚婉看见拢在霍言峥面上森然的阴沉之色散了些，幽暗的脸色稍稍好看了些。

    但也仅仅只是好看了那么一点点而已。

    然而，当霍言峥翻开本子的封面，看见里面的内容，他渐渐拧紧的眉头就一直蹙着，没有松开过。

    原本稍霁的脸色一下子暗沉沉的，犹如灰蒙蒙的天色，黑云缭绕，风雨欲来。

    越是看下去，霍言峥的脸色就越沉一分。

    最后，霍言峥还没看完，就猛地把本子合上。

    他不想看了。

    也不是他不能继续看下去，只是怕再任由自己看下去，他会忍不住失控。

    霍言峥的表情讳莫如深，许久，他都一言不发，静默地站着，也没挪动一分。

    楚婉暗暗瞥向霍言峥，却始终摸不准霍言峥的心思。

    她知道，任何一个丈夫看见别的男人写给自己妻子的情书，哪怕不说什么，也都不会觉得好受。

    况且，她还一直小心翼翼地保存了那么久。

    但是，那都是过去式了。

    如果不是今天整理房间，楚婉都遗忘了还有情书这一茬。

    所有关于和罗志彬恋爱往来的回忆,早已被楚婉丢弃。

    不过，不得不承认的是，还是她没有做到位，她该向霍言峥坦诚错误的，“我把已经能丢的都已经丢了，房间里已经没有罗志彬存在过的任何痕迹，我不会再对他生出半分情愫，我是真的不在意他了，也是真的不想让你不开心。”

    “不过的的确确是我没做好，你完全可以生气，可以和我翻脸，但言峥，我希望你……别不理我。”

    她的态度早已言明，也从实际行动之中可以验证，她是坦荡的，也遵守诺言，从这事上可以看出，她在意的是他,而非罗志彬。

    楚婉觑着眼,扯着霍言峥的衣摆,轻轻地晃了晃，她盛放在脸上的笑容温温浅浅的，满含示软的意味，还倾泄出小心翼翼的姿态。

    有忐忑，有期待。

    霍言峥有一霎那从楚婉的身上看到曾经卑微到尘埃里的自己的影子，令他一时有些发怔发愣。

    他莫名地感觉楚婉脸上的神情有些违和。

    他觉得楚婉不该是这样的。

    她应该是明艳张扬的，是不可一世的，尽情的笑，放肆的哭，想做什么就去做什么，恣意的吵，放纵的闹，根本不必理会他的想法。

    他会不会理她，她应该从来没有想过。

    因为，她对他不屑一顾，从没拿正眼看过他。

    可后来，变了，都变了。

    楚婉变了。

    她不再是从前的她。

    而是一个完全崭新的她。

    “我没有不理你，也永远不会不理你。”霍言峥肯定道，他把本子归还给楚婉，“这是你的过去，虽然没有我的参与，但它依然存在，我是生气，可比起生气，我更多的是懊恼。”

    楚婉接过本子，将本子信手丢在箱子里，轻声细语道，“你在懊恼什么？”

    “懊恼我没有早一点认识你，也没有及时参与你的过去，是罗志彬同你一起创造了许多美好的回忆，而不是我。”

    从只言片语的情书里可以看见，楚婉同罗志彬有着许多生活的甜蜜温馨日常，着实令人羡慕。

    “虽然你没来得及参与我的过去，但你可以参与我的现在和未来，你没有必要羡慕罗志彬，因为以后，我们会创造更多美好的回忆，只属于你和我的回忆。”

    被霍言峥眼里隐隐浮现的羡慕刺到，楚婉面带动容地与他诉说，以后，独属于她和他的每一天，都将会充斥着美好的回忆。

    临末了，楚婉还道：“而且，我和罗志彬的回忆并不美好，现在我一回想起来，什么都记不清了，只余下满满的厌恶和浓浓的恨。”

    间隔了一辈子，与罗志彬的恋爱小细节，楚婉早已记不清楚。

    “那婉婉，你永远都不必讨好我，也不必害怕我生气，我不会舍不得不理你，你只需要每天开开心心的。”

    霍言峥将楚婉牢牢地搂在怀里，温热的呼吸喷洒在她的耳畔，“我不想见你伤心，我想看你笑。”

    霍言峥无意深挖楚婉和罗志彬的过去，那是他改变不了的、不争的事实，他接受她，连带着接受她的过去。

    只要楚婉肯彻底收心，那其他的都不成问题。

    楚婉是他捧在手心里的宝，是他要疼到骨子里的人儿，只要别人讨好她，她用不着讨好任何人。

    更没必要讨好他。

    如若他生气，却也永远不会伤害到她。

    楚婉的坦诚碰撞出霍言峥心底炽热到几欲汹涌而出的情感，在激烈的碰撞之后，终是平静下来，融入一片静默祥和的气氛之中。

    站在房间门口，两人紧紧相拥。

    仿若在此刻，心与心的距离也寸寸缩短，彼此依偎。

    楚婉和霍言峥抱了很久，最后也不知是谁率先松了手，楚婉眼含潋滟春光，微红着小脸道，“装在箱子里的，都是我不要了的，我得下楼丢掉，你先去忙，等会儿我来找你。”

    霍言峥的娇纵和宠溺让她沉沦，整颗心跌落，浸泡在糖浆里，裹着一层层厚厚的糖液，她好好地感受了一下，满心的甜蜜。

    连嘴里，都泛着幸福的甜意。

    楚婉沉醉于难言的愉悦里，整个人都有些飘忽。

    站在她面前的霍言峥掀起眼帘，看了眼放在地面上的大箱子。

    箱子里装有过时的口红、浮夸的衣裙，还有彩色小瓶、发夹、本子等等，这些物品零零碎碎的，由楚婉整理出来，一股脑杂乱地堆放在一起。

    霍言峥俯身，搬起箱子，淡声道：“我来丢。”

    说落，霍言峥便也不再等楚婉说些什么，就搬着箱子径直下楼。

    箱子虽然装了满满一箱，但不算重，霍言峥双手抱着，并不吃力。

    楼上的楚婉看着霍言峥高大青隽的背影，心底激荡起汹涌的波澜，她眼底浓浓的爱意一点也隐藏不住地显露出来。

    (本章完)

