    小混混被打懵了，站在原地半响反应不过来，这群家伙根本没有意识到，他们面对的对手是多么恐怖与可怕！这对于他们将是一场噩梦！

    林阳戏弄了他们一番，转头看向苏羽沐的方向，迅速追了上去。

    苏羽沐被捂住了嘴巴，只能呜呜的乱叫，胳膊又被两人架了起来，根本无法反抗，只能双脚无用的乱蹬。

    她心中害怕极了，说到底她再泼辣，也是个小姑娘，被这么几个陌生男人拖拽着，怎么能不害怕。

    可就在这时，只见天空中，有一道人影从天而降，像极了电影中的那种大侠，瞬间降临在她的身前。

    林阳飞起一脚踢在那小混混的脸上。

    登时，小混混被踢的狂吐口水，身体在半空更是打了个转，这才落地。

    林阳一把拖住了苏羽沐险些跌倒的娇躯，脚尖一点，将那股力道卸掉后，平稳的抓住了苏羽沐。

    “让你别乱跑。”林阳摇头，淡淡的道。

    苏羽沐好奇的看了林阳一眼，问道：“怎么听你这话，好像你什么都知道似的。”

    “保护好自己，待会情况不妙，就赶紧跑。”林阳道。

    “那你呢？你这意思，是要跟人家打架啊，这么多人，你打的过人家吗？”苏羽沐好奇的道。

    “那要不直接把你交给他们？”林阳揶揄了一句。

    “你敢，回去我姐铁定让你跪洗衣板。”苏羽沐气呼呼瘪着嘴说道。

    “那就乖乖闭嘴。”林阳道。

    苏羽沐咽不下这口气，还想跟林阳继续抬杠，可林阳的话音刚落，对方就有人冲上来了，先前被林阳打过耳光的小混混，一个接着一个跑过来了。

    “小子，别跑。”

    小军挥着铁棍，在后面追赶着喊道。

    跑？

    林阳的字典里可从来没这个字，不过该跑的应该是他们才对，就这三五个烂鱼臭虾，林阳压根就没放在心上。

    砰！率先冲来的小混混，被林阳一脚踢飞。

    苏羽沐惊讶无比，就在刚才，林阳抬脚的瞬间，她感觉自己脚下的地面，似乎都猛地颤动了一下。

    这太可怕了！

    在击飞了冲来的小混混之后，林阳脚掌一踏，顿时化作一道残影，直接扑向前方。

    “不自量力。”

    林阳嘴角扬起一抹冷笑，他握手成刀，几名小混混几乎在一瞬间，就感觉自己后颈如遭重击，顷刻间就倒了下来。

    就如同下饺子一样，　噗通噗通，一具具肉体发出沉闷的声音，倒在了地上。

    林阳没有伤小军，原因很简单，他要问清楚，谁在找他的麻烦。

    “谁让你来的。”林阳缓步走向小军。

    小军被吓傻了，这林阳这么能打，可没人告诉他啊，这家伙实在太猛了。

    “我，我，我。”小军结结巴巴，被吓的不轻，目光在看向林阳的时候，尽是恐惧。

    林阳一把将其提了起来，举在了半空。

    “告诉你们老大，我在这等他，打电话。”林阳眸绽冷电，深邃无比。

    小军浑身更是抖若筛糠。

    片刻后，他只感觉，自己的脖子处一松，林阳将他松开，噗通一声，掉在了地上。

    林阳的脚掌缓缓的落在了他的后背上，道：“打！”

    苏羽沐瞪大了眼睛，满脸都是不可思议，她不知道该如何形容自己此时的震惊。

    他带着哭腔给大飞哥去了电话。

    此时的大飞怀中正拥着佳人在绚烂的灯光中，嗨皮的扭动着身体，他一张肥脸上，满是开心的笑容。

    就在这时，他的手机忽然响了起来。

    原先还无比开心的笑脸，在接到这个电话之后，顿时笑容凝固了。

    “奶奶的，敢在太岁头上动土！”大飞哥将手中的手机一甩，顿时手机在地上炸开，摔了个稀巴烂。

    旁边正玩得开心的三名富商也都是微微一愣，不知道发生了什么。

    “飞哥，什么事这么生气啊？”老王凑了过去，小心翼翼的问道。

    “还不是那个小子！打伤我的兄弟，还嚣张的要我去见他！好好好，我今天就看看，你是何方神圣，连我彬海大飞的面子都不给，小曹，给我摇人！”大飞哥大手一挥，喊道。

    三名富商见大飞哥动真格的了，不禁满心的欢喜，心中认为林阳这次是死定了。

    “这小子这次还不死？敢惹大飞哥。”老王喜于言表。

    “没错，这次没人救得了他，走，一起去看看，看看着小子怎么死！”老李也是眉飞色舞，神采飞扬。

    “走。”老秦也是一挥手。

    大飞哥一出门，立刻有无数小弟簇拥过来，大飞哥上了自己的车，直接出发前往彬海大学的夜市市场。

    此时，在接到大飞哥电话之后，距离彬海大学最近的场子里的小弟纷纷都行动了起来。

    老大摇人，他们岂敢有一点的怠慢，一个跑的比一个快，都想在大飞面前表现一番。

    三名富商也都纷纷上了大飞的车，想要看看林阳凄惨的一面。

    事情闹大了。

    大飞带着一腔的怒火，朝着夜市赶去，一路上出口成脏，没少口吐芬芳。

    林阳的嚣张，让他感觉脸上像是被人打了一个耳光一样火辣，这个面子要是不赚回来，他大飞以后就别在这彬海市混了。

    此时，彬海大学夜市。

    小军被林阳踩在脚下，那些小混混倒在地上，愣是没一个敢站起来的。

    林阳下手并不重，不然的话，他们早就死了，还能有口气？

    小军苦不堪言，却也是大气都不敢喘。

    苏羽沐站在原地，脑子里一片空白，脑子满是问号。

    这是我姐夫？

    我姐夫为什么这么强？

    我是不是在做梦？

    苏羽沐三连。

    她是真的不明白，一个被人称之为废物的人，可以做到这种程度？

    说实话，就这身手，当个武打电影明星，绰绰有余吧？

    再说了，自己看的那些武打明星，哪个动作有林阳凶悍的十分之一？

    “那个，林阳，哦不，姐夫，我们要不要这么嚣张？这些家伙都是混社会的，要不我们先走吧？”苏羽沐说话忽然间小心翼翼起来。

