    奎尔的身份是伴郎，他看看勇度，又看看赵涛，目瞪口呆。

    事情突然演变成了这个样子。

    他不明白自己是获救了，还是被那两个所谓的朋友推进了更深的火坑。

    ……

    “该死，老子竟然是花童？”小浣熊愤怒的把手里的花篮摔在了地上，但下一秒，又一只花篮在它的手中凝聚了出来，它看看手里的花篮，又看向圣台上的赵涛，凶狠的呲牙，“两个扮猪吃虎，忘恩负义的卑鄙者，你们成功激怒大爷了，我会用强子冲锋枪，把你们两个轰成碎渣……”

    格鲁特舞动树枝：“我是格鲁特。”

    小浣熊恼怒的瞪向格鲁特，把手里的花篮再次掼在了地上：“白痴，不要问我婚礼什么时候开始，该死，我们不是来参加婚礼的！”

    “勇度和帝凡，哈~哈~哈~哈~”德拉克斯魔性的笑声响起，他目光灼灼的看着新郎新娘，沉声道，“我想祝福他们，他们的爱情成功让我暂时忘记了仇恨……”

    卡魔拉的身份是伴娘，她看向赵涛的眼神满是惊骇。

    这是什么能力？

    难道现实宝石在他手上？

    可他不过是柔弱的地球人，不可能承受现实宝石的力量啊！

    可不是现实宝石，还能是他的精神力量可以影响虚无之地这么多人，让所有人进入幻境吗？

    如果有这么强大的精神力量。

    那么李小白说的，他成为银河系的王也许真的有可能！

    即使她那个强大的养父灭霸，也没办法同时控制这么多人吧！

    卡魔拉自始至终都不认为发生在眼前的事情是真的，毕竟，发生的一切太荒诞了！

    ……

    “结婚者？我的撒旦，老大真的原地结婚了？”

    “和收藏家帝凡？”

    “太可怕了！”

    “那个结婚者一定是故意的！”

    “破坏者的名声完了……”

    “我怀疑老大，会在婚后把我们杀了灭口……”

    一句话冷场。

    所有的破坏者都沉默了下来，他们看向勇度的眼神里满是惊恐。

    追随勇度好多年，这一群人比任何人都明白勇度哨箭的可怕。

    勇度铁了心要搞屠杀，他们没有一个人能够幸存。

    同样惶恐的还有虚无之地的罪犯们，他们比勇度的手下还要恐慌，虚无之地的主人是帝凡。

    帝凡主宰着他们的命运。

    此次，帝凡女装被强控着和勇度结婚，以帝凡的性格，恐怕也不会任由事情传播出去的。

    那么，等待他们的恐怕也是死亡。

    宇宙里，最不缺的就是刀口舔血的犯罪分子了。

    ……

    本该欢乐祥和气息的婚礼现场，在一个破坏者发现了华点之后，突然之间陷入了死寂。

    七嘴八舌的议论声中，帝凡锁定了造成这一切的罪魁祸首。

    勇度的锅凭什么背到他身上？

    帝凡觉得自己遭受了无妄之灾，他愤怒的瞪着赵涛，高声道：“愚蠢的地球人，停止这场该死的婚礼，我可以饶你不死，否则，你将是我永远的敌人。”

    赵涛求助的目光看向了李小白，低声道：“我该怎么办？”

    李沐微微一笑：“抱歉，帝凡先生，结婚者从不接受威胁，而且，婚礼一旦开始，无法中途停止。”

    勇度朝帝凡眨了下眼睛，丑陋的蓝脸上挂上了一丝祈求：“结婚者。帝凡不是有意的，他只是不善于表达。我已经认识到错误了……”

    帝凡一愣，领悟了勇度的意思，他沉默了片刻：“好吧，结婚者先生。是我冲动了，结束这场婚礼，你可以从我的藏品中任选一件。”

    赵涛再次看向了李小白。

    李小白恼怒的给他传音：“别看我，拿出你的威严来，这是你扬名的好机会，你一旦退缩，等待的会是无休无止的追杀。”

    一句话。

    赵涛脸色煞白，他用力握了下拳头，挤出了一个微笑：“勇度，帝凡，没有人能够在威胁了我之后全身而退。请接收我最美好的祝福。”

    已经走到了这个地步，赵涛索性破罐子破摔了，左右出了事，一切有圆梦师兜着呢！

    勇度咬牙切齿：“我会杀了你的。”

    ……

    《婚礼进行曲》突然响起。

    赵涛不由自主的举起了手里的话筒：“我宣布，婚礼正式开始，有请神父、伴郎伴娘入场……”

    李沐站在了圣台的中间。

    星爵和卡魔拉迈动僵硬的脚步，站在了白色地毯上面。

    收集者的侍女卡瑞纳像是个木偶一样，忐忑不安的牵起了帝凡的手，把他的手送进了勇度的手里。

    一个不知道是哪个星球的绿色外星人孩子把两枚戒指交给了李沐。

    李沐面带微笑：“今天，我们在宇宙中最神秘黑暗的虚无之地，在诸位亲朋的面前，要为勇度·乌多塔先生和坦纳里·帝凡先生举行神圣的婚礼……”

    这糟糕的致词！

    李沐的嘴角莫名的抽搐了几下，他看着台下面无表情的宾客，和双眼冒出火焰，几乎要把他灼穿的勇度和帝凡，嘴里不受控制的向外冒词：“……勇度·乌多塔先生和坦纳里·帝凡先生，你们两人互设誓约时，要经过深思熟虑，虔诚祷告。在有生之年，只要你们两人相伴，你们便彼此负有责任和义务。无论何种艰难险阻，你们的爱都不应该有一丝一毫的减损，直到死亡那一刻分离……”

    本该一对新人深情对望，最是柔情蜜意的时刻，勇度和帝凡的眼神都像是要把对方碎尸万段一般。

    周围的宾客更是想笑不敢笑，想哭不敢哭。

    当然，德拉克斯和格鲁特是两个例外。

    格鲁特没有什么扮演任务，他两个乌溜溜的大眼睛好奇的观望者一对新人，枝条情不自禁的摇晃。

    至于德拉克斯，则用拳头用力锤了几下胸口，表达他对新人的祝福。

    “……爱情是这世间最珍贵、美好的礼物；一对成年男女之间用爱酿制的婚姻是主赐予他们最美的爱，今天，我们为爱而庆贺……”

    ……

    一段冗长的祝福词过后。

    李沐退到了一边，把舞台让给了赵涛，他用衣袖擦了擦额头的汗水，考虑着一会儿该如何收场。

    结婚的场面太大了，必须要借这个机会，震慑住这一群蠢蠢欲动的人。

    毕竟。

    他没有更好的办法帮客户扬名，公司的技能是最快捷的了。

    赵涛作为司仪，主持各项流程：“请各位宾客入座，伴郎伴娘入场……”

    ……

    人群中。

    孟晋冷眼看着眼前的一切。

    他打算潜回赌场，利用技能，破坏掉赌场的监控设备，让他在虚无之地彻底隐形。

    结果，还买来得及动手，就被强行拖进了婚礼之中，沦为了看客。

    而后。

    他便被“你们结婚吧”的技能效果给震撼了。

    他不过是经历了一场任务的圆梦师，对公司那些不靠谱的技能仍处在怀疑的阶段。

    屏蔽的技能是他好不容易挑出来的几项最给力的技能了。

    当初，听说李小白选择的“你们结婚吧”这个技能，他是嗤之以鼻的。

    如今，他亲身经历，才深切体会道其中的震撼。

    一个垃圾技能？

    把虚无之地的所有人都控制住了，效果一点都不比百分百被空手接白刃差上多少！

    这竟然是一项神技？

    孟晋看着走上地毯的勇度和帝凡，眼睛里划过了一丝迷茫。

    但很快，他就摇了摇头，重新坚定了目光：“不，打铁还需自身硬，公司的垃圾技能只能是辅助，存在各种各样的弊端。只有自身强大，才是真的强大，静下心来在每个世界锤炼自身，才是正途。”