    第59章“爸爸！！”

    唐婉茹出手，招招致命。

    不到五分钟，两个混混就被打趴下。

    “还能起来吧？我拉你。”唐婉茹随手将钢管扔到一边，朝张小强伸出手。

    张小强目瞪口呆抬起头，呆呆望着唐婉茹。此刻，唐婉茹就像是从神话里走出来的战争女神，形象前所未有的光辉伟岸，美丽，强大，光芒万丈。

    扑通、扑通...

    心跳加速。

    那种青涩的冲动在心里萌芽，张小强下意识说：“谢谢你——小心！！小心！！”

    张小强忽然惊叫起来，原来倒地的黄毛混混不知道哪来的力气，忽的窜起来，摸出裤子里的折叠刀，猛地朝唐婉茹戳去：“去死吧！你个碍事的臭娘们！”

    锋利刀口，寒光乍现。

    唐婉茹压根没有躲避的时间！

    噗嗤——

    刀子戳进血肉，震惊了在场所有人。

    “妈！”

    “外婆！”

    锋利的刀子没有戳中唐婉茹，而是被冲出来的周淑兰给挡住了。接近十厘米长的刀子，噗嗤戳进周淑兰的小腹里。

    唐婉茹眼眶瞬间通红，一脚将黄毛混混踹到墙上。

    黄毛混混脑袋撞墙，口吐鲜血，这下彻底晕死过去。

    “妈！！妈你怎么样了！你不要吓我！”唐婉茹手足无措，眼泪大颗大颗掉落。

    以前她和混混打架，也不是没有流过血，可当流血的人变成自己的亲生母亲，唐婉茹的心痛得像被剜过似。

    周淑兰躺在地上，疼得嘶嘶直抽气。

    唐糖飞速跑过来，撕开外婆腹部的衣服，刀子还戳在肉里，汩汩鲜血慢慢渗出来，这种情况千万不能随便动伤者。

    心揪起来，唐糖努力让自己冷静下来：“妈咪，你暂时不要动外婆，要和外婆说话让她保持清醒。我已经叫了120，救护车会在20分钟内抵达。”

    “外婆，你不要怕，坚持住等一会儿，千万不要睡过去。”

    “张小强哥哥，你找绳子把这两个坏蛋绑起来，搜出他们身上所有的利器，不能让他们有逃跑和二次反抗的机会。”

    此时此刻，最镇定的居然是个三岁孩子。

    唐糖有条不紊安排好众人，心几乎要提到嗓子眼里去。她小脑袋飞速速转动思索，救护车到这里至少需要15分钟，学校医务室似乎也不远。如果能迅速找到医务室的医生，能将救援时间提前。

    “妈咪！我先去看能不能找到帮手！你们在这里等我！”

    说着，唐糖迈开小胖腿迅速朝车库外走去。

    临近黄昏，停车场外是一条宽阔的大马路。唐糖刚要往医务室跑，忽的注意到红绿灯处停了一辆黑色商务豪车。

    后座车窗打开，一只骨节分明、极其干净的手探出来，指腹内有薄茧...

    ...

    商务车内。

    “表哥啊，你今天必须跟我去医院做体检！我听顾老爷子说，你的失眠症越来越严重，虽然你们这一脉的血液很特殊，但你不能仗着身体好，折腾自己的身体。”

    叶白，华国著名的外科手术医生，素有“活死人肉白骨”的美誉。鲜为人知的是，他还有个身份，是顾焱霆的表弟。

    今天叶白得到顾老爷子的命令，必须将他表哥押送去医院体检。

    “表哥，你这财力在世界都是顶尖的，还有罕见的血脉，为啥不谈恋爱？学学你表弟我，一年三百六十五天，天天泡妞不重样，多潇洒自在。”

    叶白容貌俊逸，女人缘极好，流连花丛不沾染半分草叶，是出了名的花花公子。

    可他表哥顾焱霆，却像个新世纪吃斋念佛的和尚，从不碰女人男人，天天没命似工作，赚的钱够花几十辈子还不肯罢休。

    顾焱霆翻看项目报表，日光透过车窗在睫羽覆下阴影：“没兴趣。”

    叶白倒吸一口凉气：“嘶——”

    表哥你难道对女人不感兴趣？

    叶白赶紧将自己大开的领口系好，挪开和顾焱霆的距离。叶白瞄了眼他表哥的盛世美颜，感慨：“表哥啊，你不谈恋爱不生娃，永远体会不到有人叫你爸爸的快乐——”

    话音落，一道甜甜嗓音从车窗外飘来。

    “爸爸！”

    “爸爸爸爸！！”

    ?  ?现在的顾总：莫挨老子

    ?      婚后的顾总：老婆贴贴，闺女抱抱

    ?  

    ????  

    (本章完)

