    凯莱克的动作瞬间停顿，表情里透露出了无法掩饰的疑惑和茫然。

    接着，他的表情由茫然专为惊愕，最后嘴巴逐渐张开，无法合拢。

    宋柯料到对方会有有如此反应，他表现的极为镇定，不露一点破绽。

    凯莱克呆滞在那里，足足震惊地几分钟才回过神。

    深呼吸了几次以后，他那肥胖的脸上隐隐有汗水沁出。

    “真，真是少年出，出英才啊。”他想了好久，才憋出这么一句话。

    七岁多的大魂师，自己一个魂宗也无法探清对方的准确魂力，只有到达魂帝级以上，才有探知低级魂师的能力。

    直到这时，他才明白这枚令牌为什么会在这位少年的手上。

    因为，他实在是太优秀了。

    宋柯对于凯莱克的称赞，并未有多少表示，而是点了点头，继续晃悠着双腿，时不时端起茶杯喝上一口，显得十分悠闲。

    大概过了十分钟左右，先前那位离去的男子拿着一块绿色的“宝石”走了过来，将手中的宝石递给凯莱克后说道：

    “店长，这是我们挑选的武器装备，请您过目。”

    凯莱克接过那枚玉石，脱口问道：

    “铜制饰品有放进去么？”

    男子用余光看了眼宋柯，回答道：

    “一共两百公斤的铜器，全部在这里了。”

    “只不过，头顶的吊灯，以及你们坐的沙发没有算在里面。”

    凯莱克几乎本能的跳了起来，身上的肥肉一阵晃动。

    “这些也算进去，打包，快！”

    催促的过程，他像个盗匪。

    这时，宋柯起身摆了摆手道：

    “算了，这些已经足够了，足够了，我只是好奇铜器而已，没必要给我弄那么多。”

    凯莱克当即否定道：

    “不行！”

    “这些，打包！速度快！”

    宋柯和那名男子都被吓了一跳，后者赶忙来到沙发旁，对着四个脚垫一番操作，将那些铜器取了下来，塞进了那块玉石之中。

    魂导器？宋柯望着那块绿色的宝石，这应该是一块未经打磨装饰的魂导器。

    这时，凯莱克接过那块玉石，主动解释道：

    “这是件重物魂导器，能够盛下接近五千公斤的铁器，是我拖一位朋友从星罗帝国带回来的，我看你腰上那个不太适用。”

    宋柯刚准备开口说话，对方已然开口道：

    “先别着急谢，等你以后有条件了，大不了再还给我就行了。”

    他说的非常普通，就像一位长辈在赠送一件宝物给后辈，完全看不出任何拉拢，讨好的意思。

    一切都是那么随意，但宋柯终究还是看出了他的意图。

    不过，这白送的东西不要白不要，大不了以后送两件武器装备给他，让他没事的时候好好把玩。

    他看出了胖子的兴趣爱好，如果没有对武器的痴迷，他一位魂师，又如何做的了武器贩卖这种事情？

    吐了口气，露出微笑，宋柯看向凯莱克，从对方手里接过那块玉石，脸上的笑容愈发明显：

    “我想，如果我研究的开心的话，下次还会来找你。”

    他说完，旋即补充了一句问道：

    “对了，你认识铁匠铺吗？”

    铁匠铺？凯莱克先是一愣，旋即大笑：

    “当然，我认识天斗帝国最厉害的锻造师，他锻造出来的武器装备，都被称为一流。”

    一流？铁匠宗师么？宋柯下意识在内心解读了一番。

    但他旋即否定了自己的观点，因为天斗帝国境内，就没有一位宗师级铁匠，这类人才都汇聚在大陆铁匠协会——庚辛城。

    有机会，得去那里一趟了。

    “嗯，如果可以，我想等一段时间从他们那里购买一批材料。”

    “我比较喜欢锻造武器，所以……”

    他率先表露出了自己的真实意图，瓦解对方所有的防备。

    凯莱克愣了两秒，近乎呆滞地回答道：

    “好，好，等有机会，我，我一定介绍给你认识。”

    宋柯将手中的魂导器放进胸口的口袋内，对着凯莱克微微一笑：

    “前辈，我可以签字离开了吗？”

    凯莱克回过神，猛地点头，从魂导器内掏出纸和笔，恭敬的摆放在桌子上。

    宋柯走到跟前，拿起笔，在纸上写到：

    “武魂殿初级魂师学院一年级学生唐四，持有科岚魂斗罗长老的令牌，挑选以下材料……”

    整个过程持续三分钟，写完以后，宋柯将那张纸递给凯莱克，伸了伸懒腰：

    “好了，我该回去了，今天多谢凯莱克前辈，晚辈改日再来道谢。”

    凯莱克将眯成一条缝的眼睛努力睁开，擦了擦自己的额头汗水，回答道：

    “好！期待与你的下一次合作！”

    宋柯颔首示意，转身走出了大厅，走了出去。

    目送他的身影离开，凯莱克才猛地坐了下去，沉重的躯体压在沙发上，使得其发出极其惨烈地叫声。

    出了店铺，宋柯心情莫名的舒畅，解决了材料问题，就是打铁台，还有那什么木头，以及火药的制作。

    这时，他在内心问道：

    “我能否打造一把纯钢的AK武器？我觉得木头有些多余。”

    布布回答道：

    “嗯，也行，这只是为了节省材料和为了美观。如果纯铁的话，成本会很高。”

    确实，一把纯铁精和寒心铁打造的武器，会多出近两公斤的重量，这个成本，得花上近百个金魂币。

    如果加上时间成本，人工成本，应该会达到三百金魂币一把，不算子弹在内。

    这么贵重的东西，没有谁会消费的起。

    但自从宋柯有这方面想法时，他就已经想好要将武器卖给谁。

    这个大陆上，能够与两大帝国财富的家族宗门，只有一家，那便是大名鼎鼎的七宝琉璃宗。

    如果武器研制成功，宁风致绝对会花大价钱收买这种武器，到时候材料和金钱都不是问题了。

    想到这里，宋柯脑海突然划过一道闪电，照亮了他那隐藏在内心深处的东西。

    “唐三的梦想是将唐门发扬光大，如果我以后也创立宗门，那该用什么名字？”宋柯站在那里，下意识地思考起这个问题。

    这是个非常重要的问题，相当于创业时的企业方针和蓝图规划了。

    思索了片刻，突然，一个熟悉由陌生的名字出现在他的脑海里。

    “战旗！”宋柯低语出声，“嗯……或者说是战旗宗。”

    “嗯，好怀念，十年了，这个名字还是十年前玩枪战网游时创建的战队名字。”

    “如今如果自己真的要打造武器，那么这个名字也能配得上当初征兆四方的战旗了。”

    宋柯吐了口气，嘴角微微上扬，用着与唐三几乎一样的口吻道：

    “战旗，没想到，如今还能以用这种方式缅怀你。”

    “不过，想要创建你可不是那么容易的，至少要等我摆脱武魂殿的控制才行。”

    自己现在已经与武魂殿绑定在了一起，如果想撇清关系，至少要等任务完成才可以。

    那时，自己或许会背负一个背弃组织的骂名吧？

    还真是讽刺！

    宋柯深吸了口气，旋即缓缓吐出，就这样一来二去，调整了一下心态，他坚定了自己的想法。

    自己必须完成那所谓的任务，然后找到回家的路，离开这里。

    “呼……好吧，接下来有些忙了。”他吐了口气，迈开脚步，走了出去。

    关于购买钢铁材料的目的，一方面为了武器制造，一方面也是为了提升魂力。

    毕竟，对于他来说，打铁是提升身体素质，提升魂力的最快的方式。

    回到宿舍，宋柯与往常一样，吃了饭，清洗了身体，换了身干净的衣服，躺在床上开始了打铁计划。

