    “啊啊啊！”

    叹息声落下的瞬间，又是一声凄厉无比的惨叫从符向阳的口中传出。

    符向阳双手抱着脑袋，整个人直接从半空中坠落而下。

    砰！

    一息后，他的身体重重地摔在了地上。

    然而，符向阳摔在地上的下一息，立刻就是强忍着剧痛，挣扎着重新爬了起来。

    “你输了！”

    他刚要纵身一跃，一道虚弱的声音忽然间从背后传来。

    此刻，楚天一脸惨白，眼冒金星，嘴角溢血，正手持断刀，架在符向阳的脖子上。

    刚刚，他强行施展了神念绞杀，击败对手的同时，自身也是受到了巨大的反噬。

    “我没有输！”

    符向阳被刀架着脖子，紧紧咬牙，怒吼一声，准备再度出击。

    “向阳，够了！”

    就在这时，薛元大喝一声。

    符向阳猛地转头看向自己的师尊薛元，怒声喊道：“师尊，我没有输，我还可以再战！”

    “输了，就是输了！”

    薛元无奈叹息。

    从楚天神念武者身份暴露的那一刻起，他就判断自己的弟子符向阳很可能会输，果然最终还是输了。

    符向阳的能力非常全面，但是楚天的能力比他还要全面！

    符向阳要想击败楚天，恐怕需要将自身的修为提升到灵脉境小成才有可能！

    “哼！”

    符向阳冷哼一声。

    他身形一闪，站在了薛元的旁边，双目怒视着楚天，脸上尽是浓浓的不甘之色。

    “了不起，了不起，天极学院能够培养出你这样全面而杰出的弟子，果然是了不起！”

    一息后，薛元凝视着楚天，连连赞叹。

    “前辈过誉了！”

    楚天暗笑一声，抱了抱拳。

    这个薛元，挺有意思，竟是只提天极学院，丝毫不提李剑鸣。

    很明显，他对于楚天是李剑鸣弟子的身份有些不愿提起。

    “你这家伙，还是死要面子！”

    就在这时，李剑鸣苦笑一声，站在了楚天的身旁，双目灼灼地盯着薛元。

    “这是那瓶灵旋境巅峰妖兽的精血，送给你了！”

    下一息，薛元一脸不舍，取出了一个白色小瓶，轻轻抛了过来。

    “嘶……灵旋境巅峰妖兽的精血！”

    楚天闻言，立刻睁大眼睛，倒吸一口凉气。

    难怪李剑鸣愿意拉下面子，请自己出手帮忙，原来是为了得到一瓶灵旋境巅峰妖兽的精血！

    灵旋境巅峰妖兽！

    这种级别的妖兽，楚天不知道乌焱国存不存在。

    如果真的存在的话，一旦出手，恐怕整个乌焱国都没有几个人能挡得住，轻易地就可以称王称霸！

    “哈哈，多谢了！”

    李剑鸣大笑一声，抬手接住白色小瓶。

    他迅速打开瓶盖，鼻子凑近后，轻轻闻了一口，脸上立刻浮现出了深深的陶醉之色。

    楚天看到这一幕，心中不由地一跳。

    据他所知，李剑鸣修炼的乃是剑道！

    费尽心机搞这么一瓶妖兽的精血，有什么用，莫非是想要吞噬之后，增强气血？

    亦或者是准备使用这瓶妖兽的精血，请人炼制什么神奇的丹药？

    楚天思索几息后，摇了摇头。

    李剑鸣怎么处理这瓶妖兽精血，都是人家自己的私事，与他没有任何关系，他也懒得再去深入的追究。

    “哈哈，告辞！”

    一息后，李剑鸣收起小瓶，冲着对面的薛元抱了抱拳，旋即纵身飞起。

    楚天赶忙跟了上去。

    “楚天，你我若是再见，我必赢你！”

    刚刚飞出没多远，楚天忽然听到一声大喝从后方传出。

    楚天急忙回头看向一脸不甘的符向阳，笑着道：“呵呵，期待你能赢我的那一天！”

    随即，楚天和李剑鸣两人迅速地远离了小山村。

    “对不起，师尊，我输了，请您责罚！”

    待两人彻底离开后，符向阳忽然冲着薛元跪了下来，沉声说道。

    “呵呵，知耻而后勇，起来吧！”

    薛元轻笑一声，抬手扶起了符向阳。

    “严格来说，这一次，李剑鸣违规了，楚天或许根本就不是他的弟子！”

    陡然间，薛元收起笑容，缓缓开口。

    “什么，楚天不是李剑鸣的弟子！”

    听到薛元的话，符向阳立刻瞪大了眼睛，面露一丝不解。

    他搞不明白，自己的师尊如何就能判定楚天不是李剑鸣的弟子！

    “很简单，除了这两个人的武道风格南辕北辙之外，像楚天这种全面而杰出的天骄弟子，李剑鸣培养不出来，甚至天极学院也培养不出来！”

    薛元沉声分析道。

    符向阳听完，若有所思。

    旋即，他皱眉问道：“师尊，如果楚天不是靠的李剑鸣和天极学院的全力培养，那他靠的是什么，自己摸索，自己修行？”

    “不知道，可能他的背后另有高人吧！”

    薛元摇了摇头，低声开口。

    随即，薛元紧紧地盯着符向阳：“向阳，这一战，你虽然输了，但却是让你认识到了天外有天，人外有人，不可随意骄傲张狂！”

    “刚才的战斗中，楚天全面地展示了自己的能力，但是还有压箱底的手段没有展示出来……”

    符向阳听到这里，立刻打断了薛元：“还有压箱底的手段……是什么手段？”

    “血脉武者！”

    薛元简单回了四个字，直接转身离去。

    “血脉武者！”

    听到这四个字后，符向阳猛地瞪大了眼睛，满脸都是震惊。

    “哼！楚天，不管你是神念武者，还是血脉武者，下次见面，我一定要击败你！”

    一息后，他握紧拳头，郑重低语。

    ……

    楚天和李剑鸣两人离开小山村后，落在了一座小山的山顶。

    “楚天，这次多亏了你，我才弄到那瓶妖兽精血，这是一束天阶中品武技卷轴，送给你了！”

    李剑鸣笑着开口，取出一束漆黑卷轴，塞到了楚天的手中。

    “嘿嘿，就等着院长大人你这句话呢！”

    楚天咧嘴一笑。

    随即，他满脸兴奋，直接就地坐下，将手上的漆黑卷轴小心翼翼地打了开来。

    “你这小子！”

    李剑鸣苦笑一声。

    整个天极学院的诸多内院弟子中，目前恐怕也只有楚天才敢这么跟他开玩笑了！

    楚天双手捧着卷轴，很快便是看得入神。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

