    “小丫头，把我们的钱，给拿出来。”

    德弗斯现在是心痛啊。

    钱没了，船也因此被鹰眼砍了。

    让他丢了这么大的脸，他杀人的心都有了。

    但他还是知道，必须挽回一些损失。

    “没想到你们真的追到这里来了，钱没有了。”

    “之前已经被海军给抢走了。”

    看了一眼德弗斯，娜美面无表情的说着。

    想到她的一个多亿，这可是她辛辛苦苦攒下来的。

    “海军？”德弗斯疑惑。

    “来的时候好像是看到了一艘军舰。”杰尔夫回忆了一下。

    “那群垃圾，我动手的欲望都没有，快点搞定带我去看那头鱼人可以吗？”兽王在一边嫌弃着。

    “还有那群海贼。”

    这两人出现直接吸引了娜美的注意。

    一个帅气一个恐怖。

    但见过鱼人的娜美，现在再看到一个狮子人，也只是感觉到对方很恐怖罢了。

    同时也有一点厌恶感。

    对这样的家伙，很讨厌。

    “已经没有钱了，以后如果有机会，我会补偿你们的。”

    之前在了解到他们不是海贼后，娜美其实也有点愧疚感。

    但想到了要拯救自己的村子，她选择了无视这愧疚感。

    反正他们看着挺有钱的。

    抽富的娜美。

    “开什么玩笑。。”德弗斯还想说什么。

    兽王已经没有兴趣了。

    一爪子上前，一抓就整个人提起来。

    “捏死她？还是带回去？”

    血红色的目光看着杰尔夫。

    娜美此时呼吸都困难了，她话都说出来，拼命的挣扎着。

    “带回去吧，她应该算是海贼那一伙的。”

    “先去阿龙乐园吧，解决那群鱼人后，我们去追海军，如果她说的是真的，钱应该还能追回来。”

    杰尔夫拍打了一下德弗斯示意对方不用在意，反正人都已经到手了，钱还会远吗？他甚至都没有在意娜美是否撒谎。

    钱而已，其实现在的达斯丁王国已经不缺这点钱了。

    有可以，但没有其实也不着急。

    德弗斯无奈，他很想弥补错误。

    但现在这情况是没有机会了。

    兽王满脸嫌弃，直接将娜美一甩就到了杰尔夫的手里。

    “小猫咪，不要乱动，不然我可不会保证你还能不能完整。”

    “带人回去只要活着就可以，受伤不受伤并不是那么重要。”

    看着气喘如雷，但哪怕是很害怕还想要反抗的小娜美，杰尔夫提醒了对方一下。

    这让她才老实了起来。

    她还想要解释什么。

    但兽王已经迫不及待了。

    “不就是海军，后面我们去他们的分部，看他们还不把钱交出来。”

    他根本就是天不怕地不怕的存在。

    德弗斯看了一眼对方也无语了。

    这家伙是真无脑吗？

    但杰尔夫没有在意，他也没有说什么。

    娜美听着这队伍人的对话，无语了。

    海军分部，不怕。

    阿龙乐园，他们也要去。

    好像对他们还有想法。

    这是要做什么？

    他们不是国王军？

    一个叫达斯丁王国的地方？

    没有机会继续多说什么，一行人前往阿龙乐园。

    刚到这里就看到了，许多观众的存在。

    那些都是可可西亚村的村民。

    看到娜美被杰尔夫拉着。

    顿时急了。

    看着穿着军装的士兵，不是海军，但在他们看来已经不是什么好人了。

    “你们要做什么？放开娜美。”

    “你们。。”村民还要战斗。

    士兵们已经拿起了枪支对准他们。

    只要对他们有威胁的，什么村民不村民可不重要。

    何况不是他们国家的。

    “不要。。”娜美连连阻止。

    她可是感觉到了那个狮子男的可怕。

    而且这么多士兵，他们村子里的人能赢不这非常明显。

    一把还抓了一下杰尔夫，狮子男看着就不好说话，德弗斯之前她才得罪过他。

    只能可怜兮兮的看向杰尔夫了。

    卖惨卖可怜，可是强项。

    “只要他们不动手就不管他们了。”

    “至于这位小偷小姐，她的偷了我们的钱，所以我们打算带她到王国被我们国王审判。”

    “希望各位不要乱来。”

    杰尔夫开口说。

    这让村民们感觉到了不好意思，但却不想这么放弃。

    娜美可是因为他们才去其他地方偷盗的。

    “大家，没事的，不要这样。”娜美在这个时候也开口了。

    要劝说住人。

    而在里面，战斗的轰隆声接连不断。

    “我等不及了，里面就交给我了。”兽王感受到里面有可以打的人已经猛的一冲越过人群跳入阿龙乐园。

    那怪物一样的脸庞身躯，还有那跳跃力，直接吓到一些村民，让他们摔倒在地。

    ‘什么东西。’

    “不要杀了哦，要活口。”杰尔夫趁机大喊。

    生怕那兽王玩嗨了。

    直接杀光了。

    到时候他就要被理查埋怨了。

    人体自然要活着的好用的。

    这些鱼人和海贼，国王可是都说了，是理查要的。

    在一边的娜美听到这话，更不妙了。

    如果是之前，这些家伙来对付鱼人，她自然是高兴都来不及。

    但现在，他们不单单是要对付鱼人。

    甚至他们村子的人，甚至还有路飞他们。

    “这事情只是我做的，跟路飞他们没有关系。”娜美求饶着。

    头上还戴着草帽，这可是这么多年来唯一一个可以带给她温暖的男人。

    “有没有关系，不是你说了算的。”杰尔夫没有在意对方。

    偷钱的事情，一直都是小事情。

    他知道，是帝奇有事情要找这个草帽海贼。

    但他也没有说出来的意思。

    没有继续和娜美交流的想法。

    而在阿龙乐园里。

    兽王自然是听到了这喊话，哪怕不用那么大声也听得到。

    巨大的身躯已经站在地面上，地面一部分已经龟裂了，四周的战斗场景已经十分明显。

    鱼人干部，海贼猎人，鱼人干部，好色厨师，除此之外，鱼人阿龙，草帽海贼。

    血红色的瞳孔一收缩。

    “你们一起上吧。”狂傲的声音响起。

    他已经感觉到了这些人的气血，有点失望。

    本来以为东海最强有多强呢。

    还是比他想的差了不少。

    不知道那个叫鹰眼的剑客怎么样。

    “啊？”

    “你是什么东西。”阿龙愤怒了。

    他的阿龙乐园，现在真的成为了粪坑了吗？

    谁都可以来一下。

    之前的海贼，后面的不起眼的剑客，甚至是可可西亚村的村民都敢围在外面。

    还有这群不拍死的家伙。

    现在，甚至还有一个狮子一样的男人。

