    果然，不出片刻，江白就听到了一阵踉跄的脚步声。

    这个时候的酒吧人还算少，而且刚刚开战，来往的人并不算多。

    于是用淋满了吸入式麻醉剂的方巾捂住了方明瑞的口鼻后，很轻易地就放倒了这个本就迷迷糊糊的男人。

    拖着他如同烂泥一样的身体，走进了一个单独的便池。

    还挺沉……

    抢走他的衣服换上，从里面反锁住了木门，再从顶上翻出来。

    仿佛“清醒”了一些的“方明瑞”脚步微软地走出了洗手间。

    似乎还没缓过劲来，就在随便一个无人的卡座上躺着休息了半天。

    紧跟着就离开了酒吧。

    没人在乎这个酒鬼。

    唯有那个女酒保有些诧异地看了眼方明瑞的背影，总觉得哪里不对劲……

    哦，是舔狗没有追着舔了。

    可恶啊，为什么还有点失落？

    出了门，鹦鹉的声音在江白的耳麦中响起。

    “门口那台骷髅头黑色机车是他的。”

    “嗯……”

    江白快步走向机车，身上抢下来的衣服此刻正时刻不停地把浓厚的酒糟味传入他的鼻腔里，要多上头有多上头。

    一时间像是真的有些醉意。

    当然，在衣服里还有着这个家伙的终端。

    有着指纹解锁设置，不过在抢走衣服的同时，江白已经经过“本人的同意”，解开了一切秘钥锁。

    在卡座上休息的时候江白就是在分析这个家伙的社交圈，于是大致浏览了一番终端的江白有些咂舌。

    方明瑞的天网联系人里只有两种人——

    女神一号、女神二号、女神三号、女神四号……

    还有一个舔狗。

    对女神的对话记录毫无意外，就是数量惊人。

    舔一人为狗，舔两人为狼，舔几十人为狼中王。

    没看出来这还是只战狼。

    至于被备注了舔狗的信息，也很简单。

    “什么时候来啊？”

    “今天来不？”

    “今天还来不来？”

    “你快回来，我一人承受不来……”

    骑上机车后，江白直接赶向e6区。

    这个时代的机车和过去差别不大，江白不需要任何加点，上手就能骑。

    现在，有了合适的身份以后，就可以去看看那个所谓的e6区，到底是怎样的一个地方了。

    这个身份一定能混的进去，这一点毋庸置疑。

    城里一般都有着禁飞令，而e6区的直升机别管它老式不老式，既然能够上天，那么其主人的能力一定不差。

    而五环这种地方，又不像是内一环那种随手一块砖就能砸到一堆有钱人的地方。

    一山容不下二虎，一整片e6区，应该就只有一个说话的声音。

    而除了那个神秘的地下工厂外，估计是不会有别人了。

    这个身份，大概率是能够接近那个所谓的地下工厂势力的。

    如果接近不了……那就再想办法嘛~

    只要能混进e6区，不被太多人关注的情况下，办法总比困难多。

    进入e6区后，江白直奔直升机的所在。

    不出片刻，一个空旷的直升机起落坪，就出现在了江白的眼前。

    而与之一同出现在江白的眼前的，还有一位一头金白两色短发，面容冷酷满脸横肉的中老年外城人。

    对方显然得到了那些e6区无处不在的眼线的消息，竟然比江白更早地等在了这里。

    此刻，男人一双如同雄鹰一般的眼睛锐利地盯着江白，眼中满是慑人的森冷。

    等到江白走近以后，男人猛然咧开嘴笑起来。

    “方教练您可算来了。”

    “方明瑞”冲他脸上吐了口酒气，才脸色熏红地大手一挥。

    “走！上天！”

    没错，这个备注“舔狗”，名字叫隆鲁基斯的男人，就是方明瑞唯一的学员。

    一个开飞机狂热爱好者。

    方明瑞因为他的需要，才有了自己人生中唯一被需要的价值。

    而隆鲁基斯在偌大的e区也就找到了这么一个会开直升飞机的教练而视若珍宝，小心翼翼地维护这段感情……

    互相救赎、双向奔赴了属于是。

    听到方明瑞如此快人快语，男人顿时笑开了花。

    “走走走！上机！”

    江白心中默念——

    常规载具——空中载具——小型飞行器驾驶

    加！

    之前在学院模拟室中得到的信息顿时丝丝缕缕融入了江白的本能之中。

    坐在驾驶位上，江白谨记着自己作为教练的身份。

    “开始驾驶前，先要检查这些指示灯有没有报故障，同时记住千万要向城市中控塔台发送请飞申请……”

    “知道了知道了……”

    男人迫不及待，“您都说过好多次了，快飞吧。”

    “上天不规范，亲人两行泪。”

    江白嘴里说着，瞥着男人身侧未曾关闭的舱门以及完全没有系上意思的安全带，悄然移开了目光。

    这习惯好哇。

    随着耳边震耳欲聋的引擎声以及螺旋桨开始旋转的声音响起，直升机开始缓缓升上天空。

    芜湖，起飞！

    看起来面色冷酷满脸横肉名为隆鲁基斯的男人此刻满脸的兴奋，他迎着螺旋桨带起来的狂风，扯着嗓门吼，试图盖住直升机本身的声音。

    “俺最喜欢上天辣，每次飞到天上滴时候，俺都好像能够感受到家乡瓦尔基斯湖畔的寒风温柔地抚摸着俺的脸颊。密集的枪火追赶林中的驯鹿，炉中的壁火上烤着滴油的熊掌。那片银装素裹的大地无时无刻不在呼唤着我回去……啊~波娃，故乡的白桦树开花了没有？”

    载着身边的诗人在天上飞了一圈后，安稳落地。

    男人兴奋地对着江白说道。

    “到俺了到俺了！”

    江白顺从地和他互换了驾驶位。

    直升机再次缓缓升空之际，男人握住操纵杆的双手微微颤抖，脸色也是一瞬间变得神情而厚重。

    “啊~飞机！俺最喜欢开飞机辣！每次握住操纵杆滴时候，都像是在抚摸波娃的熊熊。这迎面吹来滴风像是那年春天中的奔逃。我追，你逃，你插翅难飞……啊~波娃，你再在那片没有我的冰冷土地下面等等我，我马上就能回家辣！”

    江白在一边看着忘我的隆鲁基斯，不由得紧紧地抓住舱壁上的扶手，怒声吼道。

    “升啊升啊！快撞上去啦！”

    “左啊左啊！快翻了！”

    “稳住啊！稳住啊！你抖什么呢？”

