    “不好意思，我们家艺人档期没空，不能出演这部电影。”

    “故事是好故事，但片酬太低了。”

    “我们对你这部电影的未来盈利抱有一定怀疑态度，所以很抱歉。”

    “电影剧本很优秀，可是我们暂时没有出演科幻电影的计划。”

    “期待下次能合作。”

    郭安冰每天都在刷新邮箱。

    最初没有消息回应的时候很焦虑，现在别人回应了同样很焦虑。

    基本上都是一样的态度。

    严重怀疑是同一所学校培养出来的。

    没有什么贬低或者看不起，甚至还说期待下一次合作。

    不管是经纪人的意思，还是演员自己的意思，他们都不愿意跟一个上升期的导演结仇，语气放好听点，这样以后好相见。

    李谨言其实心里也挺难受的。

    他以为至少有人要跟自己商量一下，或者讨价还价一下。

    哪知道全部都是拒绝。

    确实，制作成本一千多万华币的科幻片，任谁都要胆战心惊。

    这年头顶级艺人们相当爱惜羽毛，知道好口碑的影响。

    犯不着为了这样一部片酬百万的电影去挑战，去赚几千万片酬不香么？

    “老板，目前还没有人愿意跟我们商谈，是不是应该公开招募演员了？”郭安冰知道这部电影里面最重要的就是演员。

    既要扛起演技大旗，又要扛起票房。

    此前一直想要找顶级演员，奈何双向选择的过程中的确没人选《月球》。

    如果不及时找到演员的话，后续那些筹备都会因此拖累。

    李谨言一路顺风顺水。

    从上部电影筹备开始就没有遭遇什么挫折。

    再加上《月球》在他记忆中的确质量很高，于是就以为别的演员看到剧本之后肯定会心动，然后答应下来。

    现实给了他重重一击。

    大家都能看出来剧本优秀，但却不愿意接演。

    “别急，我们再等等吧。下周一再将剧本跟演员招募邀请发布出去，说不定能有意想不到的收获。”

    工作室并没有签演员，自然也不存在留一个角色给自己的情况，全部都需要对外招聘。

    华国影视圈有个半官方机构演员协会专门提供演员跟剧组双向选择的平台，只是一般大剧组都已经提前确定好了角色，只有部分角色会放在演员协会官网上面。

    任何时候，龙套演员都难以接触到电影电视剧主角这种用人需求。

    就像导演工作室这边也是首先给那些大型娱乐公司、明星单独工作室发送剧本跟邀请，被拒绝之后才会考虑去演员协会那边公开招募。

    “应该还有三分之一的人没回复吧？今天我们先去怀柔那边看看摄影棚，结合摄影棚的长宽高尺寸那些再进行棚内设计。”

    “我们都一起过去看看，大家有意见或者想法都帮忙提一提。”

    现在只是去看位置，并不代表马上就要租下来。

    段彰点点头道：“我们之前联系的是上午十一点见，现在过去差不多了。”

    整个工作室也就大猫小猫三两只，一辆车完全可以。

    前几天《青春派》的海外发行终于确定下来，最后落在了950万华币的电影独家发行权上面。

    这笔钱已经相当不错了。

    而段彰最近又在运作视频网站的播放权，那部分收入要比海外电影发行权高得多！

    因为华国文化的盛行，华国三大视频网站也在全世界范围内拥有广泛用户。

    《青春派》也就不需要单独卖给海外的视频网站，只需要选择这三大网站即可。

    此时已经有版权经理联系过了。

    李谨言一边驾驶自己新买的车，一边开口询问起副驾驶位的段彰：“老段，今天飞音视频的人怎么说？”

    “飞音视频当然是想要拿下独家播放权，他们给出了1500万华币的价格。”

    “我觉得独播的话，其实不太利于电影传播。”李谨言说着自己的看法：“飞音视频用户的确很多，可其余的观影网跟企鹅视频都有庞大用户。要是卖给飞音独家，其余几家视频网站的用户就看不了，等于舍弃了十多亿观众。”

    飞音视频、企鹅视频、观影网是目前世界上最大的三个视频网站，占据了全球市场将近70%的用户份额。

    前几年三家网站拼命扩张的时候，一部电影的版权采购金额可以突破五千万甚至一亿。头部电影的网络播放版权费一度达到电影票房10%左右，40亿华币票房的电影能卖出4亿华币高价。

    后来他们三家网站发现天价购买了很多影视作品之后，播放量却并不高，于是就联合起来制定了一个天花板。

    李谨言没有赶上好时候。

    通常来说，票房过亿并且有大明星出演的院线类电影，视频网站播放权通常在一千万以上。

    票房十亿以上的电影版权则是在五千万到一亿之间，后面最高的版权费不超过三个亿。

    而票房不过亿的电影，版权费用基本上只值两百万到一千万。

    当然，每部电影的热度不一样，具体价格也不同。

    就像现在的《青春派》。

    虽然没有大咖出演，可胜在歌曲出圈，口碑良好，于是初次谈判就开到了1500万华币。

    他们现在这种就是直接买断五年。

    当然，这种联合制定天花板的事情肯定对制片公司不利，毕竟当初一部电影能卖四五亿华币，现在最高3亿，简直就是拦腰斩断。

    既然上面有政策，那么下面就有相应对策。

    李谨言他们这部电影就是最基本的网络播放权买断，而很多公司到了现在则是会选择分成协议。

    有视频点播费分成的，哪怕会员都看不了这部电影，需要额外付费。

    亦或者是视频点击量分成的，根据观众们点击观看这部电影的次数，找视频网站收费。

    更有甚者将这两种形式结合起来。

    比如电影在影院上映期结束后，就立即登陆视频网站开启付费点播模式，过了几个月热度退去后就从付费点播改成会员免费观看。

    “企鹅跟观影网也联系我们了，只是还在商量价格。如果不是独播的话，可能价格会上不去。”

    这些地方都属于影视制作公司悄悄赚钱。

    很多时候观众们以为影片票房不高肯定就要赔本，实际上现在挣钱方式越来越多。

    各种版权满天飞。

    李谨言就很想卖点什么周边之类的，奈何他这两部电影都很难开发。

    “价格低点也能接受，毕竟卖给三家电影公司。对了，别忘记小破站那边也去联系一下。”

    小破站几乎都是年轻用户，正因为这些用户充当了电影的自来水，影片票房跟热度才会那么高。

    所以李谨言觉得将《青春派》放在小破站上面肯定是一个不错的选择。

    段彰点点头：“如果是这样的话，那影片合起来可能会产生近2000万华币的版权收益。”

    2000万华币可能只是那些票房大片版权费的零头，不过对于谨言工作室来说就是成功。

    首部电影就这么大赚特赚，就算这部《月球》票房不佳也能接受。

    想倒闭都得再多拍两部电影。

    工作室几位员工都觉得李谨言很矛盾。

    说他胆子大吧，明明第一部电影赚了这么多，第二部电影就应该挑战更高投资的，结果他新片投资才一两千万。

    说胆子小呢，好像又不是。

    敢给各路影帝发剧本，敢拍摄科幻悬疑这种听起来就匪夷所思的电影。

    成本控制得当，那么影片就算亏损也不会伤筋动骨。

    李谨言自己哼着小曲继续朝影视基地驱车过去。

    《青春派》光版权收入都有好几千万了，更别说还有什么电视版权。

    只是这些都还不足以支撑起自己的决心。

    要拍大制作科幻片，还得继续努力努力！

    ……

    怀柔影视基地位于燕京郊区，无论是从规模还是知名度来看，它都比不上南方那个横城影视基地。

    李谨言等人倒是不介意这个影视基地人少，只要有位置，有配套设施跟相关工作人员，那么就是好事。

    “你好，您就是杨林先生吧？”李谨言刚到摄影棚外，就看见另外一辆车同样减速停了下来，里面走下来一位四十多岁的中年男子。

    杨林第一次参与到影视作品制作中，他正经工作是华国航空航天大学的教授，此时恰好学校放暑假，就过来帮忙做一下影片的技术顾问。

    他其实算是科幻爱好者，接触了科幻小说，然后才走上科研大陆，直到现在也依然很喜欢科幻的电影那些。

    国内的科幻片始终不如人意。

    近些年甚至原地踏步，没有任何发展。

    可是这一次居然有导演愿意拍科幻片，并且杨林也看过了《月球》的剧本，他认为这是一部有潜力的作品。

    哪怕拍摄失败了，也比不拍要强。

    “对对对，就是我。”杨林跟李谨言握了握手，夸赞道：“虽然之前我们在电话里聊过，但还是没想到你这么年轻。”

    看起来比自己手下那些研究生都要年轻得多。

    李谨言开玩笑道：“正因为这样，才需要杨教授你们来帮忙。走吧，我们先去看看3号棚吧，那边有一位设计师已经在等候了。”

    许云峰就是他从导师那边找来的一个电影建筑美术总监，负责设计整个月球基地。

    一方是建筑设计师，一方是科学家，还有李谨言作为拍摄一方代表，今天就要来个三方会谈，确定到底怎么搭建。

    既要满足一个基地的正常运转，又要符合摄影棚规格，还得方便摄影器材跟电影拍摄，需要多次综合意见才行。

    未来他们见面跟开会的时间会非常非常多！

    那边两位专业人士去研究框架、水电等内容，这边李谨言就跟员工们一起商量摄影棚的租赁时间跟价格。

    并不是每个剧组都会自己搭建棚景，而是会选择利用现成的一些布景拍摄。

    宽敞的摄影棚内残留有上个剧组拆剩下来的东西。

    6000华币一天，李谨言打算租赁两个月，8月份先进场做棚景跟拍摄，随后进行彩排跟模拟拍摄。

    基建狂魔的建造速度非常快，自己可以在这边做基建的时候完成一些UI的制作。

    两个月算下来就是36万华币。

    水电气这些费用都需要单独支付。

    剧组最不缺的就是各种各样的机器、灯光设备，电费估计会是非常大一笔开支。

    确定了大概的时间后，李谨言没有忙着签合约，而是准备先回去跟技术指导还有美术总监那边聊聊。

    看看他们什么时候能确定好最终方案以及施工所需时间。

    筹备工作有条不紊往前推进。

    李谨言回城的时候心情就要愉快很多，只要解决掉这一个又一个的难题，影片就可以开始拍摄了！

    正当他准备下高速的时候，手机铃声却响了起来。

    “谁的电话？”李谨言询问道。

    段彰将他旁边的手机拿起来看了下，说道：“是赵烨的，要接吗？”

    此前李谨言并没有准备蓝牙耳机，又不敢在高速上面拿着手机打电话，只能让段彰帮忙点了个外放功能。

    “烨哥，今天怎么有时间给我打电话？”

    电话那头的赵烨直截了当询问道：“当然是找有你正事。你那部《月球》的男主角确定了吗？”

    “还没有，下周一准备挂在演员协会官网去。”

    段彰、卫珊还有郭安冰等人大眼瞪小眼，似乎猜到了接下来的事情。

    “你觉得我怎么样？适合演张伟这个角色吗？”赵烨打这个电话费了不少决心，着实想要拼一把。

    李谨言没有贸然开口，沉默两秒钟之后回答道：“烨哥，我不想骗你。《月球》总投资只有一千多万华币，男主角片酬一百万，而且你要演的话也需要试几段戏。”

    有些东西事先挑明比较好，免得说自己骗了他。

    郭安冰没想到老板竟然如此严格。

    赵烨并不是偶像派，而是没有拿奖的那种公认演技派。

    可就算这样依然要让他来试镜！

    电话对面的赵烨也没想到会这样，本以为自己开口的话，角色十拿九稳。

    哪里知道还需要试镜！

    “烨哥，我并不是质疑你的演技，只是想看看你跟角色合不合拍。”

    “试镜我还真不怕谁，试哪一段？”

    “明天来我工作室这边再说呗，你再认真看看剧本。”

    其实李谨言已经想要答应了。

    赵烨已经是他目前可选择范围里面最有群众知名度的演员。

