    前面的时候，看起来东方宇直接一个火雨术砸下去非常的帅气，一时之间，弄死了大量的火焰兵蚁和昆虫。

    但事实上也不过就是看起来帅气而已，事实上他前面的时候，对于自身的消耗是非常巨大的。

    现在看起来他还保持着神灵的威严，可是自身的神力已经是所剩不多了。

    所以这个时候见到这一些火焰兵蚁在吞噬了大量的尸体之后，重新完成分裂的情况之下，保持着一开始时候的数量，甚至是它们的数量比一开始的时候，还增加了一些，因此心中顿时已经生出了退意。

    毕竟这样一些恐怖的生物，再和它们继续纠缠下去，对于自己而言，根本就没有任何的好处。

    如果他还是处于全盛状态的话，那么他绝对会不惜代价，连续使用几个高级法术，直接将这一些火焰兵蚁全部都给解决掉，不给它们慢慢恢复过来的机会。

    但一开始的时候，他没有能够发现这一点，而现如今他自身能量已经损耗严重，此时周围的那些反叛军的成员也是受损严重的情况之下，他清楚，再继续这么纠缠下去的话，到时候对于自己，乃至于对于这一些反叛军的成员来说，都不是一件好事。

    前面的时候，火焰兵蚁在进行分裂，这些反叛军的成员也不是没有看到，所以此时一个个脸上都露出了恐惧之色。

    这样一些只要有着足够尸体存在，他们不管杀死多少，都能够重新恢复过来的生物，谁见到了又会不可怕呢？

    前面的时候，他们眼睁睁的看着那一只深空魔蚁，在死亡之后又重新复活过来，而且一瞬间带走了他们大量的同僚，自曝之时的威力更是无比的恐怖。

    这个时候, 如果不是还有着东方宇这一个神子存在的话, 他们早就已经溃逃了。

    见到这些人的表现之时, 东方宇也就知道，自己这个时候再继续坚持下去，其实已经没有任何意义了, 所以心中叹息了一声之后，做出了撤退的指令。

    而此时见到这些反叛军的成员撤退, 除了那一些昆虫生物还追了一下之外, 那一些火焰兵蚁对于他们的撤退, 却是根本就没有放在心上。

    因为这个时候，他们的全副心力, 已经全部被眼前的那一些昆虫生物给吸引住了。

    只是在面对这一些昆虫生物之时，所有火焰兵蚁完全不记代价的，前赴后继的向他们发动着冲锋。

    此时大量的火焰兵蚁在杀死了这些昆虫生物之后, 将之给吞噬, 然后积攒足够能量完成分裂。

    这些昆虫生物的数量非常的多, 虽然说其中高等级生物的数量并不如何的多, 但是面对这些火焰兵蚁之时，大家相互之间倒是打了一个半斤八两。

    不过越是打到后面的时候, 火焰兵蚁的实力越强，而昆虫生物的力量，却是在不断削减之中, 此消彼长的情况之下，其实两方最后的胜利结果, 早在一开始的时候就已经注定了。

    在见到那一些恐怖的生物，没有追踪过来的情况之下, 此时不管是东方宇，还是反叛军的那些成员, 一个个都是忍不住松了一口气。

    “我怎么感觉那些生物那么的眼熟？”

    而在脱离了危险之后，此时原本那一些现实世界之中的传奇，分过来的分身，却是皱着眉头说着。

    “你认识那些生物？”

    此时听到他们这么说之后，东方宇也是好奇的询问。

    他心里面也在好奇，前面的时候，那些火焰兵蚁到底是从何而来？

    在这个世界之中, 他们呆的时间已经不短了，所以对这个世界，那些昆虫生物的种类也是非常清楚的，而他很明确的知道, 在这些昆虫的种类之中，绝对没有这些奇异的蚂蚁存在。

    “这不是之前的时候，我们去抓的那些火红的蚂蚁吗？”

    此时在稍微思索了一下之后，这一个传奇，却是突然之间反应了过来，这些红色的蚂蚁，不就是前面的时候，他们去进行抓捕的吗？

    “ 嗯？”

    听到他这么说之后，东方宇顿时疑惑的看向了他。

    “那些蚂蚁不是现实世界之中的吗？你们之前说它们是从另外一个世界之中来的，难道说这些蚂蚁其实和这一个世界是相连通的吗？”

    想到这一些蚂蚁背后代表着另外一个异世界，而现在这些蚂蚁却出现在了这个世界之中，顿时忍不住让东方宇心中产生了联想。

    而且如果真的是这样的话，那么也确实是非常有可能的。

    毕竟一个异世界不一定只有一条异界通道，很多时候一些强大的异世界，有多条通道出现在不同文明之中，在这样的情况之下，会出现多个文明，同时出现在一个异世界之中的情况。

    不过这个时候，东方宇却没有心思想这些了，此时他只想要带着这一些反叛军的成员，先离开这一个异世界。

    前面的时候，他们虽然说付出巨大的代价，才在这个世界之上立稳了脚跟，但现在他们损失惨重的情况之下，只能是先回去休养生息。

    等到他们积攒了足够力量之后，再过来收拾那一些本土生物。

    但是现在，很明显已经不适合再继续跟这些本土生物死磕下去了。

    他想着先让那一些火焰兵蚁和昆虫生物死磕，等到两方打得两败俱伤之后，到时他们积攒足够力量的情况之下，再过来收拾它们，坐受渔翁之利。

    虽然说前面的时候越打越远，但是毕竟他们距离原本所在的营地范围并不远的情况之下，东方宇很快就带领着这些反叛军的成员回到了原本营地所在。

    只是当东方宇见到原本营地所在，此时已经成为一个光秃秃的平地之时，顿时整个人都傻眼了。

    前面的时候，那么大一个营地，此时怎么会突然之间彻底消失不见了呢？

    而且不仅仅只是营地消失不见了，营地之中的种种设施物资等等，所有一切这个时候都消失不见，此时此刻不禁让他整个人都傻在了原地。

    事实上，这个时候不仅仅只是东方羽傻眼了，此时，其他那些反叛军的成员，也一个个呆愣站在原地，毕竟这样的事情，实在是超出了他们的认知之外。

    前面的时候，他们还在跟那一些昆虫生物交战，不过就是出去了一下而已，等到回来的时候，自己的大本营都已经不见了踪影，这如何不让他们惊愕呢？

    只是这个时候，不管他们有着什么样的心思，面对这样的一幕之时，已经没有任何意义了。

    东方宇担心那两种生物将会继续追着他们过来的情况之下，这时也顾不上营地消失不见了，只能是安排着人，先离开这一个异世界，回到现实世界之中。

    到时他们只要将通道给封闭的话，一旦现实世界之中有着一些生物过来的话，他们能够轻而易举的将对方给解决掉。

    ……

    而另外一头，在宇宙飞船之中，经过两个月时间的航行之后，徐洛终于是即将要进入到起源星之上。

    此时在知道他们还有半天时间，就能够在起源星之上降落之后，在宇宙飞船之中，憋了两个月时间的那些乘客，一个个开始欢呼雀跃了起来。

    毕竟任谁在这样一个小小的空间之中，待了两个月的时间，而且没有太多娱乐设施，可以让他们打发时间的情况之下，知道自己将要进入到灯红酒绿的现代都市之时，都会像是他们这样的发出欢呼雀跃之声。

    和其他人不同，在知道即将要降临到起源星之上时，徐洛此时却根本就没有欣喜之色。

    对于他来说，自己如果能够想做事情的话，随时都能够找到事情来做，所以根本就不会感觉到有什么无聊的情绪，哪怕是在宇宙飞船之上的这两个月的时间，徐洛的日子也是过得非常充实的。

    平时里的时候，不是到处在找安静的地方看书，就是直接将自己的精神力连接进入到众神世界，处理自己神国之中的事物，亦或者是进入到竞技场之中和别人进行交战。

    在竞技场之中，不断和人战斗的情况之下，随着徐洛的排名不断往上提升之中，使得他遭遇的对手也是越来越强大，到后面的时候，徐洛根本就无法再继续隐藏自己的力量。

    他将自己所掌握的毁灭法则也给使用了出来，哪怕是这样的情况之下，面对那些真正顶级的传奇层次强者之时，徐洛也是赢得非常的艰难。

    到那个时候，他才清楚此时此刻，自己终于是真正接近到自己的极限了。

    在顶级层次之中，大家对于力量的掌控程度，都已经是非常强大的了，到了那个地步的时候，气血，领域，法则等等相关行业都是非常拔尖的情况之下，徐洛终究是非常吃亏的。

    一方面，他的气血还仅仅只是黄金级别而已，并没有经过洗礼的情况之下，气血强度并没有这些传奇强者那么高。

    这属于是他的弱点，而另外一方面，则是因为他没有突破，进入到传奇层次的情况之下，他的气血上限虽然说能够相当于一些传奇初期或者传奇中期的人，但是面对那些传奇顶级强者之时，气血的量也是他的薄弱之处。

    在这样的情况下，他虽然对于自身力量的掌控程度，是超过所有人的，但是在有着这样两个明显弱点的情况下，在和别人硬碰硬的过程之中，他的气血强度和气血上限就是他的硬伤。

    即使是他所拥有的毁灭法则，在众多法则之中也是最为顶级的存在，可是他的这两个薄弱之处，也根本就是不能够被弥补的。

    因此在和别人交战的过程之中，他也是需要纠缠许久的时间，才能够艰难的获得胜利。

    但即使如此，这个时候的徐洛，已经在传奇级竞技场之中，成为传奇一样的存在了。

    毕竟以黄金级别的实力，坚持了这么长的时间，一次又一次完成连胜，前面的时候，还有很多人以为徐洛这个时候战斗的那么的艰难，很快他就会迎来自己的落败，但结果没有想到的是，总在所有人以为他会即将失败之时，他却一次又一次的胜利。

    现在虽然说徐洛的首败赔率已经非常的高了，但到了这个地步的时候，已经没有人再选择压注了，毕竟这个时候，他们觉得徐洛什么时候才会输压根就不一定，在这样的情况之下再继续压注，不过就是白白的送钱而已。

    虽然说和这样的顶级高手交战赢得非常的艰难，但不得不提的是，和这样的高手交战，对于徐洛来说，自己的收获非常的巨大。

    而且前面的时候，徐洛还在刻意的想着自己在和人交战的过程之中，要保持最完满的状态，但是到后面的时候，他已经根本就没有心思去考虑这么多了。

    对方的实力比自己强大，或者跟自己差不多的情况之下，想要赢得胜利的话，就只能是全力以赴，怎么可能还有心思，在考虑自己这一次攻击的时候所做出的动作是不是最完美的呢？

    和人交战过后，徐洛又会在推演系统的帮助之下，一次又一次的重新查看自己之前在战场之上的表现，而在不断对自己进行查漏补缺的情况之下，徐洛对于自身的表现还是非常满意的。

    所谓有心插花花不开，无心栽柳柳成荫。

    前面的时候，徐洛一直在刻意保持着自己战斗之时要做到最完美姿态，但是一直以来，都是差了一筹，但是当他心无旁骛的和那些顶级高手交战的过程之中，前面的时候，所积攒下来的深厚底蕴，终于是让他迎来了开花结果。

    使得他在不断和这些顶级强者交战的过程之中，这所有一切成为自己本能的情况之下，时时刻刻在战斗之时，徐洛都能够保持自己在战斗的时候处于最完美的姿态。

    也就是说，这个时候徐洛已经能够做到和前面在黄金级别，跟曙光交战之时的水平了。

    而且因为当时的时候，曙光虽然说在技巧方面非常的厉害，但它本身并没有任何气血能量，或者是技能的情况之下，所能够使用的，仅仅只是一些最基础的战斗技巧而已。

    在这样的情况之下，这时候的徐洛，不但拥有着非常强大的掌控能力，而且自身又拥有着气血力量，法则力量等等种种力量的情况之下，已经是彻底超越了曙光了。

    现在的他才算是真正站在了技巧的巅峰，想要再更进一步的话，就是传说之中的返璞归真了。

    不过到了这个地步的时候，徐洛对于技巧等等方面的事情，倒是没有再继续强求下去了，他深知自身实力提升了，对于自己来说才是最关键的，至于其他的话，只不过就是附带的罢了。

    “即将要抵达起源星之上了，你有什么想要说的吗？听说你之后要前往一颗星球之上，在那里当执政官，还没有恭喜你呢！”

    此时知道已经快要在起源星之上降落，所以奥卡纳也开始来向徐洛道别。

    “一颗新进发现的住人星球而已，一切百废待兴的情况之下，也没有什么好恭喜的，还要预祝你接下来在人类文明之中观测顺利呢！”

    听到奥卡纳所说的话之后，徐洛此时却只是笑了笑。

    很多人都觉得，这个时候他年纪轻轻的，能够去希望星之上担任希望星的球长，以及执政官双重身份归于一体的情况之下，可谓是无数人羡慕的。

    但是对于徐洛来说，去希望星认职，对于自己来言反倒是一种变相的发配。

    这不过就是那些豪门势力想要压制他的发展而已。

    这个时候的徐洛已经有资格进入到内阁旁听了，但是很显然，很多人不愿意让他这么年纪轻轻的，就进入到内阁之中，开始培植自己的党羽。

    所以想着一脚将他踹到一个偏远的地方之中，让他在那里待个几十年的时间，等到他在那里呆个几十年时间之后，后面的时候，有资历能够进入到那个之时，那时的年纪也已经上来了。

    一个二十多岁的内阁旁听，和一个四五十岁的内阁旁听，这绝对是非常不一样的。

    不过虽然说这个时候明知道对方所作出的这一些谋划，但徐洛也根本就没有想着要改变这一切的意思。

    事实上对于徐洛来说，自己压根就没有他们想象的那么多，他对于权力的欲望也没有那么深，只不过总有一些人想着对自己动手的情况之下，很多时候徐洛也只能是被动朝着对方进行反击。

    原本的时候，其实徐洛想着直接转道，前往希望星之上的，但是毕竟这个时候徐洛，需要在起源星之上来述职。

    另外一方面自己的父母生活在起源星之上，他已经回来了的情况之下，怎么也要跟自己的父母道别。

    而且还有另外一点，则是因为前面的时候，张忠已经点燃神火，成就人类联邦第九个天神的情况之下，此时徐洛怎么也要向他进行道贺。

    想当初人类联邦仅仅只有六个天神而已，但是现如今在前面的时候，合整个人类联邦的力量，帮着一个人点燃神火成功，随后的时间里面，一个个老牌的传奇强者开始到处去寻找机缘，随后的时间里面，又开始有人点燃神火成功，而此时张忠已经是第三个了。

    而且不管怎么样，张忠属于徐家派系，前面的时候对于徐家这一个派系来说，他们最薄弱的地方就在于，在身后没有顶尖强者加持的情况之下，使得他们不管拥有着怎样厉害的能力，但是没有顶级高手护卫的情况之下，和别人对话之时，天然就弱了别人一筹。

    但是现在随着张忠成为天神级强者之后，底气顿时就不一样了。

    而且不同于前面的时候，那几个天神级强者。

    那几个天神级强者，虽然说他们资历非常的老，但要说战斗力方面的话，其实还真的不一定有多么的厉害。

    相反的是在传奇层次中的时候，张忠就已经被人称之为是大魔王了，他的实力非常的恐怖，现在进入到天神层次之后，其实他的恐怖之处表现得更深。

    要知道张忠在成为了天神级强者之后，在众神世界里边，进入到神王层次。

    在他刚刚晋升成功之后，张忠可是就已经单枪匹马的把一个异族文明的神王级强者给杀了。

    虽然说仅仅只是对方的一个分身，对于对方来说虽然说损失了一个分身，小小的落了一下脸皮，但损失并没有想象之中那么大。

    但是刚刚晋升成为神王，就能够将另外一个神王的分身给干掉，已经能够看得出来，张忠这一个大魔王的称号并不是浪得虚名的。

    “我在人类文明之中进行观测，不过就是工作之中的一部分而已，或许不用太久，我们也会再次相见呢！”

    此时奥卡纳神秘的向徐洛笑了笑，不过在和他打了一个招呼之后，她并没有再继续多说什么。

    此时整个宇宙飞船之上，开始变得热闹了起来。

    在知道即将要开始，在起源星之上停靠的情况之下，他们自然是一个个开始准备了。

    前面的时候无精打采的这些人，这个时候也变得活力四射了起来。

    “嗨，帅哥，等会儿我们有人来接，你要跟我们一起吗？”

    此时当徐洛继续待在咖啡厅之中，等待着宇宙飞船停靠之时，只见到张宁等人却是笑嘻嘻的向徐洛打了一个招呼，问他接下来有着什么样的打算。

    见到这几个女孩子，徐洛顿时挑了一下眉头。

    在这两个月的时间之中，徐洛和他们这些人见面的次数到也不是一次两次了，而这一些人在和徐洛见面的时候，都是热情的向他打着招呼。

    只是徐洛对于她们这些人总是有着警惕，因此并没有跟他们过多的接触。

    “不用了，等一下我有人来接。”

    此时徐洛冷淡的拒绝了他们。

    “你好，我叫冷凝霜。”

    此时冷凝霜制止了自己那些小姐妹在想徐洛多说什么，而是落落大方的走到徐洛面前，介绍了一下自己的身份。

    此时听到冷凝霜自曝身份之后，徐洛眉头皱了一下，定定的看着她。

    冷凝霜这个身份，他并没有听说过，此时他倒是想要看一看，对方这个时候在自己面前想要说什么。

    见到徐洛在听到自己的身份之时，没有什么表现之后，冷凝霜心中顿了一下，不过想到虽然说自己拥有着一个a级俱乐部，但毕竟也不至于做到，整个人类联邦所有人都知道自己的地步，因此她倒是释然了。

    “我觉得你的实力很不错，而且外形也非常的帅气，所以觉得你拥有着非常高的潜力，想要询问你一下，愿不愿意加入到我的俱乐部之中来。

    到时候在青训营之中经过一番训练的话，以你的实力完全能够脱颖而出，到后面的时候，我安排你在联赛之上打几场比赛的话，绝对能够吸引众多的粉丝，到那时候一定可以功成名就！”

    此时知道已经即将要降落的情况之下，冷凝霜也没有在拐弯抹角的，而是干脆利落的将自己的目的给说了出来。

    此时在听到冷凝霜所说的话之后，徐洛也终于明白了，为什么前面的时候，这些女孩子会对自己表现得如此的热情，原来是想要将自己拉入到她们的俱乐部之中。

    “不必了。”

    知道他们真正的目的，是想要将自己拉入到俱乐部之中之后，徐洛也就将对她们的戒备给稍微放松了一下。

    当然了，虽然说这个时候对她们的戒备给放下了，但除了对于任何一个接近自己的人，都是保持着警惕之心的。

    毕竟现如今徐洛身份地位已经完全不相同了，有很多人在打他主意的情况之下，如果太过于天真，对任何一个人都不设防的话，到时候连怎么死的都不知道。

    “我所在的俱乐部是天问，a级俱乐部，在联邦之中排名第七！”

    此时听到徐洛连问都不问，就直接拒绝了自己的提议之后，冷凝霜怔了一下，连忙说起了自己所在俱乐部的名字。

    “没兴趣。”

    此时徐洛对于什么天问俱乐部之类的，压根就没有任何的兴趣，毕竟徐洛如果想要进军俱乐部的话，早在当初的时候，他就有着很多机会可以踏上这一条路。

    以今时今日，徐洛的身份地位，又哪里还需要走这一条道路呢？

    他要是愿意抛头露面的话，以徐洛现如今人类联邦第一天才的名头，什么都不需要做，仅仅只是经过几次访谈，就能够引起巨大的关注度，到时候随便接几个广告，就能够让自己赚得盆满钵满。

    但是早在当初的时候，徐洛对于让自己抛头露面，然后接广告代言等等事情，都是非常抗拒的。

    所以徐洛早在当初的时候成名那么久的时间，一直以来都没有进行过任何的广告，代言，表现的非常的神秘。

    而且现如今在联邦网络之上，是根本就不能够找到徐洛的一些照片之类的东西的。

    很多人对于徐洛都是非常的好奇，但是在有了主脑对他的信息进行封锁的情况之下，没有一个人能够找得到徐洛的照片。

    偶尔会有关于一些徐洛的战斗视频之类的，但是也在短短的时间之内，直接就被删除掉了。

    此时听到徐洛表现的如此干脆利落之后，冷凝霜表现的有一些失望。

    毕竟在她看来的话，徐洛外型帅气，而且前面的时候，能够轻而易举的将那几个神斗士给解决掉，本身的实力必然也是非常强大的。

    所以如果能够将他带入到自己所在的俱乐部之中，稍加培养之后，当时一定能够吸粉无数。

    如此一来的话也会能给他们的俱乐部带来巨大的热度，但是现在没有想到的是，徐洛连问都不问，直接就拒绝了她。

    “那实在是可惜了，这是我的名片，如果你什么时候改变了你的想法的话，随时可以联系我！”

    此时见到徐洛态度这么坚决之后，冷凝霜也知道自己再这么纠缠下去也没有任何意义。

    她在自己的个人助手之上点了一下之后，下一刻手中出现了一张虚幻的个人名片，递到了徐洛身前。

    虽然说对于冷凝霜并没有什么兴趣，但此时对方给了自己一张名片的情况之下，处于礼貌，徐洛还是点了一下她掌心之中的这一张虚幻名片。

    而随着徐洛点了这一下之后，只见到这一张虚幻名片化为一道流光涌入到徐洛手上的个人助手之中，储存了冷凝霜的个人名片。

    见到徐洛将自己的个人名片给收起来之后，冷凝霜对他笑了下之后，然后带着自己那些小姐妹离开了。

    “凝霜姐，没有想到那个家伙居然会拒绝你，甚至在你搬出了天问俱乐部的名头之后，他居然都没有丝毫的动摇！”

    此时走出了咖啡厅之后，张宁等人顿时就开始议论纷纷。

    前面的时候他们本以为，冷凝霜出面的情况之下，徐洛在听到天问俱乐部这个名字之后，必然是连忙答应下来。

    结果没有想到的是，对方在听到冷凝霜的名字，以及天问俱乐部名字之时，脸色却是没有任何的变化，直接干脆利落的就知拒绝了他。

    “你们也不要以为我有着什么知名度，而且天问俱乐部虽然说在a级联赛之中排名第七，但是毕竟不是任何一个人都喜欢神斗士联赛的。

    而且人家不愿意就不愿意吧，这件事情你们就不要再过多的讨论了。”

    此时见到她们有着继续讨论下去的趋势，冷凝霜连忙制止了她们。

    虽然说她不认识徐洛，但是从徐洛的言行举止之中，以及身上的衣服装饰等来看的话，绝对是非富即贵的一个人。

    因此这样的一个人物，能不得罪最好还是不要得罪的好，她生怕在无意之中，她们什么人就说错一句话，到时候惹得对方的不快。

    不要以为在宇宙飞船之上，她们说话的声音小，就不会让对方给听到。

    毕竟现在修行之人耳聪目明，不要说是几十米范围之内了，哪怕是几百米，甚至几千米范围之内，说话也一样会被对方给听得清清楚楚的，关于这一点冷凝霜是非常清楚。

    此时听到冷凝霜这么说之后，张宁这一些女生也是识趣的没有再继续讨论下去。

    很快的，他们就将自己的话题给引到了其他人身上。

    而她们很清楚，冷凝霜作为a级联赛的一个俱乐部负责人，在这样的情况之下，认识非常多的明星选手，所以这时候的她们，开始八卦一个个俱乐部之中的那些选手。

    而此时听到自己这些小姐妹所说的话语之后，冷凝霜也没有表现的非常的高冷，虽然平时在天问俱乐部之中的时候，她是冷酷的负责人，但是现在的她，仅仅只是一个青年女子而已，和自己这一些小姐妹一样，也有着八卦的一面。

    听着她们这些人谈话的声音渐渐的远去，徐洛摇了摇头，继续沉浸在书本的世界之中。

    哪怕是这时候已经明知道，宇宙飞船将要停靠在港湾之中，但是他也根本就没有在意，对于他来说做好自己的事情就可以了。

    而他不知道的是，这个时候，在宇宙飞船停靠港湾外边之中，一个个的人，正翘首以盼，等待着接人。

    而在等待区之中，此时徐振和李燕两个人也正在那里翘首以盼。

    他们两个人各自都有着自己的工作，但是因为知道徐洛这个时候即将要乘坐宇宙飞船降临过来的情况之下，两个人连忙将自己的工作都给推了，请了假之后过来这里，准备接徐洛，他们想要在第一时间见到徐洛。

    说起来徐洛这一家子也是非常的苦逼，曾经的时候，徐洛前身还很小的时候，徐振和李燕两个人就被取消了探亲假。

    从那之后，他们就只能是一直待在破碎星环之中，隔一段时间之后，才能够使用跨星域通话，和徐洛说那么几句话。

    而随后的时间里面，他们从破碎星环之中回归，来到起源星上之时，和徐洛还没有能够见面，他就已经进入到了一号位面世界之中，而这一离别就是两年的时间。

    两年的时间之后，徐洛终于是回归过来了，之后的时间里面，徐洛虽然说忙着天眼部门之中的事情，但是好歹那时候他们还有着时间相处。

    结果没想到，后面的时候徐洛又跑去旅行，然后又是前往开拓者军团之中担任军团长一职，结果这一走就是三年多的时间。

    结果徐洛现如今都已经二十多岁的人了，但是徐振，李燕他们几人所相处的时间加起来，还没有一年的时间。

    也难怪这个时候，在知道徐洛已经要回归过来的情况之下，李燕和徐振两个人会这么的激动，甚至是不惜将自己的工作都给推迟了。

    要知道他们两个人所工作的部门可不是一般的存在，在这样的情况之下，此时他们请假可没有想象之中那么容易。

    “也不知道洛洛这个时候是瘦了还是黑了。”

    在等待区之中，李燕正在那里喃喃自语着。

    想到自己三年多时间没见的儿子，这个时候也不知道变成了什么样子，整个人心里面顿时就是一阵患得患失。

    “哎呀，上个月的时候，我们不是还通过话吗？你也不是没见到儿子那副样子，这么长的时间以来，一直都没有丝毫的改变。”

    此时听到自己老婆又在那里碎碎念之后，徐振只觉得自己一个头，两个大，整个人都快要炸了。

    之前的时候，随着徐洛前往破碎星环之后，李燕时不时的就会在家里面碎碎念。

    时不时的就说这说那的，在这样的情况之下，他一直以来都是小心翼翼的伺候着。

    明知道徐洛这个时候已经驻颜有术，年龄不会再有丝毫变化的情况之下，一直都是那副少年的模样，怎么可能会像是普通人那样，被晒黑或者是吃的瘦了呢？

    但是哪怕明知道这一点，可是李燕心里面还是不自觉地，在担心着自己的儿子。

    所谓天下父母心，虽然从很小的时候，他们就已经离开了自己儿子的身边，前往开拓者军团之中，可是他们对于自己儿子的那种思念，那种关心，却是从来都没有得到过改变的。

    哪怕这个时候，徐洛在接任开拓者军团军团长之后，职位上已经接近徐振，现在甚至是一举连升两级的情况之下，超过了徐振。

    但是在李燕的心目之中，徐洛仍旧是自己那一个小布丁一样的儿子而已，在她心里面，不管徐洛达到了这样的地步，也永远都只是那一个小孩子。

    “你个没良心的，儿子变成什么样子，你压根就不会担心，你自然不会觉得会有什么变化了！”

    此时听到徐振的话之后，李燕顿时就是一肚子苦水，开始倒了起来。

    而听到她这么说之后，徐振虽然说头都快要大了，但是想到自己这个时候要是接话的话，接下来就会是无穷无尽的碎碎念了，因此这时候，也只能是在那里默默的点头，不敢有丝毫的搭话。

    毕竟他很清楚，这个时候自己要是敢反驳什么的话，到时候就像是唐僧在念紧箍咒一样，绝对没有自己的安生日子可以过。

    再说了一阵之后，见到徐振没有回话的情况之下，顿时李燕一个人也觉得自己在独角戏没有什么意思，所以就停止了下来。

    此时她在候客厅之中，开始东张西望了起来，希望能够早早的见到自己心心念念的儿子。

    “唉，有点可惜，儿子回来了，阿英却刚刚过去，他们两个人又这么错过了！”

    想到和徐洛有着婚姻关系的姜英，这个时候前往开拓者军团之中当副军团长，而原本在那里当军团长地徐洛，这个时候却已经退役回归了，此时顿时就让李燕有一些不高兴了起来。

    在她看来，儿子都已经这么大了，却一直都没有谈一个女朋友，明明和姜英之间有着婚约关系，但是这两个人却根本就没有更进一步，顿时就是让她看在心眼里，急在心里。

    只是前面的时候，徐洛已经前往开拓者军团的情况之下，两人分隔两地，所以她也没有好多说什么。

    结果没有想到的是，原本想着徐洛回来之后，就能够让他们多多接触了，但是在徐洛还没有确定要卸任开拓者军团军团长一职的情况下，姜英却是已经确认了要前往开拓者军团之中，当副军团长。

    随后没有多长的时间，徐洛就确认将要卸任开拓者军团军团长一职的情况之下，也就意味着，徐洛和姜英两个人就只能是这么错过了。

    但是当时的时候，虽然说李燕心里面非常的纠结，但是在她看来的话，相比于上自己的儿子和姜英两个人在一起的话，他当然是更想要看到自己的儿子，回到起源星之上来陪在自己的身边。

    “内阁的那些家伙，实在是没有人情味，我儿子才刚刚回来，他们就又把他给派到希望星，那个鸟不拉屎的地方，怎么配得上我儿子的官职！”

    此时李燕又开始碎碎念了起来。

    想到自己儿子刚刚从破碎星环回归，结果内阁的那些家伙，又将他派遣进入到希望星之中，而且那一个所谓的希望星上面，本身就是一个鸟不拉屎的地方。

    刚刚才开始进入到拓荒时代之中，虽然说从那一个异世界之中，牵引了大量的人口过去，但毕竟现在所有一切都百废待兴的情况之下，以徐洛堂堂二十级军衔，大将军的身份，去那里当一个执政官，当一个球长，是远远跟不上他的身份地位的。

    但此时此刻事情已经成为定局的情况之下，这个时候她跟自己的丈夫说这一些也就是在发牢骚而已。

    “你说你啊，在开拓者军团之中干了十几年的时间，到老了，到现在也才是一个十九级而已，我儿子三四年前，才刚刚前往开拓者军团任职，一开始就是十八级了，现在更是一转眼的功夫，直接两级跳，成为了二十级，远远的超出了你这个老子，你还有脸不？”

    见到旁边的徐振就只是在那里对着自己笑，此时的李燕见到他的时候，顿时就是横挑鼻子，竖挑眼哪哪都不对劲。

    “儿子超过我这个老子，那不是非常正常的事情吗？”

    在说起这件事情的时候，徐振却是没有丝毫的苦恼，整个人反倒是显得非常的骄傲。

    虽然说他这个时候仅仅只是十九级的军衔，而徐洛前往开拓者军团之中任职，短短几年的时间而已，就已经超过了自己？

    但是在他的心里面一点都没有丝毫的生气，反而感到是非常的骄傲。

    毕竟自己的儿子超过他，他这个做父亲的自然是非常欣慰的。

    “算你有点自知之明，在开拓者军团之中干了那么长的时间，一条通道都不能够彻底的镇压，更不要说是压制周围的那一些异族的”

    此时李燕却是非常的高兴。

    “还是我儿子有本事，刚刚跑到开拓者军团之中去，转眼的时间，就把那一些异界通道全部都给封印了。

    而且还把那一些异族文明都给压制的连个屁都不敢放，要是都像你这样的话，哪里能够这么快就回归！”

