    南泉县。

    官道之上。

    来自于广山域猎妖府的红衣斩妖吏，正骑在马上，缓缓前行。

    走这一趟，便得了九千两银子，他心情显然不错，面带笑意，驾马悠然前行。

    然而就在这时，忽然一个石头，从路旁扔了过来，迅如疾风，快如闪电，堪比离弦之箭！

    嘭地一声！

    石头停在他身外一尺，随后破碎，化作砂砾。

    这红衣斩妖吏，真气外放，震碎了石头，才面色冰冷，看向了路边。

    只见路边一个小小的黑影，一闪而过，急匆匆逃命去。

    “哪来的小妖？”

    这红衣斩妖吏眉宇一扬，哼了一声，道：“见了本官，非但不跑，还敢挑衅？”

    他看得出来，那是个炼精境的小妖，猎杀榜都不会收录。

    不过，这种小妖，也能值个百两银子。

    平日里若听得有小妖消息，他倒也不会放在心上，但眼下既然撞在了他的手上，就当是路边顺手捡了袋银子。

    于是他调转了马头，离开官道，朝着路旁林间而去。

    这头骏马，似乎也非俗类，在山林间疾驰，不过片刻，就看到前方有一个小小的黑色身影，屁颠屁颠在跑。

    “原来是头小熊妖。”

    这红衣斩妖吏，从怀中一掏，多了一条赤色绳索，隐隐有金线编织其中。

    旋即便见这斩妖吏，念动咒语，真气运转，将那赤色绳索往前一抛。

    便见这赤色绳索化作了一道赤金色的光芒，倏地朝着那小熊而去。

    但就在他要擒下这头小熊的时候。

    忽然一道剑气斩来。

    那赤金绳索断作两截。

    “大人怎么如此暴躁，不过一头小妖而已，值得你这般动怒吗？”

    就在这时，林间走出一个年轻道士来，面貌清俊，含笑说道：“好歹是贫道吞了上百头小妖的赏钱，现在抓着一头小妖来追杀，岂不是有失身份？”

    红衣斩妖吏目光看向宝寿道长，当下明白事情来龙去脉，脸色顿时阴沉下来。

    “是你用这小妖，引本官来此？”

    “大人果真智慧无双。”宝寿道长眼中充满了由衷的赞赏。

    “你引本官到此，意欲何为？”红衣斩妖吏缓缓抽出了在马腹一侧的制式长刀，阴沉说道：“难不成还想在这里，伏杀本官？”

    “大人居然连这都能料到？”宝寿道长显得愈发赞叹。

    “你在嘲讽本官？”红衣斩妖吏冷淡说道：“就凭你一个只能杀小妖的道士，再加一头熊妖，就能伏杀本官？这里一没有阵法，二没有陷阱，你凭什么伏杀本官？不过你也算识趣，知道引本官来此，免得在官道上杀你，被旁人看到了，本官还要费些手脚来杀人灭口！”

    “大人心智之高，竟然都快比得上贫道了。”宝寿道长笑着说道：“贫道引你来此，也是这般想法，免得官道之上杀你，被旁人看见了，节外生枝……您老人家仔细看看，死在这块风水宝地之上，可以瞑目了罢？”

    “找死！”

    红衣斩妖吏面色冰冷，他手中长刀往前一劈。

    刀光闪烁，瞬间斩下！

    势大力沉，强悍万分！

    然而这一刀，却如泥牛入海，消无踪迹。

    眼前不见了年轻道士的身影。

    这红衣斩妖吏心中升起了一股难言的寒意。

    忽然身后传来声音。

    “贫道说过，你眼力太差！”

    然后极为强烈的气息，压住了这片山林！

    这红衣斩妖吏不禁闷哼一声，禁不住压力，弯腰下来，长刀驻地，脸色涨红！

    而那年轻道士，手中托着一团火焰，从他身后，绕到了他的面前。

    这一团火焰，在他掌心之上流转。

    没有气息外泄，也不显得炎热逼人。

    却给这红衣斩妖吏无法言喻的恐惧之感。

    “你……”

    红衣斩妖吏颤声道：“你的道行……”

    他终于明白这道士临走之前说的话。

    看似平平无奇，只是因为自己没有看穿对方真正的样貌。

    看似道行浅薄，只是因为自己没能察觉对方真正的修为。

    可是为何，这样强大的存在，只是去猎杀上百头小妖？

    为何如此修为的高人，连小妖的血肉都不放过？

    为何他一举一动，都只是像个没见过世面的小道士？

    在此刻他眼中充满了恐惧，心中充满了悔意。

    如果早知这个道士修为高深，自己又怎么敢为了这万余两银子，得罪对方？

    如果这个道士直接显露修为，自己又怎么敢那样嚣张跋扈？

    他张了张口，但却无法发出声音。

    接着又见到这年轻道士，带着人畜无害的和善笑容，拔出剑来。

    然后这年轻道士，又把剑尖对着他的胸膛，紧紧皱着眉头，摇摇晃晃地左右比划。

    “他在干什么？”

    这红衣斩妖吏心中忽然一震。

    这年轻道士，似乎在寻找自己心脏的位置？

    他心中升起这样一股明悟，然后面上浮现出无尽的恐惧。

    噗嗤一声！

    那剑忽然往前一捅，刺穿了心脉。

    “为什么？”这红衣斩妖吏紧紧咬牙，从牙缝里发出声音。

    “还不是为了让你痛快点儿？”年轻道士拔出剑来，在他的官袍上擦了擦血，叹道：“贫道杀人经验不足，怕出剑太盛，让你死无全尸，也怕你死得太过痛苦，所以对准心脏，会让你很痛快，其实你不用太感谢的。”

    “其实要是直接砍他一剑，他可能会更痛快。”小熊从树上蹦了下来，低声说道：“您老人家刚才对着他比划的时候，他差点就直接吓死了。”

    “那他刚才倒是死啊。”宝寿道长无奈道：“现在还得把剑擦拭一番，多费工夫啊？”

    “……”红衣斩妖吏目呲欲裂，仰面躺倒，死不瞑目。

    “这就死了啊？”小熊看了一眼，低声道：“换个炼气境的妖魔，也得好几万两银子，他真是个赔钱货！可是宝寿道长，您为何不在县衙，当场展露修为，想必他就吓得纳头就拜，磕头赔礼，咱们也省得这些麻烦？”

    “贫道本性善良，向来仁慈友爱，秉承得饶人处且饶人的原则。”宝寿道长上前搜尸，一边说道：“这要是当场展露修为，他把银两还了咱们，又磕头赔礼，那么贫道就得出于心善与原则，考虑饶他一命，哪里还好意思在这里弄死他？”

    “……”小熊茫然挠头，然后见到宝寿道长从尸身上搜出好几沓银票，才恍然大悟，赞赏道：“宝寿道长说得是！”

    “你这么心贪手黑的斩妖吏，怎么才四万五千两银票？”

    宝寿道长愤愤道：“穷鬼！”

    就在这时，脑海之中的混沌珠，微微一颤。

    在这一瞬间，宝寿道长获得了一门身法。

    但是他的身体忽然僵滞。

    他的脸色变得很是难看。

    他的眼神也逐渐显得凝重。

    因为他的道行，并没有增长！

