    陈立秋心情沉重，途中并不说话，只是面无表情，抖缰催马。

    长生虽然有心宽慰，却不知如何开口，想要安慰他人需要找到可以安慰的原因和理由，而不是自欺欺人的说些假话。

    策马狂奔之际长生回头看向跟在后面的十二忠勇尉，他们都是杀过人，见过血的人，脸上并不见气愤和激动，有的只是森然和冷漠。

    纵马前行的同时长生也在前瞻此去长安会发生什么，陈立秋先前曾经说过，耽搁了这么长时间，赵小姐保全清白的可能性不大了，他此去是要为赵小姐报仇雪耻的，在长安大开杀戒，势必不容于朝廷，不容于戎伍，这是一条不归路。

    他现在只希望此事是丐帮在暗中作祟，为的是引陈立秋前去，以获得他所默记背诵的武功秘籍，如果真是这样，身为诱饵的赵小姐或许还有全身可能，但这种可能性真的很小，因为倘若此事真是丐帮暗中策划，他们一定会设法将消息尽快传给陈立秋，但事实上他们并没有这么做。

    每到一处驿站，陈立秋等人都会换马，一次次的换马让长生产生了些许错觉，仿佛再度回到了师父在世时众人赶去雍州的时候。

    陈立秋等人换马，长生不需要，黑公子耐力惊人，可以马不停蹄的持续奔跑，接连跑过七八处驿站陈立秋才注意到黑公子的神异之处，但他心情沉重，无心说话，只是转头打量了黑公子片刻。

    长安离归远约有一千六百里，众人午时动身，沿途一路换马，疾驰狂奔，入更时分距长安已不足五百里。

    到得这时，黑公子仍然不见疲态，但长生却开始暗暗忧心，因为黑公子尚幼，马蹄不似成年马匹那般坚硬，之前又不曾钉打铁掌，长途奔袭之下四只马蹄已经磨的很薄了。

    二更时分，距长安已经不足两百里了，途经高处时已经能够看到长安绵延成片的灯火，长生从未到过长安，也从未见过这么大的城池，根据灯火绵延的范围来看，长安城的大小至少是寻常州城几十倍。

    临近三更，众人终于赶到了长安，由于是战时，长安城的城门也早就关了，众人将坐骑留在城外林中，轻装徒步冲向南侧城墙。

    长安的城墙足有五丈多高，城墙上有士兵往复巡逻，不过人数不多，有无人防守之处，众人摸黑上前，靠近城墙之后武功较弱的几人先行拔高，武功较好的几人紧随其后，自半空撑顶助力，先将对方送上城墙，自己随后攀跃跟上。

    待陈立秋和长生跳上城墙时，十二忠勇尉已经先行跳进了城中，由于众人攀墙速度极快，城墙上巡逻的士兵并无察觉。

    趁众人自阴暗处解手之时，陈立秋冲长生说道，“蒙上口鼻。”

    长生闻言急忙取出手帕，捆扎蒙面。

    “将军，教坊位于何处？”有校尉低声问道。

    “不去教坊，应该在平康坊。”陈立秋沉声说道。

    众人并不知道平康坊是什么所在，陈立秋貌似来过长安，对城中情况很是熟悉，疾行在前，众人紧随其后。

    虽然已近三更，长安却是灯火通明，街道两侧的商家也没有打烊，大街上多有行人，摩肩擦踵，熙熙攘攘。

    陈立秋并没有隐藏自己的行踪，直接带着众人穿街过巷，由于十二忠勇尉穿的都是军装，城中百姓也没有太过惊慌，只当他们是缉拿盗窃的官兵。

    陈立秋一直带着众人往东移动，足足自城中疾行了半个时辰方才来到一处闹市街头，此前经过的那些街道虽然也多有行人，却没有这处街道热闹，街道长达数里，飘红挂绿，弥漫着浓重的脂粉气。

    街道两侧皆是高楼，矮的两三层，高的六七层，楼上站的全是花枝招展的年轻女子，街上走的多是衣着华贵的达官贵人。

    到得此处，陈立秋并没有迟疑犹豫，直接带着众人冲进了人群，眼见他们来势汹汹，街上的行人不明所以，纷纷躲闪避让。

    不多时，陈立秋自街上一处最大的木楼前停了下来，这处木楼由几栋连在一起的木楼组成，高有七层，宽近二十丈，甚是雄伟，单是大门就有一丈多高，两丈多宽，门匾上有官司平康楼五个烫金大字。

    这地方无疑是一处青楼，官司二字说明这是一处官家青楼，似这种所在在当下并不少见，各处州城亦有设立，其中多为风尘女子，罪臣家中的年轻女眷也会被发配至此。

    短暂的左右环顾之后，陈立秋径直冲进了大门，一层是一处偌大的厅堂，东西贯穿，左右连通，其中安置了大量桌席，宾客连同侍女不下数百人。

    眼见突然冲进了一队官兵，厅内众人纷纷转头打量，似这种地方都有迎来送往的龟奴，其中一人赔笑上前，“几位军爷，有何贵干哪？”

    陈立秋没有理睬此人，而是急切四顾，焦急寻找。

    就在此时，近处一个衣着华贵的中年男子离座起身，迈着官步走了过来，“你们是哪门哪司的兵卒啊？如此莽撞，无端的惊扰了本官的雅兴。”

    陈立秋甚至不曾用正眼看他，垂手自腰间抽出朱玄剑一剑枭首，转而冷声下令，“关上大门，一个都不要放走。”

    平康坊共有八扇大门，陈立秋下令之后，一干忠勇尉立刻开始关门，直到此时那人的脑袋才自项上滚落，尸身倒地，鲜血狂喷。

    眼见出了人命，厅堂内的众人这才反应过来，男的惊呼，女的尖叫。

    几百人同时惊恐尖叫，可想而知声音何其嘈杂，那名为谭怀青的校尉不胜其烦，怒目拔剑，反手砍杀了一个正在扯着嗓子尖叫的娼人，“都他娘的闭嘴，再喊全杀了。”

    见他说杀就杀，众人纷纷捂住口鼻，惊恐噤声。

    “谁是此间主事之人？”陈立秋冷声问道。

    虽然无人接话，但众人的视线却不约而同的看向一个站在门口不远处的中年妇人。

    陈立秋迈步走到那妇人近前，出言问道，“赣州刺史赵康之女可在此处？”

    那妇人吓的面无人色，抖如筛糠，“你，你，你们是什么人？找她做，做，做什么？”

    “在不在？”陈立秋问道。

    “在，在，哦，不在，没有，没有。”中年妇人临时改口。

    陈立秋没有再问，反手便是一剑，转而看向一个龟奴打扮的男子，“赣州刺史赵康之女在不在此处？”

    那龟奴知道敷衍糊弄的后果，哪里还敢撒谎，“在在在，我带您去。”

    陈立秋点了点头。

    似这种地方免不得有人酒后闹事，故此都有保镖护院，那龟奴没走出几步，便有一群彪形大汉手持兵刃自楼上跑了下来，“哪里来的兵痞，竟敢来平康坊撒野。”

    不等众人冲到近前，长生便抢先冲了上去，短暂的腾挪闪移之后，那群壮汉尽数倒地哀嚎。

    长生此举固然是为陈立秋清除障碍，同时亦是保全这些人的性命，当陈立秋砍死那个官员的那一刻起，就已经想要大开杀戒了，若是让陈立秋等人出手，这群人必死无疑。

    这平康坊并不只有主楼，主楼后面还有后院，那龟奴战战兢兢的往后院去，陈立秋跟随在后，长生犹豫片刻也跟了过去。

    “外面的不要放进来，里面的不要放出去。”陈立秋平静下令。

    “是。”十二忠勇尉齐声应是。

    平康坊的主楼大，后院也大，见后院多为庖厨和下人居住的房间，长生心中再度浮现出了希望，赵小姐并未屈服，如若不然不会住在这种地方。

    几番圈绕之后，龟奴来到一处偏僻角落，这是一处很是破旧的木屋，屋内没有烛光，门上挂着锁头。

    “她就在里面，但我没有钥匙。”龟奴怕的发抖。

    陈立秋没有接话，推开龟奴，挥剑砍断了锁头。

    砍断锁头之后，陈立秋几番伸手，却始终鼓不起勇气推开房门，最终转身看向长生。

    长生会意，上前推开了房门，房内阴暗潮湿，只有一张床榻和一张桌子，赵小姐就坐在床榻上，见有人开门，缓缓转过头来。

    在看到赵小姐的那一瞬间，长生大喜过望，赵小姐不但蓬头垢面，脸上还有几道血红伤疤，年轻美貌的女子都是平康坊的摇钱树，他们是不会破坏赵小姐的样貌的，赵小姐这般模样很可能是自伤所致，为的自然是吓退嫖客，保全清白。

    “三嫂。”长生喊了一声。

    听得长生呼喊，赵小姐似乎认出了他，慢慢站了起来。

    到得这时，陈立秋再也按捺不住，鼓足勇气转过身来，眼见昔日美若天人的赵小姐成了这般模样，悲伤心碎，肝肠寸断，急忙迈步走进了房间。

    “三师兄，不要担心，我有办法去掉三嫂脸上的伤疤，还她靓丽容貌。”长生说道。

    “立秋？”赵小姐声音沙哑。

    “是我，梓瑜，我来晚了。”陈立秋语带颤音。

    “是啊，你来晚了。”赵小姐的声音异常平静。

    长生原本还心存侥幸，听得赵小姐言语，瞬时如坠冰窟，看来赵小姐的自毁容貌并没能阻止一些事情的发生，不该发生的还是发生了，赵小姐完了，陈立秋也完了……

