
　　回到沈家后院后，沈玄直接选择了闭关。

　　左手淬火，右手控药材，开始炼制他在异界的第一个四品丹药。

　　寒体丹，三品丹药。不过，他炼制的并不是普通的寒体丹。而是经过他独特改良版的冰火寒体丹。

　　在这个世界，药材是非常重要的物质，而丹药更是奢侈品。有些炼药师会把持自身的药方资源，不会轻易将药方放出去。

　　这也就导致了市面上全面流通的丹药非常稀少。寒体丹虽然在这个世界没有，但沈玄只要说出他的药效，那立刻就会成功抢手货。

　　冰火寒体丹，内蕴冰火两种属性，比起单一的寒体丹要高出整整一品。服用之后，体内会有冰火两种属性，相互交织，形成双属之体。这般功功效，足以算得上是逆天改命了。

　　这丹药，在元婴之下足以排进前五。

　　房间内，沈玄额头上开始冒出汗来，手中操控着冰火两种属性，在药材内不断的寻找平衡点。

　　这丹药最难炼制的地方就是寻找冰火中的平衡点。不论是过一点，还是未达到，都会让丹药作废。轻者只是毁丹，重者引发丹药自爆，自身也会殃及到。

　　也就是沈玄脑中那庞大的记忆和强大的灵魂力量，才敢在这种情况下炼制冰火寒体丹。

　　一个时辰，足足一个时辰，全面处在炼丹状态中的沈玄这才松了一口气。

　　冰火寒体丹，最后一步凝丹已完成。

　　之前那个低级药鼎显然有些承受不了四品丹药的能量，已经有了龟裂的痕迹。

　　随后拿出一个小瓷瓶，将那红绿两种颜色的寒体丹放入其中。看着丹成，沈玄很是满意的点了点头，虽然这具身体做起来有些吃力，但总算是炼成了。

　　看了看外面的天色，发现还有些时间，沈玄当即一股脑将剩余的药材统统丢进去。

　　一共是五份丹药的药材，抛去沈玄第一个炼的，还有四份。

　　敢一口气炼制四枚四品丹药，即便是放在青云帝国的京城，恐怕都是凤毛麟角般的存在。

　　而他就敢这么玩。

　　和之前的步骤一样，不过同比之下，他的灵魂力量消耗却是之前的四倍甚至是五倍。

　　沈玄之所以要这么做，一是时间问题，二则是他发现自己在炼丹期间，灵魂力量虽然有损耗，但也在迅速提升中。

　　只是炼制完了那一枚四品丹，就让他的灵魂境界彻底巩固在了金丹初期。这种神速，放在之前他想都不敢想。所以他才打算再这么玩一次。

　　……

　　时间一分一秒的过去。

　　外面的天色也在沈玄炼丹中悄然落幕。

　　一直到天色完全黑了下来，沈浪这才拖着疲惫的身躯来到了小院，此时他的额头上满是汗珠，整个人虚脱了很多。

　　正当他要喊沈玄时，顿时发现在屋内有火光闪烁，而且，一股庞大的能量在里面不断的凝聚成型！

　　“这是！”

　　沈浪拥有武宗巅峰的修为，也出去见过不少世面，自然懂里面在干什么！

　　当即三步并做两步，来到小屋前，准备推门进去的时候，他停了下来。而是透过窗户，朝屋内看去。

　　屋内，沈玄双腿盘膝坐在地上，身前漂浮着一方炉鼎，只不过这炉鼎上面已经龟裂出很多裂痕，已经达到快要报废的边缘。

　　只见沈玄左手操控着火焰，右手操控着药材，完全凭借精神力融合药材，不断的压缩提炼。那炉鼎在他这里完全成了摆设，仿佛只是一个承载药材的工具。

　　众所周知，炼药师在炼制丹药时，药鼎的作用是非常大的。可以说，一个炼药师成功与否，一半的因素在药鼎上。药鼎具有催生温度，中和药材，节省斗气以及精神力的作用。

　　而现在，沈玄的动作，刷新了沈浪的认知。

　　天色黑了下来，而后山小院屋内却是一片亮光。沈玄这一次性炼制四枚冰火寒体丹，忘记了所带来的效果。

　　幸好沈浪及时施展出一个能量罩护住了房间，这才没让这股能量扩散出去，引起骚乱。

　　又过了一个时辰，羽化城大部分人家都已经熄灯休息，沈家也进入了休眠状态。

　　屋内的沈玄，终于将所有药材融入到炉鼎之内。经过这么长时间的融合提炼，他成功了！

　　“呼！还真挺难！”

　　沈玄深呼了一口气。

　　“你这何止是难，简直是妖孽！”

　　这时，沈浪的声音从外面传了过来，言语中带着惊喜。

　　沈家出了个炼药师！一个家族出一个炼药师，立刻让沈家成为和韩家一样的存在。

　　“大长老什么时候来的？”

　　沈玄看到沈浪在身边，有些惊讶的说道。也确实，对方的修为在他之上，灵魂力量更是远胜他，想要无声无息来到身周三米外并不难。

　　“我在这里看一个时辰了，你这炼制的丹药，恐怕到了三品吧！”

　　沈浪此时来到沈玄跟前，就想看看这炉鼎内是否炼制成功了三品丹药。能不依靠炉鼎炼制三品丹药，即便是三品炼药师都做不到。

　　“三品，呵呵。”

　　沈玄神秘一笑，随即伸手将那紧闭的药炉盖给打开。

　　顿时，一股浓郁的药香扑面而来，比起之前只炼制一颗浓郁了数倍。

　　“这！这不是三品！”

　　沈浪闻到这股药香，顿时面色大变，浑浊的双眼死死的盯着药炉内。

　　药炉内，三枚和之前一模一样的丹药静静的躺在那里，而另外一颗呈现黑色，其中有一半已经焦透了。

　　“可惜了，只成功了三枚。”

　　沈玄看着炉鼎内的丹药，摇了摇头微微可惜。

　　“这！这是四品！同时炼制三枚四品丹药？”

　　沈浪张着嘴有些结巴的对沈玄确认问道。

　　“对，可惜炉鼎不行，否则四枚的成功率还是很大的。”

　　沈玄手中没闲着，当即拿出一个瓷瓶，将三枚丹药一股脑的装了进去。

　　“你！你炼制四品丹药，还是同时三枚！”

　　沈浪还没有从震惊中回过神来，如果沈家出了一个四品炼药师，他不敢相信，更别说是同时炼制三枚丹药的四品炼药师。

　　“有这宝贝，咱们去火山口就能保命了，走吧！”

　　沈玄当即站起身，将瓷瓶收入储物袋，随后拉着沈浪一起朝外走去。

　　月黑风高，从沈家走出两个人，快速消失在街道深处。

　　而在羽化城城墙楼顶上，一名身着黑袍的黑衣人，站在那里，静静的望着两人离开。

　　“看来，要变天了。”

　　这人口里发出沙哑苍老的声音，随后身形缓缓消失在这黑夜里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第27章 冰火寒体丹免费阅读。https://xs.23sk.com 