    wtf？

    刘攀此刻是真不知该如何形容自己的心情，是以只能懵逼。

    而在刘攀懵逼之时，土圣是有所觉，同样一脸懵逼的看向了刘攀。

    此刻，土圣那原本被毁去的脸已经彻底复原，甚至看起来比之前更年轻俊朗了一些。而在土圣身旁，之前晓月峰的那名圣境修士是身体虚浮，一脸灰败的模样。

    此刻，刘攀是刚传送出现，土圣则是带着那名圣境修士在不远处准备登上另一个传送阵离开。

    刘攀：“……”

    土圣：“……”

    相顾无言，传送是不可能立即传送了，这短短的懵逼里，刘攀的感知里是反馈回了不少的信息，周围有人在交谈说之前有圣境强者的气息在蛟沙城内出现。由此，此刻的情形就不难推测。

    而刘攀也是有所察觉，在土圣身旁，那名圣境男子的身上有一道隐晦至极玄奥的印记，这是之前在晓月峰时他并没有观察到的。

    对于自身的感知力，刘攀拥有极强自信，若这隐晦印记一直都有，他不可能察觉不到。故而，这隐晦印记的唯一解释的是这名圣境男子在离开晓月峰后才被土圣种下的。

    想来，应该是这圣境男子在面对土圣之时演技实在太过拙劣，而为了以防某种自认为的万一，土圣留下了这道印记。

    “动作还真挺快。”刘攀看着土圣，心中是在感叹，面上却没多少表情，念头一动，身后背着的开天斧也停止了示警。

    土圣懵逼着，事实上他此刻看到的刘攀并不是他之前见到的魔灵鬼尸的模样，但他能感觉到熟悉的气息，当然，更重要的是刘攀身后背着的那柄巨斧使得他想认不出对方都难！

    朝阳倾泻，给人以温暖。刘攀是并不担心什么，虽然已经天明，但这里并不是夯土城的风水地，无后顾之忧的情况下，只要他稍加注意，并不惧土圣，更何况现在的土圣连通灵神器都没有……

    通灵神器？思绪至此，刘攀是忽的想到了什么，伸出一只手搭在了身后开天斧上，而后眼中莫名之色流转，看着对面的土圣道：“你身边的那个人，我要带走。”

    土圣闻言眉头微皱，虽然两人隔着不远的距离，但显然，这并不影响两人的交流。

    刘攀想要人，土圣能够理解，毕竟研究魔灵鬼尸，若有一个专业人士辅助，自是能省去不少事情。

    然而，虽然达成了合作，但两人间的根本无疑还是绝对的利益关系。是以，仅是略作迟疑，土圣便是毫不委婉的开口道：“你拿什么来换？”

    “冰圣的信息情报。”刘攀开口，却是觉得这可能误会，故而又补充了一句道：“暗处的那个。”

    冰圣？土圣的目光微凝，事实即便刘攀不作补充，他也能想到刘攀说的是哪个冰圣。只不过……

    “他来中州了？”土圣开口，却是没等刘攀回答，继续道：“虽说他的信息情报确实很有价值，但对现在我而言这却似乎并非必要。”

    拒绝了？刘攀闻言脸上有了些许古怪之色，道：“说实话，虽然我刚问过了开天斧灵，但事实依旧无法肯定你是真不知道还是假不知道。不过我要提醒你的是，如果你真不知道，那冰圣的信息对你而言就是必要，因为这可能威胁到你的生命安全。”

    瞬间，土圣的眉头皱得更深了，他明白刘攀话语里的意思，也知道对方没有危言耸听的必要。

    刚问过开天斧灵？因为刘攀这句话，土圣瞬间想了很多，甚至回想过往，他已经有了一些猜测，然而……

    压下心中的些许躁动，土圣面上是没多少表情，很快便点了点头，道：“成交！”

    语毕，土圣也不耽搁，当即转头看向身旁的圣境男子，而后下巴一抬，示意其去到刘攀身边。

    对于土圣的示意，圣境男子是不敢违背，恭敬行礼之后便乖巧的走向了刘攀，事实他此刻心中翻腾得究竟有多厉害，只有他自己知晓。

    土圣有了表态，刘攀也不耽搁，随手取出一枚玉简贴在额头上，在那圣境修士即将抵达自己身边之时，屈指一弹，丢给了土圣。

    在接住玉简瞬间，土圣的面色微变。虽然因为刘攀之前的话他已经有了猜测，但这猜测被证实，他依旧觉得有些不敢置信。并且，刘攀提供的信息里有几条他从未想到过的。

    “多谢。”最终，在沉默片刻后，土圣留下这句话语之后便步入传送阵消失不见。

    土圣离开，刘攀是彻底放心下来。事实，到此刻刘攀也才肯定了土圣是真不知道冰圣就藏在夯土城的素青峰里。

    能与主角刘狂相提并论的萧寒衣，外加冰圣这样一个“外挂”？这组合，确实不可以常理度之……

    很快，刘攀抛开了脑中思绪，转头看向了身旁的圣境男子。

    “前辈。”随着刘攀的目光，那圣境修士恭敬行礼，浑身是不自觉的有些哆嗦。

    刘攀闻言没有回应，而是看了对方一眼，忽的抬手，指间几道玄奥的丹诀飞出，进到了后者体内。

    瞬间，这圣境男子的身体哆嗦得更厉害了。

    “把你体内的元力抽取部分，送到我丹诀落下的位置。”刘攀开口，话语中是听不出丝毫多余的情绪。

    有些艰难的咽了口唾沫，圣境男子没有违背，按照刘攀的吩咐将自身元力送到了体内丹诀烙印的位置，而后他便惊恐的发现体内的丹诀在疯狂的吸收他的元力并且迅速膨胀了起来。

    “前辈……”

    圣境男子满脸惊恐的盯着刘攀，张嘴刚想说些什么，却忽的听到体内“啵”的一声轻响，似有什么东西破碎了。而待他再回神时，体内的丹诀已被刘攀召出，消散在了天地之间。

    “叫什么名字？”刘攀开口，话语间依旧没多少情绪波动。

    “黎松。”圣境修士张了张嘴，已到嘴边的求饶话语压下，恭敬行礼后回答了自己的名字。

    能修炼到武圣之境，自然不会是傻子，虽然刘攀没解释什么，但黎松却是明白，刘攀之前的丹诀应该是解决了他体内的某个未知的隐患，这让他惊骇的同时，也更畏惧了刘攀。

    黎松？刘攀心中叨念了一下这个名字，脑子里想的却是要不要让对方改姓叶，这样叶松就能跟叶良辰与叶清对上，如此显得更有组织纪律一些。不过，在略微迟疑之后，改姓这要求终是没说出口，转身，刘攀走向传送阵的同时开口道：“走吧。”

    简单的两个字，黎松自然不会认为刘攀是在叫他滚走，毕竟在晓月峰的时候刘攀就已经说过要让他帮忙，是以此刻他是乖乖跟着刘攀走向了传送阵。

    而就在跟着刘攀的时候，黎松看到了刘攀背上背着的那柄斧头的全貌，顿时浑身一震。

    “开天斧？这什么情况？！”内心里是在疯狂咆哮，黎松努力的控制着自己此刻的外在状态，只感觉自己的脑子已经转不过弯来了。

    黎松的反应是瞒不过刘攀的感知，不过他并不在乎……

    …………

    土宗地界漠狼城，这是刘攀与叶清约定好的汇合地点，同时这座城在历史上也有一些古老的神异传说。

    约定了这个地点，同样刘攀也让叶清提前探查一下这座城有什么不对劲或是不同寻常的地方。

    一天一夜，几乎可以说已经掘地三尺，不过叶清并没有寻到任何可疑之处。这是这趟“旅行”里的常态，所以叶清也没对此失望。

    探查完城镇，余下是属于叶清的自由时间，丢下饲料喂饱细鳞小鱼，叶清一面逛商场查看新兴科技事物，一面收集资料情报，一面注意着从南方传来任何有可能的动静。

    就总体而言，悠闲自在是足以概括叶清空闲的所有状态。

    不过显然，悠闲自在不可能一直持续。

    午时饭点，叶清坐在一家酒楼一边大口吃肉一边思考自己究竟是从什么时候开始染上刘攀那一日三餐准点准时的坏毛病的时候，刘攀是不知从何处出现，坐在了桌对面。

    “大、大哥。”叶清是猛地擦嘴起身，身后的凳子被带翻，说话都有些结巴。

    “嗯。”刘攀应了一句，既不客气也不嫌弃，拿起一双筷子伸向桌上食物的同时开口道：“再多叫俩菜！”

    叶清闻言立马开始了点菜行动，与此同时他注意到了刘攀背上的斧头以及跟刘攀一同出现的黎松。

    对于黎松，叶清并不认识，不过他却能察觉出黎松的修为比他更强，甚至可能是圣境。

    圣境？那瞬间，叶清是有些愕然，不过这也就只有短短片刻，在看到后者对刘攀毕恭毕敬之后，他就释然了。

    跟自己一样，是个小弟？

    对于圣境修士，如今的叶清是已经不再如以前那般仰望。一个原因是他跟着刘攀的时间已经不短，或多或少的知道了一些隐秘。还有个原因是因为在雷宗之时他亲眼见到了还热乎着的圣境强者的尸体。

    刘攀是能与圣者抗衡的存在，收一个武圣境的修士当小弟是没什么可意外的。毕竟，之前雷圣手底下都有两个圣境修士，如今刘攀这才摁住一个，确实没什么可大惊小怪的。

    而真正让叶清好奇的还是在夯土城，刘攀究竟做了些啥？搞了个圣境修士当小弟也就罢了，那柄斧头……这什么情况？？？