    祝齐站起来主动走向鱼怪知县：“杨知县，令子之事，我当真愧疚啊。”

    鱼怪知县像是没想到祝齐竟然会主动找自己聊天，一顿，才摇头叹气道：“逆子作孽，我要谢谢祝大人你动手才对，免得他害更多人的性命, 枉造杀孽。”

    公孙闫润等人看祝齐与知县聊天，知晓他们肯定认识，倒也没在意。

    毕竟祝齐和知县，都属于“朝廷”中人，相互之间早认识也很正常。

    众人都忧愁自己的性命，哪个有闲心思管祝齐和知县说些什么。

    “我对外界的事不怎么了解, 杨知县你也知道我才20岁，虽然走运做了官，不过对江湖和朝堂的事, 都没你了解啊”祝齐说道：“不如你仔细和我说说？”

    鱼怪古怪的看向祝齐。

    刚做官？

    你已经在京城走了一遭了，我虽然“狸猫换太子”做了很多年的知县，但一辈子没离开过清河县，对朝堂的了解怎么可能比得上你。

    江湖之事更不用说了。

    祝齐之名，中原武林早已传遍，和天下数一数二的大宗门台仙宗更是莫逆之交。

    难道祝齐准备当面揭穿自己的妖邪身份？

    又或者祝齐早就注意到自己此次进入墓中的图谋，所以这番话是威胁？

    鱼怪知县已经开始猜疑祝齐和自己说这番话的原因，在他看来祝齐威胁自己的可能性更大。

    他在心中冷笑一声，进入墓中的人都为宝来，其他一概不重要。

    鱼怪心中暗道：“你不是想听吗？那我就好好和你说一说！”

    他嘴上说道：“我也只是一些对当今局势，对江湖的浅显了解，若说错了祝大人不要嘲笑我啊。”

    “当然不会！”祝齐摇头：“杨大人你开什么玩笑，我如果有你这么前知五百年，后知五百年, 哪还只是眼下的小小官职？”

    听到这番话的人不由看向祝齐。

    小小官职？

    你可是从五品啊，奇门百户, 手下有百位踏入武道境的高手, 能比得上万人的军队兵马！

    鱼怪只当祝齐嘴上没把门的, 胡言乱语，客套一笑，却连否认都懒得，在场的诸位谁不知道祝齐说的是真是假？

    江湖消息就是池塘里的水，就算不想听，只要你一个猛子扎进名为江湖的池塘里，也会被强行灌一耳朵。

    “不知祝大人想听哪方面的？”鱼怪问道。

    “就聊一聊……”

    祝齐注意到鱼怪的脸突然一变。

    其整个人倒在地上，口吐白沫开始抽搐。

    脖颈浮现着若有若无的黑色鳞片。

    不过叫祝齐惊讶的是，鱼怪口吐白沫之后竟然撑住了，没有断气！

    鱼怪翻身爬起来，跪在地上磕头：“大圣饶命！大圣饶命！”

    他突然的变化震到了其他人。

    “大圣？”

    “难道妖圣没死，他还活着？”

    众人看向跪在地上磕头的鱼怪，鱼怪边磕头，边口吐白沫，看起来十分的凄惨。

    “竟然撑住了。”祝齐惊讶望着鱼怪。

    “大圣！”公孙闫润却满脸喜色：“果然，此地有大圣传承！”

    祝齐突然感觉到一股强烈的危机感。

    神通蛇行完全展开！

    赤红的光拖拽着祝齐，朝着一旁躲闪。

    嘭！

    铁杆子的毛笔砸在地上, 戳出一个深不见底的洞。

    公孙闫润转头看向祝齐：“我一直感觉你很危险，比其他那些四境高手还要危险。”

    “多谢夸奖”

    祝齐单手按着金蛇剑，却不停的后退与公孙闫润拉开距离，没有动手的意思。

    “铁棒槌！”姜江站起来，大怒道：“你玩阴的是吧！”

    说着姜江作势要扑向公孙闫润。

    “姜兄，别过去！”祝齐急忙叫停了姜江：“过去就是送死！”

    公孙闫润面带微笑的看向祝齐：“虽然本公子早就听说过祝大人的威名，听说祝大人才智过人，算无遗漏，且未尝一败，当时只觉得是祝大人你运气好……”

    他说道：“前几日初见时，本公子也确实看见了石碑，不过想以此试探试探祝大人你是什么性格的人，毕竟本公子可是将你当成了此行最大的阻碍，可惜祝大人你啊……竟然认为那块石碑是我设下的，当时本公子只觉得祝大人你不过是有些年轻人的小聪明罢了，也就比姜江这个莽汉强一些，虽然懂一些揣测人心的小技巧，但始终是愚昧的。”

    祝齐嘴角微微抽搐。

    装的？不，他真的认为那块石碑就是公孙闫润伪装出来的来着。

    那么闪的石碑，竟然真的是传承？一定要回去把石碑收入囊中才行。

    “不过……这些可能都是你装的！”

    一旁的姜江也适时转头，看向祝齐：“祝兄弟，你装的真不错哈哈哈，竟然连公孙闫润这个铁棒槌都骗过了！”

    祝齐决定用高深莫测的笑容来回应他们的猜测，此时还是别多说话的好。

    “本公子还想看看祝大人你会用多少时间看穿棋盘，不过祝大人你却等到我过关后才破解，应该是你早就在看到期盼的第一眼时就破解了吧，只不过为了迷惑我，所以故意装成在我之后才破解。”

    公孙闫润还在猜测，只不过他的猜测与实际情况出入越来越大。

    “在你主动找知县大人前，我都被你的伪装骗过了啊，祝大人”公孙闫润笑着说道：“你是第一个在伪装与计谋上超过我的人，闫润甘拜下风！”

    “知县？他怎么了？”姜江疑惑：“不就是只鱼妖？”

    但是没人回答姜江的疑惑。

    祝齐看向公孙闫润：“你现在这么悠闲的聊天，应该是有办法破解了？”

    “哈哈，当然”公孙闫润笑着点头：“不过我相信祝大人你应该也想到了。”

    “……”他真的没想到。

    “你们在说什么？”姜江一脸的疑惑。

    祝齐解释道：“有人用搜魂之法翻阅我们的记忆，刚才几个人也都是因此而死，只有杨知县刚才撑过了搜魂。”

    “没错！”

    公孙闫润点头：“方法就在杨知县身上！”

    他弯腰在杨知县耳边，小声说道：“阁下可否现身一见？”

    还在磕头的鱼怪知县似乎没听到公孙闫润的声音，仍在磕头。

    前方墙壁忽明忽暗，最后消失，成了一条看不见尽头的甬道。

    公孙闫润转头看向祝齐：“那位暗中之人搜了杨知县的记忆，我们此刻说的话自然也会变成杨知县的记忆被他得知，杨知县就是那个传声筒，你也是这么想的对吧，祝大人。”

    祝齐没说话，不过他能感受到周围的人看向自己的目光变得谨慎，敬仰。

    他可是公孙闫润都佩服的人啊！

    “不过，这条路能出现，说明杨知县脑海中有那位所需要的东西。”公孙闫润敲了敲自己的脑袋：“我还想试试被大圣搜魂是什么感觉呢，可惜了。”

