    小溪村食铺还没开始营业，正好可以集中人力做酒精。

    因为酒精要反复蒸馏提纯，速度慢，产量低，白拂请来老李匠在靠河边位置建了一个临时屋子，多搭了二十口天锅，同时进行。

    一时间整个小溪村都弥漫着酒香味儿。

    村里人已经知道德天阁的酒有多稀罕, 有事没事都爱去旁边转转，说是光闻闻就能值好多银子。

    村外有人听到消息，顾不得路难走，也来凑热闹。

    晚上甚至有毛贼来光顾，被发现后巴格干脆带着李枣住进了铺子，两人晚上轮流守夜这才断了一些人的心思。

    山上的一岩大师也闻到了酒香味儿，特地派徒弟下来询问。

    小徒弟被派去德天阁食铺买过吃食，认得路，从后门抄近路下山后看到铺子旁边蹲了一群人，便随便找人问了问，得知德天阁正在做成了精的酒，所以才这么香。

    他回去告诉一岩大师，一岩大师听完神情有些微妙。

    他的德天寺会做能集福的茶，德天阁会做能成精的酒。

    难不成是跟他学的？

    想想光有酒精不够，其它预防工作也得提前安排，于是白拂请来秦夫子和斐公子。

    “虽然现在就宣传防疫有些为时过早，但我们可以做些宣传册子，让民众提前知悉，了然于心才不会遇事慌乱。”

    罗锦拿出一个小册子，“这是我和公子昨夜整理出来的。”

    秦十三忙接过，递给秦夫子和斐公子过目。

    秦夫子斐公子看完对视一眼，秦夫子神情有些古怪，斐公子看懂了，对他摇摇头。

    “老师不必多心，我相信小白此举并不是为了推销酒精和口罩。”

    斐夫子这么说是有缘由的。

    前些天, 知道白拂蜂窝煤价格后, 秦夫子随口提了一嘴, 那话明着说白拂有先见之明，其实还有另外一层意思--

    白拂发了灾难财。

    因为蜂窝煤卖得不便宜，是年前定价的数倍。

    此刻秦夫子的质疑很明显，知道老师为人，此疑虑不解开后面说再多也无用，于是斐夫子下意识就为白拂解释。

    白拂：“？”

    好想翻个白眼怎么办。

    有用为什么不能推销？

    这个秦夫子...以前白拂对他印象挺好的，自从住得近了，就有些控制不住地想吐槽他。

    送他喝，他会说酒好，就是太贵。

    送他吃，他又说土产之物，何以卖出天价。

    送他煤，他要说煤好，还是太贵。

    白拂实在忍不住偷偷问过秦十三他们家是不是很穷，结果秦十三一脸便秘说他爹只是忧国忧民。

    忧国忧民...

    好吧，毕竟人家是知名夫子，学术大家，有这资格。

    白拂只是不明白, 为什么他说那些话时，总让人感觉大业国是他家的一样？

    不是劝她降价, 就是跟她讲为国奉献的道理。

    这...如果她有这个能力，自然义不容辞。

    问题是，她现在就一个小小温饱之家，那该是她考虑的事情吗？

    而且这大冷天的，调派人手去北边联络，想办法打通商路，难道都不需要花钱？

    她家东西卖得贵自有道理，白拂耐着性子将能解释的部分挑着解释过。

    谁知这个秦夫子是个认死理的，非说薄利多销才是长久经商之道，夸张宣传不可取。

    白拂不服，跟他论道过几次，每次两人都是鸡同鸭讲，各说各的理。

    上次秦夫子急了，还说什么他相信这个世上并不是无商不奸。

    瞧瞧这话说的。

    那意思不就是：不听他劝，不降价，便是奸商了呗？

    她的德天阁不过走了个稀缺高端路线，便被冠了奸商之名...白拂瞬间有种秀才遇见兵的无力感。

    虽然在人家秦夫子眼中，可能她才是那个兵。

    得了，话不投机半句多。

    她也不能真拿现代经商套路去跟一个古人较真，看在秦十三和斐公子面上，她决定装聋作哑不跟他一般计较。

    但斐公子今日怎么回事，这话你俩背后去说不行？

    非得当着我的面，当着大家的面...那我到底是反驳你们呢、还是反驳你们呢？

    “若真爆发疫情，酒精和口罩又确实有用，推销有什么错？”

    她尽量客观公正，脸上带着无害的笑，就如前几日与秦夫子争执时那般。

    “小白”

    “小白”

    斐公子和秦十三同时出声想要劝阻。

    牙尖嘴利的小子，秦夫子和白拂最近杠顺嘴了，不顾秦十三和斐夫子的阻拦，上口就来：

    “只听说过黄酒驱邪，从未听过酒精防疫，你如何知道有用？”

    这是个好问题，至少问到点上了。

    白拂想了想。

    这个还真不好跟他解释，毕竟牵扯到细菌病毒细胞这些他们闻所未闻的东西。

    解释一个，又要连根拔起一串为什么。

    她沉默片刻，最后决定不争这口闲气，还是避重就轻算了。

    “虽然不如酒精，但醋和硫磺也有一定效果，您可以把这些也写进去，左右现在煤不多，我也做不了多少酒精。”

    嫌我奸商，我还挑人卖呢！

    秦夫子还要问什么，被秦十三快一步拉住。

    “爹，我刚才好像看道家里送信的人到了，先去看信吧。”

    他一边说着，一边给白拂使眼色，让她也少说两句。

    这两人不能讨论。

    一讨论就容易莫名其妙杠上，虽然都没有恶意，但毕竟是不合，稍不注意就容易让友谊的小船翻掉。

    秦夫子不情不愿起身，意味深长看一眼白拂。

    自从当了夫子，已经很久不曾有人跟他这么吵了，这小子，有点意思。

    待秦夫子被秦十三拉走，白拂实在忍不住翻了个大白眼，人也没形象地瘫坐在椅子上。

    “秦夫子怎么回事啊，每次都要教训我两句才舒服。”她佯作精疲力尽的样子抱怨道。

    罗锦无奈笑笑。

    “小白别在意，秦夫子只是喜欢追根问底想问清楚而已，并不是针对你。”

    白拂嘁了一声。

    知道罗锦不能得罪秦夫子，便不再接他话，转而看斐公子。

    “斐公子也觉得我推销酒精口罩的做法不合适？”她问道。

    这话问得挺含蓄。

    其实白拂想问的是你也觉得我是奸商？

    不怪她多心。

    古代商人地位低，属于下九流。

    “卑之曰市井，贱之曰市侩，不得与士大夫伍”说的便是商人。

    地位低不低下，白拂并不是特别在意，毕竟她的目标很明确--

    过好日子。

    经商能过好日子，那便是好职业，别人怎么说关她什么事。

    斐公子看一眼她毫无形象可言的坐姿，移开视线，用实际行动证明自己立场。

    “我要两坛。”

    一旁阿礼忙递上银票，“这是定金，其它的晚点送来。”

    “果然还是公子有眼见力。”

    白拂已经被斐公子用银票砸习惯了，也不推迟，愉快地接过银票，“放心，老规矩，还是只收你们成本价。”

    阿礼忙说不用，白拂笑笑，不再多说。

    送走这些个喜欢讲条条框框的读书人，小亮和小思才凑过来：

    “小白，酒精防疫跟你上次用酒精帮我治疗发热一个道理吗？”

    白拂摇摇头，开始给两个懂科学、不抬杠、又知道保守秘密的小朋友科普：

    “不一样，上次用低浓度酒精是为了帮助身体降温，这次我们需要更高浓度的酒精，这种酒精进入细菌体内可以杀死坏细菌却不伤害人体。”

    小亮想了想，“我知道了，跟那次罗大哥被狗咬了，小白用酒精给他消毒是一个道理。”

    白拂点头，“有些许不同，但也差不多”

    小思恍然，高兴啊了一声。

    “难怪以前秦夫子每次说肚子不舒服，爹爹就陪他喝酒，原来是为了给肚子消毒啊！”

    白拂：“......”

    几人闲聊一会儿，小亮想起数学这几日念念叨叨钱不经花，问道：

    “小白，我们花了这么大代价做酒精，若没有疫情，那不是白做了？”

    这点白拂自然考虑过。

    “理是这么个理”白拂点头，“但未雨绸缪也很有必要，等事情发生再准备就晚了，钱嘛，亏点就亏点，再赚便是，小命要紧。”

    小亮似懂非懂地点头，小思则大方道：

    “小白你放心，钱不够有我呢。”

    白拂爱死小思这张大方的小嘴了，忍不住伸手捏住她的包子脸，“有我们小思在，我放心死了！”

    ...

    喻姨娘看着飙升的煤价，急得嘴巴都起火了。

    “老爷，六郎那边怎么还没送煤过来？”她问道，“照这势头，卖一个冬季的煤便能顶咱往年一年的营收了！”

    “我怎么知道！”

    郭老爷没好气地说道，“大雪封路，书信也没一个，还不知道那边是个什么情况呢！如今又不是我们一家煤铺子没煤了，听说小溪村的煤铺子也断了货。”

    “所以我才急啊！”

    喻姨娘道，“这谁家的煤最先到，谁家就能稳赚一笔的事，怎么说，六郎也要先紧着自家人吧？”

    “那是自然。”郭老爷想都没想，“我是六郎亲爹，郭家以后那不还是他的，他能傻到不顾自己？”

    喻姨娘顿时瞪圆眼。

    什么叫这家以后都是郭六郎的？

    那他的七郎呢？

    难道不是亲生的？

    看来真不能让六郎回饶州找亲事，既然他那么喜欢安州，就一辈子待在安州好了！

    “对了老爷，给六郎相看的那几家姑娘回了话，也不知道他们哪里听到六郎断袖的谣言，我如何解释他们都不信，直接说这亲事不议了。”

    郭老爷气得一拍桌子。

    “是哪个嚼舌根的还在扯这些陈年旧事，怎滴，一个谣言误会比事实还厉害了不成？”

    喻姨娘也是一脸郁结地附和。

    “怕是有人不想我们郭家好！”

    郭九娘进门便听到这么一句，气呼呼接话道：

    “是啊，如今整个白麓镇都不想我郭家好!”

    年前去置办年货，居然还有人提屎戳子的事！先前是因为状元餐，这次则是因为石液墨水，说什么这次写得字是香的，盖了屎戳子也不怕！

    岂有此理！

    郭老爷本就气着，被女儿这一句接得火冒三丈，再看后面无精打采进来的郭七郎，更气不打一处来。

    “怎么一个个跟死了爹似的！”

    郭七郎本来在想事情，没注意到刚才屋子里的动静，被爹爹这一骂搞得有些懵，喻姨娘看郭老爷跟宝贝儿子撒火，也坐不住了：

    “这关我七郎什么事儿！”

    见父亲母亲都面色不好，郭九娘也不敢说话了，不动声色退到一边，免得被无辜牵连。

    郭七郎也明白过来自己是被当了撒气筒，脸色沉了下来，草草福了个礼转身回了自己院子。

    这一天天的，为什么总感觉不顺呢。

    ...

    安静了许久的小溪村再次喧闹起来。

    虎啸镖局派出大部分人力去北边运煤，小溪村的男人们要么在煤工坊里培训，要么在酒精工坊忙活。

    白拂奉行先小人后君子的行事准则。

    这些人都自愿签了卖身契与严苛保密协议，好处便是日后开分店可以到分店当管事，只要勤劳肯干，往后家里吃喝不愁。

    若发现泄密，不管是何种形式，一经查证，不仅要赔偿不菲银两，还要面临官府处罚。

    女人们也没闲着，聚在一起做口罩，做罩衫。

    老村长带着村里有余力的，将两个铺子门口以及村子里的雪都铲了，方便大家行路。

    虽然大雪封路，不少学子还是如期赶回学院上课，其中就包括在学院勤工俭学的几位学子。

    白拂灵机一动，将抄宣传小册的活儿交给了他们，还鼓励他们找更多人来抄。

    读书人讲一句话，胜过她喊百句，这种宣传渠道不容小觑。

    李枣又来讨活儿，白拂想了想，让他负责每日去镇上收集消息，有什么异动及时通知。

    学子们抄的宣传小册，很快在学院传播开来，郭七郎也拿到了一份。

    他将小册子带回去给了郭老爷，告诉他是德天阁分发的。

    之所以这么做，是因为他爹再三跟他交代，只要关于德天阁，事无巨细都要回来跟他说。

    他爹连德天阁门联上有几条刮痕这种小事都记得清清楚楚，郭七郎觉分发预防瘟疫册子这么大的事，应该够得上他爹的求知门槛。

    可这回他猜错了，他爹看完后直接将宣传册放到一旁，说一句知道了便将他打发走了。

    郭七郎也不过是为了完成任务，他爹重不重视他才不管，于是又回去读他的书了。

    郭老爷正在给郭六郎写信，责问为什么煤还没有送到。

    他们年前没有备多少货，这波的需求他们几乎没捞到多少好处，喻姨娘整日在他耳边唠叨亏了亏了，听得他都没心思出去和人聊八卦了。

    他今日带人去黑宝石铺子看了，那张木雕的独家经销权就挂在铺子一个角落里，上面明明白白写着赐予安州贺家。

    看得他心里那个激动啊，恨不得直接抢了来放在自家铺子里。

    可他没那个胆子。

    只让带去的工匠师傅记住了内容和图案，准备照着做一个。

    嗯，说不定哪天一不小心就派上用场了呢？

