    　　“……”

    　　洪光健同身旁两人懵逼了，心想这陈老板是谁啊？这么牛逼？在场有姓陈的吗？

    　　转瞬后，三人想起陈旭这白家赘婿不就姓陈吗？

    　　不可能，怎会是他！绝不可能！三人略带抵触的齐齐心想。

    　　而陈旭则笑眯眯在白亦清视线的死角将手机冲向三人，手机里正现场直播的画面跟洪光健手机上的一模一样！

    　　顿时三人尿了，惊恐莫名心想，还真是这白家赘婿弄的啊！

    　　卧草……

    　　三人眼泪哗哗的才知道自己犯了天大的错误！

    　　陈旭这小动作做完，就悄然将手机画面切换掉，没让白亦清发现！

    　　而白亦清直到这刻都是懵的。

    　　她搞不明白发生了什么，只是看到到了门口的洪光健几人都回来了！

    　　这三人刚刚要走的时候一脸逼格，这刻则见着鬼了似的满脸惊吓！

    　　洪光健几人则当即变脸到了陈旭面前，谄媚的跟公公似的。

    　　陈旭似笑非笑。

    　　“陈先生，我们有眼不识泰山，这事儿能不能……”

    　　“不能！”陈旭直接回绝。

    　　倪权满脸讨好的说：“怎么说我们跟白氏也是多年交情了，希望您看在这份上高抬贵手！”

    　　陈旭嘿嘿道：“这跟我有什么关系，我觉得你们想求该去求夏行北才对！还有，我记得你们三人谁说过，谈交情伤钱嘛，既然是你们开的先河，咱们说好的事儿，怎能不算数呢？”

    　　“……”

    　　三人被陈旭怼的无语。

    　　向亮半晌后道：“陈先生，咱们之前的确是做的欠妥，这样您看您有什么要求，提出来我们保证满足！”

    　　陈旭一笑道：“没要求，都说是夏行北干的了，虽孙了点，却也是合理合法！”

    　　“我……”向亮差点一口老血喷死。

    　　陈旭笑眯眯的将之前三人给白亦清的话全还给了他们。

    　　三人一脸为难跪舔的样，在陈旭面前跟哈巴狗似的。

    　　陈旭似乎有些‘不忍’道：“看在你们没怎样的份上，我就给你们支个招！夏少这人十分霸道！讲和的可能性为零！你们如今最好的办法就是出让股权！”

    　　“这……”

    　　三人都想吐血，后悔自己刚开始时太嚣张，没留余地，自作自受将自己的退路全封死，这会儿自己种的恶果也只能自己吞。

    　　洪光健最先动摇：“行，那就按五成……”

    　　“这会儿五成可不行了！人刚刚都说了三成！”陈旭一脸玩味。

    　　“你……”

    　　洪光健吐血想讨价还价时，手机又响了，手下急匆匆在电话里说：“洪总，人家说了，现在赶紧卖股权，还能给两成……”

    　　“什么，两成？怎么不去抢？”洪光健气爆了。

    　　陈旭笑道：“看吧，让你们果断点，你们偏不听！”

    　　洪光健这会儿是心乱如麻！

    　　陈旭扫眼后道：“这可是最后的机会了，你不点头说不准待会儿两成都没了！”

    　　“我……”洪光健满心怒火，但面对陈旭却无法发泄，嘴都气歪了！

    　　就在洪光健犹豫时，向亮直接跪了：“我卖，我卖……”

    　　这会儿的状况再明显不过，人家能量大到百亿现金卡车运输砸人，他要再不答应，恐怕带会儿真会连骨头渣都不给他剩！

    　　洪光健满眼愤恨，犹豫是不是能赌一把讨价还价时，他电话又巧合的响了。

    　　洪光健看着电话半天不敢接，仔细看显示的名字是他老婆后，才松口气接通：“什么事儿？”

    　　“老公……你在什么地方，现在能回来吗？”接通电话后，听筒内就传来了洪光健老婆慌张的声音。

    　　“怎么了？”

    　　“家里来了不少人，凶神恶煞，说是你的朋友，自称贺二爷，这会儿人都在客厅里呢！我怕！”

    　　“贺……贺二爷！”

    　　洪光健这下彻底傻眼了，他和贺二爷贺云庭在酒会上碰见过数次！

    　　刚开始他以为对方只是间小公司老板，没当回事。

    　　后来见到不少大佬对他毕恭毕敬，就找熟人打听了下，才知道，贺二爷黑白通吃，主要吃的是地下城的饭！

    　　这会儿贺云庭去他家想做什么，洪光健要还不明白，他就真是傻逼了！

    　　洪光健讨好看着陈旭傻笑，想缓和双方间的气氛时，陈旭手机响了，视频电话。

    　　电话接通后，洪光健就注意到了陈旭故意露给他看的画面，画面中那个一脸讨好，谄媚笑着的人不是贺云庭是谁。

    　　陈旭笑道：“贺二，你怎么想起给我电话了？”

    　　电话中的贺云庭诚惶诚恐：“陈先生，贺二惦记着您呢，这几日我又开了家新的私人会所，想您赏光来吃个饭，我也好顺便将准备好的终身免费钻石卡送给您！”

    　　“吃饭啊！我最近挺忙，没空！”

    　　“那您忙，明日我亲自将卡给您送过去！”

    　　“成吧！来之前给个短讯，我不一定在的！”

    　　“那陈先生您慢忙，我就先不打扰了！”

    　　贺云庭谄媚说完，陈旭淡淡将电话挂断，看向洪光健：“刚刚你似乎是想跟我说什么，现在可以说了！”

    　　“我……”洪光健一脸郁闷，知道大势已去。

    　　倪权则直接打算洪光健的话：“我卖……我卖！”

    　　陈旭扫了眼倪权后，再次看向洪光健，意思不言而喻。

    　　“两成就两成，我答应！”洪光健满脸郁闷道。

    　　陈旭淡淡一笑起身：“既然你们都决定了，就待会儿自己联系夏行北吧！”

    　　撂下话，陈旭领着白亦清往门外而去。

    　　到了门外，白亦清还觉得自己做梦一般。

    　　“刚刚，究竟发生了什么，他们怎么忽然态度一百八十度大转弯？还有，你们什么五成、八成、三成，卖什么？”白亦清反应过来了后问。

    　　“呵呵！从明天开始，他们不再是那三间公司的决定人了！”

    　　“你是说，他们刚刚将公司卖了？”

    　　陈旭笑眯眯点头。

    　　白亦清无语凝噎，现在才明白，为什么忽然间三人反应这么大！

    　　三家供货商，说收购就收购？夏家做的？

    　　如果是夏家做的，夏家为什么要为陈旭做这些？

    　　无数疑问在白亦清脑海中翻腾。

    　　“陈旭，据我所知，洪光健他们的公司规模不小，而且经营的不错，他们怎么说卖就将公司卖了？夏家也不一定能瞬间就吞掉这么多公司，是他们傻，还是我在做梦？”

    　　陈旭道：“是哦！我也觉得奇怪，不过，这事儿你要想知道为什么，我觉得应该好好问问夏行北。”

    　　“我……”白亦清听闻这话，白眼直翻的恨不得给陈旭一耳光，觉得陈旭好像瞒着什么在，但这混蛋不说，白亦清也只能生闷气的没辙。

    　　“别这么看着我，夏行北想做什么我哪知道？值得高兴的是，从明天开始，白氏的债主是夏家了，嗯！凭我跟夏行北的关系，他应不会绝情要债的！”陈旭道。

    　　白亦清满心是疑问，脑子乱麻似的屡不清。陈旭跟夏家到底什么关系？

