    因为坐在身边的不是别人，正是夏侯月！

    为什么她在这里？

    夏侯月没好气的翻了个白眼，说道：“你以为我愿意啊，还不是你让我爸叫我来的！”

    话语之中，满是烦躁！

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，说道；“我什么时候叫你爸了啊？我刚睡醒啊大姐。”

    夏侯月黛眉微蹙。

    沉吟片刻，最终还是没有多说什么。

    张辰心中也开始无奈了起来，根本不知道该说些什么。

    本来就已经非常麻烦了，还带着一个累赘？

    六姐让她来的？

    他现在已经开始怀疑韩君凝是不是有什么其他的目的了。

    忽然，又是一道悦耳的声音响起：“就不知道跟我说句话？”

    这……

    张辰豁然抬头，这才骇然的发现开车的竟然是……大波浪秦若萱！

    卧槽！

    张辰彻底震惊了！

    这……韩君凝到底是要做什么啊？

    张辰瞪大了眼睛，心中已经满是迷茫了。

    “你又是什么时候来的啊？”

    秦若萱没好气的翻了个白眼，说道：“我一直开车呢好不好，再不叫我，我都以为你把我忘记了。”

    噗！

    张辰瞬间出现了一种喷血的冲动，说道；“我没叫你啊！”

    夏侯月冷笑一声，说道；“装，继续装。”

    张辰深吸一口气，实在是不知道自己该说些什么了，百口莫辩啊！

    夏侯月见状眼神之中再次闪过一抹厌恶的光芒，不再多言。

    秦若萱则是露出了若有所思的表情。

    很快，车子里面沉默了下来，张辰抱着肩膀静静的看着窗外，心中已经满是无奈了。

    秦若萱无聊，忍不住说道：“怎么？我跟你着你你还不愿意啊。”

    张辰撇了撇嘴，说道：“本来任务就非常难了，现在还带着你们两个，这六姐是真不让我活啊。”

    虽然是在回答，可是张辰情不自禁的便将心里面的话说了出来。

    秦若萱没好气的翻了个白眼。

    夏侯月冷笑一声，说道；“怎么？怕我连累你？你叫我们来的目的是什么你自己不清楚么？”

    额……

    张辰反问道：“我的目的是什么啊？给我拖后腿？”

    夏侯月蔑视一笑，说道：“真能装，有意思么？你叫我们来不就是害怕这一路上寂寞么，或者说……到了京城之后寂寞么。”

    “怎么？真以为我会为了我们家族给你献身？”

    张辰闻言彻底震惊了！

    这特么……说什么？献身？

    张辰很是迷茫的问道：“你没病吧？我为了让你们给我献身？”

    夏侯月冷笑一声，说道：“你自己心里面清楚就得了。”

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    这群女人都是哪里来的自信呢？

    秦若萱也很是诧异的看了夏侯月一眼，问道：“这女孩谁啊？”

    张辰无奈的说道：“夏侯家的，我也不知道六姐非得让我收她当徒弟干什么。”

    “这种女人……多麻烦。”

    呵！

    夏侯月冷笑一声，心中已经更加的厌烦了！

    可毕竟现在张辰关系着夏侯家的命运，尽管她心中非常的不屑，可还是没敢多说什么。

    但是心中已经认定了张辰让她们来就是这个理由！

    秦若萱眸中精光一闪。

    不知道为什么，看到张辰被夏侯月如此诋毁，心中莫名的出现了一种不舒服的感觉。

    “张辰，你真的是怕没有女人了，空虚寂寞？”

    秦若萱嘴角露出一抹玩味的笑容，说道。

    张辰狠狠瞪了一眼，说道：“废话少说，竟说那没用的。”

    秦若萱继续说道：“谁说没用了？我可已经盯着你很久了，你也不给我什么机会啊。”

    “要是真空虚了……随时叫我哦。”

    说完，还对着张辰抛了一个媚眼！

    噗！

    张辰闻言瞬间出现了一种喷血的冲动！

    虽然听出来了秦若萱是在帮他找回面子，可……心中还是出现了一种非常别扭的感觉！

    夏侯月眉头皱起。

    可……紧接着，看向秦若萱的木管也开始不屑了起来。

    这种女人，活该受罪！

    她并没有意识到秦若萱想要表达张辰不缺女人的意思，反而误会成了秦若萱也是一个不三不四的女人！

    张辰最终还是没有说出来什么。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便已经到了机场了。

    张辰下车。

    机票都已经订购好了，三人直接登机。

    可笑的是……张辰竟然正好跟夏侯月是挨着的，秦若萱反而坐在了走廊的另外一边。

    张辰坐下了。

    夏侯月眼神之中再次闪过一抹厌恶的光芒，这才缓缓坐下。

    张辰没好气翻了个白眼，说道：“你要是不愿意就换她过来，被整的好像挺难为你似的。”

    秦若萱眸中精光一闪，笑道；“行，那咱们两个换换吧。”

    说完，便起身走了过来。

    夏侯月见状露出了一抹不屑的表情，身体却并没有任何的犹豫，迅速来到了秦若萱的位置，轻轻坐下。

    秦若萱则是坐在了张辰身边。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，最后一个客人姗姗来迟，位置正好便是夏侯月的身边。

    张辰瞥了一眼。

    这才发现上来的是一个衣着华丽的青年，身上的衣服价格不菲，最关键的是整个人都透着一股绅士的感觉。

    青年找到了自己的座位，当看到夏侯月之后眼神之中也瞬间闪过一抹精光！

    无论如何，夏侯月也是校花，颜值自然非常能打！

    很快，青年眼底深处闪过一抹兴奋，默默的坐在了夏侯月的身边。

    夏侯月没有抬头，也没有理会。

    此刻的她还在思考着到了京城之后到底应该怎么躲避张辰的纠缠！

    很快，青年便客气的笑道：“这位女士，你的鞋带开了。”

    夏侯月一怔。

    抬起头来这才发现身旁的青年脸上正带着绅士的笑容，给人一种很阳光的感觉。

    夏侯月点头笑道：“好，谢谢。”

    说完，弯腰下去开始系鞋带。

    可目光却情不自禁的放到了张辰的身上，眼神之中满是审视的光芒。

    张辰感受到了，侧头看去，正好对上了夏侯月的目光。

    看我干什么？

