    第162章引导

    司宁宁只好放弃，折中往锅里上了半锅水，盆就架在锅里，盖上锅盖，估摸着应该也能起到一点保鲜作用。

    忙完这些，司宁宁到处擦擦扫扫，一通忙活完，时间也差不多了，禾谷和早苗他们没过来，估计记着她昨天说的，不会出来那么早了。

    司宁宁也就没等，往竹篓里塞了几粒供销社买的水果糖，戴上草帽，提着军用水壶和象鼻壶直接去了队里。

    照旧先去领米糠，接下来就是去猪栏清扫喂猪。

    原本以为禾谷他们还没出门，然而刚拐进巷子，司宁宁就看见了蹲在猪栏边上的两小只。

    “昨天不是说了吗？怎么还这么早过来？”司宁宁走过去，把草帽和茶壶放到一旁的石墩子上，她一人塞了一粒糖。

    司宁宁一边忙活喂猪，一边问：“来了多久？”

    “其实我们也才来，你说对吧？早苗。”禾谷把糖递给早苗，跟在司宁宁身后晃荡。

    那边早苗接过糖，迟疑了一下才点点头，“嗯……对。知青姐姐，我们才来不久。”

    司宁宁听后笑了笑，“好吧……你们在边上玩会儿，我把这儿收拾了，再去给地里的知青送水，晚点我们一起回知青点。”

    早苗乖巧点头，禾谷则跟无头苍蝇一样地转悠，“司宁宁，你不是说让我帮你干活儿吗？”

    禾谷一方面答应过司宁宁，要帮她干活儿。

    另一方面，则是记得他大哥霍朗的话，不能给人添麻烦，“好”都是相互的,不能什么事都认为是理所当然。

    司宁宁想着,锻炼一下禾谷也好,也就没有推辞，下巴朝猪栏一侧的水桶抬了抬，道：“那你看看小翠在不在家？要是在家,就把桶拎过去压一桶水，我一会儿过来拎。”

    “好！”

    禾谷应得干脆,掉头就往巷子那头跑。

    早苗紧随其后,“二哥,等等我呀，我也一起去！”

    半小时、四十分钟忙完猪栏这边,司宁宁带着草帽，手里提着象鼻壶走在田埂子上，身后跟着禾谷和早苗。

    沿路有干活的叔婶看见,纷纷打趣：“司知青,你人缘好,现在都混成了孩子王呢？”

    司宁宁笑着回应：“我干活儿不中用,也就顶一个孩子的份儿，婶儿,你们可别打趣我了，要不然我真该臊得不好意思出门了。”

    周二嫂也在附近干活儿，听见这话直起腰道：“嗨哟司知青,嫂子们的这话，可不是说你的不是。”

    言罢,周二嫂兜起脖子上的汗巾擦了一把汗，旋身冲周边干活的社员道：“你们不知道吧？人家司知青本事大呢,不仅给孩子们讲故事，还教认字呢！我们家翠翠都会写自己名字了。”

    “哎哟喂！是真的不是？”立马有人惊呼出声。

    虽然这年代人们思想保守,可绝大部分心里仍然认为,读书认字是唯一的出路。

    一听司宁宁还教小孩认字，有嫂子：“司知青,我家二毛也听话，明天让他跟着你,你也教教他行不行？”

    “还有我家毛蛋！”

    “我家、还有我家的,我家的大锤！”

    司宁宁嘴角抽了抽，没想到衍生出这一出。

    介于婶子和嫂子们太热情，司宁宁放松口吻客套道：“行,我平时在猪栏那边干活儿,上午能空出一些时间。孩子们要是有意，婶就让孩子们去猪栏那边找我吧,正好那片也凉快。”

    一众嫂子连连点头应声,“要得，要得，司知青那就这么说好了。”

    农村人心思淳朴简单，对于认字就一个概念，要么一个字不认得，那是真的不认识。

    可但凡认得一个字，那就是认得字，跟他们地里爬食的有很大的区别。

    司宁宁点点头，带着禾谷和早苗继续朝知青们干活的地方去。

    这回赶巧，一大片水田，莫北他们割谷子已经从田尾割到了这边田头，今天下午就能把这一片田割完。

    司宁宁过来时，他们三各自拿着茶缸子、水壶过来。

    莫北军用水壶接满水,一只手反向顶着发酸的后腰，站在田埂子上仰着脖子喝了一口水，似是有些许不解，他低头先是盯着水壶看了两眼,然后看向还在给李凌源他们倒水的司宁宁，“今天的水不冰？”

    司宁宁顿了一下,抬眼见莫北棱角分明地脸缀满汗珠，她斟酌解释：“我今天有点忙，就没用井水湃……”

    今天跟以前一样，路过打谷场那边给队上的叔婶倒完水，司宁宁打算到猪栏那边，借助周围树木遮掩收进空间，只是没料到禾谷和早苗会等在猪栏那边……

    瞅着李凌源他们也跟莫北一样，都是满头满身汗的狼狈样儿，司宁宁道：“我下午提前湃好。”

    莫北不是质问司宁宁，更不是责怪，只是顺口那么一问。

    听司宁宁那么回答，莫北点点头，高挑的个儿站得笔直，沉默地连着又喝了两口水。

    就在李凌源他们吆喝继续下地干活时，莫北忽然开口不重不轻说了句：“凉不凉，都是一样好喝的。”

    司宁宁“啊”了一声，有点没反应过来。

    莫北已经挪开视线，横向把喝去一半的水壶递到司宁宁跟前，恢复平时清冷模样，道：“灌满。”

    “哦！”

    军用水壶灌水口小，司宁宁担心水会洒，所以在灌水时，低头看得格外专注，全然没留意到莫北眼睑下方，怪异又一闪而过的红晕。

    只在莫北拧紧军用水壶后，提了一嘴，“肉没买到，不过买到了棒骨。中午炖棒骨汤，你跟李凌源他们说一声，下工别墨迹，早点儿回家！”

    司宁宁说“回家”说得自然，全然不知因为这句话，莫北心里再次闪过异样的感觉。

    “好。”莫北应了一声。

    他前脚刚踩进田里，就听司宁宁提议道：“你要是喜欢喝冰的，以后下午下工就把水壶洗干净给我，我早上做饭顺手给你灌上？”

    “……好。”莫北点头答应道。

    离开男知青这边，司宁宁带着禾谷、早苗往生产队另一个方向去。

    这路上，司宁宁就想，军用水壶冬暖夏凉，很方便，回去一定要问问其他人买不买。

    她和莫北用的是同一款，目前只有她手里有，在黑市上售价是12块一个，徐淑华他们肯定是买不起的。

    不过也不一定就非要她这种。

    现在市面流通的军用水壶也配有内胆，保温效果上可能比不了她这个，那也差不离了，多多少少能方便一些。

    想着，已经到了女知青干活的田头。

    司宁宁抬高帽檐扫了一圈，看见不远处埋头干活的几人，踮起脚尖拔高嗓音喊道：“淑华，小芸，过来喝水了！”

    声音一落下，田地另一端蒋月率先探出头，小跑着就奔了过来，边跑边喊，“我就算着时间了，太阳到头顶你指定就来了！”

    徐淑华跟在后面，噗嗤笑出声，“你可慢点吧，回头让别人看见，指定该说你干活不积极，就在这种喝水能躲懒儿的事上积极。”

    蒋月脖子一梗，反驳道：“适当地休息一下，就是为了更好地干活儿！”

    等一口水下肚，蒋月问出之前莫北问过的问题：“今天的水咋不凉了？”

    司宁宁还是那套说辞。

    蒋月“哦”了一声，道：“凉的好喝，不凉的也好喝。”

    司宁宁弯弯嘴唇笑了笑，完全明白蒋月的意思。

    把棒骨的事又提了一下，司宁宁嘱咐三人中午早点回家，之后在三个姑娘雀跃的欢呼下，带着禾谷、早苗回了知青点。

    井边，司宁宁往池子里打满水，让禾谷和早苗洗手洗脸褪去燥热，又叮嘱两人不要靠近井口，就转身进屋拿东西去了。

    末了再从屋里出来，就是怀里抱着棒骨盆，胳膊上还挎着装青菜的篮子，以一个艰难别扭的姿势往井边挪。

    禾谷看见，连忙起身跑到司宁宁跟前，伸手道：“我帮你。”

    “不用，就这两步路。”司宁宁婉言拒绝。

    这个姿势拿东西是有点不得劲儿，不过就几步路，她拿过去也就拿过去了，再拉扯掉地上，反而多添麻烦。

    “哦……”

    禾谷蔫蔫应了一声，跟在后面回到井边。

    盛夏气温燥热，让人难以提起劲头，周遭围绕的树木又像是聚集了数不尽的知了，“VVVV”的蝉鸣从不间断，让人感觉到闷热的同时，心头又莫名缠踞一股火气，可能在任何一个口角，或者是不顺畅的地方彻底爆发出来。

    木盆和篮子“咯噔”放到井边石台，司宁宁手背蹭去额头细汗，也觉得心里沉甸甸的，脊背好似背负了无形的重量一般，只渴望凉快一点，然后在清凉的小风中眯一会儿。

    大抵也是应了那句话：

    春困秋乏夏打盹，睡不醒的冬三月。

    司宁宁双手交叠食指相插，掌心朝外抻过头顶，抻腰的同时又活动了肩头两臂筋骨，重新打起精神来，“把池子里的水放了。”

    早苗顺势揪出堵在放水口的碎布头。

    池子里的水汩汩流尽，正好新的一桶水从井里打上来。

    司宁宁抬抬下巴，示意早苗再次将水池放水口堵住，之后将水倒入其中，率先从篮子里拿出小黄瓜洗干净。

    篮子里只有三根小黄瓜，司宁宁本来打算中午凑一盘凉拌菜，眼下正好三个人，她洗干净后，直接一人一根，干脆当场分了。

    “吃着玩。”司宁宁弯眸笑了笑，“吃完了再干活儿。”

    说着话，已经率先咬了一口青翠欲滴的小黄瓜。

    还别说，小黄瓜口感清脆，水分充足，虽然没有其他水果瓜类的甜，但经冰凉井水浸泡冲洗，清凉地感觉随吞咽滚入腹中，又是一种另类的舒坦劲儿。

    一根黄瓜下肚，这期间吹着清幽小风，暑热渐渐退去，刹那间，司宁宁忽然失笑有些感慨。

    她竟然觉得在这样燥热的夏天里，坐在阴凉地儿吃这样一根翠绿的小黄瓜，能给平淡的日子带来一丝丝安逸的乐趣。

    日子忙碌平淡，可是却安逸呀～

    静安好的岁月与生活，有时候也是许多人渴望得到的生活中的一种。

    而恰好，司宁宁就是这“许多人”中的一员。

    在遥远的小山村感受地区文化，风土民情。

    在陈旧的屋檐下看日月星辰转移。

    在斑驳树影下，听风在叶尖行走的声音……

    这一切对司宁宁来说，是对身体的洗涤，也是对内心的沉淀。

    她并不讨厌这样的现状，相反，有时候会觉得更加畅快。

    从池子里拨出一些水冲洗胳膊，司宁宁把篮子里的生菜倒了进去，一边剥开外层叶子清洗根部泥土，一边笑容温和看向禾谷、早苗二人，“那就请两位勤劳的小兔子，帮我一起洗菜吧～”

    早苗手脚利索，不等司宁宁话说完，就已经开始帮忙。

    禾谷则是动作慢吞吞卷起袖子，一边挑选要洗哪颗菜，一边抿着嘴唇懵懂问：“为什么是小兔子？为什么不可以是鹰酱？鹰酱多厉害呀！如果是鹰酱的话，就不用担心被其他动物欺负了。”

    “鹰酱是很厉害。”司宁宁手里忙活不停，同时没有迟疑地打破了禾谷的期许，“可我们就是兔子，这一点是改变不了的。”

    “我就不当兔子！”

    禾谷瘦弱的瓜子脸两腮鼓起，固执、不情愿之余，眼角水光闪烁，好像是要哭。

    “这个世界上有很多事不是我们想怎么样，就能怎么样。你想当鹰酱，是因为鹰酱厉害，对吗？换句话说，就是觉得兔子实力弱，容易被其他动物欺负。”司宁宁点出问题所在，并及时引导纠正，“可是事实上，我们就是兔子，这是谁也改变不了的事实。”

    “不想被别人欺负，首先我们就要自己站起来。”司宁宁定定望着禾谷。

    说着话，她又探出手，拇指蹭去禾谷眼睛溢出来的眼泪，“就像现在这样，你是小男子汉，遇到事情要想办法解决，不能轻易掉眼泪，更不能因为事情不如自己的意愿，就掉眼泪。”

    题外话：

    阿谣碎碎念：我也好想爆更，可是最近总是熬夜，起来都下午了！！吃完饭一天都过去了！！（崩溃撞墙）

    ps：我被系统盯上了，这两天章节总是放不出去！

    (本章完)

