    “你干什么？”

    突然被龙女点住穴道，叶无敌又惊又怒。

    同时，他还有点儿紧张。

    “我刚才不说了吗，我要你给我暖被窝。”龙女嘻嘻笑道。

    “你滚！”叶无敌道：“马上给我滚，不然我就叫人了！”

    “好啊，你想叫人就叫吧，我不拦你。”龙女说道：“深更半夜，孤男寡女共处一室，我倒要看看，你把别人叫来了，怎么解释？”

    “你——”叶无敌气得说不出话来。

    龙女用双手抚摸着叶无敌的脸庞，说道：“人家投怀送抱，你生气做什么？”

    叶无敌很是恼火，低吼道：“你到底想干什么？”

    “这个问题你已经问了好几次了，怎么还问？看来我不做点实际行动，你是不相信我说的话。”

    龙女说完，一把抱起叶无敌，然后走进卧室，将叶无敌扔在了床上。

    这个女人该不会来真的吧？

    叶无敌虽然活了几十年，但从来没有经历过这种事情，心里忽然有些害怕。

    “那个……我觉得咱们可以聊一会儿天。”叶无敌想用缓兵之计，拖出龙女。

    “咦，没想到你还挺有情调的。”龙女的美眸中闪过一丝惊讶，问道：“你想聊什么？”

    叶无敌问道：“你年纪多大了？”

    龙女娇嗔道：“讨厌，年龄是女人的秘密，怎么能随便告诉外人呢。”

    “那换个问题……”

    “你不是外人，我还是告诉你吧，我的年纪跟你差不多。”

    “真的？”叶无敌有些不信。

    “真的。”龙女道：“你大哥叶无双没有告诉你吗，当年他排神榜的时候，我还是一个小姑娘呢。”

    叶无敌震惊。

    如果这是真的，那龙女的武道天赋有多恐怖？

    龙女跟着又说：“我这个人一向很有原则的，如果跟你年龄相差太大的话，就算我喜欢你，那我也不会要你娶我。”

    叶无敌又问道：“你家住在哪里？”

    “西孟加拉十八号。”

    叶无敌觉得自己问了一个很愚蠢的问题，因为她根本不知道龙女说的这个地址在地球上的哪个角落。

    好吧，换个问题。

    “你爱好什么？”叶无敌接着问。

    龙女笑道：“我爱你啊！”

    叶无敌：“……”

    叶无敌本来就不是一个话多的人，问了几个问题之后，就不知道该说什么了。

    见他沉默，龙女说道：“我问你一个问题吧！”

    “你说。”

    “你爱我吗？”龙女问。

    叶无敌猛摇头。

    “你撒谎。”龙女身上陡然释放出了一股杀气，眼睛冰冷地说道：“以前骗我的人，都被我杀了。”

    叶无敌浑然不惧：“你想杀我就直接动手，别废话。”

    龙女突然收敛身上的杀气，娇笑道：“瞧你说的，你是我爱的人，我怎么可能杀你？”

    “不过我刚才也说了，我讨厌被骗。”

    “因此，我要惩罚你。”

    龙女说完，从兜里掏出一个小瓷瓶，揭开盖子，一条红色的小蛇从瓷瓶里面爬了出来。

    小蛇只有五厘米长，比筷子还细，浑身赤红如火，幽冷的双眼闪烁着诡异的绿光，嘴里不停地吐着信子，让人不寒而栗。

    这是一条毒蛇！

    叶无敌心里有些慌，喝道：“龙女，你想干什么？我告诉你，不准乱来。”

    龙女微微一笑，把小蛇放在了叶无敌的身上。

    顿时，叶无敌浑身冒起了鸡皮疙瘩。

    哧！

    小蛇露出锋利的牙齿，一口咬在叶无敌的小腿上，像被针扎了一下。

    龙女快速抓起小蛇，放进了瓷瓶里。

    “叶无敌，好好享受吧！”龙女说完，摘掉了脸上的黄金面具，露出了那张绝美的容颜。

    然后，她双手托着腮，趴在一旁看着叶无敌，柔声问道：“感觉到异样了吗？”

    叶无敌发现，一股热流从小腿蔓延全身。

    很快，他的身体就变得软绵绵的，有些头昏脑涨。

    与此同时。

    叶无敌还发现，他的身体越来越烫，心跳加速。

    中毒了！

    叶无敌问道：“我是不是快死了？”

    “你怎么会这么想呢？”龙女疑惑。

    叶无敌冷哼一声：“别以为我不知道，你的那条蛇有毒。”

    “那条蛇确实有毒，但是你不会死。”龙女解释道：“因为那条蛇身上的毒是情毒。”

    情毒？

    叶无敌疑惑。

    龙女娇笑道：“情毒是一种很特殊的毒，中了情毒之后，会让你做出一些平时不敢做的事情。”

    “什么意思？”叶无敌不解。

    “很快你就知道了。”龙女说完，站了起来，伸手褪下了身上的衣服。

    刹那间，一具完美的身体出现在叶无敌的眼前。

    肌肤胜雪。

    该大的大，该细的细。

    每一处都堪称完美。

    咕噜！

    叶无敌忍不住咽了咽口水，心里出现了一股强烈的冲动，想要扑上来。

    甚至，他的双眼都开始逐渐变红，呼吸急促。

    龙女脸上出现了羞涩，一双美眸直勾勾地看着叶无敌：“我美吗？”

    叶无敌忍不住的点头，这一刻，他只觉得全身血液在沸腾。

    身上也出现了一些异样。

    直到这时，他才反应过来，其实所谓的情毒，就是一种助兴的毒，作用与合春散相似。

    叶无敌感觉自己快爆炸了，幸好，他被龙女点住了穴道，浑身不能动弹，不然的话，还不知道会干出什么禽兽不如的事情来。

    借着最后一丝理智，叶无敌冲龙女喝道：“滚——”

    龙女不仅没走，反而爬到了叶无敌的身上。

    “你要干什么！”叶无敌红着眼睛吼道。

    龙女俯身，在叶无敌耳边吐气如兰地说道：“你救了我的命，我要报答你的恩情。”

    “可是我没有什么拿得出手的东西。”

    “想来想去，只能千里江陵……”

    叶无敌还没反应过来，龙女已经坐在了他的身上。

    叶无敌就算再傻，也能看得出来，这个女人想干什么，顿时怒不可遏。

    他身为一个大男人，若是被女人用强，这说出去，那还不让人笑掉大牙？

    “你给我下来！”叶无敌吼道。

    龙女根本不听，直接行动。

    一次……

    两次……

    三次……

