    “本王觉得，你可能误会了某些事情。”

    “此事，本王只是一个观众，并不会介入争夺之中。”

    “所以。”

    “如果你想要璇玑神女果的话，不必来问本王，本王也不会干涉。

    你大可独自一人，独吞下这些璇玑神女果，本王也不会有任何意见。”

    “璇玑神女果而已，本王还不屑为了这些东西而拼死拼活。”

    黑狐王开口了。

    这时，轮到天狼王有些狐疑了。

    什么意思？

    黑狐王不想争夺这些璇玑神女果？

    难道！

    黑狐王当真看不上这些灵药？

    亦或者说。

    这里面，另有阴谋？

    狼的天性就是警惕。

    天狼王自然不会例外。

    他先是沉思片刻，而后再看向站在不远的陆沉，语气低沉：

    “人类，既然黑狐王不想干涉争夺，那么，本王与你五五分这些璇玑神女果，如何？”

    没有黑狐王的联手，天狼王也没有绝对的把握能拿下陆沉。

    一旁。

    看到天狼王一脸狂妄自信的姿态，黑狐王暗自冷笑了一声，猩红的眸子充满了浓浓的期待感。

    他很期待。

    接下来......

    天狼王的下场会如何。

    那位人族的顶级强者，可是连他堂堂黑狐王都不敢触怒的强大存在！

    “正好，可以趁机揣摩一下。”

    “这位人族的顶级强者，到底有多强！”

    黑狐王不敢以身犯险，并不妨碍他非常期待天狼王去以身犯险，检验出那位人族强者的实力之恐怖。

    他早就非常期待想要得知。

    这位人族的可怕存在，实力究竟有多恐怖！

    为何无时无刻，都会给他带来死亡的威胁气息......

    这一切，让黑狐王非常在意......

    他自认为。

    他的实力放眼在三千大山，已经算是顶尖之流了，更是仙境极致里最顶端的那个实力档次。

    可今时今日。

    他居然从一个人族强者身上，嗅到了死亡威胁的气息，这简直有些匪夷所思。

    近乎上千年来。

    黑狐王这还是第一次，从一个人族顶级强者的身上，嗅到死亡的威胁！

    这让他表示难以置信。

    人族的各大门派，何时冒出了一位如此可怕的顶级强者？

    “他，到底有多强？”

    黑狐王目光望着，此刻浑身缠绕金色道光的陆沉，心里产生了各种各样的念头。

    与此同时。

    没有得到陆沉的答复，让天狼王脸色有些难看了。

    一想到自己堂堂仙境极致的妖王，居然被一个人类给无视了，这顿时让天狼王心情变得愤怒。

    像是被人当面打了一巴掌一样，天狼王感觉自己颜面无存。

    特别是......

    在黑狐王的面前，被狠狠地打脸了！

    不能忍！

    天狼王心情愤怒，眸子充满杀意的冷视陆沉，冰冷的眸子毫不掩饰那股杀念，浑身绽放的妖气也越来越澎湃而恐怖。

    “人类......”

    “本王好好的与你商量，结果你却胆敢无视本王？！”

    “你，成功的惹怒了本王！”

    天狼王阴狠的紧盯陆沉。

    愤怒之下。

    而后。

    他毫不留情的出手了。

    十分果断！

    没有丝毫拖泥带水！

    天狼王愤怒的探出狼爪，巨大的狼爪好似遮天蔽日，隔空对准陆沉站着的地方，从高空之上狠狠地砸下。

    伴随着滔天的妖气，以及恐怖至极的仙境极致气息威压。

    天狼王一出手就是杀招，没有任何的留手。

    巨大的狼爪呈数十丈，对着陆沉狠狠地砸下。

    嗡！

    嗡！

    空间都好似被这股力量，强行扭曲而不断蠕动、颤抖。

    恐怖的气息威压，全面笼罩着陆沉的身体。

    然而。

    在这股威压之下，陆沉一如既往的从容不迫，微微抬起头，望着即将砸下的这一只狼爪，再看着天狼王的方向。

    “弱！”

    对于这一只狼爪，陆沉只有一个字的评价。

    太弱了！

    比起黑狐王还要更弱得多！

    这就是普通的仙境极致？

    那还真是有够令人失望的。

    “如果普通的仙境极致，只有这样的实力水准。”

    “那么。”

    “我也没有必要，继续的试探下去了。”

    “再继续试探下去，也纯粹只是浪费时间而已。”

    对于外界普通仙境极致境界强者的实力水平，此时此刻的陆沉，已然经历了两头仙境极致妖王的出手之后，让他对此有了深刻的了解。

    所以......

    没有必要再试探下去了。

    “这场闹剧，该结束了。”

    望着不断靠近的巨大狼爪，好似要遮天蔽日，陆沉目光平静的，看向天狼王那遍布杀意的眼神。

    然后。

    他缓缓的从道光之内，探出了一只手。

    这一只手看似普普通通，毫无任何出彩的地方。

    下一瞬。

    陆沉凝聚腹部丹田的澎湃仙境仙力，汇聚于右手的掌心之间。

    浓缩之后的力量......

    在陆沉的操控下。

    顷刻。

    右手一巴掌，对着天狼王的方向拍下。

    刹那。

    一个数百丈的恐怖巨掌，凭空诞生了。

    蕴藏着极为澎湃而狂暴力量的巨掌......

    随着陆沉的动作，突然从天而降！

    上百丈的巨掌，真真正正的遮天蔽日，耸立云端，对着天狼王站着的地方迅猛砸下。

    恐怖的力量，破碎了虚空。

    咔嚓！

    咔嚓！

    一巴掌，虚空崩碎！

    轰！

    空间坍塌！

    无与伦比的力量，猛然砸下。

    大地都在这股力量的挤压下，疯狂的颤抖嗡鸣，随时都有可能坍塌。

    当恐怖巨掌落下的那一刻......

    作为仙境极致绝世妖王的天狼王，一位放眼天下都算得上是最顶尖的绝世强者！

    可此时此刻。

    面对这一只巨掌的恐怖威压，他的身体竟根本无法做出丝毫的反应。

    最终。

    恐怖巨掌落下！

    噗！

    天狼王的身体，被这一巴掌当场拍成了一团血雾。

    鲜血漫天飞舞。

    血染长空！

    秒杀！

    这就是彻头彻尾的秒杀！

    以碾压的姿态，一巴掌直接秒了一头仙境极致的绝世妖王！

    天狼王，在三千大山的妖王实力排名里，绝对不属于垫底之流，也绝非那种初入仙境极致的毛头小子。

    他，是一位货真价实的仙境极致顶级妖王！

    然而。

    就是一位如此恐怖的顶级妖王，却还是惨遭被一巴掌秒杀的凄惨命运。

    谁能想象这个结果？

    临死之前......

    天狼王都懵逼了。

    他做梦都没想到。

    自己堂堂仙境极致的绝世妖王，有朝一日，竟然会被人一巴掌碾压得身体无法动弹，而感受到浓浓的死亡威胁。

    这实在是掀翻了天狼王的世界观。

    自从成了仙境极致的妖王以后，天狼王这辈子再也没有体会过，如此绝望和深深的无助感。

    他可是仙境极致妖王啊！

    居然会被人如此碾压？！

    这所有的一切思绪，都伴随着天狼王被一巴掌抹杀而烟消云散了。

    带着无尽的绝望和恐惧、骇然、震撼之意，天狼王被这从天而降的恐怖巨掌，硬生生的从这个世上抹去。

    谁能想象得到。

    堂堂仙境极致妖王，居然被人一巴掌给秒杀了？

    这件事惊世骇俗！

    颠覆认知！

    超乎了世俗常理概念。

    太恐怖了！

    何为仙境极致？

    修行界屹立最顶端的恐怖存在！

    各大门派的老祖宗级别镇教强者。

    一位仙境极致强者，一己之力足以镇压一个顶级宗门教派。

    可就是这种级别的强大存在......

    于此刻。

    被一巴掌拍死了！

    同一时间。

    轰！

    随着恐怖巨掌落下，天狼王的尸体被当场碾碎化作血雾，就连身体骸骨都没有留下，被硬生生打得灰飞烟灭。

    漫天血雾，顺势于半空中翩翩起舞。

    刺鼻浓郁的血腥味，随之飘散流传四面八方。

    巨掌的力量仍然不曾停息，恐怖的力量从天际边降临，狠狠地砸在了这一方大地上，直接将大地打得坍塌崩碎。

    咔嚓！

    咔嚓！

    破碎的地面土壤，崩裂开一道道狰狞的裂痕弥漫远方。

    大地好像被彻底的动摇贯穿了。

    排山倒海的力量冲击波爆开，挤压着空间坍塌破碎，顺势卷动飘向上万米之外的更远地方。

    轰隆隆！

    地面疯狂颤动着，整个地壳板块都在运动，被这一巴掌造成的恐怖力量余波，硬生生侵蚀扭曲。

    方圆万米之内，所有物体都被这股恐怖的冲击波笼罩在内。

    轰！

    万物破灭！

    化为乌有！

    在这可怕的冲击波笼罩范围之内，参天大树被硬生生碾碎化为碎块残骸，随着气流的卷动而飘散于空中。

    肉眼可见。

    一道道如同蜘蛛网般的裂痕缝隙，遍布方圆万米之内，令人毛骨悚然。

    这里，像是惨遭了一场史无前例的大地震！

    整个地壳崩碎开。

    大地，更是已然变得千疮百孔。

    满目疮痍！

    简直触目惊心！

    随着崩碎的裂痕越来越多，地面无法支撑这股力量而开始往下方宣泄坍塌。

    轰隆隆！

    大地坍塌凹陷下去。

    破碎残骸，随着地面的坍塌而陷落下方。

    与此同时。

    一个上百丈宽的恐怖掌印，深深的印在了这一带区域。

    以天狼王此前所站着的地方为中心点，围绕着这个地区，形成了一个凹陷深达数十丈的恐怖巨掌深坑。

    恐怖！

    狰狞！

    令人头皮发麻！

    这里的动荡，大概持续了半炷香左右的时间。

    终于。

    当一切动静都尽皆戛然而止。

    所有人便能看到。

    方圆万米之内，地面一片狼藉。

    这里，就像是遭遇了一场恐怖灾难的肆虐，而导致四面八方万米之内，再也没有留下任何一处完整的地形面貌。

    残破！

    破败！

    像是一处百年前遗留而下，被风化过后的废墟般。

    气氛寂静！

    诡异！

    鸦雀无声！

    除却四方残破地形面貌以外，就只有璇玑神女树四周围，仍然保持着较为完整的地貌，且并未遭受这股力量的冲击摧毁。

    空气中除了那股香甜的芬芳气味，又带来了浓浓的尘土味道。

    破碎的地面痕迹，升腾而起阵阵烟尘滚滚缭绕。

    一双双充满惊恐、骇然、震撼、难以置信等诸多情绪的目光眼神，纷纷汇聚于四周围那残破的环境。

    由于恐怖的气浪爆开，而被席卷的四头地仙二品的大妖，早已经被卷动飞向万米之外的地面翻滚。

    它们此刻的身形，显得尤为狼狈，浑身上下遍布尘土沾染。

    但这一切，都被它们下意识的忽略了。

    它们只知道。

    眼下所看到的这一幕。

    以及刚才所发生的那一幕......

    自始至终，它们就都没有挪开过目光视野。

    因此。

    它们完完整整的，把刚才发生的事情都尽收入眼底深处。

