    第二天秦鸣谦起了个大早，稍微洗漱整理下就由万国豪他开车载他去鸟巢参加百年晚会的彩排了。

    秦鸣谦是九点左右到的，他来时陈亚已经在现场安排指挥了。

    “鸣谦，你可来了。”

    原本冷着脸，急躁的指挥现场的陈亚见到秦鸣谦后转瞬雷雨转晴，其变脸速度之快以及态度之亲切让周围一圈工作人员错愕无比，要知道，陈亚可是有“暴君”之称的导演，他们还没见陈导对谁这么和颜悦色过呢，待他们反应过来转头一看，原来是秦鸣谦啊！那没事了！

    “陈导，不好意思，路上太堵了。”秦鸣谦七点半就出门了，原本半小时的路程硬是延长了一个小时，要不是秦鸣谦深知京城的早班地铁也是拥挤不堪的话，他断然不会选择开车过来的。

    虽然秦鸣谦比原定的八点半晚了半小时左右，但陈亚没有丝毫责怪反而笑着说到：“没事，来的不算晚。”

    众人听到后不经纷纷在心里暗自吐槽陈导的双标大法，在场的有很多是陈亚的老班底，他们这些人平常别说迟到了，就算卡着点准时到都会被陈导冷脸相待，哪像秦鸣谦，迟到半小时，陈导还能乐呵呵的。

    此时一旁的百亿影帝黄博也是深深感慨后生可畏，像他这种级别的大咖，因为深知陈亚“暴君”之名，即便他在京城有房子，但为了不迟到昨晚还专程住在旁边的盘古酒店内，但因为昨晚实在休息的太晚，后又因为酒店离鸟巢离的太近，所以思想上有些懈怠，以至于今早来晚了五分钟，就这他还连连笑着跟陈亚打招呼，算是没惹得其皱眉。

    他不敢想象的是居然有人能在陈亚面前有这个待遇，但想到秦鸣谦的那些作品与名声后，他便不奇怪了。人精的他深知这是为什么，所谓无欲则刚，他们这些明星演员再大牌，挣破头得到参加百年晚会其实是他们的荣幸，换个人对于晚会以及陈亚来说无伤大雅。但秦鸣谦就不一样了，虽然不清楚节目具体是什么，但能让陈导这种态度对待的想必一定是新的诗词文章。

    这些心思黄博在心中转瞬即过，待到秦鸣谦和陈亚寒暄完毕，他也立马笑着上前微微弯腰双手伸向秦鸣谦招呼到：“秦先生，久仰大名啊！一直与您缘悭一面，我说怎么今天早上这鸟巢上变喜鹊巢了呢。”

    “黄老师太客气了，叫我鸣谦就行，我也特别喜欢您的电影，基本上每部我都看过，另外您的综艺我也看了不少，最喜欢的就是鸡条了。”秦鸣谦已经习惯与前世那些遥不可及或者仰望的明星反过来对自己说奉承话了，场面话随口就来，不过对于真正喜爱的演员或者歌手他还是非常真诚客气的，黄博显然就是其中之一。前世他看鸡条的时候一直开着弹幕看的，其他四人的表现或多或少都有让人争论或者攻击的地方，但几季下来，只有“双黄”是例外，其为人处事之精明可见一斑。

    “哈哈哈，能被鸣谦你喜欢这是我的荣幸啊！你录节目的时候没在闫敏这老坑货手上吃亏吧？”黄博说到这不由有些怀念曾经录制鸡条的日子，前几期更是让他永世难忘，谁能想到录个节目而已，闫敏居然玩真的，敢在魔都这种地方安装真正的炸弹并且引爆，而且还放在他们六人乘坐的车子上，每每想到这事他都心有余悸。

    秦鸣谦闻言也笑了起来：“没没，闫导可能是良心发现了，而且经费也很充足。”

    “哈哈哈哈，也对，你现在可是他的宝贝，闫敏这货怎么舍得坑你。”说到这黄博不得不感慨秦鸣谦那令人怀疑人生的才华，两期节目，一篇《岳阳楼记》不用多说了，被诺贝尔文学奖得主墨言誉为“华国五百年以来第一文”，为岳阳一市拉动的经济效益更是以千亿计；第二期节目一首《春江花月夜》同样是惊艳全国，更被网上的好事者学着墨言来评价为“华国千年以来第一诗”。

    “陈导，不介意我留在这先目睹下鸣谦的表演吗？我肯定会守口如瓶的！”黄博是今天最早一批彩排的，八点十五他就到了，同组的两位明星都已经先走了。

    陈导对其他人可没那么多好话说，仅仅回了个“行”字，便去安排秦鸣谦的工作去了。

    “那就谢谢陈导了。”陈亚虽然答应的态度不佳，但黄博一点都不恼，他此刻满满的心思在期待秦鸣谦的表现上。

    没多久，秦鸣谦就站在了预定的舞台上，虽然下面只有稀稀拉拉的工作人员做为观众，但第一次站在鸟巢中央的他还是难免有些紧张。所以当他朗诵完第一句“辛苦遭逢起一经，干戈寥落四周星”后，便立马被陈亚打断了。

    “本身的情绪掌握的很好，但鸣谦你太紧张了，要放平心态，现在就我们几个人，到时候你面对可是上万观众和众多大领导。”

    “知道了，陈导。”秦鸣谦深吸一口气后又重新朗诵，虽然心里一再安慰自己不要紧张不要紧张，但越这样，心就越乱，以至于一直重复了三四次。

    “心态！心态！说多少遍了，怎么还紧张呢？！”陈亚本身脾气就不好，即使他很看重秦鸣谦的这首《过零丁洋》，此时还是隐隐要恢复本色。众人也都听出他语气不善，有默默心疼可怜秦鸣谦的，也有抱着幸灾乐祸的心态看戏的。

    黄博做为过来人经验是最足的，此时他看秦鸣谦的状态和以前遇到的状况差不多，于是在台下说到：“鸣谦，专注作品本身，把自身代入进去，完全沉浸下去，然后再把作品朗读出来。”

    秦鸣谦闻言有些恍然大悟，郑重的向黄博点头致谢后便闭眼寻找感觉，此时他脑海中浮现的是从前看过的影视剧当中，呈现的那些遭受苦难的人们，那些乱世之中浮沉飘零的可怜儿以及那些宁死不屈的民族英雄以及先烈们。

