    元婉身体发软，整张脸充血般通红，“……你出去！我自己来！”

    “好了，不闹了，赶紧洗洗。”季沅放开元婉，表情正经严肃，仿佛她才是无理取闹的那个人。

    他在浴缸里放好水，脱掉她的睡袍，把她抱进了浴缸里，指示道：“手抬起来……”

    季沅拉着小内。元婉并起腿往一边缩，红透的脸上满是尴尬和紧张。

    他凑到她耳边低声道：“你这么遮遮掩掩，最撩人了，知道么？”

    这下元婉连耳根子都红了，咬着唇道：“你就不能出去吗？我自己可以洗……”

    “你知道不能。何必浪费时间磨蹭。”季沅抬腿跨进了浴缸里。

    浴室里热气蒸腾，水雾氤氲。

    她被他抱到腿上坐着，元婉窘迫的无处可藏，他的大掌所过之处，仿佛点燃了一簇簇火苗。

    半晌后，她被他从浴缸里捞起来，放到床上。她就像是煮熟的虾子，又红又软，香滑可人，他恨不得一口吞掉。可他得克制……

    季沅在她脸庞落下轻吻，给她盖好被子，自己返身去了浴室。

    片刻后，床上有了动静，元婉闭着眼装睡。

    男人的手臂由后背绕过来，将她圈入胸膛里，她的双臂被他小心翼翼的护住。她继续装睡，集中精神想让自己的呼吸频率听起来正常。

    男人的唇，蜻蜓点水般时轻时重的散落下来。幽暗中，她紧闭双眼，眼睫毛不停颤动着。

    历经生死危机后，她愈发能清晰感觉到这个男人的满腔深情。

    他的前女友，一定很幸福吧……

    她怎么舍得背叛他，离开他呢？

    .

    元婉次日醒来时，身旁的人还在睡。她不想面对两人同睡一床的尴尬，赶忙下了床，小心翼翼去浴室洗漱，穿衣服。

    元婉走到门外，跟节目组的人联系，商谈拍摄时间。不仅明星们档期紧张，全组的人吃吃喝喝，出来的每一天都是钱。

    导演在那边谨慎的问：“季总是什么意思？”

    元婉说：“我们拍节目跟他无关。”

    “谁说跟我无关？”男人的声音在一旁响起。

    元婉一回头，看到穿着睡袍的季沅斜倚在门框上，一脸刚睡醒的倦懒。

    季沅从元婉手里拿过手机，对导演说：“她不拍了。”

    “你别胡说八道！”元婉要抢手机，季沅转身往房里走。

    “你们另外安排主持人……嗯……就这样……”季沅结束通话后，把手机还给元婉，“在这边休息两天就回去。主持有其他人顶上。”

    季沅往浴室走去，背部突然受到重击，接着是几声轻响，手机滚落在地。他顿住脚步，回头看元婉。她一脸愤懑，盯着他。

    “你给导演打电话，收回你的话！”

    她知道他的话对节目组的人来说就是金科玉律。

    “听我的，别拍了。”季沅毫无所谓道，转身继续往浴室走去，边走边说，“下次给你弄个不受罪适合你的节目。这种吃苦受罪的，就别跟着折腾了。”

    “我不要你安排！你别干扰我的工作就行了！”元婉追进浴室，捶打着季沅，“你去跟导演说……”

    “……别闹！”季沅抓住元婉的双手。他倒不是怕她那小猫挠痒般的捶打，他怕她弄伤自己的手臂。

    “……我要拍！你凭什么不让我拍！我不要被其他人取代……”

    季沅扣住元婉双肩，将她按在墙上，不悦道：“你都这样了怎么拍？”

    “我怎么样了？没死没残，不就是手臂出了点血，有什么了不起的？我的身体我很清楚，你凭什么替我做决定？”

    他轻叹了一声，“我心疼你还不行？”

    元婉激动的控诉停了几秒，她别开脸，不看那双温柔的眼睛，“我不需要！我讨厌你这样！”

    “你是投资人就可以随便换主持吗？我为这个节目付出这么多心血，你说换掉我就换掉我？你能不能尊重我的劳动？”元婉委屈的眼眶都湿了。

    季沅心一软，将元婉拉入怀中，抚了抚她的发丝，“那我们各退一步？你先休息两天，再开拍。”

    “我不用休息……”

    “要么就不拍，没得商量了。”

    “……讨厌！”元婉不满的嘟囔，但心情比刚刚好多了。她连依偎在他怀里，都没感觉出不妥。

    季沅抱着她不想放，她在他怀里也忘了抗拒，两人就这么抱了好一会儿。季沅低下头，亲吻她的脸颊和唇瓣。她双眼微阖，心跳加速，任由他亲。

    季沅正要撬开元婉的贝齿时，突然想到自己还没刷牙……

    不能毁了她的感觉。季沅忍了又忍，抬起头，将元婉放开，“你先出去，我要洗漱。”

    元婉由轻飘飘的半天云落回到地面，不尴不尬的应了声，“哦……”

    她转身出了浴室，走到窗边，拉开窗帘。今天天气很好，大片阳光落入。元婉沐浴着阳光，站在窗边发呆。

    她只是在帮他治病啊，怎么最近越来越奇怪，常常忘了排斥他的亲近……

    元婉在心里质疑自己时，一双手臂由后方环上。

    她被转过身体，还没来得及多看几眼光芒中俊美如神祇的男人，嘴唇被堵住，火热的舌头钻入她口中，用力搅弄。

    不行，不能总让他得逞……元婉想抗拒，可那方寸之间，她的舌头避不开他的纠缠，他贪婪的吮吸，她浑身酥软，毫无抵抗的力气……

    .

    元婉按照季沅的要求，休息了两天。这两天季沅寸步不离陪在她身边，赶都赶不走。

    咖啡厅里，她选择靠窗的位置坐下，他坐在对面，拿出超极本工作。

    她时而看游人，时而看着他，时而低头看杂志。时光静谧悠闲，她昏昏欲睡，不知道什么时候脸趴在桌面上睡着了。醒来时，脸下面多了个抱枕。视线一抬，往对面看去，他专注的看着电脑屏幕，时而发出敲击键盘的声音。

    为了不打扰她睡觉，他没有打电话，跟下属用邮件沟通。

    她扬着眼睫毛，静静的看他。看他沐浴在落日余晖中的那张脸，看他专注的神情。他不高兴时很威严，他笑起来时很温柔……像现在面无表情，也有种一丝不苟的独特魅力……

    她带着那一丝尚未清醒的睡意，呆呆的看着他，忘了时间流逝，忘了自己该想什么做什么……

    季沅结束一场邮件会谈，由电脑前抬起头，两人目光相接，她傻傻的样子落入眼底，他不禁莞尔。

    他关掉电脑，坐到她身边，环上她的腰，将她抱起来，低头去啃她的唇。她迷迷糊糊的任由他亲着，喉咙里逸出娇软的轻喘……

    吻了好一会儿，季沅意犹未尽的放开她，叫来服务员买单。他整理好东西，牵起她的手离去。

    元婉头昏脑涨，脸上透着红晕，乖乖的被他带领着。两人十指相扣，指尖的触感一路连通到心脏，她的心砰砰砰加速跳动。

    “这一对好有爱……”服务员在他们身后低笑着交谈。

    “还特别养眼。”

    “女孩子脸红了，刚热恋吧……”

    “热恋是最美好的时光啊……”

    两天后，元婉投入到拍摄中。第一天的游戏环节还好说，第二天攀爬雪山，是真刀真枪的磨砺。他们节目组要扛着机器设备一路爬到顶峰。

    元婉是主持人，在队伍前方。季沅是随同人员，跟在工作人员后面。有个见缝插针想跟季沅谈生意的客户，陪着他一起爬雪山。两人走在队伍最后方，边爬边谈。

    元婉每走一段路，习惯性的回头看看，看到那个高大的身影跟上来了，她转回身，继续往上走。

    前半段还算轻松，到了后面就挑战人的生理极限了。明星们对着镜头嬉笑怒骂，下了镜头不停吸氧。季沅走到前面，扶抱着元婉，帮她拿氧气瓶。

    终于爬上顶峰，大家都在休息放松，调整状态。元婉靠在季沅怀里喘息。一旁有人羡艳的低声道：“小元上辈子一定是拯救了银河系……”“我的身体与心灵遭受着双重暴击……”

    元婉还不知道，自己已经是虐狗的存在。

    她依偎着季沅，目光四下环视。云中雪峰皎洁，云下岗峦碧翠，雨雪新晴之后，雪格外的白，松格外的绿。元婉深吸一口清新凛冽的冷空气，为了这蔚为奇观的美景，一路艰辛都值得。

    另一边节目组的人都准备好了，大家你推我我推你，谁也不愿意上前打扰那腻在一起的两口子。

    还是元婉自己反应过来了，她是来工作的……

    山顶的拍摄继续。

    季沅站在一旁看着，目光始终锁定那个裹在大羽绒服里的小女人，唇角挂着浅浅笑意。什么都不干，看着她心里也是高兴的。

    “小元，你昨晚是不是没休息好？”

    导演突然来这么一句，元婉一愣，回道：“没，我休息的很好。”虽然前半夜照例是在心跳加速中装睡，后半夜真的睡得很好……

    “看你状态不对啊，有点紧绷，放松点。”

    “哦哦……”

    元婉好几次跑位都错了，台词也错了，大家都打趣她。她偷瞥一眼站在不远处的人，心里暗暗懊恼。都怪他，那么大一个人杵在那里，目光直勾勾的看过来，害得她各种不自在……

    山顶部分拍摄完成后，这一期节目的正片结束。当晚，大家在酒店里聚餐。

    元婉坐在包间里，心不在焉，频频往门边看去。他怎么还没来？

    酒桌开席，元婉接到季沅电话，他有急事要提前赶回去，元婉淡淡的“哦”了一声。挂电话后，心里却是说不出的失落，饿了一天都对桌上美食提不起兴趣。

    这天晚上，她不用再装睡，却没有想象中那种解脱的感觉。

    .

    第二天一早回程，元婉跟同事们同行，下午时抵达电视台。

    她收拾东西，准备去接儿子，走到大门口，看到手捧一大束红玫瑰的周朝城。

    玉树临风的周朝城站在大楼外很显眼，来往的人都会看他几眼。元婉有些尴尬的走上前，“你怎么来了？”

    周朝城将玫瑰放入元婉手中，笑道：“给你接风。”

    元婉勉强笑了笑，手中玫瑰如烫手山芋。

    “我们一起去接希希。”周朝城为元婉把车门打开。

    元婉坐上车，周朝城马上倾过身为她系安全带。元婉僵坐着，他殷勤的叫她无所适从。

    两人一起到幼儿园，元寄希看到妈妈高兴的欢天喜地，直往妈妈怀里扑。有儿子在，元婉没那么不自在了。她把注意力全都放在儿子身上。

    三人一起在外面吃过晚餐，周朝城送他们回家。

    上了楼，元婉把元寄希带进屋里，又送周朝城下楼。

    路灯下，周朝城将元婉轻轻抱住，“婉儿，我都准备好了，就等你来我身边。不要让我等太久好吗？”

    元婉哑口无言。承诺是她自己许下的，她不能做个言而无信的人。

    周朝城想亲元婉时，元婉别过脸避开，低声道：“不早了，我得回去陪希希。”

    周朝城脸上闪过失落，笑了笑说：“好。”

    元婉转身离去，周朝城站立原地看着她的背影，久久怅然若失。

    深夜，元婉把儿子哄睡着后，接到季沅的电话。

    “睡了没？”男人低沉略带沙哑的声音在听筒里响起。

    她昏昏欲睡的意识瞬间就清醒了，胸腔里的那颗心脏好像被什么给挠了挠。

    “嗯？”半天没回应，他又加了个语气助词。

    “……睡了。”元婉淡淡应声，“有什么事明天再说。”

    她径自挂了电话。

    周朝城的出现把她拉回了现实，她答应了要跟周朝城交往……

    她跟季沅只是医患关系，他病了，她在帮他，这个女朋友的身份是扮演的。除了必要的治疗，她应该跟他拉开距离。她不该对他产生太多情绪。而要做她男朋友的人——周朝城，她却那么冷落他。

    另一边，季沅被挂了电话心里很不爽。他这忙碌的几天，时刻惦记着她。听她那语气，他的电话还打扰了她？

    这女人欠收拾！

    他又给她打个电话过去，占线……

    元婉想了又想，觉得这样很不对。出于那种说不清的自责心理，她给周朝城打电话过去。

    “睡了没？”她问他。

    “……没！”周朝城应声，“怎么了？”克制的声音还是有种难以掩饰的雀跃。

    她没话找话，“你在干什么呢？”

    “我啊……”周朝城低头看了看自己，他正在想她自撸……这话能说吗？他轻咳了下，说：“我在锻炼。”

    “这么晚了还锻炼身体？”

    周朝城风中凌乱的应了声，“嗯……”

    元婉不知道说什么了。电话两端都沉默了一会儿，她说，“谢谢你的花，很漂亮。”白天她还没道谢。

    “你喜欢就好！”周朝城咧嘴笑起来。

    “以后还是别买了，华而不实，浪费。”

    “明白了。”周朝城在心里想着，以后得买实用的。

    “那……你继续锻炼吧。我睡了。”

    “嗯，晚安！”

    挂电话后，周朝城持续沉浸在兴奋中。这是她第三次主动给他打电话，前两次都是有事，这一次没什么事儿，就是聊聊天，有种说不出的甜蜜感，缠绕在他心里。

    他有了点恋爱的感觉了。

    周朝城穿上衣服，出门下楼，在小区内跑起步来，边跑边笑。

    .

    次日，元婉还在满脑子想着，她该怎么跟季沅保持距离，多跟周朝城接触时，一个不速之客拦了她的路。好一阵子没见的陈茜出现在她眼前。

    她皱皱眉，打算绕过她，陈茜拉住了她，“婉婉……”

    陈茜本想打电话约她，打过去才知道自己的号被拉黑了，想来想去，只有亲自过来。

    “婉婉，我们找个地方坐坐？”陈茜拉扯着元婉。

    元婉淡淡道：“我还要上班，没空。”

    “主持人时间很自由。”

    “那也没有时间给你。”元婉冷着脸道。上次的事，如果不是季沅出现，她就是众矢之的百口莫辩，她这个罪魁祸首居然还有脸来找她？

    “婉婉，你何必做的这么绝？我们当年感情那么好，你非得这么对我吗？”

    元婉莫名的看她，“我怎么你了？”

    “我们俩有什么事我们自己算，你恨我怨我都可以冲我来，你别对我家里人下手啊。”

    “我听不懂你在说什么！”

    “……有人在查我爸！难道不是你找季沅搞小动作？”陈茜靠近元婉身边，压低声音道，“你想怎么样，我们私下谈条件行吗？”

    “你太高估我了。我没那能力，也没那兴趣……抱歉，我还要上班。”元婉推开陈茜，转身就走。

    陈茜看着她决绝的背影，懊恼的跺脚，正要再追上去，身后传来一道悠然的声音，“找她有什么用？”

    陈茜脚步一僵。

    这是她现在最不想听到的声音，无异于地狱之声……

    季沅踱步至陈茜跟前，轻轻挑起她的下巴，似笑非笑道：“求她不如求我。”

    “我……能求你吗？”陈茜看向季沅的眼神带有畏惧。男人棱角鲜明锋利，透着无情的气息。

    她何尝不知道他是最关键的人，但她不敢招惹他。他行事太狠，把她摆了一道不说，还要对她爸下手……

    季沅弯了弯唇，“你试试看？”

    陈茜心神微动，明知道他是最危险的人，他开口说出这样的话，她就燃起来希望。

    陈茜咽了咽喉咙，又希冀又紧张的问，“怎么求你……”

    元婉进了楼里，突然想到还有个东西要从门卫那里取，又走了出来。没走几步，看到季沅和陈茜……

    季沅揽上陈茜的腰，将她扣入怀中。

    元婉呆在原地。

    陈茜靠在男人坚实的胸膛上，心脏骤停，继而疯狂跳动。扑面而来的男性荷尔蒙气息，快要使她喘不过气。

    季沅低下头，在她耳边低语。

    元婉背过身，大步离去。她只是帮他治病，她跟他没有任何关系，她没有资格介意。

    季沅放开陈茜，转身离去。

    陈茜怔在原地，脑海中回荡着他诱惑性的低语，“周六晚十点，四季酒店，开好房间等我。”

    好几秒后，她回过神，再次往季沅的背影看去。

    她没听错……他在约她开房……

    陈茜捂上自己的心脏，刚刚那片刻的靠近，现在还在疯狂跳动。

    .

    元婉站在打印机前复印脚本时，一双手臂突然环住她。瞬间错愕后，熟悉的气息让她不用回头也知道是谁。

    元婉用力推开季沅，拿出东西，往复印室外走。

    季沅更快一步搂住她，手臂一伸，把门关上了。

    “你干什么！”元婉怒视他。

    “兴师问罪。”季沅抵靠在门上，环住她的腰，曲起手指轻弹她额头，“昨晚挂我电话，给谁打去了？”

    “你管我！”元婉别开脸不看他。

    “跟我闹脾气？”他捏起她的下巴，迫使她看着他，“嗯？”

    元婉拍掉他的手，“我的行动要向你汇报吗！”

    季沅看着元婉，眼神渐渐沉下去，“是周朝城？你挂了我电话，跟他打？”

    他的表情带着危险。

    元婉心里那股冲动的情绪被理智压下去了。在解决季沅这个问题之前，不能把周朝城搅合进来。她冷道：“我跟我爸打电话不行吗？”

    季沅的手伸向元婉的外衣口袋，她的手机被他摸出来了。

    他熟练的滑动解锁，元婉听到开锁的声音难以置信，他怎么连她手机密码都知道？

    “你还给我！……还给我！”她伸手去抢手机，又抢不过人高手长的季沅。

    季沅点开最近通话，最后一个是周朝城，倒数第二个的称呼是“神经病”。

    季沅脸色变了又变，回到重点，冰冷的双眼盯着元婉，“你撒谎。”

