    翌日，6月20日周四，早上9点40分左右。

    正在办公的陆鸣顺手拿起座机电话，打到了韩秋琳的办公室吩咐道：“公司把中报业绩快报发一发，盘中就直接披露出去吧。”

    电话另一端的韩秋琳惊讶道：“二季度还没有收官，会不会有点太快了？”

    陆鸣说道：“是快了一点，不过指数走的有点慢, 给市场添把火吧。”

    韩秋琳：“明白。”

    天盛资本的中报业绩还没有出来，不过做个快报没多大问题，这会儿7月份还没到呢，天盛资本就要发布中报业绩快报，业绩发布的速度在两市也算是无人能及了。

    陆鸣做这个决定，主要还是大A现在走的有点慢，指数得在7月份到来之际冲到3000多点以上再说。

    因为到了八月份这个时间节点，不出意外, 贸yi问题又会出幺蛾子, 市场又会被这个事情打压下来，顶上去再跌下来吧，不然有可能破2500点位，今年的A股市场基本上是走一个大级别的震荡行情。

    ……

    一小时后，天盛资本面向市场发布中报业绩快报，各大行情软件也几乎在第一时间纷纷弹出小窗口推送这一消息简讯：

    【天盛资本发布2019年度中报业绩预告，今年上半年营业收入预增21531亿元，同比预增+283.17%；净利润预增15832亿元，同比预增+290.83%】

    这份中报业绩快报发布出来，整個市场资本市场一片轰动，无不为之感到瞠目结舌。

    已经不是一般的超市场预期了。

    各路机构分析师们反手就把材料给扔到垃圾桶里，这踏马还分析个屁，次次都分析不准，对自己的专业性越来越怀疑。

    这一次多数市场分析师针对天盛资本的业绩给出的预期是, 上半年业绩预估为营收9780亿元，净利润6955亿元。

    结果天盛资本发布预告出来，营收超过2.15万亿, 净利润超过1.58万亿, 营收预估误差超过120%，净利润预估误差超过127%，误差这么大，还分析个锤子。

    各大行情软件再次推送市场异动：

    【证券板块异动拉升+5.53%，天丰证券、华太证券、仲信建投涨停，天盛控股涨超+5%，股价涨至94318.87元，创历史新高】

    “哇靠，券商6月11日大幅反弹后今天又上攻，又要开始了吗？”

    “天盛的这份业绩我看傻了。。”

    “半年营收两万多个亿沃的马鸭，确切的来说距离半年还差十天。”

    “不对啊，怎么多出这么多？这次半年报业绩炸裂市场是有预期的，之前割了1.2万亿，但不是说天盛的自营盘占比不超过40%么？那也不到5000亿的营收啊，加上一季度的5000多亿，半年报不可能超过1万亿啊，怎么干出了2.15万亿？就算这1.2万亿全归天盛，半年报也是1.7万亿多个亿啊。”

    “卧槽……那只能说老美大熔断那波绝对不止割了1.2万个亿，别跟我说一哥是来回割，双倍的快乐？”

    “绝比是了我勒个擦，一哥绝对是连大统领的三连推也预判到了，只有这样才解释的通，靠靠靠，牛笔，多空通吃，还极有可能吃了两轮，那就不只是双倍的快乐，起码三倍、四倍的快乐？”

    “翻看了天盛过往的历史报告，有自营盘的比例，确实不超过40%，那减去一季度的业绩，反推一下岂不是说，粗略的算个大概数，天盛这一波的收割绝对数得有3万亿左右？沃的马鸭……”

    “离离原上谱！”

    “前阵子传言联储降息是被迫之举，我相信这个传言是真的…[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “麻了麻了，核动力印钞机都印不过来的节奏。”

    谷满

    “丑国去年开始跟我们大贸yi战，国家极限承压，这次金融战是真的狠狠地出了口恶气，这一把是割的爽到天上去！”

    “不是吧？股王拉升5个点就拉不动了？这不拉个涨停板出来对得起这么炸裂的半年报业绩预告？”

    “很显然，之前气势如虹的四连板涨停就是兑现这份业绩，难怪这么大的盘子走的跟妖股一样。”

    “大A股王之名无愧其名，牛批普拉斯！”

    ……

    随着天盛控股带动证券板块强势拉升，指数也被带了上去，一路拉升至早盘休市，沪指最高上冲到了2994点，涨幅超过+2.61%，证券板块现在只要一拉升，指数就压不住向上冲。

    因为现在的券商板块权重比已经超过了银行板块，成为两市权重最高的板块了。

    证券板块如今坐上大A权重板块头一把交椅，天盛控股起到了绝对性的作用，按照当前股价，天盛控股的总市值已经达到了7.54万亿元的新高度，约合1.1万亿美元。

    天盛控股现在的市值规模不但稳坐大A所有上市公司头一把交椅，同时也是世界上市公司排名头一把交椅。

    这段时间美股大熔断以来已经暴力反弹上来，微软也再次变巨硬，重回万亿美元市值稳坐美股市值排名头一把交椅，但总市值规模为1.05万亿美元。

    在两个小时之前，微软还是世界第一，但天盛控股大涨5个点，再次领先于微软500亿左右的市值规模。

    这也是当下一个颇为有意思的地方，全球上市公司排名头一把交椅，最近是东西方来回频繁切换，目前来看是不分伯仲，都在你追我赶。

    ……

    天盛资本在上午发布中报业绩快报，不只是在资本市场引发轩然大波，轰动不已，到了下午直接出圈上了互联网各大平台的热搜。

    在热榜上能够看到诸如“天盛资本业绩”、“天盛资本半年收入2万亿”等等词条。

    引来全民围观热议，诸多自媒体也都写文章参与讨论。

    两万多亿这个数据对于业界专业人士来说，一看数据就知道其分量之重。

    不过对于大多数普通大众来说，只知道这是个天文数字，两百亿、两千亿、两万亿都是天文数字，只知道两万亿的数额超级巨大，特别吓人，可以用惊世骇俗的来形容。

    但具体这两万亿的分量有多大，对于普通大众来说就很难说清楚了，也没有一个具体的概念。

    随着各大媒体援引报道，包括主流媒体大报都在竞相报道这个事情，传播的越来越广，网上也有大神们通过一些数据对比来让人们感受到这两万亿的分量有多重。

    并且这组数据也在当天大范围传播，引发人们竞相转发。

    天盛资本半年营收两万亿是什么概念？确切的来说是2.15万亿，这是什么概念？

    这笔钱可以造43条航母；可以造4300枚DF-41洲际弹道导弹；相当于去年全国GDP总量的2.21%；或者是近五年的全民免费医保；亦或者相当于所有已在A股上市的银行今年上半年的净利润之和的两倍。

    今年上半年整个A股所有上市公司除去天盛资本外，其它上市公司全部加起来半年净利润的总额合计预估在2.2万亿左右，相当于天盛资本上半年的净利润能和其它所有A股上市公司接近持平。

    根据公布去年各省的GDP数据，全国范围内还有一半左右的省收入还不到两万亿。

    这些数据对比一出来，广大普通老百姓就对这两万亿的分量一目了然，可以说清清楚楚了。

    ……

