    面对这种幕后BOSS突然杀出的剧情，按道理来说，罗伊的第一念头应该是赶紧逃跑的。

    然而不知道为什么，罗伊看着蛛后那丑陋的模样，脑海中的第一个念头，却是……

    日了个王大锤子的，我以后的老婆要是长成这样，我就吞粪自尽算球！

    一想到以后有可能因为审美观的问题，导致自己成为单身魔，罗伊就一阵悲从中来，然后，转身就跑！

    不跑不行啊，光看蛛后这体型，罗伊就知道这是自己现在无法应付的，假如那些蛛魔再跟着一起围上来，到时候就真的陷进去了！

    特么的太阴险了，你说你一个成熟期的恶魔，跑来和我这个未成年恶魔做邻居不说，还玩分身这一招！？

    看到罗伊逃跑，蛛后不但没有恼怒，反而发出一阵猖狂的笑声。

    因为这正是她想要的，作为一只狩猎了上千只猎物的恶魔来说，她很清楚如何才能够让猎物的灵魂变得更加的美味。

    恐惧，害怕，痛苦，如果能够一直保持着这些情绪，那么在猎物死后，灵魂无论是品质还是味道，都有可能得到升华！

    眼前这只小恶魔，无疑是一只下位的小恶魔，虽然样子有点奇怪，看不出是什么血统的恶魔，但是蛛后一点都不在意，事实上，她捕获过的上千只猎物当中，起码有三成都是这样的下位小恶魔，和那些野兽般的魔物不同，这些拥有灵智的小恶魔，是最容易产生高品质灵魂的。

    只要对他们施加压力，让他们感到恐惧和害怕就可以了！

    所以看到罗伊逃跑，她一点都不急，迈动她的肢体，不紧不慢地追在后方。

    “放弃吧，你逃不了的！竟然敢偷窃我阿兰尼雅的东西，你唯一的下场，就是在我的肚子里成为食物！”

    “我会咬掉你尾巴，扯掉你的头颅，撕烂你的身体！”

    “你会痛苦地哀嚎，祈求我尽快的杀死你！”

    一边追逐着罗伊，蛛后阿兰尼雅一边喋喋不休地叫吼着，用音调奇怪的恶魔之语，告诉前方逃跑的罗伊会有什么样凄惨的死亡，企图以此来增加罗伊心中的恐惧。

    而伴随着这些话语，阿兰尼雅还一边前进，一边用她那坦克般的身躯，不停地将沿途的树木撞得轰然倒下，营造出了一种无可匹敌的气势。

    她像是猫戏老鼠一般，追逐和戏弄着罗伊，甚至那些在她指挥之下聚拢来的蛛魔，也没有彻底将罗伊逃跑的路线给堵死，而是像猎犬一样，驱赶着罗伊这只猎物。

    然而，她却不知道，正在逃跑中的罗伊，其实并没有如她所想象的那么惊惶。

    身体改造计划的第一步成功，并没有让他完全膨胀，他知道一条尾巴还不足以让他所向披靡，所以当初打算清剿蛛魔的时候，虽然没有预料到会有蛛后这么一个幕后BOSS存在，但是也想过如果遭遇围攻的话该怎么办。

    所以，当发现蛛后阿兰尼雅这个意料之外的敌人后，罗伊便立刻打算执行预定的后续方案。

    他沿着来时的路线开始逃跑，穿梭在一张张蛛网的间隙之间，这些蛛网已经失去了值守的蛛魔，只要小心不要碰到蛛网，不被黏住的话，那么就没有什么大问题。

    倒是蛛后阿兰尼雅那不紧不慢的追逐步伐，让罗伊挺高兴的，他当然能察觉到对方正在戏耍他，可越是这样，罗伊就越高兴。

    在穿过了蛛魔的领地，看不到那些遍地的白色蛛网后，罗伊也就不用再弯弯绕绕地去避开了，直接认准了西南方向，一路狂奔。

    蛛后阿兰尼雅还没有发现不对劲，她以为罗伊这只小恶魔只是在慌不择路地逃命而已。

    然而，当双方一追一逃，穿过了森林之后，阿兰尼雅顿时就发现不对劲了，这只小恶魔，他逃跑的方向，好像是熔岩河的方向啊！？

    没错！罗伊选择逃跑的方向，就是熔岩河流所在的方向，他当初从孵化之地进入这地底世界的时候，罗伊就曾经俯瞰到过这条河流，当然记得其所在方位，本来从他居住的洞穴到熔岩河流这一路上，有很多危险性的，但是这时候被追杀当中，罗伊自然也管不了那么多了。

    察觉到罗伊的意图之后，阿兰尼雅顿时愤怒了。

    她其实也不知道罗伊跑到熔岩河那里能做什么，她真正愤怒的原因，是她发现罗伊好像没有如同她所想象的那样，产生恐惧心理。

    这种感觉十分不好，满怀的期待落了个空……

    “围住他，杀掉他！”

    愤怒之下，阿兰尼雅不打算玩游戏了，她那些灵魂碎片还在这只小恶魔身上呢，要是真的让他逃走了，阿兰尼雅会后悔死的。

    得到命令的蛛魔们，立刻加快速度，从后方朝着罗伊围拢过来。

    罗伊发现蛛魔们逼近，并且跳起朝着他扑来，于是看准了一甩尾巴，将这些蛛魔直接抽回去，那坚如钢铁的尾巴，在大力甩动之下，蛛魔们磕着就会被重伤，一时间，让蛛魔们也难以靠近。

    毕竟现在不是他们的地盘了，失去了蛛网，这些蛛魔们也没有太好的办法阻挡罗伊的前进，而罗伊也不是地变换方向，蛛魔那八条蜘蛛腿在前进和后退两个方向上没什么阻碍，但是在横移方面，就比较差了，他们是蜘蛛，不是螃蟹……

    阿兰尼雅也发现，没有第一时间用蛛魔围住这只小恶魔，是一个巨大的失策，现在反而有点不好追了，于是干脆自己上阵。

    现在没有森林中树木的阻挡，阿兰尼雅的速度可以提升起来了，她迈动着自己的肢体，接连踩死了挡路的几只蛛魔，从后方追上来了。

    “死吧！该死的家伙！”

    阿兰尼雅咆哮着，对罗伊吼道，然而，罗伊回应她的，却是一发子弹！

    奔跑中扭过身子，罗伊直接对着阿兰尼雅开了一枪，她那庞大的身躯，这时候让罗伊根本不需要进行瞄准，结果这一枪直接打在了阿兰尼雅的肚子上。

    子弹没能够射穿她的身体，但是却打得她腹部往后一缩，脚步也不由得为之一停。

    疼！那个该死的小恶魔，他好像发射了什么东西，打得自己好疼！

    阿兰尼雅怒吼着，轰轰地再次加速前行，然而刚跑了两步，又是两声巨响传来，身体再次中弹。

    就这么拖延着阿兰尼雅的脚步，没过多大会儿，罗伊终于看到了那条熔岩河流。

    于是呯呯地回头将枪里的子弹打空后，罗伊开始顺着熔岩河流的岸边奔跑。

    “哈哈，卑鄙的小虫子，你难道想跳进河里！？”阿兰尼雅看到这一幕，忍不住大笑起来：“在这样的熔岩里，就算是恶魔也难以生存的，除非你有炎魔的血统，否则的话，你跳进去也只有死！”

    切，话真多！罗伊心里面鄙视了阿兰尼雅一下，然后突然眼睛一亮。

    在这熔岩河流里，流淌的是岩浆，但是岩浆这东西，其实就融化的石头，所以在流淌的过程当中，也会夹杂着一些没能融化或者冷却形成的岩石，这些岩石是没有根基的，往往都是随着岩浆的流动而流动。

    而现在，罗伊就看到了一块！

    算准了距离，罗伊在奔跑中突然改变方向，在岸边猛地一蹬地，直接朝着那块漂浮的岩石跳了过去。

    然后，罗伊轻松地落在了岩石上面。

    岩石受到压力，往下面沉了一下，但在罗伊有些紧张的眼神中，最终这块岩石没有被岩浆淹没，反而又缓缓地上升了一些。

    而追到河岸边的阿兰尼雅，看到这一幕后，顿时就傻眼了！

    该死的，这只小恶魔怎么会如此的聪明！？