    第15章我摊牌了

    骑虎难下，路遥一时不知该继续爬进去还是跳窗离开这社死现场。

    “嗨，你也打算跳窗下去吗？”路遥扬起一个无辜的笑容，试图蒙混过关。

    “还不进来？”

    闻言，路遥赶紧跃了进来。

    此时看清全貌，那根失踪的绳子还能在哪？竟然就在言祁的手上！

    “你拿我绳子做什么？”

    “准备跳窗？”言祁挑了挑眉，回应路遥最开始的问题。

    行吧……

    被言祁抓包了倒是问题不大，还顺便不经意证明了她武力值很高！嗯！免得言祁这家伙还怀疑她的实力。

    “那个，抱歉啊关于我和你的那个热搜，我没想到被方嘉荣给拍了，我们就吃个饭的事，你打算怎么解释？我保证配合你，绝对给你澄清好。”

    “我已经澄清好了，嗯，大概吧。”

    听到这话，路遥莫名觉得不靠谱，尤其是看到言祁那躲闪了一下的眼神。

    赶紧拿出手机一看，路遥彻底呆住了。

    #言祁澄清#冲上了热搜，而点进去一看，赫然是之前#NEW爆路遥夜会言祁#那条热搜里面热度最高的一个评论——

    【嗯嗯对对对！我们要相信言神，一个小时怎么够呢。】

    言祁回复：【嗯，相信我，不够。】

    ???????!!!!!!

    路遥惊呆了。

    这就是他口中的澄清好了？！

    下面一大波评论》》》》》》

    【啊啊啊没想到被言神回复了呜呜呜，我真的不是lsp，言神相信我！】

    【哈哈哈哈笑死了一时不知道该羡慕还是同情这位被翻牌的姐妹。】

    【传下去：言神一个小时不够！】

    【言神威武！】

    【我就知道他俩肯定没啥，这可是言神诶，你可以永远相信言祁！】

    【言神ＹＹＤＳ！】

    真的绝，言祁的粉丝……绝对是路遥见过最有组织有纪律并且粘度最高的粉丝了。

    而且战斗力极强。

    就这么一个评论，现在几乎已经看不到有关言祁的负面评论了。

    只是他的一句话，就打假成功。

    路遥叹为观止。

    她辛辛苦苦各种找证据找实锤，辛辛苦苦解释澄清，人家只要一句话。

    这就是世界的参差吗。

    短暂的羡慕了一下言祁，路遥想到自己还要去澄清简夕月那边搞出的小三谣言，就有点想摆烂了。

    “行吧，那你这边我就不管了，没啥问题，我先回去解决剩下那个人了。”

    等路遥走后，言祁仔细看了眼手中的绳子，又从窗户往楼下看了眼，这才离开。

    ——

    ——

    方嘉荣的事情被爆出来后，好几个被她在剧组骚扰过的对手戏女演员都站了出来。

    纪思雨也站了出来。

    “……是遥遥当时站出来保护了我，不然我真的不敢动，只能希望他看在是在剧组大庭广众之下赶紧收敛，是，我确实胆小，我不像他，身后没有资本保驾护航，所以我不敢，万一事情闹大了是我丢了角色又不是什么其他人。”

    “不过认识了遥遥以后，我现在想法也不一样了，以后我绝对不会像以前那样软弱，也要学会反抗，我真的很喜欢遥遥，她是我想成为的模样，强大而温柔。”

    “方嘉荣也曾骚扰遥遥，只不过毕竟打不过，但是剧组里都知道他们俩人关系不好，当时我去找遥遥的路上就看到他鬼鬼祟祟的，现在回忆起来，就是那晚那个时候，但那晚只是吃了个饭而已，我进门正好看见遥遥把饭盒扔垃圾桶里。”

    “至于小三的事情，我不清楚具体缘由，但我，无条件相信遥遥。”

    房间里，路遥看到纪思雨这样勇敢地站出来为自己说话，感动得想直接冲上去房间给她一个大大的拥抱。

    那句“无条件的相信”，真的是暖到了路遥骨子里。

    方才的疲惫和心累突然间一扫而光，路遥又变得元气满满了起来。

    有人无条件相信她，所以她当然不能让人失望！

    ——

    “哈喽各位，时隔不久，我又来直播了哦，没错，这次直播和上次一样，还是以澄清为主，希望下次直播的时候能够换换花样，毕竟澄清多了有点腻味了。”

    【哦哄，刚想说路遥怎么还不澄清，这直播不就来了吗。】

    【我相信路遥肯定不是小三！】

    【所以你和言神真的没什么对吧（不是不相信言神的意思，就是想要一个二重确认！）】

    “容我边澄清边吃个饭，晚饭还没吃呢，人是铁饭是钢，嗯，言神？那天就是吃了个饭，相信你们言神OK？”

    【呜呜呜我彻底安心了。】

    路遥一边吃饭一边偶尔看看镜头，观众都要以为这是个吃播了。

    毕竟路遥实在是吃得太香了！

    看着就让人很有食欲。

    一开始一大片的谩骂、质疑，也不知道是骂累了还是怎么，现在有好几个弹幕都在问吃的是哪一家的饭。

    “就是上次吃的那家，你们言神推荐的，入股不亏，具体的名称我就不透露了，先给我点时间去入个股。”

    【啊啊啊可恶，还想吃言神同款，结果……入个股可还行。】

    【没看错的话，这是鹿苑的包装！之前吃过几次有印象！哈哈哈哈姐妹们冲！不过这家小贵，据说老板是个大帅哥，没人见过就是了，不知真假。】

    【路遥：入股失败。】

    【这都吃了多久了，能不能赶紧开始正事，我有点困了……】

    “差不多了差不多了别急，刚刚大家太激动了，”路遥把吃完的盒饭收拾掉，又仔仔细细擦了个嘴，“大家久等了。”

    “首先，我要说明，我不是小三。”

    字正腔圆，铿锵有力。

    【为啥我一听这个开头，就有种熟悉的感觉……而且直觉告诉我，她后面要说的肯定是真的……】

    【同意楼上。】

    “我和季子明认识的时间早于他决定联姻的时间，而且那时候我们还没有正式在一起，后来他跟我说，他要联姻了，但最爱的人只会是我，嗯，这种感觉你们懂吗，就很恶心人啊，我当时肯定是眼瞎了，后来我们自然就掰了。”

    “然后都快要联姻了，他后面又拒了，跑回来跟我道歉，就是上次香蕉直播那看到的那样，我还是拒绝了，毕竟天涯何处无芳草，好马不吃回头草对吧。”

    【所以？就说完了？以上发言就能证明你不是小三了？】

    “哎呀，有的小伙伴怎么总是这么着急，太急吃的瓜可不甜哦。”

    “为了防止以后还有人说我抱大腿啊什么的，我懒得各种澄清了——”

    “我摊牌了，我爸是简英彦，简夕月是我妹，我是不是小三，大家去问我的好妹妹吧，现在她肯定特别担心我，等着给我澄清呢。”

    这最后三两句话，信息量巨大，吃瓜群众还没反应过来，就只见路遥微笑着把直播给关了，顿时陷入了黑屏。

    这下压力给到简夕月，她的微博底下，一瞬间涌去了一大波人。

    (本章完)

