    湘西老鬼见到叶秋的举动，冷笑一声，摇了摇手中的铜铃。

    “叮当~！”

    铜铃刚响起，陈老三那群死尸，就迅速动了，挡在了叶秋的面前。

    “嗷——”

    紧跟着，十具死尸一起嚎叫，一窝蜂的扑向叶秋。

    砰！

    叶秋一脚踢在陈老三的身上。

    陈老三后退了几步，又扑了过来。

    咦？

    叶秋眉头一挑，发现有些不对劲，陈老三的力气大得出奇。

    而且，除了陈老三之外，其他死尸的力量也大了无数倍。

    如果说，现在这些死尸围攻的是一名特战兵王，那这名特战兵王必死无疑。

    叶秋知道，这些死尸的力量之所以会突然增加，问题出在湘西老鬼的身上。

    因为是这个老东西在控制尸体！

    擒贼先擒王。

    叶秋立刻盯住了湘西老鬼，身子“嗖”的一下蹿了出去，准备用最快的速度将湘西老鬼击杀。

    然而，湘西老鬼似乎早就猜到了叶秋的心思，右手中的三角杏黄旗轻轻一挥，喝道：“上！”

    陈老三和那群死尸速度一下子变得特别快，仅凭速度来说，绝对不弱于龙榜高手，一眨眼的功夫，再将叶秋团团围住。

    接着，湘西老鬼的笑声传了过来：“小子，就凭你也想杀我，真是痴人说梦。”

    “是不是痴人说梦，你很快就知道了。”

    叶秋话音刚落，拳头就砸了出去。

    他已经看出来了，想要击杀湘西老鬼，就要先击倒这群死尸。

    轰！

    叶秋将内劲集中到拳头上，对那群死尸发起了狂风骤雨般的攻击。

    足足花了五分钟，他才将十具死尸击倒。

    其实，叶秋根本不需要用这么久的时间，如果他动用全部力量，足以打爆这些死尸。

    可他不想这么做。

    这十具死尸，都是无辜的村民，完全是因为湘西老鬼这个灭绝人性的家伙，为了试验自己的控尸术而死。

    说起来，陈老三他们都是受害者。

    在我们华国的传统中，有一个成语叫做死者为大，叶秋心存善念，不想毁坏陈老三等人的尸体。

    正是因为这份善念，所以才导致，叶秋用了整整五分钟的时间。

    看到十具死尸都被击倒，湘西老鬼的脸色微微变了一下，双眼盯着叶秋阴恻恻的说道：“没看出来，你身手不错。”

    “只是，你以为这样就能杀我，未免太天真了一些。”

    湘西老鬼眼珠子转了转，说道：“小子，我倒是有一个主意。”

    “这些年我一直在钻研控尸术，还没有传人，我见你身手不错，心生收徒之心，只要你答应做我的徒弟，我今天就放你一马，如何？”

    “可以啊。”叶秋指着身后的老向几人，对湘西老鬼说道：“让他们走，我就做你徒弟。”

    湘西老鬼嘿嘿笑道：“他们走了之后，你就没有任何后顾之忧了，就可以跟我放手一搏了，是吧？”

    “这么简单的伎俩，你以为我看不出来吗？”

    “嘿嘿……”

    这个老东西，还挺狡猾的。

    叶秋在心里暗骂。

    湘西老鬼话音一转，说道：“让他们走也不是不可以，只要……”

    “只要什么？”叶秋问。

    “只要你把她送给我当我堂客，我就放其他人走。”湘西老鬼指着苏小小，舔了舔舌头。

    苏小小吓得花容失色，颤声说道：“主任，不要……”

    “你做梦！”

    没等苏小小把话说完，叶秋就暴怒，直接冲了出去。

    先不说苏小小是他的下属，就算是个陌生人，叶秋也不会把她送给湘西老鬼这个变态。

    这个变态，连死人都不放过，活人一旦落在他的手里，天知道会遭受什么样的折磨。

    叶秋暴怒之下，速度快到了极致，瞬息就到了湘西老鬼的面前，左拳袭击湘西老鬼的太阳穴，右手的手术刀划向湘西老鬼的咽喉。

    都是致命招。

    “嘿嘿……”

    湘西老鬼嘿嘿一笑，脚步移动，身子闪退到五米开外，躲开了攻击。

    嗯？

    叶秋眸中出现了震惊。

    他没想到，湘西老鬼不仅会控尸术，而且还是一名高手。

    “这些年，很多人在找我，想杀我，若不是我有点儿本事，早就被大卸八块了。”

    “如今我的控尸术大成，无需再过躲躲藏藏的日子。”

    湘西老鬼说到这里，用手指了指陈老三和那些死尸，说道：“他们是我的第一批试验品。”

    “而你们……”湘西老鬼又指着叶秋等人说道：“将是我的第二批试验品。”

    “试你姥姥。”叶秋没憋住，在爆出一句粗话后，又发动了攻击。

    “想跟我动手？行，今天就让你见识一下，你跟我之间的差距。”

    湘西老鬼没有再躲避，而是对着冲过来的叶秋欺身而上。

    叶秋一刀刺向湘西老鬼的咽喉，另外一只手，击向湘西老鬼的胸口。

    湘西老鬼身子快速一侧，躲开手术刀，迅速往前半步，凑近叶秋。

    叶秋本来拳头都快要击中湘西老鬼的胸口了，可突然，孟家小孩出现在他拳头前方不足两寸的位置，朝他微微一笑。

    “嘻嘻……”

    叶秋一惊，硬生生的停住了拳头，否则，他这一拳会打爆孟家小孩的脑袋。

    恰在此时，胸口上就传来一阵剧痛。

    挨了湘西老鬼一拳。

    “小子，这一拳够你喝一壶了。”

    湘西老鬼咧嘴笑道，可是很快，他脸上的笑容就僵住了。

    因为叶秋受了一拳之后，依然站在原地，一动不动。

    湘西老鬼刚意识到不妙，就听到了手术刀划破衣服的声音。

    退！

    湘西老鬼只等退到了安全的位置，才低头看了一眼，发现胸口被刺了一刀，鲜血淋淋。

    万幸的是，他刚才退的够快，不然的话，叶秋这一刀会要了他的命。

    湘西老鬼怨恨的盯着叶秋，右手一挥，喝道：“上！”

    陈老三和那群死尸得到命令后，飞快的扑向叶秋。

    “刚才是我大意了，才让你得逞，小子，接下来，我不会再给你任何可乘之机，我要杀了你。”

    湘西老鬼说完这句话，转身一下子钻进了树林之中。

    【作者有话说】

    第二更。求好评。

