        月夜，叶辰又回藏经阁。

        地元真人还在，见他进来，麻溜起了身，笑的那叫一个乐呵，昨日接连两事，见识了小石头的可怕，俨然已将他，当成一头香饽饽，无需去想，他必会是未来的华山之主。

        “老头儿，可听过鸿钧？”叶辰问道。

        “鸿钧？”

        “当我没说。”叶辰随意摆了手，直奔第六层。

        他总有一种感觉，知晓鸿钧之人，必如道祖和混沌体那般，在自封之中，此刻，他去问玉帝，多半也是不知的。

        那这天界，就很有意思了，有点儿像禁区，在自封中屯兵，一旦有天魔入侵，必会解封抗战，战力绝不会弱了冥界。

        说话间，他已上了第二层。

        临入光门时，也留了颇多分身在第一层，至上面的第二层、第三层、第四层、第五层，也都化出了上千分身。

        地元真人看的挑眉，这小石头不是一般的上进哪！这架势，是要把华山藏经阁的每一部书卷，都要看完？

        事实证明，叶辰的确要如此，要把整个藏经阁，都搬进脑海，这里每一部秘卷，都是先辈的结晶，乃是对后辈的馈赠，饱含太多智慧于其中。

        仙人亦当学无止境，这，也是一种修道。

        藏经阁第六层，他的三千分身还在，兢兢业业，查看着有关天庭的秘卷，已有一日，还未看完，并非他们不够上心，是这第六层的秘卷太多。

        或者说，是天庭太庞大，真要挨个了解，是需要时间的。

        “莫偷懒。”叶辰甩下一句话，去了通往第七层的光门。

        华山道人给的储物袋中，是有掌教令牌的，有此令牌，可在藏经阁畅通无阻，此乃荣耀的象征，他也想趁空闲，去上面瞧一瞧，必有帝道仙法，不学白不学，技多不压身嘛！

        随着一声嗡动，光门大开。

        第七层比第六层，小了不少，如他所料，书架摆放的秘卷，皆是仙法，颇是玄奥，但并未达到帝道仙法的级别。

        叶辰走走看看，时而也会拿起一两部翻看翻，非文字记载，而是意境，需心神堕入其中参悟，可一路走来，见多了各种各样仙法，却无他想要的，便又直奔第八层光门。

        第八层藏经阁，就有点儿意思了。

        此一层，放的乃是炼丹丹方，一纹到八纹皆有，囊括各类型丹药，有他见过的，也他有不知的，真包罗万象。

        除此之外，便是对灵花异草的介绍，极为详细。

        最珍贵的，当属炼丹之意境，多不胜数，亦华山先辈所留，阐述的颇是通透，身为一个炼丹师，此处绝对是天堂。

        既是进来，他自不会客气，一部部的刻印，待他日回大楚，都是放到丹城的，必能培养出更多的高阶炼丹师。

        可惜的是，这里没有九纹丹方，亦无九纹丹意境。

        他这一待，便是三日。

        清晨，藏经阁可谓门庭若市，平日冷冷清清，自他来了之后，便热闹了起来，弟子长老一群接一群，多是刚出关的主，说是来看书那都是扯淡的，自是为小石头而来。

        怪只怪，他所做之事太过逆天，道经认主、帝蕴分离、一日破四境，一炉出八丹，这任谁听了，都会好奇的吧！

        此刻，连诸多闭关悟道的太上长老，都从洞府跑了出来，听闻叶辰在第八层，未曾叨扰，既是华山弟子，跑不了。

        他们未叨扰，可弟子们却颇新奇，聚来了一片又一片，见不到叶辰本尊，可他的分身，却满藏经阁都是。

        “小石头，你先前师承何处。”

        “炼丹术谁教的，一炉出八丹，你也太逆天了。”

        “我是天华峰的，叫我李岩便好。”

        藏书阁人影攒动，皆闲的蛋疼的弟子，追在叶辰分身屁股后面，叽叽喳喳问个不停，听的地元真人耳朵嗡嗡的。

        对此，叶辰分身皆闭口不言，只静心看秘卷。

        “一指给你弹飞，他是有多可怕。”

        藏经阁一侧，几道人影扎堆，华阳也在其中，剩下的几位，有男有女，无一例外，皆是华山真传弟子，也是方才出关，听闻这几日之事，差点儿惊掉下巴，哪个敢信哪！

        今日的华阳，与先前略有不同，褪了华丽仙衣，换了素衣道袍，华山的第一真传，还是输得起的，能来这藏经阁，便是放得**段，此一事，便证明他有成强者的心性。

        “道经认主、帝蕴分离、一日破四境、一炉出八丹，随便拎出一件，都是传说啊！”一真传弟子唏嘘啧舌道。

        “人外有人，天外有天。”华阳深吸一口气，也在翻阅古卷，总会在不经意间，投看一眼叶辰的分身，自嘲寓意更甚，是在笑自己，当日有何资格，对叶辰露出睥睨之光。

        自然，他更多的是好奇，好奇叶辰之来历，却看不出丝毫端倪，这个新晋的小圣人，浑身上下都蒙着神秘色彩。

        “不知神子和神女出关，听闻此事，会是何等表情。”

        “那俩皆是高傲的主，能服气才怪。”

        “闭关已有三年，不到五岳斗法，哪会舍得出来的。”

        “等着吧！他俩多半也会吃瘪，必定热闹。”

        真传弟子们真有情调，跑藏经阁聊天来了，你一言我一语，说的倍儿起劲，眸中皆有一种希冀，期望那俩妖孽尽快出关，就等着看大戏了，也都是唯恐天下不论的主。

        悄然间，夜色渐晚。

        地元真人终是发飙了，挨着个的往外轰人，来看书便好好看，若是来扯淡的，一律滚蛋，藏经阁这才平寂不少。

        是夜，叶辰放下了一部古卷，又拿起一部新的，真是个刻苦学习的小伙，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

        三日的参悟，他偶有所得，华山的先辈，不乏炼丹造诣出众者，留下的炼丹奥义，当属瑰宝，哪有放过的道理。

        正看时，突闻光门一颤，一道倩影自外走出，仔细一看，正是华山仙子，多半刚沐浴完，头发湿淋，还挂有水珠。

        “前辈，也这般清闲？”叶辰握着古卷笑道。

        “掌教亲令，不得不来。”华山仙子轻语一笑，“既是在这第八层，愿你留下炼丹之意境，以造福华山后世。”

        “那是自然。”叶辰笑道，何需华山真人说，玉简他早已备下，分成了两份，一份已放在书架上，一份递给了华山仙子，其内刻印的，皆他炼丹之感悟，亦是丹之瑰宝。

        华山仙子轻笑，自会不拒绝。

        她干脆也没走，寻了僻静处，捏碎了玉简，微微闭了眸，心神沉入，静心参悟，能见他绝美的仙颜，满是震惊之色。

        看了叶辰炼丹的感悟，方才知悟丹亦是悟道，一纹是初心，九纹便是大道，炼丹也是一种修行，她这华山的前辈，真孤陋寡闻了，叶辰的炼丹意境，给她开了另一片天地。

        “小家伙，掌教令牌借我使使呗！”第七层传来了地元真人的话语，笑呵呵的，无需去看，便知笑的很猥琐。

        “怎么，想上来泡妞？”叶辰一边翻着书页，一边回道。

        “瞎说，吾要参悟秘卷。”地元真人干咳道。

        “我有特产，你要不。”

        “啥特产？”

        “合欢散。”叶辰神秘一笑，听的地元真人，嘴角不由一扯，**药就说**药嘛！还整出特产来了，用得着这般清新脱俗？再说了，合欢散老子有的是，还用你给？

        下方，再无话语，地元那胖老头儿已溜烟儿下去了。

        不得不说，他还是很有先见之明的，只因盘膝悟道的华山仙子，已蓦然开了眸，瞥向了叶辰，那一双似水的美眸，好像已经燃起了火苗，而且，还越燃越旺了。

        一个眼神儿，叶辰顿时懂了。

        无需去问，便知这娘们儿必定能读心语，嗯...准确说，是能读两人的传音，先前他与地元真人的对话，多半听的一字不差，也难怪地元跑的快，看样子，是拍挨揍啊！

        叶辰一声干咳，颇是尴尬，放下了古卷，去了另一边，这娘们儿发起飙来，藏经阁多半都会崩塌，莫惹她为好。

        华山仙子终是收眸，本以为这小石头老实巴交，今日得见，着实刷新三观，那人畜无害的外表下，藏着的乃是一颗不安分的心，还想给老娘下合欢散，你小子是要造反哪！

        转瞬，又是九日。

        至第十日，叶辰方才收了最后一部古卷，奔向了藏经阁第九层，其内放的，该是帝道仙法，不然，没天理的。

        如他所料，的确是仙法，清一水儿的帝道仙法，而且还不少，细数之下，足有上百之多，而且皆是仙法中的上品。

        要不咋说华山是大派呢？在诸天，圣地都没这么多。

        于是乎，大楚的第十皇者，又干起了偷盗的勾当，每一部仙法，都给拓印了一份儿，剑道仙法、空间仙法、隐匿仙法、遁逃仙法，真真五花八门，没他不要的，这些也要带回去，是要分给大楚的人才的，还是那句话，不要白不要。

        让他惊异的是，这里还有一部梦道仙法。

        遗憾的是，它乃残破的。

