
　　赤眉军主力齐聚高陵，有三十万众，隔着渭水与长安城中的更始政权对峙。

　　他们的皇帝刘盆子不想着攻破城池，入主未央宫，却忙着在营中大搞蹴踘。

　　据说蹴踘的历史可以追溯到黄帝时，那时便用皮革充以毛发，做成球来踢，蹴踘开始时就有军事训练的功能，不仅可以让士卒保持体力，振奋精神，发泄过盛的精力，而且还可以演练战阵。

　　到了汉代时蹴踘更为流行，只要有一个外包皮革、内实米糠的球，再吆喝上几个人，一场球赛就成局了，大家出了汗，锻炼了身体，找到了乐子，可谓益处多多。

　　但也有过于痴迷而至送命者。

　　一个叫项处的人得了病，医生告诉他不能作剧烈运动，否则可能会吐血而死，项处这个家伙痴迷蹴踘，不遵医嘱，看完病就跑出去踢球，结果出了很多汗，然后就开始吐血，当天晚上就死了。

　　可见蹴踘在当时有多么地风靡。

　　赤眉军起源于齐地，鉴于齐地蹴踘之风很盛，大营中也有很多人爱踢会踢。刘盆子提出要在各曲组织球队，进行循环比赛的时候，羽林军的少年们都很踊跃地报名，从郑县到临晋，从临晋回到郑县，这一路上羽林军的主要游戏就是蹴踘。

　　皇帝陛下称之为足球。

　　今天是皇帝侍卫队对阵鹰扬营一曲，队长分别为牛得草和王虎，因为其队长的名字，两只队伍分别被称为公牛队和猛虎队。

　　羽林郎普遍看好公牛队，他们一起训练的时间长，配合娴熟，整体能力突出，是一支传统强队。

　　而猛虎队因为人员流动频繁，合练不充分，成绩一直在下游徘徊，这次比赛并不被大家看好。

　　不过猛虎队中有羽林军最好的前锋，几乎是全军最大牌的球星――猛虎队队长王虎。王虎在羽林军中是统治力超强的强力前锋，他不仅身高体大，冲击力惊人，而且脚下的技术十分娴熟，控球出色，善于捕捉战机，临门一脚准头极佳。自从循环赛开始以来，王虎场场进球，场均进球数为三个，秒杀后世总是单刀不进的某球王。鉴于他的存在，也有一部分人看好猛虎队。

　　这场比赛就是整体与个人的较量，是依靠整体配合的公牛队更胜一筹，还是有大牌明星压阵的猛虎队棋高一着，只能看比赛的结果了。

　　虽然只是临时找了这么一块场地，但是羽林郎连着忙了两天，平整了场地，安装了球门，划定了边界，又在旁边堆了些简单的看台。条件是简陋了些，不过也勉强满足了比赛要求，毕竟羽林郎们的要求并不高。

　　除了当天要当值的军队之外，至少半数羽林郎都来看球，球场周围坐了有上万人，一时间人声鼎沸，旗帜飘扬，鼓声震天，现场热闹非凡。

　　在离球场不远处有一处角抵场地，此刻正在进行着角抵赛。琅琊营的铁巨人在台下紧张地看着，他不遗余力地给身穿灰蓝色犊鼻裈的壮汉加油，嗓子都要喊破了，可壮汉还是输了。

　　铁巨人气愤得差点把台子拆了，因为这场比赛让他输了三千钱。

　　铁巨人气冲冲从怀里掏出一块马蹄金，这是他身上最后的钱了，还是路过新丰时抢的，当时他运气好，在一个大户人家翻到了六块金子，在角抵场上输了五块，这是最后的一块。现在铁巨人输红了眼，准备孤注一掷了。

　　铁巨人拿着钱去下注，庄家老沈给了他一根竹简，上面画了个只有他自己才认得的符。铁巨人一手接竹简，一手将马蹄金递了过去。

　　突然远远地传来一阵欢呼声，他随口问道：“是哪儿在喊？在干什么？”

　　老沈头都没抬，接过了金子，说道：“听说是羽林军在蹴踘。”

　　铁巨人忽地把竹简一丢，劈手夺回马蹄金，转身就走，老沈急着问道：“咦，你这是干什么？不下了吗？”

　　“我去玩蹴踘！”

　　铁巨人也是个蹴踘好手，也许是因为这个，也许是因为在角抵场连输了三场，他才临时决定换换手气，不玩角抵了，去玩蹴踘。

　　羽林军的蹴踘与大家伙平时的蹴踘完全不同，场地比一般的要大上许多，长度足有百步以上，两边各竖着一个木头搭建的球门，场上人数也较一般的蹴踘赛为多，有二十余人正在球场上追逐。

　　“咦，这个倒是新鲜。”

　　铁巨人来了兴致，他钻过密密麻麻的人群，在土堆上挤出了个空位，坐了下来。

　　此时公牛队已经二比零领先，他们的打法简单有效，不做过多的盘带，几乎都是一脚出球，长期在一起训练作战使得队员们很有默契，传切配合很是流畅。

　　铁巨人刚坐下没多会儿，公牛队便又打入一球，比分变成了三比零。

　　公牛队的球迷庆祝进球，全场喊声震天，鼓声阵阵，便是皇帝陛下也兴奋地跳了起来，为他自己的侍卫们加油助威。

　　虽然在半场哨响之前，猛虎队依靠王虎的强力突破扳回一分，但依旧以大比分三比一领先。

　　铁巨人看得脸色通红，心里怦怦乱跳，他从小就玩蹴踘，可竟是第一次见到这个玩法，蹴踘居然还能这么玩，太刺激了！

　　他站起来，挤出人群，找到比赛的庄家，要求下注两千钱，赌公牛队嬴。

　　那个瘦小的少年嗤笑道：“就你聪明，知道人家嬴定了才来下注，不行！要下注必须在赛前，比赛一开始就不接受投注了！”

　　铁巨人咬了咬牙，说道：“那我押三千钱，赌公牛队输！”

　　少年像看傻子似的看向他，说道：“当真？你可别后悔！”

　　“我嬴了你赔多少？”

　　“公牛对猛虎，一赔二，你下一千，猛虎队嬴了赔你两千。”

　　看铁巨人转身要走，少年急着叫道：“你要是押猛虎队，我不仅让你现在下注，还给你一赔三，怎么样？”

　　毫无疑问，猛虎队今天必败无疑，开多大的赔率都成，庄家好不容易见着个傻子，不想放过。

　　铁巨人猛地转过身来，把手中的马蹄金向少年手里一拍，“一万钱，全押猛虎队！”

　　下半场比赛开始后，公牛队延续了上半场的打法，很快由队长牛得草打入一球，场上比分四比一。

　　铁巨人恨恨地跺着脚，他觉得自己倒霉透了，玩啥啥输，真是一个背字走到底。

　　正在他急得不断跳脚的时候，猛虎队突然发力，王虎带球直扑到球门前，晃倒守门员，挑射入网。二比四。

　　铁巨人的心中又燃起了希望，他不由自主地站了起来，双拳紧握，口中不断发出低吼，为猛虎队加油助威。

　　后面的观众极为不满，吵着让他坐下，铁巨人猛地回头，怒视对方，两只握紧的拳头随时可砸到对方脸上去。许是被他血红的眼睛吓到，那少年没敢再吱声。

　　猛虎队士气大振，加强了逼抢，而随着时间的流逝，队员体力下降，公牛队频频出现失误，传切也没有那么流畅了。

　　公牛队被迫收缩阵线，打起了防守反击，只留一个前锋在前场游弋，其他人死守半场，将猛虎队的球一次次破坏出边线。

　　铁巨人冲着场内狂吼：“公牛队缩头乌龟，有本事冲上去！”话音刚落，便收到了公牛球迷的一片嘘声。

　　在大家都濒临体力极限的时候，跑不死的王虎显得格外突出，他左冲右突，连续突破公牛队几道防线，在距球门十步开外大力施射，球应声入网！

　　还没等球迷们的欢呼声落地，猛虎队趁着对方发懵，一个前场抢断，得球后直接吊入禁区，王虎从后卫身后猛扑上来，高高跳起，几乎是骑在后卫队员的脖子上用头将球砸进网窝。23sK.com

　　场上比分变成了四比四！

　　铁巨人嗷地一下跳了起来，吼叫声好似是野兽在嚎叫。

　　全场沸腾了，这场球实在是太精彩、太刺激了，王虎已经打疯了！

　　从落后两球开始追，一个人独中四球，这才是球场上的王者，羽林军的超级前锋！

　　比赛进入了最后的时刻，猛虎队的气势已经起来了，公牛队几乎都退守到了门口，只有严防死守，几乎没有反击了。

　　这时的球场上还没有越位的概念，对于犯规的判罚也很宽松。猛虎队的球员也都挤在公牛队门口，双方几乎把公牛队的球门堵得结结实实，皮球只在球员身上弹来弹去，不断地出界。

　　穿黑衣的裁判已经把竹哨含在嘴里，眼睛不断瞟着场边看守着沙漏的助理裁判，只要沙漏已尽，助裁手中的旗子一举，便会立即吹响哨子，结束比赛。

　　铁巨人直直地伸着脖子，眼睛一眨不眨地盯着场上的王虎，嘴里无意识是叫道：“王虎，王虎，进球，再进一个！”

　　旁边一个人站了起来，准备离开，“平了，平了，时间到了，不会再进球了。”

　　可是铁巨人不肯放弃，他还执着地相信场上最耀眼的明星王虎，一定会创造奇迹。

　　看，王虎拿球了！

　　王虎并没有起脚打门，因为面前全是人，全是腿，完全没有角度，他就那么带着球，向人群直撞过去，就像他挥舞着斩马刀，冲向敌军的阵列一样，毫不迟疑，一往无前！

　　他撞倒了两个后卫，甚至撞倒了自己的一个队友，他就像是推土机，像是坦克，用强壮的身体硬生生在人群中挤出一条路来。

　　王虎几乎与皮球同时撞进了门里，与此同时，全场结束的哨声尖锐地响起。

　　五比四，猛虎队获胜！

　　观众们像是疯了一样，跺脚、欢呼、吹着口哨。公牛队员垂头丧气，猛虎队员们将王虎高高地抛起。

　　铁巨人呆呆地看着，连满脸的汗也想不起去擦一下，一比三，他嬴了，嬴了足足两万钱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，110.超级前锋免费阅读。https://xs.23sk.com 