    她想说话，喉咙里却干哑难受，只抿了抿唇，勉强的笑着，朝着盛老夫人点了点头。

    李大夫上前，把了个脉，“大少夫人已经没事了，后续只要好好休养，就没有任何问题。”

    盛老夫人松了一口气，谢天谢地，总算是没事，真是先祖保佑了，怎么说都是老太爷在世的时候定下的亲事，就算不能怀孕了，也是盛家的过错，总不好休了人家，可若祥儿将来没有一个嫡子撑宅门，这一房必定没落，百年之后，她如何面对老太爷？

    如今，听了没事，盛老夫人心底自然是重重的松了一口气。

    “乖孩子，你好好休息。”盛老夫人帮叶嫣然掖了掖被角。

    “嗯。”叶嫣然闷哼一声。

    盛老夫人起身，带着众人全部出去，然后将孙嬷嬷留下照顾叶嫣然，还有一开始在院外洒扫的小丫头，瞧着机灵，也留下来了。

    到了院子里。

    盛老夫人扫了一眼柴兰。

    “这里不是说话的地方，我们去前厅。”

    柴兰藏在袖中的手，紧了紧，微微躬身道，“是。”

    一行人朝着前厅而去。

    盛府正门外，一辆马车停了下来，盛颢在小厮的搀扶下，下了马车，然后等了一会儿，一个鹅梨色广袖手臂伸了出来，盛颢暖暖一笑，上前扶住，花姨娘下了车，两人相视一笑。

    “谢谢老爷。”

    “走，进去吧。”

    “嗯。”

    两人并肩而立，朝着大门走去。

    走到一半，花姨娘停了下来，“老爷，我从偏门进。”

    “怎么？”盛颢疑惑。

    花姨娘浅笑了一下，板脸道，“老爷忘了？妾室不能走正门。”

    “这……我还以为是什么了不得的事情，这规矩是死的，人是活的，你都同我一道走了正门了，还绕回去？还是别吧，就从这边进便是。”

    盛颢说着便要上前拉花姨娘的胳膊，花姨娘摇了摇头，“正是同老爷一道回来，才更要注重规矩，否则，岂不是给老爷找麻烦？”

    说完，花姨娘便朝着偏门去了。

    瞧着花姨娘的背影，再想起柴兰，当初还是妾的时候，和他同进同出，明目张胆，正是因为这些，老夫人才一直对她不喜。

    盛颢心满意足的点了点头，从正门走了进去。

    绕过门厅，和花姨娘会和，没走了两步，护院总管老丁走了过来，低语一阵。

    盛颢脸色大变！

    “什么？不是动了胎气么？怎么就变成小产了？是二少夫人气的？”

    盛颢只收到了柴兰的一封信，信上只写了叶青如何如何气叶嫣然，导致了叶嫣然险些小产，老夫人还护着的事情，所以并不知道叶嫣然真的小产，登时大怒起来。

    “回老爷，并不是二少夫人，而是……绿姨娘。”

    “怎么又变成绿姨娘了？”

    “老爷，还是直接去看看吧。”花姨娘开口道。

    “他们现在在哪儿呢？”盛颢问。

    “老夫人，夫人现在全部在前厅。”老丁道。

    “走。”

    盛颢一甩袖朝着前厅而去，花姨娘快步跟在后面。

    刚一走到门口，一个杯盏就摔了出来吗，花姨娘吓了一跳，险些被砸到，盛颢一转身，将她护在了怀里，杯盏摔在他的背上，闷哼一声。

    “老爷，你没事吧？”

    花姨娘忙低呼。

    盛颢摇了摇头，握着她的肩膀，仔细查看了一下她。

    花姨娘心里一暖，眼圈微红，鼻子发酸，“老爷，我没事。”

    “你没事就好。”盛颢蹙了蹙眉，反手握住她的手，走了进去，“这是怎么回事？”

    盛老夫人瞧见他回来了，冷声道，“杯子是我砸的，你这个好媳妇儿，干得好事，差点把你儿媳妇儿给害死了！我问她，她还不服，做出各种委屈的姿态来，我看不惯。”

    柴兰跪在地上，抿了抿唇，脸上挂着眼泪，垂眉顺眼，“母亲教训的是，可是我也说了，昨晚我忙着处置绿佩，便将嫣然交给吴嬷嬷了，谁知她办事不利，竟完全不顾嫣然。”

    “这又是怎么了！好好的一个家里，成天鸡飞狗跳的，像个什么样子！”盛颢甩袖，快步走到上首，坐在了盛老夫人的身边，逼看着柴兰。

    柴兰眼睫颤了颤，幽怨的瞧着盛颢，“老爷，我真的不是故意的。”

    盛颢这段时间，身边有花姨娘，该温柔的时候温柔，处理事情的时候又利落又矫情，偶尔有不周到的地方，也会直接反思自己的不足，从不会做出这般委屈姿态来。

    一番对比之后，盛颢越发觉得柴兰是真的上不了台面。

    此时看见，心中更是作呕。

    男人喜新厌旧起来，是极其快的，尤其是那个旧的真的比不上新的。

    “不是故意的！就可以了么？你是不是忘了你是什么身份？一个当家主母说出这样的话，这个家，你怎么管？”

    盛老夫人挑眉看了一眼盛颢。

    真是难得，现在居然不吃柴兰这一套了，从前甭管柴兰做出什么出格的事情来，稍稍的哭一哭，盛颢便心软了，气得她恨不得打死这个儿子。

    柴兰颤了颤眼睛，仿佛不认识眼前的人似得，颤抖着问，“那老爷，要我怎么办？”

    “这件事情，得问母亲。”盛颢看向盛老夫人，“母亲，觉得应当如何？”

    “以后，就歇在自己的院子里吧，中馈的事情，交出来吧。”盛老夫人冷声道。

    柴兰跌坐在地上，“什么？凭什么？我是盛家主母，凭什么让我交出管家的权利，都说了，那件事情是吴嬷嬷做的，打死那个没用的老奴不就行了，凭什么，让我交出中馈！”

    “哦？是么？来人，把吴嬷嬷喊来，好好对峙对峙，是不是这么一回事。”盛老夫人早有准备。

    柴兰心里笃定，吴嬷嬷一定会应下这件事，就凭着她一家老小的身契还在她手里，她就断定吴嬷嬷翻不出她的手掌心。

    所以，柴兰丝毫不着急。

    不会儿，吴嬷嬷来了，迈着小碎步，弯着腰，走到了盛老夫人跟前，跪了下来。

    “老夫人，老爷。”

    “嗯，吴嬷嬷，夫人说昨夜嘱咐你照顾大少夫人，可有此事？”

