    “夫人。”许久，颜夫人才从这故事中脱离出来。

    她看了柳嬷嬷一眼，“没想到，原来慕白竟还有这等才能，以前在府中，真是浪费了他的天赋。”

    “老奴这也是第一次来听，没想到，这小子说的还不错。”柳嬷嬷掏出帕子，拭了拭眼角。

    她其一是为这故事而感动，其二，则是为自己儿子高兴。

    以前她儿子一直是颜如意身旁的小厮，帮颜如意做些跑腿的活，人虽然机灵，可他终究是个普通的奴才。

    而今天，他换上水墨长衫，站在台上温柔说书的样子，她才知道，原来自己的儿子也有这一面，有这么吸引人的一面，有这么熠熠生辉的一面。

    瞧，这个故事刚说完，便有这么多的人朝自己的儿子扔荷包，这让她感到欣慰，自己儿子被人认可，被人欣赏，比她自己被人认可跟欣赏，更让她快乐。

    颜夫人幽幽地叹了口气，“或许是我错了，我不该阻止他做自己喜欢的事。”

    她今天来这茶楼走了一遭，切身感受到这茶楼说书先生所说的故事，给人带来的感动，她才知道，自己儿子所做的这一切，是有意义的。

    而不是之前像她想的那般，仅仅是为了一点钱财而已。

    她听完这个故事，也感触良多。

    这时下的娱乐太少了，许多人有什么情绪都憋在心里，而今，可以借着一个故事产生共鸣，痛快的哭一场，发泄自己的情绪；借着一个故事，学到其中为人处世的道理；借着一个故事，从这故事之中看到了那个自己，才知道，原来这个世界，你不是孤单一人。

    有那么多的人跟你有同样的遭遇，有那么多的人，比你的遭遇更惨，更艰难，还有那么多的人，遭遇挫折，没有放弃，依然对生活充满热爱。

    从故事中，可以学到善良、爱与勇气。

    颜夫人以前一直阻挠颜如意，她不是想要控制他，她只是为他好，她想要以自己的人生经验为他挑选一条康庄大道。

    这个世界上，往往最难以让人接受的、最让人承担不起的，却偏偏是这一句：我都是为了你好！

    接下来的几天，颜夫人如同一个普通茶客一般，泡到了这家茶楼里，她很快就有了资格，坐上了会员桌。

    会员的座位宽敞舒服，那柔软的坐垫，仿佛有魔力，只要你一坐下去，便陷入其中，再也不想起来了。

    坐在她隔壁的会员席是一个年轻的姑娘，蒙着面纱，每天下午都准时窝在那里，像一只慵懒的小猫，慵懒的听着一个个故事，为之欢喜、悲愁。

    颜夫人偶尔也学着她的样子，窝在这种舒服的椅子上，反正会员席设置在左右两侧，你不用担心阻挡了别人的视线，也不用担心有人对你行注目礼。

    若是想要更隐秘些，只需要放下帘子，便可以自成一番天地，再不用担心别人的窥探。

    颜夫人一开始过来，只是抱着探究的目的，到后来，她真正的喜欢来这茶楼，每天下午，来这坐一个时辰，安安静静的听听故事也不错。

    若是哪天不想听故事了，便去二楼，安静的喝喝茶，吃些糕点，想一些事情，或者什么都不想。

    虽然她跟颜如意母子间的芥蒂还未消弭，但她开始跟别人推荐起他的茶楼来。

    这一切都是她私下里做的，颜如意并不知情，直到有一次，颜如意出门，撞见她带着仆人过来，他以为她又是来闹事的，脸色一下子就变了。

    “这位夫人，二楼请。”他将她请到了二楼的一个包间，然后却是瞬间变了脸，“你过来做什么？”

    “我过来看看。”颜夫人淡淡的说道。

    “你是又想要搞什么妖蛾子？”颜如意冷笑连连，“我不过是一个小茶楼的当家，当不起你颜大夫人亲自出马吧？”

    “茶楼的小东家自然是当不得，可你还是我儿子。”颜夫人淡淡说了句。

    颜如意别过脸去，那一脸不耐的模样，刺伤了她的眼，她火气一下子窜了上来，“你过年不回家也就罢了，你回府城这么久，也不回家，难道这就是你的孝道吗？”

    “母慈子孝，母不慈，还想奢望着子孝吗？”颜如意冷笑道。

    “好好好。”听到颜如意这话，颜夫人越发生气了，“早知道，我今天就不该过来！”

    “你是不该过来，我这茶楼也不欢迎你，以后你若是过来，我就让小二将你请出去。”颜如意也说道。

    看到他们母子如此剑拔弩张，一旁的柳嬷嬷有些焦急，连忙说道：“少爷，您快跟夫人道个歉，夫人她没有恶意。”

    “我跟她道歉？她没有恶意？”颜如意笑了两声，“是啊，她没有恶意，她没有恶意会让人在我的印刷坊捣鬼？她没有恶意，会私下接触我们印刷坊的客人，让他们对我们落井下石？”

    “她没有恶意，都能害我到如此地步，她若是有恶意，是不是我这茶楼明天就要开不下去了？让我想想她会用什么方法？哦，在茶水中放毒，还是索性放一把大火？抑或是再找人来闹事？”

    “少爷，您别这样说夫人，夫人那样做，都是为了您好。”柳嬷嬷连忙说道。

    “哈哈，又是为了我好，我就是讨厌她这一副做什么都是为了我好的样子，我是一个有思想的人，我不是她的提线木偶。”

    颜如意说完，转身看了颜夫人一眼，眼中竟有些厌恶跟仇恨，“以后没事，还请您不要来我的茶楼，我这里不欢迎您。”

    说罢，他就转身离开了。

    “孽子！”颜夫人气得浑身发抖，看着颜如意转身离开的地方，心情久久不能平静。

    她是他的母亲，不是他的仇人。

    “如意小时候明明不是这样的，小时候他很乖的，我说什么就是什么，如今怎么变成了这番模样？”颜夫人喃喃自语，这一切，自然不可能是她造成的，所以，他肯定是被人教唆了。

