    第1434章 轮回   

    一声声系统的提示音在姜独的脑海之中响起。

    

    瞬间，姜独的眼前出现了无数次的变化，一道道光影，在姜独的脑海之中不断的浮现。

    

    那是姜独所有经历过的事情。

    

    轮回，就意味着重来吗？

    

    “系统，若是轮回中，对于过去进行了更改，那是否曾经发生的事情会得到改变？”

    姜独问道。

    

    “叮，不会！”

    

    “那叫什么轮回？”

    

    姜独有些不满的嘀咕一声。

    

    系统没有搭理姜独。

    

    “有没有时间限制？”

    姜独问道。

    

    “叮，轮回塔为一次性物品，能量耗尽则轮回结束！”

    

    “那岂不是说众人就是在争夺轮回塔的力量？”

    姜独奇怪的说道。

    

    “叮，正确！”

    

    “这样的话，岂不是说，大家都轮回到自己最强的时候，然后使劲的掠夺资源就可以了？”

    

    “叮，选择起始点只能为凡人时期！”

    

    姜独……   

    好家伙，只能为凡俗时期。

    

    “我选择这里！”

    

    姜独随意的在光影之中点了一下。

    

    那是姜独正在和古无涯对拼……呃，准确的说，他正在被古无涯逼着提升实力，系统发动了紧急救援，魔刑刚刚出现这个时间节点之中。

    

    “叮，你已经被时间之海关注，进入其中便会被抹杀，是否选择进入？”

    

    系统的提示声音响起。

    

    “我要是被时间之海抹杀，还能复活吗？”

    

    主要是有9999次复活的机会，姜独不是很想浪费。

    

    他的时间混元之道若是能够提升，姜独也不太介意。

    

    “叮，时间之海发现你的踪迹之后，轮回塔将会将你剔除轮回之中！”

    

    姜独……   

    光影再次变化！   

    “这里呢？”

    姜独再次点了一个光影。

    

    这是姜独回到初生世界，见到了烛龙，化身为终极舔狗，正在为烛龙推荐一本特别好看的小说《我能抗住最毒的打》的时候。

    

    “叮，你已经被时间之海关注，进入其中便会被抹杀，是否选择进入？”

    

    “不进！”

    

    他那时候都已经很弱了好不好，竟然还被时间之海关注着，时间之海就这么闲吗？

    

    天天关注他这样一个小可怜？

    

    “停，这里！”

    

    姜独再次找到了一个过去的光影。

    

    这是姜独在时间孤岛见到小贝的时候。

    

    时间孤岛是一个非常神奇的地方，总归是不能被时间之海关注吧？

    

    “叮，你已经被时间之海关注，进入其中便会被抹杀，是否选择进入？”

    

    姜独顿时有些发狂。

    

    老子还就不信了！   

    “停，这里！”

    

    这是姜独在太古时代，碰见花无忧，给他展示因果之剑的时候。

    

    太古时代是一个时间死结，是属于被时间抛弃的一个时代，同样这里还有无尽吞噬者。

    

    不过话说过来，无忧剑圣交给了姜独因果之剑，姜独给年轻时候的花无忧展示了因果之剑，所以说这算不算姜独自己教自己因果之剑？

    

    到底是先有的鸡还是先有的蛋？

    

    这个时间段，都已经被时间长河遗弃了，时间之海总不能还在关注着他吧？

    

    “叮，你已经被时间之海关注，进入其中便会被抹杀，是否选择进入？”

    

    又是这让人脑壳发昏的声音，姜独眉头狠狠地皱了皱。

    

    其实他明白，他轮回的起点实力越强，那么他所获得的好处便是越多。

    

    就好像他获得了一件宙器，他该获得多少件传说之器才能价值和这一件宙器价值相当啊？

    

    这完全就没有可比性好不好？

    

    可是现在，时间之海把姜独盯得死死的，或者说，不只是盯着姜独，它盯着了所有人。

    

    “停，这里！”

    

    姜独坠落到了无忧谷，遇见了无忧剑圣和简儿以及人皇的时候。

    

    可惜，这里也无法进入。

    

    姜独只能选择他在渊界的时候，他刚刚度过十二品红莲业火大劫，和玄极子正在打架。

    

    这时候他还不算是出地球，地球不是被隐藏了，这样时间之海应该不会在关注着自己了吧？

    

    可惜！   

    “叮，你已经被时间之海关注，进入其中便会被抹杀，是否选择进入？”

    

    “啊啊啊！”

    

    姜独心中有些话，实在是不吐不快，你**个****……   

    吊用没有！   

    这轮回塔才不管姜独的谩骂，时间之海更不管。

    

    有句话说得好，你骂的只要我听不见，都是骂你自己的。

    

    姜独干脆把画面停留在自己在获得大奖的奥林匹斯山上。

    

    那时候地下势力的冥神正在拿他的手指头戳向自己。

    

    “叮，你已经被时间之海关注，进入其中便会被抹杀，是否选择进入？”

    

    玛德！   

    这一声提示，也就意味着彻底封死了姜独想要在有实力的时候轮回了。

    

    最终姜独点在了一个位置之上。

    

    一切，回到了梦开始的地方。

    

    “叮，请注意，正在进行轮回！”

    

    姜独感觉自己的身体，化为了光影，融入到一个画面之中。

    

    一切化为了黑暗。

    

    下一秒，姜独猛然间睁开了眼睛。

    

    熟悉的房顶，熟悉的床，熟悉的味道，熟悉的空气！   

    一切都是那么的熟悉，就仿佛所有的事情，都如同大梦一场一般。

    

    “小兔崽子，醒了？”

    

    姜尚的大脸出现在姜独的面前，脸上带着一抹笑容。

    

    姜独！   

    哦，这该死的熟悉画面，真是让人熟悉的怀疑人生。

    

    “对，醒了，老爹，先别忙着打我，我有事给你说！”

    姜独脸色一本正经的说道。

    

    姜尚看到自己儿子的模样，不由得有些迷惑。

    

    像这种表情，一般不会出现在自己儿子的身上，因为这还是个小娃娃，十六岁都没到呢。

    

    怎么莫名其妙来的成熟感？

    

    这小子演技什么时候提升的？

    

    姜尚来了一点兴趣，站直了身体，双臂抱在胸前。

    

    “来来来，今天给我说出来一个一二三四五六，否则你懂的！”

    姜尚脸上挂着笑容说道。

    

    虽然老爹已经很久没有打过他了，但是看到姜尚这样的笑容，姜独还是忍不住有些哆嗦。

    

    “那我就闲话少说，实话实说了，其实我是来自未来，通过一个叫做轮回塔的地方回到了这里，进行再一次的轮回，在这次轮回之中，我所有的收获都是可以带回去的，也就是夺取轮回塔的力量，你能明白吗？”

    姜独一口气把这些事情说出来。

    

    姜尚微微一怔。

    

    轮回塔？

    

    来自未来？

    

    编的还真的像是那么回事！   

    “然后呢？”

    

    姜尚自然是一百个不信的，笑死人了，哪里有人可以从未来回到现在的？

    

    那叫重生，别当老爹没有看过小说。

    

    “打我！”

    

    姜独一本正经的说出了这两个字。

    

    姜尚？

    ？

    ？

    

    啥家伙？

    

    “打我，我现在有一个功法，只要遭受攻击，就可以提升实力，所以你只要打我，我就可以快速的变强，然后夺取更多的力量！”

    

    姜尚……   

    孩他妈，我对不起你，咱儿子，好像是淹傻了！   

    

