    巴格尔吩咐完乌皇以后，就去修炼去了。

    而乌皇，则是神色阴晴不定，好半晌没有说话。

    他现在已经发现了，随着老祖宗的折腾，每一次都会折损不少的族人。

    尤其是上次攻打神州，更是死了大量的族人。

    这样的情况，让他心中很不满！只是对于巴格尔的吩咐，他有些无奈而已。

    现在巴格尔居然还想攻打神州，甚至还想攻打玛雅神殿？

    这一刻，乌皇有了其他的想法。

    而另一边，龙隐还不知道巴格尔已经回到了乌桓祖地，他甚至都不知道巴格尔是什么情况。

    这个觊觎着他身上远古神族绝学的强者，在他有了土遁之后，他心中就没有多少在意了。

    实在打不过，土遁逃跑嘛！而且，他还未必打不过。

    他的光明法则，正好可以克制巴格尔的黑暗法则，说不定他会有机会格杀巴格尔。

    在经过了半个多月的时间以后，龙隐已经完成了第七次水行炼体。

    只差两次水行炼体，他的水行炼体就圆满了。

    而两次水行炼体之后，先天灵根吐息的时间又要到了。

    龙隐提前前往地狱之门，等待着先天灵根的吐息。

    现在的他，对于地狱之门里面的那尊存在，已经逐渐没有那么害怕了。

    只要对方无法动弹，只要对方还能够对话，有什么好可怕的？

    来到地狱之门，等待先天灵根吐息的时间里，龙隐朝着地狱之门的第二层深入了不少的距离。

    他主要是想看看，那尊活着的存在，可能是什么东西。

    他却不知道，那尊活着的存在，其实就是看起来已经死了不知道多少年的修罗。

    当然，修罗现在到底是死是活，谁也说不清楚。

    进入地狱之门的深处之后，情况依然如同表面的结果一样，一个个远古存在身上带着可怕的力量，形成了一个个区域。

    而龙隐，在动用巫器使出光明法则的时候，让周围亮如白昼。

    在这样的情况下，他也看清楚了许多远古存在的情况。

    只是让龙隐无比震撼的是，他甚至在地狱之门的深处，看到了龙尸。

    一百多丈长的龙尸，在散发着恐怖的龙威，让人根本无法靠近。

    一大半的身躯埋在土里，龙隐也看不清这巨龙的情况。

    但是，从龙尸身上那碧青的鳞片，他认出了这具龙尸是一条毒龙！龙隐看着毒龙，心中在震惊的时候，也有些期待。

    他手中的龙皮手套，就是用毒龙皮来制成，具有万毒不侵的功效。

    而眼前的毒龙，又有多么神妙的功效？

    最重要的是，他还有个小徒弟，走的是毒巫的道路。

    这条毒龙要是落在苗伊手中，发挥的作用就太大了。

    只是那毒龙散发着可怕的龙威，他连靠近都无法靠近，就别说去得到毒龙了。

    龙隐看着毒龙叹了口气，回头又去查看其他的远古生物。

    而此时，太玄门和玛雅一族的后援队伍，终于已经到了。

    原本太玄门和玛雅一族，是从海王星进入的。

    他们沿着星路的指引，按道理应该可以直接进入星球。

    非常诡异地，他们才刚靠近星球，他们也不知道怎么了，稀里糊涂就来到了月球之上了。

    也就是说，他们只能从月球进入。

    坐镇在月球上的东方白，看到有大批队伍到来，顿时站了出来。

    放眼看去，修士大概一千多名。

    除开修士之外，玛雅一族的那些奇形怪状的人、加上一批修士，来了大概也是一千人。

    这一支队伍，虽然才两千人，但是，实力太可怕了。

    修士队伍里面，元婴期大概有四百名左右，其他的统统都是金丹期。

    但是，这一群修士，每一个看起来都是战意凌厉。

    当先的一个元婴期，甚至手中拿的还是灵器！而玛雅人那一边，则是走出了一个浑身都包裹在一层光芒里面的人。

    在东方白看到这群人的时候，这群人自然也看到了东方白。

    “你就是昆仑的人吗？”

    为首的元婴修士一脸淡漠地问道，“带路吧，我们要赶紧去见到我宗的掌门！”

    太玄门和玛雅一族准备了这么久，耗费了这么大的能力，从另外的星球进入，就是冲着大造化而来的。

    而真正参与这次计划的人，统统都是太玄门核心中的核心。

    这些人，全部都是太玄门的中坚力量。

    而带头的修士，更是被誉为太玄门新的希望，名字叫做倪康。

    这个家伙在元婴期就被赐予灵器，足见天赋的重要。

    至于倪康的未来，极大的可能成为太玄门的掌门。

    玛雅一族同样也是一样，他们也派来了非常重要的力量，只是地位就超过了卓玛很多的人。

    这么一大群精锐中的精锐，即便是看到东方白，也根本没有客气的地方。

    他们早就得到消息了，这个地方最高的就是一个合体期，然后还有两个化神期。

    既然东方白能够在星空中傲立，那至少也是化神期。

    那又如何？

    他们太玄门，既然都做好了准备，会怕一个化神期？

    这里可是四百左右的元婴期，他们还带着宗门重器，会怕一个化神期？

    甚至说，他们都已经做好了和昆仑翻脸的准备。

    东方白怪笑一声：“你在命令我？”

    作为化神期高手，他也是有尊严的。

    一个元婴期高手，只是依靠飞行法宝在星空中存在的小辈，居然在他面前摆谱？

    “老夫听力不好，你把刚才的话再说一次给我听听？”

    东方白怪异的笑容浮现在了脸上。

    自然不存在听力不好的情况，他就是不爽。

    倪康淡淡一笑：“我知道你已经是化神期了，不过化神期在我们太玄门，只是看守山门的存在......”他话还没有说完，就脸色大变住嘴了。

    此时，东方白两把血剑出现在手中，猩红的血雾已经弥漫在月球之上。

    狂暴无比的杀气，浓烈无比的血腥味，还有那一道道的剑芒，随着血雾把太玄门和玛雅一族的两千多人全部笼罩在了里面。

    东方白神情变得淡漠：“老夫脾气不太好，不喜欢听别人的命令。

    你们要不选几个出来，我留你们回去，让你们另外派一批懂事的人来？”

    

