    木萧并不清楚水白兰和青龙的惊世大战，因为在他前世记忆之中，水白兰不是在这个时候跟青龙开战，而是在战争快要结束的时候，水白兰才真正跟青龙碰撞。

    他认为水白兰还在不断屠戮神谕的人，成就她恐怖杀戮的威名。

    但有了木萧这一个奇迹与命运的结合体出现，影响了水白兰的命运。

    从最开始木萧和她就有了一个命运的相连，让她没有彻底失去人性成为恐怖的魔女，相遇之后又跟她分享进化经验，提点她从秘典领悟战技和秘法，同时又提供药剂，帮助她进化，如今她又拥有神源蕴含的宇宙法则。

    然而，木萧间接性帮了水白兰走了一条稳健正确，快而恐怖的进化道路。让她领悟出‘时间’法则，具备了挑战青龙的资格，但提前是她彻底入魔，才能掌控‘时间’法则，拥有演变源泉的法则战力。

    其实何止水白兰的命运被改变，木绚音、安蓉茹、简涵瑶、上官媛馨、赵依凌、夏美琴、爱莉丝菲儿、依莉雅……她们有些人本该死亡，又本该失去温情，最终只在末世挣扎求存，但木萧的出现，她们命运都被改变，人生有了希望，不存在黑暗。

    凡在木萧身边亲密之人，有所交杂之人、之事，都生了不大不小的改变。例如，空间之王变成了一个草包，跟光明女王有了感情裂痕，蜀山五剑侠死掉了一个……等等的事件，无形中都在往一个未知方向变化。

    水白兰和青龙的大战，正打得天崩地裂、空间颤抖。彻底化魔的水白兰，拥有了匹敌青龙的恐怖力量，无数人们看得惊骇yu绝，简直有一种不是人类的战斗，而是神灵在激战。

    如果木萧知道这一场大战的生，他肯定搁下自己的事情，回去助阵。但计划赶不上变化，更何况他现在已经找得到此行目的地。

    ……

    翠绿而深邃的山群，宛若一条绵延起伏的巨龙，蜿蜒至远方巍峨的山峰，群峰耸立，层峦叠嶂，粗犷又不失秀美，荒蛮又不失生机，远远望去最高巅峰的山群，有一团柔和的绿光，若隐若现，无数树林植物无风自动，仿佛向那一团绿光进行膜拜。

    “果然是木源精华。”

    木萧一眼看中了山群那飘起的绿光，那跟火源精华同样是天材地宝，大自然养育出来的灵物。

    世界进化之后，又有神门开启散大量神源气息，经过这么多年的时候，世界转变越来越优异，充满了一种灵性。从而诞生了木源精华的珍稀灵物。

    火源精华拥有深层淬炼、锻炼筋骨的效果。

    木萧已经获得过一个火源精华，但不是蕴含灵性的火源精华。

    蕴含灵性，那就是蕴含大自然的法则。

    此时，木萧眼前的木源精华正是蕴含了灵性，有生命法则的存在。

    木源精华有‘生死人肉白骨’的极强效果，哪怕还有一口气也能救回，而且一救回就恢复巅峰，简单来说就是，原地满血满状态的复活，还能解任何病毒，是非常强大的治疗灵物。

    当然，木源精华不止用在治疗上，还可以增长寿命，让男女保持青春、恢复青春，重新拥有青年时期的旺盛生命。

    如果加上水源精华的配合，简直是天衣无缝的黄金组合。

    然而，集合五行源泉精华的话，那真正拥有了巨大的神效，以及掌握了世界的根基，大自然法则。

    木萧开始为自己做好王者晋升的准备，有了从紫金骑士获得的神源法则，又有大量的神源，他稍微闭关一段时间吸收神源，就能晋升战将境界。

    前世，他只在战将境界，没有王者资质，现在他有了如此多资源，自然想突破成为王者之中的王者。

    只要木萧集合了五行源泉精华，提取五行中的灵性，然后融入自身血脉基因，参悟灵性蕴含的法则，又有一丝命运法则的帮助，他成就必然无可限量，更拥有越王者的巨大潜质。

    ……

    木源精华就在眼前，木萧虚空一闪，意念神力化成巨大手掌，准备一举擒获。

    但已有灵性的木源精华，相等于一个生命体，感觉到危险存在。顿时木源精华‘嗖’一声，化成一道绿油油的光芒，投入无边森林之中。如果木源精华进入森林的话，那必然鱼入大海，难以寻获得了。

    “岂能让你找的了，给我擒获——空间禁锢！”

    木萧早有预料木源精华逃跑，瞬闪而来的时候，大手一挥，空间源泉如蜘蛛丝一样扩散成一张大网，把这一个区域封锁，形成一个du1i的禁锢空间，定住存在这个空间里面的物体。

    突然，木源精华光芒大盛，仿佛一颗暗绿的星辰，绽放耀..天空弥漫如一片绿海，森林里面的树木，好像得了什么神秘命令，统统奉献出生命，射出漫天暴雨梨花的绿箭。

    木源精华拥有cao控植物的力量，那些绿箭蕴含了吞噬生命的力量，如果被命中了的话，极快被吸成rén干，反哺木源精华，增添生命力。

    但只是一个刚诞生灵性的木源精华，完全不是木萧的对手。

    “徒劳的反抗。”

    木萧轰出一拳，风火震荡，破去密集射来的绿箭雨，又扬起大手，一张黑暗大幕降临，直接断绝木源精华的cao控命令，意念神力凝结了成一个囚笼，粗暴地把木源精华抓住，捏成一个圆球。

    “封！”

    木萧把木源精华抓来面前，天生十二增幅灵魂意志，又有天晶饰的叠加，一个灵魂禁锢和灵魂奴化，直接封印木源精华那一股灵性，不出几秒，木源精华失去了灵性地沉寂了下来，散出旺盛而充沛的浓厚生命力，有着一股清爽新鲜的芬芳，仿佛吞一口就能延长数十年的年轻寿命。

    “真是丰富的生命源力。”

    木萧清醒感觉到曾战斗受损的细胞、失去活力的细胞，正在焕生机，好像有一股清爽能量涌进了全身，滋补血脉基因，修复身体种种暗伤，唤醒生命细胞的潜力，增幅肌体的活跃性。

    还有下一个目的地要去，木萧直接把木源精华丢进一个小型空间盒子里面。

    为了不造成源泉之间的冲突，源泉精华必须单独存放。

    空间禁锢和黑暗大幕散去，木萧唤出玄冰制造的音战机，前往其余精华的出世地区。

    ……

    一个深不见底的天坑飘出了一团褐色光芒，变化成一条长长的地龙，游走在大地上。

    木萧在虚空暗中锁住了土源精华。

    一天前，木萧就在守株待兔，如果不是清楚获得五行精华的出世地点，他也难以找的了这样大机缘。而五行精华的战斗力量并不强，但逃走能力却相反。

    拥有灵性的五行精华，就像一个孩子，它们对世界充满好奇，而且在出世的时候，大自然是一种诱惑，把这些源泉精华吸引出来。

    木萧没有冒然出手，因为一旦失手的话，那土源精华钻入大地，想找也找不了。

    那土源地龙如一个好奇孩子，纷纷观察这一个世界，同时又在吸收各种各样的能量，增强自身。

    当土源精华游玩了一会儿，准备回去自己出生地，木萧埋伏已久，轰出一大片冰寒大地，冻住了土源精华，一瞬间顺利擒住，封印了土源精华。

    然而，土源精华用于种植的神物，新人类吸收土源的话，有极大的增幅，不论力量和防御都变得极大，直接就能从顶尖体进入霸烈体，拥有守御体的潜力，同时可借用大地之力，加快恢复自身消耗，遁地。

    接下来，木萧在一座巨大活火山擒住了有灵性的火源精华，可以把以前的火源精华融合进去，提升这一团火源精华的灵性和力量。

    第五天，他在一个矿洞抓住了金源精华，拥有增幅人体骨骼变得如金属坚硬，同时也能锻炼灵魂意志，增长灵魂之力，以及可以增幅金属的密度，让普通金铁，变成神兵利器。

    最后水源精华用的时间最多，木萧守了一个星期才获得。

    如果不是掌握了源泉精华出世后，不离开出世地点的信息，木萧不可能获取把五行精华全部抓获。

    因为拥有灵性的源泉精华本能眷恋出世地点，而且源泉精华所在地方，恰好是源力能量最为浓郁的风水宝地，否则也凝炼不成蕴含灵性的源泉精华了。

    “该回去别墅区进行闭关，炼化五行源泉的灵性和神源，晋升战将境界、体质境界！”收获如此巨大的宝物，木萧心情自然磅礴无比，直接激活战机的最大度，风驰电掣地返回。

    他刚回来zhongyang大庭的时候，银芒突然出现在战机上，把水白兰和青龙大战的消息，精简进行汇报。

    两个星期前，水白兰和青龙的大战，依然没有落幕，进入了一个追逐之战。

    水白兰彻底入魔也无法击溃青龙，只是有匹敌的战斗力。而在大战之中，两人各有损伤，但水白兰越战越强，从战斗中不断进化，居然又突破了战将初阶，进入了中阶。

    特别，她在战斗中掌握的时间法则，源泉演变之能，让青龙极其忌惮，明白了玄武为什么必杀水白兰的决心，因为水白兰的进化实在太恐怖，太极端了。

    ..

    ..