    

    
                第2008章

    
                一个老年人，一个年轻人。

    
                宁凡觉得有点不好意思，说：“大娘，不好意思，让你想起了伤心的事情。”

    
                “都过去了，我也麻木了，你坐。”

    
                随后大娘从房间里面翻出来一件干净的衣服，说：“这是我儿子生前的衣服，虽然有点忌讳，但也随便穿着吧。”

    
                “我不相信这些的。”

    
                等宁凡接过衣服后，大娘叹息的说：“我儿子曾是一名警察，在执行任务的时候牺牲的。”

    
                “原来如此，大娘，谢谢了。”

    
                “不客气，你的朋友估计是去县城去了，你就在我这吃点东西。”

    
                “那我就不客气了。”

    
                随后经过了解，宁凡才知道这里是川省的一个小村子，往北五六十个公里就是十万大山，相邻很近。

    
                去县城的话就要乘坐两个小时的车。

    
                宁凡也不着急，等花无缺他们两个回来了再说。

    
                听到院子中传来劈柴的声音，宁凡走出去帮忙劈柴，大娘也先去洗菜做饭。

    
                啪！！！

    
                这时，院子的门被暴力的踢开，一群男人走了进来。

    
                见状，大娘立刻放下手中的蔬菜前去询问：“你们......你们是谁？”

    
                “老太婆，你到底什么时候搬走，现在全村人就剩下你一个人了。”为首的寸头男叱喝。

    
                “搬走，不可能，这是我家的地，你们给多少钱我都不搬。”大娘脸色一变。

    
                “什么，你找死啊？”

    
                为首男子想要给大娘一个下马威，宁凡及时的将他的手握住，直接扔回去。

    
                “你......”

    
                宁凡没有理会，而是问大娘：“大娘，怎么回事？”

    
                “没什么，有一个大老板想要在这里建立一个什么度假村。”

    
                “嗯，我知道了。”宁凡点点头。

    
                “小子，你找死啊，告诉你，这件事答应也得答应，不答应也得答应。”寸头男很是嚣张。

    
                闻言，宁凡淡淡的问：“那我就要问问，土地是国家的，是哪个部门同意你们开发这里的？”

    
                “你管那么多干嘛，给你几万块钱就不错了。”

    
                “那就没有办法了，你们是自己滚出去，还是我扔你们出去？”

    
                寸头男点点头，转身拿起一根棍子直接打在宁凡的肩上，只听到那棍子咔嚓一声，直接断开。

    
                这吓得大娘赶紧把宁凡拉回来。

    
                “我没事！”

    
                现在寸头男有点虚，怎么棍子断了，这可不是什么已经腐朽的棍子。

    
                宁凡伸手抓住寸头男的衣领，在他的不知所措中直接被扔了出去。

    
                一群人面面相觑，没有人敢动宁凡，一窝蜂的离开。

    
                “孩子，你的肩膀没事吧？”大娘关心的问。

    
                “没事，我身子硬着呢。”

