    “我辞职了。”艾丽金色的长发披散在床上，举起白皙手臂，眼神带着丝迷茫。

    “工作不喜欢？”吴间起身穿衣。

    “也不知道哪个混蛋抢的银行，现在哥谭市民根本不相信我们银行的安全性，开不下去了，与其等被辞退，还不如主动离职。”

    艾丽摸了摸嘴唇，有道小伤口，舔了舔，“你就不能轻点，嘴唇都破了。”

    “谁要你咬我。”

    艾丽扑哧一下笑了，起身，抱住吴间。

    “还没问你，你是做什么的？”

    吴间思考了下，回道：“自主创业，拉了些人，平时转一转、看一看、收收钱。”

    “是保安啊，你开了家保安公司？”

    吴间想了想，点点头，“嗯，差不多。

    “哥谭市的和平，我来守护。”

    艾丽想起在银行的那天，“怪不得，你身手这么好，遇到抢银行的也不害怕。”

    吴间穿好衣服离开，去了野狗帮。

    “老大。”野狗帮众人看到吴间，激动不已。

    “那个刘在哪？”吴间问道。

    “在里面关着呢，老大你放心，他就算死了也出不去。”芬尼跟在吴间身后。

    “把他给扔了吧，他已经没用了，扔到这里。”吴间说了个位置。

    然后，吴间带着芬尼，去了哥谭市综合医院。

    韦恩企业外，布鲁斯·韦恩看着门口的刘，被绑的结结实实，嘴里塞着棉布，眼睛在不断求饶。

    布鲁斯从刘身上，拿起一张扑克牌，上面是小丑的图案。

    小丑在笑着，上面红色马克笔画着个半圆笑脸，盯着布鲁斯。

    “小丑，他果然知道自己是谁。”布鲁斯陷入了沉思。

    然后，在刘渴望许久的眼神下，布鲁斯拿掉了他嘴里塞的棉布。

    “布鲁斯·韦恩先生，救救我，我被绑架了，绑我的是个画着小丑妆的家伙，其实还有个穿着蝙蝠衣的，他们不是同一伙，还打了起来，小丑击败了蝙蝠……呜呜……”

    刘还没说完，布鲁斯把棉布重新塞进了他的嘴里。

    这家伙，还是闭嘴的好。

    在刘的注视下，布鲁斯离开了，仿佛没看到他。

    过了一会儿，刘已经闭上眼，绝望了。

    一个黑色身影出现，是换好衣服的布鲁斯。

    黑色麻袋套住刘的头，刘的视野，一片黑暗。

    布鲁斯把刘扔在了警局门前，他有种感觉，自己好像在给某人跑腿。

    既然小丑他知道了蝙蝠侠是自己，那他把刘送过来，送到韦恩企业门前，而不是直接送到警局，就是想让自己替他送。

    布鲁斯思索起来，小丑想让戈登和丹特拿到刘，为什么哪，刘掌握着萨尔·马罗尼他们的犯罪证据，这样看来，小丑想让警局对付萨尔他们。

    潜意识的，布鲁斯不想让小丑得逞，但布鲁斯知道，戈登和丹特不会放过这个机会，这是拿下萨尔他们的机会。

    小丑是个麻烦，萨尔也是个麻烦，既然这样，那就先解决一个麻烦吧，尽管下意识的，布鲁斯希望小丑和萨尔势不两立。

    戈登看到门口的刘，惊喜不已，蝙蝠侠果然靠谱。

    然后，戈登打电话给丹特，丹特带着瑞秋匆忙赶了过来。

    警局还是比较人性化的，让刘喊了个律师，刘还要了份汉堡，狼吞虎咽起来，他饿坏了。

    瑞秋和刘谈了起来，刘之前有些惊魂动魄，刚缓过来，思考了利弊后，刘坦白了。

    丹特大喜，掌握了证人刘，只要拿到证据，根据RICO法案，就可以以共谋罪起诉，只要能以重罪起诉其中一人，就可以起诉所有人。

    戈登笑了，“太棒了，刘哪也不能去，外面太危险了，我要亲自看守他。”

    丹特摆了摆手，“你这里的人，也不是很靠谱。”

    接着，丹特召开了记者发布会，一大堆记者围着他，他喜欢这种感觉。

    他告诉哥谭的众人，刘回来了，就在他的手上。

    这种睿智操作，丹特很痴迷。

    萨尔·马罗尼、加甘在一起吃饭，看到了这个新闻。

    萨尔很愤怒，警探们已经快要致他死地了，他要反击。

    拿出之前吴间留下的小丑扑克，萨尔斩钉截铁道：“我要和小丑合作。”

    可他已经晚了，戈登带着人，已经冲了过来，警探们迅速包围了萨尔他们。

    萨尔瞧了眼戈登后面的拉米雷兹，“戈登警长，这是在做什么？”

    “请你们去警局旅游。”戈登挥手，众人压下去了他们。

    丹特立马起草，712桩敲诈案，849桩勒索案，246桩诈骗案，87桩密谋谋杀案，527起妨碍司法公证案，立马起诉。

    哥谭市综合医院，吴间带着芬尼，看了几个病人，然后去了警局。

    吴间来看望萨尔，尽管对方是法尔科内家族的老大，但现在，依然是个阶下囚，被关了起来。

    “萨尔先生，现在不是很优雅啊，呆在这里面，感觉怎么样？”

    吴间笑了笑，勾起嘴角，跟萨尔交谈，这种方式恰好。

    “戈登警长有些话想和我说，实在是盛情难却，小丑阁下，你上次送我的东西，我很喜欢，当时没能应诺，是我的失误，现在，我希望不影响我们之间的友谊，给我一个机会弥补。”

    萨尔面带微笑，手按在桌子上，手心里，有一张小丑扑克。

    “当然，萨尔先生，我的承诺，一直有效，合作愉快。”吴间起身，往外走去。

    然后，吴间去找了下市长。

    市长有些气愤，“你把雅库扎给灭了？你甚至都没和我说，就直接动手了。

    “而且，西恩尼斯哪？这群家伙最近很跳。”

    “市长大人，不要生气，马上，你想要的，我全都给你实现，我来是为了萨尔来的，你和法尔科内家族的友谊，到检验的时候了。”吴间喝了杯咖啡，他不是很喝的惯，但他不挑。

    “知道了知道了，你们这些家伙，就没有一个省心的。”市长皱起眉头。

    走在路上，吴间取下面具，吹着风，吸着哥谭市的空气。

    这些家伙，一点都不省心，好在，一切都按计划进行着，接下来，高潮要来了啊。

    法庭上，佛瑞尔法官开始审判萨尔，上一次，因为有小弟顶罪，萨尔安然无事，这一次，看他怎么脱罪。

    只是，这一条条的罪行，太多了，佛瑞尔短时间内，无法梳理完毕。

    一间房间里，市长喊来勒布、丹特、戈登，“一次性这么多罪名，你怎么说服佛瑞尔陪你们进行这场闹剧的？”

    丹特看着市长，“佛瑞尔法官，她对正义的热情不亚于我，她可是法官，秉公执法，贯彻法律与正义，是她的职责。”

    市长有些不耐烦，这个丹特，一直在冲撞他，“就算你说服了佛瑞尔开庭，这个上诉速度，也太快了，这么短的时间，根本无法完成上诉。”

    丹特说道：“无所谓的，他们老大肯定会脱罪，但中层的那些家伙跑不掉，而他们无法再去外面闹事，还会为了减刑做一些交易，哥谭，会迎来安静。”

    市长看着丹特，眼神愤怒到冷静，对其他两人摆了摆手，“你们两个，先出去。”

    勒布和戈登出去后，市长起身，言辞激烈，“群众喜欢你，这是你可以在这为所欲为的唯一理由。

    “但这也意味着，你会成为焦点，他们不会放过你的，不单是黑帮，政客、媒体、警察等等，所有钱包将会缩水的人，都会对付你，你准备好了吗？

    “你最好准备好，因为他们一旦找到机会，你就会被击败，被毁灭。”

    市长说着，走到了窗户边，透过透明的落地玻璃，看着外面的街道。

    猛然，市长吓得惊倒，一具尸体出现在玻璃外，脖子被绳子绑着，是蝙蝠侠。

    蝙蝠侠，死了？

    

