    这天。

    贾东旭突然将棒梗叫了过去：“快去！”

    贾东旭在房间内一连盯了好几天，终于抓到了一个刘家成上班，娄晓娥骑车外出的机会。

    棒梗也是很懂！

    他惦记刘家成门口挂着的那些咸鱼已经很久了。

    得到贾东旭的指令之后，匆匆朝着后院跑了过去。

    为了这次的咸鱼行动，他还特意准备了一个长竹竿，来到刘家成的门口看到果然没人，直接将其中两条最大的咸鱼挑了下来。

    怀里抱着咸鱼, 棒梗的胆子突然大了起来。

    他想到了前几天一个人送给刘家成两大盒糕点的事情。

    只是听别人说糕点很好吃，但长这么大，他还从来没有吃过。

    想了想，棒梗把心一横直接从上次的窗户钻入了刘家成的房间。

    反正这两个人不在，听他父亲说骑自行车出去要很久才会回来，他将两大盒糕点直接带走，肯定不会有人知道这是他做的。

    棒梗从窗户进入刘家成房间的事情刚好被在家的刘光福和刘光齐两兄弟看到。

    “棒梗这憨货胆子很大啊, 上次头上留了一道疤，现在竟然还敢去偷刘家成的东西。”

    “这叫什么？这就叫狗改不了吃屎！”

    “刘家成要是这么好惹的，咱爸也不至于在家反省半个月。”

    两兄弟从窗户里面看着，并没有打算管这种闲事。

    等刘家成回来肯定会有一场好戏！

    到时候就看是刘家成找不到凶手暴跳如雷，还是棒梗被抓现行之后的惨样。

    不管是哪种结果，他们都很乐意看到。

    反正不关他们的事情！

    棒梗进入刘家成的房间之后开始翻箱倒柜，但是并没有找到他想要的糕点。

    一脸郁闷的棒梗来到了娄晓娥的女式自行车前面，将满是泥土的手放在上面抚摸着。

    如果不是因为他个子小，估计连偷走自行车的心都有！

    棒梗将他的注意力放在了车把上的一个黑色皮包上面，在里面棒梗找到了那两盒娄晓娥准备给父亲的大前门香烟。

    棒梗二话不说直接塞到口袋里面。

    临走的时候还将刘家成房间的桌子给推到了！

    看到棒梗回来，贾东旭激动的坐了起来：“怎么样，拿到了吗？”

    “爸爸，你快看！”

    棒梗从怀里掏出来两条咸鱼。

    早在几天前他就看中了这两条咸鱼，可以说是刘家成门口挂的最大的两条。

    “棒梗，干得好！”

    “没被人发现吧？”

    贾东旭将两条咸鱼接过来闻了闻，脸上都是陶醉。

    那叫一个香！

    他已经很久没有闻到鱼的味道了。

    棒梗一脸自信：“没有！”

    从出门到进门，他一直都看着周围呢。

    一个人都没有！

    “刘家成这个混蛋他不是能耐啊。”

    “怎么样？”

    “辛辛苦苦弄回来的咸鱼还不是要送给我们。”

    贾东旭就像是打了一场大胜仗一样，脸上全是得意。

    刘家成就是回来发现鱼不见了又能怎么样？

    就算是怀疑到他们头上, 也拿不出任何的证据。

    “这么大两条咸鱼，足够我们家吃好几天了。”

    贾张氏激动的从床上下来, 她刚才一直盼着棒梗能够从刘家成门口拿回来咸鱼。

    果然没有让她失望！

    看着这两条咸鱼，贾张氏都忍不住的咽口水。

    刚想要伸手去抓，瞬间被棒梗抢了过去。

    很显然！

    现在的棒梗还因为之前头破血流，贾张氏没出钱看病而记恨。

    棒梗可是一个很能记仇的人！

    在原著中就因为被挂了一双破鞋，导致和傻柱冷战了好几年。

    “你个白眼狼，反了你是不是？”

    贾张氏也来火了。

    上次从傻柱那里偷来的剩菜就不给她吃，这次在刘家成那里弄来的咸鱼也是一样。

    她真是白疼这个小王八蛋了！

    “这是我自己弄来的！”

    “你要想吃，自己弄去啊。”

    棒梗紧紧的抱着两条咸鱼。

    贾张氏上次都不给他出钱治伤，他凭什么给贾张氏吃鱼。

    就是不给！

    贾张氏气的呼哧带喘：“你吃我贾家的，住我贾家的，这些怎么算？”

    “你要不给我也行，把之前吃的东西都吐出来！”

    棒梗头一歪：“我吃的那都是爸妈赚来的，和你没关系。”

    “棒梗，把鱼拿出来。”

    “这鱼都是生的，你自己就算是抱着难道还能吃的肚子里面。”

    贾东旭说了几句之后，棒梗才勉为其难的将鱼拿出来。

    “这还差不多！”

    拿到鱼之后的贾张氏脸色才有了好转，直接添水将半条咸鱼放在锅里面蒸。

    “爸，我还从刘家成的家里找到了两盒烟。”

    看到两盒大前门, 贾东旭眼恨不得冒绿光。

    这可是大前门啊！

    这种香烟他平时想抽都抽不到, 一来是烟票不好弄, 第二点就是这种烟贵而且一般的供销社还不卖。

    “棒梗，你真不愧是我的好儿子啊。”

    贾东旭破开一盒直接点燃抽了起来。

    自从他残废之后已经很久没有抽到香烟了。

    别说是这种大前门，就算是那种烟叶卷的旱烟都很久没抽了。

    一颗烟抽下去之后，贾东旭整个人都感觉会浑身舒畅。

    ……

    下班之后回到家的秦淮茹当成愣住了。

    因为贾张氏和贾东旭正在吃饭。

    她晃了晃脑袋…不是在做梦！

    这是真的！

    贾张氏真的主动做饭了。

    不过当她见到饭桌上的咸鱼也是瞬间明白贾张氏为什么会主动做饭。

    肯定是迫不及待的想要吃好东西！

    不然就贾张氏那一身懒肉，就算是她跪下都不可能请得动。

    看着桌上所剩不多的鱼肉，秦淮茹赶忙洗了洗手坐下来：“棒梗，以后这种事情还是尽量不要去做。”

    秦淮茹知道这半条咸鱼是刘家成的！

    如果是傻柱的，她也就不说什么了。

    但刘家成可不像傻柱那样好说话，真要被发现可是要让他们赔钱的。

    嘴上虽然这么说，但秦淮茹的手可不慢，撕下来一块鱼肉之后塞入嘴里。

    吃的那叫一个香！

    “棒梗要是不去，这鱼你弄来啊。”

    贾东旭见到秦淮茹这个样子心里就不满。

    如果没有棒梗，今天他们家能够吃到这么美味的鱼肉吗？

    小当刚准备去拿最后一块鱼肉的时候，被眼疾手快的贾张氏一巴掌拍在手背上：“你一个赔钱货吃这么多做什么。”

    一边说着，贾张氏准备将最后一块鱼肉拿起来塞到自己嘴里。

    像小当这样的女娃，在贾张氏的眼里就是赔钱货，给别人养的媳妇。

    能有一口吃的就不错了。

    还想要吃肉？

    可还没等贾张氏的手碰到鱼肉，就被另一边的棒梗抢了过去。

    “这是我弄来的！”

    棒梗能够给贾张氏吃一些还是因为他自己不会蒸熟。

    “你个白眼狼又抽什么风，这些鱼是我自己蒸熟的。”

    “妈，你就少说两句吧，万一再被邻居们听到。”

    “秦淮茹，你给我闭嘴，这半条鱼和你有什么关系，让你吃一块就不错了。”

    为了一块鱼肉，整个贾家又开始吵了起来。

    ……

