    金鸡岭前，玄龟摸了摸自己的胸口，咧着嘴笑道：“玄都，你的剑法不错，只是对阴阳法则的参悟还不够深，阴阳剑气虽然凌厉，威力惊人，但也只能给我挠挠痒，还是拿出真本事来，不要在做着没用的试探了，有什么招数法宝尽管用出来吧！”

    面对玄龟的挑衅，玄都神色不改，手中长剑一挥，一头黑白神龙直奔玄龟而去，玄龟见此，直接举拳迎了上去，没有动用丝毫法力，直接以肉身，硬捍黑白神龙，玄龟的一拳，看似缓慢无比，但却是举重若轻、重如泰山的一拳，黑白神龙直接被一拳打爆。

    当漫天阴阳之气消散于天地鉴之时，一道金光划破长空，直往玄龟而来，玄龟还没来得及反应，便见自己已然被捆了个结实，看着身上金晃晃的绳索，玄龟也是眉头微皱，原来这才是玄都的杀招，刚才的黑白神龙不过是掩饰的虚招罢了。

    看着玄龟被捆了个结实，三教弟子不由兴奋起来，没想到仅是两个回合，玄都竟然便擒下了玄都，当真是厉害，玄都看着玄龟，脸上微微有了一丝喜意，说道：“玄龟道友，此乃我师尊所赐的幌金绳，此绳能随你变大变小，想要挣脱它却是不容易。”

    看着三教气势大涨，玄龟嘴角微微翘起，幌金绳，确实不错，但是也不过只是一件下品先天灵宝罢了，玄龟深吸一口气，再吐出来时已成了森寒冷气，只是瞬间，幌金绳便已结了冰，玄龟一用力，咔咔咔，之间幌金绳竟然直接碎了。

    见到这一幕的三教弟子不由都愣住了，一件先天灵宝竟然就这样毁了？看着三教弟子目瞪口呆的表情，玄龟笑道：“法宝虽好，但却不是无法可破的，玄都，你靠这样的法宝就想胜过我，是不是太天真了，还有什么厉害的法宝，赶紧用出来吧！”

    玄都看到玄龟竟然一下子便毁了幌金绳，立时皱起眉来，他倒不是心疼幌金绳，而是对刚才玄龟所施展出来的寒气神通很是忌惮，竟然能够一瞬间冰封一件下品先天灵宝，使之丧失威能，这该是怎么样的神通才能够做到这一点。

    经此一事，玄都突然绝对他们还是低估了玄龟，原本以为玄龟的武道金身就已经很难缠了，但如今玄龟一下子用出来的神通同样厉害极了，就凭这两样便已经很难对付了，更别说玄龟还有没有其他的手段，难道他就没有什么灵宝在身？

    想到此处，玄都突然觉得玄龟一点也不比孔宣好对付，但事已至此，就是硬着头皮也得上，玄龟刚才施展的神通虽然厉害，但是速度很慢，而且还需要近身才能发挥威力，如此只需离他远点即可，只要灵宝不靠近他，那么便可保灵宝无虞。

    玄都左手一晃，一盏油灯便出现在了手上，此灯名为八景宫灯，乃是天地人三灯之中的地灯，与天灯玉虚琉璃灯、人灯灵柩灯并称天地人三灯，灯中紫色火焰名为焚天紫火，有焚天煮海之能，丝毫不逊色于南明离火、红莲业火等顶级火焰。

    一经法力催动，八景宫灯便释放出无穷焚天紫火，仿佛一只只火鸟一般，飞向玄龟，而在后方观战的三教弟子看着漫天紫火，也是心有余悸，虽然这样的火焰不是朝他们而来，但是那熊熊紫焰所造成的高温却让他们深深体会到了此等火焰的威力。

    看着满天紫火袭来，玄龟不由地露出了厌恶之色，不管前世今生，他都修行的乃是水系神通，参悟的乃是水之法则，对火天生没有好感，玄龟一挥手，万丈水流平地而起，与焚天紫火直接撞在了一起，天地间立时弥漫起了一阵雾气。

    玄都的焚天紫火虽然厉害，但是玄龟的水也同样不是一般的水，此乃三光神水之一的月光神水，三光神水虽然是疗伤圣品，但若是才分开来，单一的日光神水、月光神水以及星光神水都是致命的毒药，而这三种神水每一种都足以匹敌焚天紫火。

    看见漫天雾气逐渐向三教袭来，玄都神色大变，看起来虽然是一般的雾气，但是雾气所过之处，可谓是寸草不生，玄都收起八景宫灯，又换出了另一样法宝，羊脂玉净瓶，打开瓶口，直接将月光神水所化的雾气全部收了进去，免得波及开来。

    玄龟见此，不由感慨起来，虽然只是与玄都短短交手几次，但玄都已经足足换了数件法宝，不愧是老子的唯一亲传弟子，一身的法宝，真不知道他身上究竟还藏了那些法宝，如今玄都已经出手几次了，接下来该是他出招了，一味地被动挨打可不是玄龟的喜好。

    玄龟身形一动，一身武道气息突然爆发开来，一只巨大的玄龟突然升腾而起，这便是玄龟参悟前世之躯所领悟的武道真意，“嗬！”玄龟爆喝一声，一拳挥出，武道真意化作流光，直接射向了玄都，所过之处，寒冰封地，冰寒刺骨。

    面对玄龟声势浩大的一击，玄都没有迟疑，一挥手，一杆赤红的旗帜便从他身上飞起，此旗便是先天五方旗之一的离地焰光旗，此旗一出，立时释放出漫天红光，将玄都护了周全，玄龟的一拳虽然威力惊人，但却无法突破离地焰光旗的防御。

    玄龟虽然一击未中，但能逼得玄都用出离地焰光旗倒也不错，如此，先天五方旗倒是全部聚集在这里了，孔宣的戊己杏黄旗、玄都的离地焰光旗、广成子的素色云界旗、药师的青莲宝色旗，再加上玄龟自己身上的玄元控水旗，先天五方旗恐怕也是自开天之后第一次聚齐过。

    玄龟见此，手中一晃，一杆黑色旗帜便已握在手中，此旗便是玄元控水旗，此乃冥河所赐，玄龟的武道金身防御惊人，冥河本欲赐他一件威力强大的攻击灵宝，但是玄龟却是讨要了玄元控水旗，此旗属水，正好能够助他参悟水之法则。

    玄元控水旗虽然是无上防御灵宝，但到了玄龟手中却不一样了，靠着此旗，玄龟悟得了控制日光神水、月光神水、星光神水的神通，日光神水，消磨血精骨肉；月光神水，腐蚀元神魂魄；星光神水，吞解真灵神念，三种神水想配合，便能发挥无穷威力。

    玄龟摇动手中的玄元控水旗，三种神水喷薄而出，化作三条水龙直往玄都以及他身后的三教弟子而去，这一次，玄龟可不仅仅是对玄都出手，就连他身后观战的三教弟子也没有放过，他倒要看看，三教弟子如何能够在他这一击下保住性命。

    玄都见此，面色大改，全力催动离地焰光旗，挡住了日光神水所化水龙的去路，至于另外两路水龙，他却是鞭长莫及，而这时，广成子和药师纷纷出手，素色云界旗挡下月光神水，青莲宝色旗挡下了星光神水，唯有燃灯，脸色有些难看地站在原地。

    看着玄都、广成子和药师三人手中的三面先天五方旗，燃灯心中便嫉妒不已，同为准圣，燃灯与三人一比，简直就穷到家了，都说西方平穷，但药师身上的灵宝却是比燃灯要多，看着挡住玄龟攻击的三人，当然心中的某个念头也变得越来越清晰起来。