    ‘轰————-！’

    海底震荡，造成了巨大的水龙卷，连带着那艘长满海草的沉船都在瞬间坍塌了下去。

    夙离一把抓住差点被水龙卷给卷飞的蓝淘淘，快速地在他二人四周撑开了一个防御结界，恶蛟见状后连忙化作本体，也才堪堪稳住了自己没被水龙卷给卷出海面去。

    “老天！”蓝淘淘瞪大了眼睛，隔着一道结界死死望着那水龙卷的中心里，呐呐地道：“小六这是做了什么啊？她是想要把静海海底给掀个底朝天吗？”

    夙离眉心紧蹙，虽然他并不擅长打架，可在这里他到底是修为最高，所以刚刚震荡一出现时，他就隐隐察觉到了一些不同寻常的气息。

    在那个祭坛里面，封着的好像是......

    不等夙离继续琢磨，那扫荡着这方海底的水龙卷终于有了停止的迹象，而后便见被沉船碎片埋住的下面陡然爆发出了一股阴冷无比的戾气。

    戾气化作实质，形成了大量的黑色浓雾，它们从沉船碎片的底部，迅速朝着四面八方蔓延了开去，而在这些黑色浓雾的里面，还夹带着一阵又一阵的凄厉鬼哭声。

    蓝淘淘震惊地倒抽了一口凉气，骇然地看着那些在海底蔓延的浓郁黑雾，道：“这些都是什么玩意儿？是被封在祭坛里面的东西吗？”

    “是那些小姑娘的阴魂。”夙离神色阴沉，一双眼睛一瞬不瞬地盯着沉船坍塌的地方，解释道：“或者说是还没有被完全炼化的阴魂。”

    “还没有被完全炼化？”恶蛟被这一幕也弄得有些发冷，它开口询问道：“可是阴魂怎么会是这个样子？”

    夙离倒是不对它隐瞒，它问了，他也就顺嘴解释了，“就是因为它们还没有被完全炼化，所以封在祭坛里面的阴魂全部被融合在了一起。”

    “那它们这么被放了出来万一跑了怎么办？”蓝淘淘看着向着四面八方蔓延开去的黑色浓雾，紧张地问道：“这玩意儿对静海的环境会不会有影响啊？”

    蓝淘淘不愧是鲛人族的，都到了这种时候了，她第一个想到的还是海里的环境问题。

    虽然夙离对蓝淘淘关注的重点有些无语，但还是点点头，道：“到底是阴魂，真让它们这么跑了，对静海这一片海域的确是会有影响，说不得以后这片海域会因为它们变成一片鬼海域，但凡是有船只经过这片海域，都会迷失在这里，甚至有可能还会造成人员伤亡的问题。”

    蓝淘淘一听这话顿时惊了，连忙朝祭坛方向看去，“小六人呢？得让她赶紧出来将这些鬼玩意儿给处理了啊，对付这种东西，咱们可不行啊。”

    轩辕天歌此时也不知道是不是被埋在了沉船底下，但她那种不死系的变/态，夙离倒不怎么担心她，所以在听完了蓝淘淘的话后，夙离将她往旁边推开了一点，然后出动走出了结界，冲里面的蓝淘淘道：“等不到她出来了，这些东西蔓延得太快，我先将它们困住，然后再等她出来后再解决吧。”

    说着，夙离抬起双手朝着四周猛地一抓，只见翻涌的海水顿时被什么给禁锢了般，连带着那朝着四面八方蔓延的黑色浓雾都仿佛遇到了什么无形的屏障，然后全部停在了原地。

    夙离周身银光暴起，一股强大的空间之力突然朝着四方铺开盖地地卷了出去，在蓝淘淘和恶蛟的震惊目光中，生生瞧见夙离把这片海域都给强行禁锢在了一个临时撑出来的空间里面。

    恶蛟看着夙离背影的目光闪烁个不停，这会儿它才总算明白过来，为什么这家伙会是那个什么六道的老大了，也就是这个时候它也才猛然惊觉，自己从头至尾都没有察觉出这个叫夙离的男人的真实修为！！！！

    在修行者当中，一般察觉不出别人修为的情况只有两种，一种是那人的身上带着什么能够屏蔽自己修为的法器，亦或是修习了什么隐藏修为的法门，第二种情况则是那人的修为比自己的高，且高到了无法去探知的程度。

    别看恶蛟活了三千多年都不能化形，那是因为蛟这种妖物比其他妖都要困难，其他的小妖小怪们只要勤勤恳恳地修个几百年，然后出去讨个封就能修出人身来，但蛟不一样，因为蛟生来就比别的小妖小怪要强大，所以它们受到的限制就更大，寻常的蛟想要化形最快也得修个千年之久，更何况这恶蛟天生资质太差，所以三千多年都没有修出完整的人形来。

    可即便是这样，这恶蛟的实力可比当今那些已经修出了人形的小妖小怪都强大得多，看看先前被它逼得好不狼狈的蓝淘淘就知道了。

    如今的人间界就是一个末法时代，本身人间界就灵气缺乏得紧，能够成大气候的精怪也是屈指可数，像恶蛟这样的，哪怕它还没有修出人形，甚至还没有化龙，但凡它一出静海，它也能算得上是一方大妖级别的存在了。

    可偏偏能够成为大妖级别存在的恶蛟却一点儿都察觉不到夙离的修为，这就很让恶蛟觉得惊恐了。

    所以，这个叫夙离的男人，他究竟是什么修为？他还能随心所欲的掌控如此强大的空间术，他又是什么身份？

    此时恶蛟的心里正在不断琢磨着夙离的身份和修为，但被它琢磨的夙离却在禁锢住这方海域后，突然朝着祭坛的方向游了过去。

    “老大？”

    结界中的蓝淘淘见状后又是一惊，连忙一甩鱼尾冲出了结界追了过去。

    但他俩还没有接近被沉船碎片给埋住的祭坛时，就再次被一股剧烈的震荡冲击给震得倒飞了回去。

    数不清的沉船碎片被震飞，震荡之中终于露出了那个被掩埋的祭坛，而祭坛中央，轩辕天歌周身笼罩着一层金色凤凰火，在她的脚下，祭台裂开了一道口子，露出了里面封藏了不知道多少年的铜棺。

    先前在轩辕天歌一掌拍碎了镇魂座之后，祭坛就突然裂开了，造成的动静引起了沉船的坍塌，将轩辕天歌和祭坛都给埋在了里面。不过好在有凤凰火保护，但凡靠近轩辕天歌的沉重朽木都被凤凰火给烧得一干二净，同时也让得这个祭坛也避免了被朽木覆盖。

    那口铜棺就是在先前的剧烈震荡中露出来的，单看铜棺上面写着的祭文，还有刚刚逃逸出去的那些尚未来得及完全炼化的阴魂，轩辕天歌就知道这个厍阴祭基本上已经算是成功了，倘若这次不是他们突然找了过来，恐怕用不了多少时日，这口铜棺里封着的那尊‘邪神’就要醒来。

    不过......

    如今祭坛被她给强行打破了，这铜棺里封着的‘邪神’也要提前苏醒了。

    “来晚了啊。”轩辕天歌盯着那口铜棺，在心中想道：“倘若再来早一点儿，哪怕是早一个月，这个厍阴祭就不会成功，哪怕她强行打破了祭坛，铜棺里的家伙也不会再醒过来。”

    ‘轰————-！’

    铜棺之上的祭文突然活动了起来，如游蛇般，在铜棺之上开始缓慢地转动，而也就在祭文动了的下一秒，铜棺沉重的棺盖突然被震碎，一股无比阴冷的煞气自棺内猛地冲了出来。

    轩辕天歌被这股煞气给冲得连忙退了好几步，但她却顾不上别的什么了，她双眸倏地瞪大，目光错愕地盯着那煞气冲天的棺内，一脸的不可思议。

    “这怎么可能？”

    从煞气出现的那一瞬间，轩辕天歌就感觉到了熟悉的气息，那种熟悉的气息，即便是隔了千万年之久，她都记得清清楚楚。

    “般若————！”

    轩辕天歌的一双狭长双眸中顿时金光覆盖，瞳孔四周隐隐能瞧见一条金色的龙纹在顺着瞳孔缓慢的移动。

    而她口中的所说的‘般若’却被庞大的煞气给裹在了里面，令得轩辕天歌根本就无法看清铜棺里面的确切情况。

    “什么般若？”

    夙离再次冲了过来，正好听见了她脱口而出的话。

    轩辕天歌闻言这才从极大的震惊中回神，而后很快否定道：“不可能是般若，倘若真是他，这事情就简单多了。”

    “你究竟在说什么啊？那铜棺里的家伙是不是要苏醒过来了？”夙离见她不搭理自己的话，只能放大了声量再次开口道：“般若是谁？你又再说些什么东西，我每个字都能听懂，可合在一起后我就什么都不懂了！”

    轩辕天歌深深吸了一口气，盯着煞气中心的目光多了一丝丝警惕，但声音却还是很沉着淡定地对夙离道：“般若...就是噬魂之主！”

    夙离：“......”

    啥玩意儿？！！！

    夙离怀疑自己耳朵坏了，或者听错了，他愣了还一会儿方才反应过来，震惊道：“噬魂之主？！！！！这铜棺里封着的是噬魂之主？！！！！”

    “不是！”轩辕天歌摇头，目光却不理那口被煞气遮挡住的铜棺，快速道：“我只是从这股煞气中感觉到了般若的气息，但里面躺着的却不是他。”

    般若当年虽然被她打掉了半条命，但却不会就这么轻易死的，何况堂堂噬魂之主，又怎么会屈尊降贵地愿意被封在一个厍阴祭祭坛里面！

    但铜棺里躺着的不是般若，可又有着般若的一丝气息，那就只可能是......

    轩辕天歌：“虽然这铜棺里躺着的不是般若，但也绝对是跟般若有千丝万缕关系的家伙，而能跟般若有关系，那就只能是噬魂族的人，且很有可能会是般若当年身边的几位王将之一。”

    夙离闻言眉心猛地一跳，他可不管铜棺里躺着的是不是什么王将之一了，他死死盯着轩辕天歌，问道：“你怎么会这么清楚噬魂族？甚至连噬魂之主的名字都知道？”

    “现在是问这个的时候吗？”轩辕天歌无奈地看了他一眼，抬手一指那煞气重重的铜棺，“要不了多久，里面躺着的那位就要醒过来了，你确定要在这个时候跟我掰扯这个？”

    夙离一拍脑门，赶紧换了个重点，“那你打得过里面那个家伙吗？”

    轩辕天歌摸着下巴，不确定地道：“以前的我那肯定是打得过的，一根手指也能碾死他们，但现在的我嘛......”

    “如何？”夙离紧张地问道。

    轩辕天歌无奈地一摊手，“不知道啊，我的净世火是他们天生的克星，但我现在却没有凤凰真身啊，而且王将级别的都是上神境，我就算已经死了成百上千次了，可也没有死到能够咻地一下跳到上神境去啊。”

    “......”夙离简直被她这轻描淡写的话给气疯了，“你打不过还去打破祭坛！！！”

    “我也不知道这个祭坛里面封着的会是一位噬魂族的王将啊。”轩辕天歌面无表情地瞥了他一眼，但话音却一转，她眯着眼睛道：“不过...到底是死过一次的家伙，就算被厍阴祭给祭了回来，终究还是比不上当年了。至于我究竟打不打得过，那就只要打过才知道了！”

    “那万一打不过呢？”夙离问道。

    轩辕天歌耸肩，十分光棍地道：“哦，那我就只有不断的死去活来，然后磨死他了。”

    夙离：“......”

    这种打法也蛮新奇的了！！

    等等————！

    夙离一个激灵，这才发觉自己的思维被这死丫头给带跑偏了，“你就不能不作死，然后呼叫祁渊来帮忙吗？非得在生与死之间去反复横跳？！！！”

    “没事儿。”轩辕天歌无所谓地道：“生生死死的习惯就好，对于我来说，死死更健康。”

    死死更健康这种话，估计也只有她才刚说出口了。

    但这不是重点啊！！

    蓝淘淘从后面冲了过来，看着站在祭坛边都快聊起来的二位大佬，她痛心疾首地道：“我说二位大佬，现在是你们闲聊的时候吗？方才我让那恶蛟去海面上看了一眼，外面因为这个动静都闹出巨大海啸了，静海市可有着一千多万的人口啊！！！！这要是让海啸给扑了过去，静海市的人还活不活了？！！！你俩就不能先动手将那口闹幺蛾子的铜棺给解决了吗？”

    “没法解决。”轩辕天歌头也不回地道：“你没看见裹着铜棺的那层煞气吗？那煞气在保护铜棺里的家伙彻底醒过来，就算是我都没法去强行打断。”

    虽然她无法强行去打断，但轩辕天歌在话落之后还是偏头对夙离道：“要不你先出海去，把外面的海啸给解决一下？”

    夙离正要开口，蓝淘淘一扶额，道：“不必了，那恶蛟去了。”

    “嗯？”轩辕天歌诧异地回头看去，“恶蛟？”

    蓝淘淘点头，“恶蛟说它要将功补过，所以出海去拦截海啸了，它说等这一次完事儿了，咱们六道得跟保证不再同它计较先前的事儿。”

    轩辕天歌神色迟疑，倒是夙离拍板决定道：“行，没问题——-！正好咱们六道缺水族的员工，等这里的事儿完了之后，让它跟着咱们回总部，先去进修班学习规矩，然后再它考个试，就让它进入六道戴罪立功吧。”

    戴罪立功的恶蛟这会儿冲出海面，正横陈在海面上，巨大的蛟首直直地竖起，很是英勇无比地拦截在巨大的海啸前。

    而海底深处，轩辕天歌三人还守在那口煞气重重的铜棺前，等着里面的家伙苏醒过来。

    “对了，你老实跟我说，你为何会这么熟悉噬魂族？”趁着铜棺里的人还没有完全苏醒，夙离再次旧事重提，他死死地盯着轩辕天歌，非要她给自己一个解释。

    轩辕天歌被他给盯烦了，只能开口道：“以前交给过手。”

    夙离：“！！！！”

    交过手？！！！

    他就知道这死丫头的心里藏了不少的事儿，连这种大事儿都敢藏着掖着！！！等哪天他回众神之巅之后，他一定要去找阿音告状！！！

    夙离险险地咽下了一口气，磨着牙问道：“所以，你也跟那位噬魂之主交过手？而且从一开始，你就知道噬魂族的存在，更是一早就知道，你从出生之后遇到的倒霉事儿都是他们做的了？”

    “嗯。”轩辕天歌点头承认，承认得简直是坦坦荡荡。

    夙离被她这坦坦荡荡的模样又险些给气得一哽，好半天才咬着牙又问道：“噬魂之主...也就是那个什么般若，她是女子？”

    轩辕天歌总算给了他一个正眼，古怪地看着他，道：“谁告诉你他是女子的？”

    “般若这个名字不就是女人的吗？”夙离冷哼，“一个男人叫什么般若啊，这噬魂之主取了什么名！！”

    结果，轩辕天歌看他的眼神更古怪了，“谁告诉你般若是男人的？”

    夙离：“！！！！”

    既不是女人，又不是男人，那这个噬魂之主究竟是个什么玩意儿啊？

    仿佛听到了夙离的心声般，轩辕天歌这才慢吞吞地开口解释道：“噬魂族生来无魂，而噬魂之主就生来无性别。他可以是男人也可以是女人，但他又不是男人，也又不是女人。”说完，脸上也是浮现出了一抹嫌弃，接着又道：“我也不知道他究竟是个什么玩意儿！或许不男不女吧。”

    然而，嫌弃噬魂之主的她完全忘记了当年的混天凤凰，也是雌雄同体！

