
路飞和薇薇刚回到王宫，伊卡莱姆就找上门来，手中拿着两张悬赏令。

看着空荡荡的房间，他脸色一变：“薇薇公主，孙旭先生，其他人呢？”

“怎么了？伊卡莱姆，看你急得。”薇薇扭头看向他：“他们已经走了啊。”

“走了？去哪了？”

“他们是海贼，当然是出海了！”

伊卡莱姆一呆，看向孙旭。

“我有点事，回头再和他们集合。”他解释道。

伊卡莱姆有些好奇，但有更重要的事要做，他举起手中的悬赏令，沉声道：“路飞他们有麻烦了！”

“啊，悬赏已经更新了吗？”

孙旭从伊卡莱姆手中接过悬赏令，看清上面的金额后，不由点头：“一亿和六千万，不错不错，路飞索隆这下开心了。”

“开心？”伊卡莱姆不解，这不是大麻烦吗？怎么还会开心？

薇薇将他推出房间：“不要担心了，伊卡莱姆，你快出去吧，我有事和孙旭说。”

看着紧闭的屋门，过了五六秒，伊卡莱姆才反应过来。

这……三更半夜，孤男寡女，共处一室，要说什么事？

他下意识想推门，已经握住门把手，动作又停了下来，脸色纠结。

数十秒后，他叹了口气，一步三回头地离开了。

房间中。

薇薇也反应过来，她的话有些歧义，脸庞变得红扑扑的，但看着空荡荡的房间，失落的情绪又占了上风。

“孙旭，你说我该怎么办？”

“不要去！”

“啊？”薇薇一呆。

“我说，你该留下来。”孙旭道。

薇薇好奇道：“为什么？我还以为你也会让我自己决定呢。”

孙旭一本正经道：“因为我很快就要离开了，就算你加入草帽海贼团，我们也不能一起航行。”

“啊？”薇薇再次呆住：“离开是什么意思？”

“你不知道吗？我并不是草帽海贼团的一员，只是临时乘坐他们的船而已。”孙旭笑道。

薇薇“气急而笑”：“这算什么理由！我又不是为了你才想上船的！”

孙旭一脸难以置信：“居然不是吗？”

“当然不是！”薇薇斩钉截铁道，随后忍不住笑了起来，双眼像是两弯月牙泉，清澈动人。

孙旭也嘴角翘了翘。

还有一个原因他没说，薇薇的实力太弱了！

而且没有什么发展空间。

路飞的目标是海贼王，这是最危险的道路，要面对最凶险的战斗，随时可能会失去生命。

如果薇薇上了草帽海贼团的船，只会成为一个累赘。

不管是对她，还是对路飞等人，都是一个糟糕的选择。

不过，这些话太伤人了，他又不傻，当然不会直接说出来。

两人没有再说话。

薇薇轻轻靠在孙旭肩膀上，许久之后，才道：“我决定听你的，留下来。”

“如果被路飞他们知道，这是我撺掇的，一定会杀了我的。”孙旭说道。

薇薇笑了起来：“嘻嘻，他们又打不过你。”

他叹了口气：“别人倒好说，问题是娜美，发起飙来，连我也要退避三舍。”

“娜美真幸运。”薇薇轻声道。

“这个啊，谁说的准呢！”孙旭抬起手掌，握掌成拳：“不过，不管幸还是不幸，被我盯上，她逃不了了！”

“那我呢？”薇薇扭头看他。

孙旭摸了摸鼻子。

要说喜欢薇薇吗？那毫无疑问！来海贼王世界前他就很喜欢了。

但和薇薇相处的时候，他除了偶尔占点小便宜，并没有去刷好感度。

薇薇和娜美不同。

娜美自由自在，为自己而活，但薇薇却是一国公主，背负着一个国家的期望。

他知道自己负不起责任，也就不敢随意去招惹。

“别忘了你昨天晚上做过什么！”薇薇目光逼视着他。

孙旭的目光不由自主地往下挪了挪，想起那柔软滑腻的触感，心中一荡。

看见了他的小动作，薇薇嘴角微微勾起：“父王希望我早点给他找个女婿，生个外孙。”

看他还是没有反应，薇薇怒了：“那我找别人了！”

说着，她作势欲起。

孙旭伸手拉住她，在她还没反应过来时，一把将其扑倒在床上。

小楼一夜听春雨……缠缠绵绵到天涯……

翌日。

当当当……

“怎么这么早？”薇薇被敲门声惊醒，迷迷糊糊地睁开眼睛，然后就看见一张俊朗帅气的脸庞，距离她不过咫尺，笑眯眯地看着她。

呆了两秒，薇薇才回过神来，朝窗外看了一眼，发现天已经大亮了。

“都怪你，非要折腾到那么晚，让我没能好好休息。”

她掀开被子，露出浑圆笔直的大腿和雪白平坦的小腹。

“这怎么能怪我，还不是你太……”孙旭一边说着，忍不住贴了过来。

“别闹！”薇薇拍开他作乱的手：“我一会还要演讲呢。”

孙旭悻悻地收回手掌，一边欣赏薇薇换衣服，一边问道：“你要不要去东港？”

薇薇动作不由缓了下来。

他继续道：“就算决定留下来，去道个别也好。”

“好！”薇薇重重点头：“你去叫卡鲁，我给父王他们留个信。”

“要不要我陪你？”孙旭说道。

既然已经做了，他也不会畏惧。

“不用啦。”薇薇将他推到窗口，打开窗户：“嘻嘻，现在还太早了，过两年再告诉他们吧。”

“也好。”孙旭尊重薇薇的决定，纵身一跃，从飞了出去。

薇薇最后整理了一下衣服，走向屋门。

耽误了这么长时间，外面的人都等急了。

“你要离开？”寇布拉急道：“可是演讲很快就要开始了，全国人都在等着你。”

“那没办法了。”薇薇狡黠一笑：“我要去和路飞他们告别。”

“嘻嘻，我走了。”

说罢，她从高台上直接跳了下来。

把众人吓了一跳。

“就算要走，也没必要用这种办法啊？”

“我又没说不答应！”

寇布拉快步走向高台边缘。

贝尔立刻开始变身，准备去救薇薇。

下一刻，薇薇的身影再次出现，趴在一个人的背上，一边朝众人挥手，一边快速向王宫外飞去。

“原来如此。”寇布拉放松下来。

随后，众人看着薇薇消失的方向，怔怔不语。

他们都明白，薇薇已经做出了选择。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="67186837"  chaptername="第七十八章小楼一夜听春雨">加入书签</a>
</div>
