    倒飞出去的杨玄，整个身子在半空中向后急速飘着，真气化成的羽翼不是地扑扇两下，让杨玄的身体极快地朝着后面飞去。对于另一边欧阳乘风跟王文卿等人的拼斗，杨玄虽然听到了欧阳乘风的怒吼声，但是刚刚的拼斗也是杀声震天，杨玄并没有感觉到刚刚的喊声有什么不同的地方，因此也没有留意欧阳乘风那边的情况，自己一个人全神贯注地对付着这边的对手王景民。

    紧跟在杨玄身后的王景民，原本以为自己施展了灵动悬体符之后，能够快速地追上杨玄，将杨玄击杀然后支援那边王文卿等人。结果却没曾想到，杨玄竟然还有初级高阶灵符飞行符，直接展开了真气翅膀朝着另外一边飞了出去。

    为了能够追上杨玄，王景民全力展开自己的真气，在灵动悬体符的加持下，朝着对面的杨玄猛追了过去，想要在杨玄真气恢复之前，将杨玄击杀。

    就在欧阳乘风施展自己的游园惊梦突剑击的时候，正巧是杨玄倒飞跟王景民转头追杨玄的一个瞬间。王景民只是用余光瞟见了那边欧阳乘风施展了强力的攻击招式，还在暗喜自己过来对付杨玄，不用面对欧阳乘风这样强力的武者。王景民并不知道，就在自己转过身子跑出去没有几步的时候，欧阳乘风便因为真气耗尽，直接摔倒在了地上，甚至连挪动一下胳膊的力气都没有了。

    此时若是王景民看到了，哪怕就是慢慢走过来捅上一剑，灌满真气朝着欧阳乘风的脑袋打上一拳，也能当场斩杀了欧阳乘风。这样一来，哪怕就算是王景民杀不了杨玄跟苏宁雅，单纯杀掉了欧阳乘风这件事，也算是大功一件。就算是杀了欧阳乘风之后，立刻逃离这边熔炼堂的地盘，赶回去给王天华报告，也能得到不菲的奖励。

    奈何王景民转过身子了，只是紧追着杨玄过去，距离欧阳乘风这边，已经是越来越远了。

    而苏宁雅这边，依靠着自己强大的身法，愣是拖着同样是一重天六层境界的王景海，一直前前后后跑着，就是没让王景海碰到自己一下，甚至是连出手的机会，都没有给王景海一下。同时苏宁雅因为更多的是依靠着技巧在进行闪躲，就好像杨玄的野牛冲撞，依靠着技巧能够打出双倍伤害一样，苏宁雅的身法也是偏重技巧，对于真气的消耗并不是太大。

    反观后面的王景海，因为自身实力跟资质的缘故，并没有能够从王天华那里得到太好的修炼功法，一直都是修炼着野牛劲跟猛虎罡气拳。而追踪苏宁雅这样凭借着技巧躲闪的人，只能是自身真气全开，才能保证自己不被甩掉。

    这样一来，苏宁雅真气消耗量不大，而王景海的真气却在急速地消耗着。这样一来，双方彼此间的真气剩余量也是越拉越大。好在苏宁雅这边不敢跟武者拼斗，否则的话，这边王景海早已经成了无头亡魂。

    “杨玄，你是不是一个男人，有种就下来跟我拼一场。这样躲来躲去像是一个缩头乌龟一样，算什么本事！”

    眼见自己实在是追不上杨玄，又怕杨玄跑远了恢复了真气，王景民索性想了一个狠毒的办法，用激将法刺激杨玄，让他为了面子，也要下来跟自己拼一场。

    杨玄一听，不禁一阵冷笑，经历了各种人情世故的他，又如何不明白王景民跟自己玩的这些小把戏。“王景民，废话少说，臭屁少放。老子是不是男人，跟正面不正面跟你冲突，屁大点儿关系都没有！要是真男人，你们也不至于一次性上来三个人过来跟我拼命。现在一个重伤一个死亡，两个人都死了，消耗了我的真气了，这时候你冒出来跟我吆喝真男人假男人？！刚才冲在前面的时候，你怎么不真男人了？我跟你说王景民，少拿这样弱智一样的激将法来应付我，你还太嫩了点儿！”

    跟着澹台璇玑在回枫崖的时候，杨玄从他跟蓝灵儿斗嘴的过程中，学会了很多这样斗嘴的技巧。若是说王景民跟澹台璇玑斗嘴，澹台璇玑这种存活了甚至上千年的老怪物，甚至能直接说的他当场自杀谢罪！

    “你找死！”

    王景民见状，顿时一阵懊恼，原本想要刺激一下杨玄，结果却是让杨玄反唇相讥，直接给讽刺了回去。眼见自己一计不成，王景民也不跟杨玄继续啰嗦了，心想你的飞行符最多支撑半刻钟的时间，半刻钟之后，你还是要从半空中降落下来，那时候我就要了你的命！

    想到这些，王景民索性直接这样继续保持者全速释放真气的状态，紧紧跟着杨玄，只等杨玄下来之后，便施展自己的灵鹤断崖掌，将已经消耗光了真气的杨玄当场击杀。

    半刻钟的时间，说长不长说短不短，在半空中飞行了一段时间之后，感受到了自己背后的真气翅膀明显是力量减小了很多。眼见如此，杨玄虽然没有使用过飞行符的经验，但是就算是估算一下时间，也知道应该是灵符的力量已经快要使用完了。果断从半空中缓缓降落下来，杨玄就在双脚落地的时候，体内的真气在七香回春丹的作用下，已经恢复了大概有两成真气。

    “杨玄，纳命来，我看你这次往哪里跑！”

    看到杨玄终于落地，王景民暴喝一声，抬手亮出了灵鹤断崖掌的起手式，整个人径直冲向了杨玄。

    “灵鹤断崖掌！”

    前脚落地，杨玄就听到了身后传来的王景民的吆喝声，果断从自己怀里掏出来了最后三根子母追魂针，略微调整了一下身形，果断转身，朝着后面冲上来的王景民，甩手扔了过去。

    “子母追魂针，去！”

    而杨玄实际上，则是这一次甩手根本没有扔出去子母追魂针。

    急速冲上来的王景民，一直以为杨玄此时还是没有半点的真气。可是突然看到杨玄转身朝着自己扔过来了子母追魂针，想想刚刚那种酥麻的感觉，王景民一张呢后怕，赶忙抽身想要躲避开来。

    结果自然是再次发现，自己又被杨玄骗了一次。

    “玛的，整天就知道装神弄鬼，我就知道你绝对没有真气了，受死吧！”王景民眼见自己又被杨玄骗了一次，短短不到一个时辰的时间，自己在同一件事情上，让杨玄用同样的方法骗了两次，这让王景明顿时感觉自己的脸上再也挂不住了，整个人面目狰狞地望着对面的杨玄，愤恨地咒骂道：“杨玄，你给我去死吧！”

    眼见这边王景民暴怒，杨玄接着又是朝着王景民吆喝一声，再次出手扔了一次子母追魂针。“子母追魂针，去！”这一次，则是直接出手。

    听到杨玄又是吆喝了一声，王景民顿时一阵嗤笑。“呵呵，真当我王景民是傻子？今天上你两次当了，现在还会上当我王景民就是傻……啊！玛的，你这个死小子，竟然又使诈！”

    话未说完，王景民顿时感觉自己胸口突然一阵刺痛，接着就是一股酥麻的感觉，直接传遍了王景民的整个身体。直到这个时候，王景民这才反应过来，原来自己这边前后多次，有的时候是被杨玄的假动作给骗了，而这一次，则是被杨玄的真动作给骗了……

    王景民痛苦地捂着自己的胸口，因为一下子三枚子针全部扎到了胸口的位置，毒素迅速散开，直接让王景民整个人的上半身都麻痹了起来。

    低头看到自己胸口的针形法器，王景民突然反应过来，终于明白自己为什么感觉眼前杨玄这个名字，是那么地熟悉了。“你……你是那个杀了王文宝的杨玄？玛……的……你给我等……等着，王家的人，我们的王长老，是绝对不会放过你的！”

    边说着，王景民已经感觉自己的身子越来越不受自己的控制，最终一软，一下子瘫倒在了地上。

    直到这个时候，杨玄才感觉到了这个子母追魂针的威力。不仅仅依靠着真气消耗量小，出手隐蔽有优势，而且当对方的真气不足的时候，子母追魂针里面自带的那种麻药，能够对武者产生致命的伤害。

    也许武者在真气充沛的情况下，最多只是因为被刺中，影响了一下自己的动作，完全可以用真气封闭起来麻药，不让它产生效果。可是在真气不足的情况下，无法抑制的麻药侵入身体，子针里面蕴含的麻药，简直就是要命的毒药。

    望着瘫倒在地上的王景民，杨玄此刻汇聚起来身体里面的最后一丝丝的真气，全部凝聚到了自己的双拳上面，缓缓走到了王景民的头顶位置，低着头，望着趴在地上的王景民，冷笑着说道：“你们王家的人欺人太甚，简直就是天理难容！别说是他们不会放过我了，就算放过我，我还要找他们算账呢！王文宝……王元庆……王文远……还有现在的你王景民，呵呵，你们王家的人都是好厉害啊！不过可惜，就算是你们长老来替你们报仇，你们也已经看不到了！去死吧，野牛践踏！”

    到最后，杨玄直接将自己全身真气灌满，一拳重重砸向了王景民的脑袋……

    与王文宝王元庆一样，王景民也是死在了杨玄的野牛践踏之下。

    “噗通”一声，杨玄跟欧阳乘风一样，耗尽了最后的一丝真气，直接摔倒在地上。

