    第106章 双生伥

    “我……变成了光？”

    楚风呢喃，低头看向身体，被白莹莹光芒所充斥，耀眼无比。

    自从吃下三千炎焱树后，感觉身体内部在产生什么变化，五脏八脉都变得不对劲起来，好像有团火焰在身体里燃烧。

    磅礴能量并没有提升修为, 而是在身体内乱窜，奇经八脉十二正经不断扩宽，这是在提升他的潜力。

    如果说以前灵气在身体中流淌是娟娟小溪，那现在就是奔腾大海，扩大数倍不止。

    输入灵气变多，招式威力相应也会变大。

    毫不夸张说, 现在给他一本C级小火球，他都能使出A级火龙术的效果。

    原本全力输出下可以坚持一小时，现在可能只剩下二十分钟。

    这当然是好事，两者火力不可对比，原本一小时的输出量现在只需要二十分钟，足足翻了三倍。

    不想爆发，打持久战那也可以控制减少灵气输出。

    白光在体内愈发明亮，血肉变得透明起来，他甚至能看清体内一根根血管，以及不断跳动地肾脏。

    那一刻，他变成了光。

    身体伤势以肉眼可见的速度进行恢复，脱下一层层死皮，露出里面晶莹剔透白嫩肌肤，甚至比女人还要细嫩。

    飘柔长发也重新长出，垂至腰间。

    三千炎焱树中磅礴能量在体内仅消耗掉十之一二，紧接着全部向眼睛汇聚。

    从魔瞳中突兀射出两道洞穿天际的白光，水帘洞坚硬石壁完全遮挡不住，直冲天际！

    楚风紧蹙眉头, 他看不见了, 眼中白茫茫一片，同时像是有两团烈火岩浆在眼眶中不断灼烧。

    他盘坐在地，竭力想要看清。

    渐渐的，眼中场景变得清晰起来。

    “这是千里眼？”

    他看见学府城市中小缇娜在对着自己照片练习下身咬合力。

    微微转头，视线即刻从学府城市中移动到黑暗森林尽头，看到一个个惊讶合不拢嘴的院长们。

    独孤白神色骄傲，异常开心。

    视觉拉近...独孤白娇躯在他眼中变得清晰起来，视线穿透外套，越过衣服，不被那蕾丝影响分毫……

    独孤老师那完美无瑕犹的御姐身材显露无遗，尽显诱惑。

    “噗～”

    三千炎焱树营养太足，受到刺激鼻血瞬间喷涌而出。

    “咳咳，原来除了千里眼，还是透视眼！”

    楚风急忙移开目光，再这样下去怕是会血尽而亡。

    视觉突然断开，眼中再次陷入一片白茫茫。

    “什么情况，怎么又来一种能力？”

    就在新的瞳术即将完成之际，体内魔王血脉忽然暴动，硬生生把三千炎焱树能量向另一个方向引导，孕育出新瞳术。

    “这种瞳术居然可以看到灵魂？！”

    楚风惊讶，他现在能清晰视见体内灵魂，甚至有种感觉，可以将灵魂抽出来？？？

    看向不远处袁石，与他红色灵魂不同，二弟灵魂是洁白色。

    【滴滴滴……】

    【警告……警告……】

    【进化路线发生分歧，请宿主尽快做出选择，否则将有失明风险……】

    “什么？！”

    楚风骇然，魔瞳作为最重要手段没有之一，无论如何也不能失去，他急忙进行查看。

    【选择一：三千世瞳

    品阶：S+

    能力：透视眼、千里眼。

    限制：每天可使用时限为一小时，超过时限可能会造成视力下降，严重者会导致失明。

    注：时间宝贵，请不要用透视眼看美女。】

    果真如他所料，新觉醒能力不但有千里眼还有透视眼，简直逆天，有了这能力他就可以御敌于千里之外。

    刺探情报、进行寻宝、搜寻陷阱都是一把好手。

    可惜有时间限制，否则就无敌了。

    当看到最后备注，楚风老脸一红，小心思被戳穿。

    他继续向下看去。

    【能力二：双生伥

    品阶：S+

    能力：可以将她人一丝灵魂剥离，转换成为宿主奴隶。

    剥离灵魂后宿主可操纵奴隶肉身，一念可决定奴隶生死。

    宿主死则奴隶也会跟着毙命，奴隶死去宿主不会受到任何影响。

    限制：S+级最多可以转换3人。

    注：灵魂颜色代表此人品行、性格。

    注2：被剥夺灵魂后本体将会被打上“烙印”，永不可修复，就算是大能出手也是无用。

    注3：请宿主善用此能力进行称霸，不要干些奇奇怪怪的事情来。】

    ！！！

    看到这，楚风心头火热。

    他现在最缺的是什么？

    忠心耿耿的手下啊！

    无论是现在还是将来，想要成就一番霸业，必须要有自己的势力才行。

    所以他才会色诱学姐加入自己阵营，又把袁石绑上自己战车。

    可以说他一直都在不断结交人才，这些都是自己未来得力干将。

    而现在有了这个能力，他就可以肆意收服，你是天宫仙子又如何，魔门妖女又如何，灵魂在自己手里都要乖乖听从，通通给我堕入凡尘！

    如果能把鬼族女帝转换能奴隶，那整个鬼族都要听从自己，想到这，他内心热切。

    如果要楚风你用两个字来形容此能力，那就是“逆天！”

    能力一，是增强己身，属于斗战神通。

    能力二，是控制灵魂，属于王道神通。

    尽管能力一很牛逼，可楚风果断选择能力二！

    王道神通，最需要就是这个。

    “系统，我选择二。”

    嗡～

    大脑瞬间一片空白，双生伥正在与魔瞳进行融合，与三千炎焱树剩下营养一起，将魔瞳推向新高度。

    片刻后，融合完毕，水帘洞外金乌大帝异象也随即散去。

    俘虏与猛兽们终于从危压中解脱出，纷纷瘫坐在地，大口喘息，身体不自觉已经被汗水完全打湿。

    楚风缓缓睁开眼睛，只觉得世界清晰无比。

    “太好了，魔瞳竟然进阶为SS级！”

    查看个人面板，与双生伥融合后魔瞳赫然已经来到SS级，转变奴隶人数上限也从3人变成5人。

    这是楚风首个SS级神通，他喜笑颜开。

    多亏这回独孤老师拉自己来参加新生大比，才能获得此机缘，等回去后要好好谢谢她才行。

    礼物都已经想好，把百兽供奉葫芦酒送给独孤老师，随后给他“下面”吃。

    (本章完)

