    听到戏忠的话，曹老板终于止住笑意，回过头来正色问道：“志才何出此言？难道是听到了什么流言蜚语？”

    他此前已对曹禀强调过，周丰的事不要乱说，就算有问题也让戏忠来找他。

    而他自己则已经用“身体原因”为借口暂时搪塞过了戏忠，之后的一段时间戏忠都不曾提及过此事，如今却忽然旧事重提，必是听到了一些什么！

    想到这点，曹老板心中立刻升起一丝愠意。

    周丰的事只有瓬人军知道，而瓬人军作为他的秘密部队，真正的职责也只有他与极少数亲信知道，甚至就连刚才曹禀与众人说起这次的奇闻异事时，也没有去提过那批黄金究竟因何而来，直接跳过了盗墓的环节。

    哪怕目前在坐的这些人中，除了程昱全都心知肚明……当时程昱将吕布的探子杨万里送给瓬人军，其实是荀彧的意思。

    也是因此，刚才曹禀提到有大礼相送，又说此物非同小可，曹老板才能忍住好奇心等到夜里再说。

    而此刻，戏忠却听到了一些不该听到的东西。

    这便说明，瓬人军中定是有人到处乱嚼舌头，这样的人能将此事说出，那么也能将其他的事说出，断然不能留下！

    “使君莫念，此事并非他人提起，只是忠这两日回到家中斥责我那外甥周丰不争气时，从他口中听了一些不一样的说辞。”

    戏忠连忙微微躬身道，“如今再听使君与诸将说起瓬人军的事，志才怀疑周丰言之有虚，因此想向使君验证一番……再做定夺。”

    周丰已经死了。

    戏忠知道曹老板是什么样的人，当他提起此事的时候，就知道周丰必死无疑。

    所以，戏忠之所以会问出这句话来，其实也是已经对周丰起了杀心。

    这周丰在瓬人军时做了见不得人的事，要使君不得不为了自己的颜面而为他兜底，这是不忠！

    如今回到家中又继续胡言乱语，蒙蔽大母与他这个家主，倘若他轻信了周丰的话，果然带他来到使君面前对峙，到时谎言被揭穿，戏家颜面将荡然无存，这是不孝！

    如此不忠不孝的东西，不配活在世上！

    戏忠想的很明白，哪怕自己动了妇人之仁只是将其赶出戏家，以此子的德行与卑劣，没准儿为了过上几天好日子，还敢借着他与戏家的名头，在外面四处骗吃骗喝。

    若是如此，其实是戏家的颜面，便是自己极力维护的家风，也要被此子毁了！

    所以。

    不管使君要不要他死。

    戏忠都一定要他死，只是要他死个明明白白罢了！

    “既然如此……”

    曹老板也是已经从戏忠的话中听出了他的意思与决心，于是心中怒意很快平息，极为默契的微微颔首，回头对其他几人说道，“元让、文若、仲德，还有子脩，今日便说到这里，你们先回去吧，安民留下。”

    “是，使君。”

    几人施了一礼，快速退去。

    如此等堂内只剩三人时，曹老板才又对曹禀说道：“安民，将当初在砀山发生的事与你志才叔说说吧，不必有所隐瞒。”

    “是，伯父。”

    曹禀点了点头。

    随即将周丰当时的所作所为一五一十的说了一遍，一个偷鸡不成蚀把米的小丑形象已是跃然纸上。

    听得戏忠都有些微微脸红。

    还好周丰不姓戏，不算是戏家的人。

    否则不管做没做不忠不孝的事，便是那被人识破还不自知、如同猴戏一般不堪的拙劣表现，戏忠便会动用家法将其乱棍打死，免得出去丢人现眼，败坏戏家名声。

    “志才叔，我方才所言句句属实，瓬人军上下均可作证。”

    说完之后，曹禀还不忘打了个包票，尽管对于曹老板与戏忠来说，实在有些多此一举了。

    “多谢安民。”

    戏忠拱手谢道。

    “安民，你也先出去吧。”

    曹老板则挥了挥手，对曹禀说道。

    “是。”

    曹禀也施了一礼，躬身退下。

    也是到了这个时候，曹老板才终于招手让戏忠坐到了自己身边，亲自为他倒上一杯酒，笑着问道：“志才，而今你觉得此人如何？”

    “此人颇有些急智，在此事中的应对恰到好处，以静制动之下，便将周丰事后狡辩脱罪的可能也完全堵死了，无疑是一条妙计……只有一事忠还未想明白。”

    戏忠知道曹老板说的不是周丰，于是凝神说道，“此人能做到这一步必是提前有所防备，如此才可顺势而为，但他又是如何提前察觉此事的，周丰就算再蠢应该也不至于提前暴露才对，因此忠不明白。”

    “安民说此人乃是乩童传人，偶尔有事发生时便会莫名起乩预知，此事你又如何看？”

    曹老板又问。

    “若是如此，砀山之事，乃至最近他在兖州的所作所为，便都可以解释的通了。”

    戏忠点了点头，正色道，“只是这乩童究竟是怎么一回事……忠从未接触过，也未曾有所了解，不敢妄言。”

    “嗯……”

    曹老板蹙起眉头，不知在想些什么。

    “不过目前来看，此人倒是在真心为使君办事，暂时并未看出还有旁的想法，倒也未必是什么坏事。”

    戏忠想了想又道，“使君若是仍有疑虑，今晚不是要面见此人么？不如再借机试探一下他的衷心与野心，也可令使君放心。”

    “志才所言极是，今夜你来与我一同面见此人。”

    曹老板终是点了点头，说道。

    “遵命。”

    戏忠拱手应道，“不过现在忠需再回一趟郓城处理家事，请使君应允。”

    “去吧，早去早回。”

    曹老板点头道。

    戏忠施了一礼，转身出了后堂。

    从始至终，除了曹禀叙述当初在砀山的事情经过之外，两人都并未正面谈论过任何有关周丰的事情。

    但似乎又已经达成了一种共识，而且是令双方都可以接受的共识。

    至于吴良。

    他之所以始终自称乩童，并且将起乩的本事说的很不靠谱，而不是各种装神弄鬼将自己的本事放大，甚至将自己神话，自然也是有原因的。

    号“乌角先生”的左慈便是一个很好的前车之鉴。

    左慈乃是一个东汉末年有名的方术，据说他精通五经，晓房中术，懂占星术，还精于奇门遁甲，能役使鬼神，坐致行厨，与神仙无异。

    不过这些多是民间野史传说。

    实际上正史中曹植对这个人的描述却是这样的：“世有方士，吾王悉所招致，甘陵有甘始，卢江有左慈，阳城有郄俭。始能行气导引，慈晓房中之术，俭善辟谷，悉号数百岁。本所以集之于魏国者，诚恐此人之徒，接奸诡以欺众，行妖恶以惑民，故聚而禁之也。岂复欲观神仙于瀛洲，求安期于边海，释金辂而顾云舆，弃文骥而求飞龙哉！自家王与太子及余兄弟，咸以为调笑，不信之矣。”

    简单翻译过来意思就是：

    传说甘陵的甘始会运气导引，卢江的左慈会房中术，阳城的郄俭会辟谷，都号称活了几百岁。但其实我父王把他们集中在魏国，是怕这些憨货捣乱，聚他们过来好生看管，岂想看神仙的？我父王、太子和兄弟们都当作玩笑，完全不相信啊！

    这就是曹家人对这些方士的看法。

    甚至就连民间野史也有这样一段记载：“据说左慈声称掌握了辟谷术，可以一年不用吃饭，于是曹操听说后，就把左慈召了去，关在一个石屋里，派人监视着一年没给他饭吃，如此过了一年才把他放出来，见他仍是原来的模样。但曹操依旧认为世上的人没有不吃饭的道理，左慈竟然一年不吃饭，一定是妖邪的旁门左道，非要杀掉他……”

    Emmm……

    这段野史传闻，无疑又进一步证实了正史中曹植所说的有关曹老板对待这些装神弄鬼的方士的态度。

    先饿他一年，饿不死还要杀……

    吴良自诩没有一年不吃饭饿不死的本事。

    也没有传闻中左慈那被曹老板数次追杀都能用变化之术逃生的本事。

    所以在曹老板面前装神弄鬼必须谨慎谨慎再谨慎，点到为止即可，否则牛吹大了可不仅仅只是会闪着舌头，可能还要闪断脖子。

    再至于左慈到底有什么样的本事，是否像民间传说中所说的那么神……

    吴良则暂时持保留意见，眼见为实耳听为虚，他既然到了这个时代，便有了与左慈这位传说中的“地仙”零距离接触的机会，等见了之后再说吧。

    反正如果是一般的江湖骗术，想要骗到他可没那么容易。

    ……

    几个时辰后。

    “舅舅，你怎么这么快就回来了……”

    已经收拾好了行李，准备悄悄逃离戏家的周丰刚走到门口就撞上了骑马而回的戏忠，当即脸色一变，将行李藏到了身后。

    他知道戏忠今天去了鄄城面见使君，一定会谈到当初在瓬人军的事情。

    如此一来，不论需不需要去使君面前当面对质，他的那点破事都一定无法继续隐瞒，而以他对戏忠的了解，此事必定不可能就这么算了。

    所以必须要趁戏忠离家之际尽快逃离……

    但令他没有想到的是，戏忠居然这么快就回来了，否则他肯定连行李都不会收拾，等戏忠一出门就立刻逃走。

    “奇文，你这是要去哪啊？”

    戏忠横马停在周丰面前，面无表情的问道。

    “不、不去哪，只是随便出门转转。”

    周丰脸色苍白的道。

    “我还有些事与你说，说完了再出门也不迟，先随我回去。”

    戏忠又道。

    “……”

    看戏忠的表情，周丰自知事情已经败露，哪里还肯回去，杵在原地一步不动，脑中正在思量如何才能脱身。

    “走？”

    戏忠又冷声迫道。

    “舅舅……对不住啦，是你逼我的！”

    周丰终于抬起头来，面色忽然变得狰狞起来，猛地从怀中掏出一把短刀便向戏忠刺去。

    “啪！”

    哪知戏忠早有准备，抬手一鞭子抽在周丰脸上，抽的他打了个趔趄连退两步。

    紧接着又迅速自腰间拔出佩剑。

    “噗！”

    不待周丰做出任何反应，这一剑已经刺入周丰腹部。

    不要以为谋士便没有武力，这个时代到处动乱人命如芥，哪怕是京城为官的文官都随身携带兵器防身，总归是要稍微练练。

    “舅舅，我错了，我再也不敢了，请舅舅看在母亲的份上饶我性命……”

    鲜血顺着剑身上的血槽汩汩而出，感受到死亡的威胁，周丰痛苦的弓着腰面露惊惧之色，连忙求饶。

    “家主！”

    门口几名亲卫见此状况，自是连忙冲出来助阵。

    “丢人现眼的东西！拖回去紧闭大门，莫要叫外人看了笑话！”

    戏忠脸色更冷，手上略微用上些力气将佩剑扭动了一圈，才在周丰的痛叫中“唰”的一声将其拔了出来。

    “是……”

    亲卫哪敢多说什么，连忙冲过去将周丰掉落在地的短刀收了，架着肩膀往院子里拖。

    别的不说，光是敢对家主动手周丰便已是死罪。

    在劫难逃！

    ……

    是夜。

    吴良携带“随侯珠”跟着曹禀前往曹府。

    曹禀一路上喜气洋洋，不住的对吴良絮叨：“有才兄弟，以我这次在兖州的表现，伯父肯定会叫我领兵打仗了吧？”

    “到时若是伯父依旧不允，你可一定要替我说几句好话啊！”

    “你说伯父到底是怎么想的，我与曹子脩年纪相差不大，武艺也相差不多，为何他能随军出征，我却不能？”

    “……”

    吴良始终只是微笑，并不接话。

    何况这事他说了又不算，多说无益……

    不过那句话倒有可能说到点上了，可能正是因曹禀“与曹子脩年纪相差不大，武艺也相差不多”，所以曹老板才不让曹禀领兵打仗？

    如此两人一道来到曹府院内，曹禀终于不再继续絮叨。

    然后。

    他们就遇上了正在院内投壶解闷的曹旎。

    “旎儿妹妹。”

    曹禀笑呵呵的打了声招呼。

    “见过安民哥哥。”

    曹旎回过身来看到二人，俏脸之上悄然泛起一抹红晕，施施然对二人分别施了一礼，极为淑女的柔声笑道，“见过吴司马。”

    “她今天不对劲，快走！”

    曹禀当即小声对吴良说了一句，拉起他便逃也似的向内院快步走去。1603357496

