    “神枪门盘踞北地四州，总坛设在冀州邺城。

    冀州刺史韩馥感知渤海太守袁绍的威胁，一直在打压袁绍。

    所以若说韩馥会驱使神枪门来袭扰袁家，倒也不无可能。

    但据我所知，在韩馥与袁绍之争中，神枪门应是更加看好袁绍。神枪门祖师童渊的关门弟子赵云，如今就在袁绍麾下效力。

    所以这种可能性，微乎其微！”

    “颍川书院乃我求学之地，我很清楚那里目前的情况，颖川黄巾肆虐，颖川书院的全部精力都用在对付黄巾身上了，他们不可能过来袭扰袁家的。”

    “荆州书院排名在六大门派之末，素来是固地自封，只在南方活动，不理北方之事。

    不过如今乱世已至，若说荆州书院未雨绸缪，想要先一步削弱北方袁家势力，为荆州去一强敌，倒也未尝没有这种可能。

    不过听闻荆州书院已经旗帜鲜明的投靠了荆州刺史刘表，如今正在帮助刘表平定荆州北方的宗贼。难道真的还有余力袭扰袁家？”

    “综上所述，基本可以排除公子出身江湖六派的嫌疑。”

    “而排除了江湖六派，就是东汉的诸侯了。”

    “可当今东汉，有能力也有动力袭扰袁家的诸侯并不多。”

    “董卓自是其一，但从公子麾下士卒方才在战场上丢弃西凉残破兵器的行为看，公子显然是想将此事嫁祸给董卓，那公子自然就不会董卓麾下了。”

    “荆州刘表是其二，但他正忙着平定荆州北方的宗贼，恐怕是腾不出手来。”

    “徐州陶谦是其三，但此人年老体衰，早已失去当年的雄心壮志，袁家不去打他就烧高香了，哪敢来袭扰袁家？”

    “幽州公孙瓒是其四，此人其起于塞外，历经百战，实力雄厚，麾下精锐部队白马义从，威震塞外，堪称东汉第一流的强军劲旅。

    虽说目前公孙瓒已经带着白马义从去参加讨董联盟了。

    但以公孙瓒的实力，谁也说不好他除了白马义从之外，还有没有能够袭扰袁家的这份实力。”

    戏忠侃侃而谈，他不愧是出身颍川书院的精英弟子，不愧是能够名传后世的东汉顶级谋士，就算如今还没有出仕，但对东汉国内的各方势力，却是如数家珍。

    他掌握的这些情报，很多便是陈放都不清楚！

    “所以，先生的判断，便是我乃公孙将军的麾下？”陈放不动声色的问道。

    戏忠摇摇头道：“不，我并不认为公子是公孙将军的麾下。

    理由有三。

    其一，公孙将军起于幽州，麾下精锐兵马皆是幽州百姓，而公子麾下士卒，皆是汝南本地口音，这对不上。

    其二，公孙将军的兵马强在骑兵，步兵战力一般。而公子麾下士卒皆是经过精心训练的步兵。若公孙将军麾下有此类训练步兵的人才，那早该崭露头角了，既然没有，便应该是没有。

    其三，看公子神情，对公孙将军并无太多敬意，所以应该不是公孙将军的麾下。”

    “哈，那如此说来，岂不是所有诸侯的嫌疑都被排除了？莫非我是凭空掉下来的不成？”陈放沉吟片刻，然后失笑道。

    戏忠摇头道：“不，并不是所有诸侯的嫌疑都被排除了，还有一个最有嫌疑的诸侯。”

    “奥？愿闻其详。”陈放讶然道。

    戏忠目光灼灼的说道：“那就是渤海太守，当今十八路诸侯讨董联盟的盟主，袁绍！”

    “袁绍？这怎么可能！”陈放都被说愣了，呆了半响，方才失笑道。

    戏忠却神色如常道：“如何不可能呢？小到一个家族，大到一个国家，其实都是一样的。

    只要有人的地方，就避免不了权力之争。

    就袁家而言，袁术为嫡子，袁绍为庶子，理应是袁术为尊，袁绍为贱。

    可如今在讨董联盟中，却是以袁绍为盟主，袁术难道会服气？

    据我所知，袁术已经多次公开诋毁他这位庶出兄长了。

    而反过来说，袁绍对此难道就会毫不在意吗？

    虽说如今他是讨董联盟的盟主，在东汉的声望也比袁术更高。

    但嫡庶之见深入人心，就袁家来说，显然还是更认可袁术的。

    所以削弱袁家实力，其实就是削弱袁术实力。

    削弱了袁术的实力，未来袁绍与袁术竞争袁家族长的时候，自然就更占优势了。”

    陈放沉默了，他沉吟半响方才发出一声长叹，然后对戏忠深施一礼，说道：“多谢先生教诲，我明白了，您并不是真的认为我是袁绍麾下，您是在告诉我，将此事嫁祸给袁绍，远比嫁祸给董卓更为合适。

    这不仅更能取信于人，也能更加深刻的分化袁家力量。

    若能让袁绍和袁术彻底反目，让袁家分成两部分，彼此死斗，那就再也没有威胁了！”

    “公子才思敏捷，学生佩服之至。”戏忠含笑说道。

    陈放继续说道：“其实我的身份，先生已经猜出来了。实不相瞒，我乃汝南陈家嫡子，陈放。”

    “汝南陈家？倒也合情合理，只是汝南陈家，似乎不应该有如此强大的实力。”戏忠眉头微皱，有些不解的说道。

    陈放笑道：“九州浩瀚，机缘无数，先生对东汉情况了如指掌，但却不能掌握九州的情况。所有有些出乎意料的棋子跳进局中，也就是在所难免的事情了。”

    “原来如此，没想到陈家竟有如此机缘，这当真是可喜可贺！”戏忠眼中精光一闪，略显激动的说道。

    陈放神色变得郑重起来，毕恭毕敬的向戏忠施了一礼，然后说道：“先生大才，我愿代陈家聘请先生为西席，还望先生莫要推辞！”

    “固所愿尔，不敢辞尔！”戏忠扶起陈放，笑道。

