    苏茵看着那爷孙俩站着。

    竟然说要站着喝茶。实在是有些于心不忍。她当即就是站起来对那爷孙唤道。刚才那钱无双、李庆义等人，也实在是过分了些。当然，以他们高高在上的姿态，长在脑门之上的眼，自然是绝对看不起这宛如农家人的爷孙俩的。这很自然。

    也是那小男孩儿‘阿牛’太过天真，还跑去傻兮兮地问他们。

    “嗯？”

    “嗯？”而此时，闻言苏茵话语，那爷孙俩，也当即就是朝着苏乾他们看了过来。

    “爷爷？”而见此，那小男孩儿‘阿牛’当即就是脸上显现出来喜悦之色。

    那老爷爷打量了眼苏乾他们。而后，也就在阿牛的搀扶下，朝他们这儿走了过来。

    这也没有拒绝的必要。

    “来，坐这儿！”苏茵也是说着。

    “多谢两位了！”那老爷爷头发也花白，他坐下之后，也是对苏乾他们说道。

    “爷爷，你看，我就说！这世上，还是有好人的！”而那小男孩儿阿牛扶爷爷坐下之后，他脸色显现喜色，口中也是说着。

    “呵！”那老爷爷也是笑着。

    “二位不必客气。这里的位置，本来就是公共的，所有来这里喝茶的茶客，都有坐任何位置的权力。”而听闻他们所言，苏乾也自然赶紧说道：“这里也不是我们的位置。只是我们先来了而已。再说，这里空着，你们自然是完全可以坐的。”

    “是啊。你们太客气了。”苏茵闻言苏乾所言，也是笑着说道。

    “话虽如此，但是，毕竟已先占了位置，若你们不许，我们也不好坐下。公子，是你太客气了。”那老者闻言，也是对苏乾拱手，他道。

    “是啊。大哥哥，我们是该谢你们的。”那小男孩儿阿牛也是道。

    “哼。低等人，就喜欢跟低等人厮混！”而见此，那钱无双则是冷哼了一声。他非常不屑苏乾苏茵跟阿牛与他爷爷。这般不屑一哼道。同时，那李庆义也是同样眼神不屑看了一眼。撇了撇嘴。

    “嗯？这人，真是可恶！”那钱无双的声音并不低，苏茵自然也是听到了，她皱了皱眉，有些生气。

    “小茵，算了！”不过苏乾笑了笑，对苏茵说道。

    这些人，井底之蛙罢了，恐怕一直生活在优裕的家庭的保护之中，没有经历过风雨洗礼，也没有见过真正的强者，心里没有敬畏。一个个在自己小小的天地里，自以为是上等人。不过，他们也没有必要跟他们计较。

    很快。

    苏乾这个桌子，就变成了四个人。他，苏茵，阿牛，以及阿牛的爷爷。

    客套了几句，互相介绍了下之后。苏乾告诉了阿牛他们，自己叫苏乾，而旁边的苏茵，则名秦茵，是自己的妻子。他们还是以如此身份对外。苏乾本来想着直接以兄妹身份示人的。不过，在苏乾刚刚想要介绍她的时候。苏茵自己就说自己叫秦茵了。

    那个小男孩儿阿牛，则说他姓周。但是他爷爷，却不姓周，姓纪。

    “怎么？原来，你们不是亲爷孙么？”闻言，苏乾跟苏茵不由讶异，苏乾开口道。

    “不是。我父亲去世了。将我托付给纪爷爷。不过，我早就已经将纪爷爷当成了我亲爷爷！”阿牛闻言，则是说着。

    “阿牛也是个可怜的孩子。我跟他父亲有旧，就一直带着他了。当然，我现在，也当他是我亲孙子了。”那纪爷爷也说道。

    “嗯？”听闻如此，苏乾有些异样，他不由放出来神觉，探查了下，这个纪爷爷身上的能量气息：“原来，是一个功力不凡的高手！”

    瞬间，苏乾就是感觉到了异样。当然，这纪爷爷他身上，能量气息，好像经过了特殊的手段遮掩。因此，刚才自己竟然一下子，没有看出来他的内蕴。

    也就是千分之一个瞬间。苏乾就收回了神觉。虽然他现在的神的强度，已经早就超过了百里心梅这样的战神境强者。不过，对于一些功力不凡的，探查久了，可能他们会察觉。他也并不想太高调。

    在苏乾探查那纪爷爷的时候，他好像真的有了一丝异样，他微皱眉，转头朝着四周看了看，因为，他感觉到刚才，自己好像被人窥视了。不过，现在这里，有不少高手，一些公子哥，也是带着高手来的。不可能自己来。他也分辨不出来是谁。

    这纪爷爷，他也看了一眼苏乾他们，不过，苏乾身上的气息早就已经返璞归真，他根本看不出来任何异样。并且，苏乾伪装自己的时候，并没有把自己伪装成一点儿功力都没有的人。而是把自己的力量，伪装成大概比苏茵厉害一些的程度。

    “对了，苏大哥，嫂子，你们也是来拜师的么？”而此时，那小男孩儿阿牛问苏乾道。

    他叫苏乾苏大哥。叫苏茵嫂子。

    毕竟，刚才苏乾他们自己这么介绍了自己二人的关系。

    “嗯？”

    “这——”

    而听闻如此，苏乾跟苏茵当即对视一眼。苏茵顷刻就是脸色微红。她自然不是因为这阿牛问他们是不是来拜师。而是那声嫂子。

    “阿牛，你叫我秦茵姐姐就行了。别叫嫂子。”苏茵当即，有些窘羞，她对阿牛说道。

    “这？不叫嫂子？”阿牛闻言一愣，不过，他随即一想，人家让你怎么叫就怎么叫，自然随对方：“哦哦，那行。嫂子。我过后就改口。不叫你嫂子。叫你秦茵姐姐。”但是，接下来，阿牛又是呆萌地来了这么一句。

    当即让苏茵腾地一下，脸色再次微红。实在是哭笑不得。

    苏乾在旁边看着听着，也是有些哭笑不得。看得出来，这阿牛真的涉世未深，还天真得很。

    “哈哈。这孩子一直在乡下长大的……”见此，那阿牛的爷爷也是笑了笑说道。

    “苏大哥，秦茵姐姐，你们还没回答我的问题呢，你们怎么两个人就自己来了？你们也是来落霞宗拜师学艺的么？”此时，阿牛一点儿也不怕生，他则是连续发问道：“是什么人为你们举荐作保的？”

    他还说什么举荐作保。

    “嗯？”

    “这？”

    闻言，苏乾跟苏茵再次对视一眼。是在想，要用什么说辞来回答比较好。

    “这个，并没有什么人为我们举荐作保。其实，我们也不是来拜师学艺的。我们只是听闻落霞宗的大名，心仰慕之，所以才来这里看一看，传说中的落霞宗，气象如何！”苏乾思考了下，这般回答了他们。

    “不错。我们只是仰慕落霞宗，所以来看看而已。”苏茵亦是在旁边附和着。

    “嗯？没有人作保？”

    “没人作保？”

    而听闻苏乾他们的回答，那阿牛跟纪爷爷，则是立刻对视一眼。他们眼眸之中，有些诧异。

    “这样啊？”阿牛有些呆呆的，不知道说些什么，只是说着如此一句。

    “就是这样。”苏乾则是回道。

    他也感觉到气氛有些奇怪，不过，不知道怎么回事。怎么听到没有人作保，这阿牛的眼里，还透露出来一点儿同情的意味？难道，他们还是以为自己跟苏茵是跟周围这些人同样来拜师学艺的？

    “爷爷！”而此时，阿牛看向那纪爷爷。

    那纪爷爷也看了眼阿牛。

    此时。茶水等等，也已经早就上来了。他们都吃喝得差不多了。

    “对了，二位，不知道，一会儿，你们是不是也要上山？”突然，这纪爷爷开口对苏乾他们说道。

    “不错。我们等下，是想要上落霞宗看看的。”闻言，苏乾也是回道。

    “这个，我们爷孙二人，正好也要上山呢，不过，老头子我年老体弱，行动不便，阿牛也还小，不知道可否顺便同行？”那纪爷爷，接着说道：“路上照应一下我爷孙二人？”

