    我本来喝的有些发懵，可徐铉说找我有话说，我当时酒劲就过去一半儿。

    而且他选的地方是荞麦石碾，不知道其中有什么深意。

    这次出门，小家伙们都没跟着，我身上的五鬼中只有阿一和阿锦，她俩对这除夕都没啥感觉，所以也没有出来。

    走了几步路，徐铉便问我：“初一，我给你商量个事儿，你想清楚了回答我。”

    徐铉说的很正式，我也是特别认真的点头，然后问徐铉是什么事儿。

    他说：“是这样的，初一，你现在一时半会儿接不到案子，如果你愿意，这未来的一年你就跟着我们一起去出几个案子，正好趁着这段时间我们彼此之间磨合一下，好在一年后去众生殿的时候能够好好配合，帮上俊辉他们大忙。”

    我当是什么事情，原来是这事儿，我自然是满心欢喜的答应。

    见我笑着准备答应，徐铉又道：“初一，你先等我把话说完，你跟着我们出案子，但是有两点你必须答应我，还有一点你必须考虑清楚。”

    我没说话，而是认真地听徐铉说下文。

    徐铉迈步走了几个台阶口才开始说：“要答应我的两点是这样的，第一，一个执行案子的队伍不需要两个决策者，所以如果咱们两个队伍合并，决策者必须是我，因为这几个案子对我来说特别重要，关系到我三年后上昆仑。”

    徐铉和昆仑的五年之约我自然记得，我也十分清楚昆仑给徐铉留下的痛，也是记得昆仑对鹭大师犯下的过错。

    当时昆仑之门发生的一幕幕仿若就是昨天的事儿。

    想到这里我对徐铉点头说：“我明白，我可以答应你，如果我们两个队伍合并，一切都听你的，以你的决策为准。”

    徐铉对我点点头说：“初一，你是相师，到时候肯定还有很多决策要征求你的同意。”

    我点头说：“那是自然的，徐大哥，你放心吧，我不会因为这事儿多想的。”

    徐铉继续说：“这第二点，还是和我上昆仑有关，如果这三年内我找不到新的完好的杜立巴族神盘，我希望将来上昆仑之际，你的那块神盘可以借我一用，我只要用它进仙极洞，用完就还给你。”

    我看着徐铉道：“三年后我会和你一起上昆仑，到时候不光是我，王道长肯定也会一起去，我们都是朋友，是伙伴，别说借不借的，到时候我连人带着神盘肯定和你一起去！”

    徐铉对我笑了笑说：“初一，真的，很高兴和你成为朋友。”

    我愣了一下说，别说肉麻的话，赶紧说说，我要想清楚的那一点又是什么。

    徐铉这才再次郑重道：“这一点也是最最重要的一点，你和我们出案子，每一个案子都是九死一生的案子，说不定会……”

    我立刻打断徐铉道：“这些话你就不用说了，我自己出案子的时候，那一个案子不是九死一生呢，再者我都被灵异分局嫌弃成这样了，你都肯接纳我，我还有啥理由不卖命呢？”

    徐铉立刻纠正我说：“初一，你要记住，你不是为我卖命，我们只是合作，虽然我是决策者，决策上要听我的，可在人格上我们是平等的。”

    接着我们又说了一会儿比较重要的话，就到了荞麦石碾下面。

    到了这边后徐铉对我说：“初一，那这件事儿就这么说定了，看来是我之前想太多，太见外了，你的秉性，并不像你在钱上面小气啊。”

    我白了徐铉一眼笑道：“你要是找我借钱，那可没门。”

    徐铉也是笑着说：“我卖张符箓够我过好几年的，所以我不差钱。”

    有贫了几句，徐铉问我，想不想知道他和巨龙王都说了什么。

    我点头。

    徐铉指了指荞麦石碾的洞口说，我们洞中再说吧。

    此时那石碾上也是传来巨龙王的声音：“没想到你们这么快就达成协议了。”

    我心中好奇，徐铉该不会是想拉着龙王一起出什么案子吧？

    到了石碾洞中徐铉说：“初一，这石碾洞中有一股天道之力，你知道吧？”

    我愣了一下道：“这个我自然是知道，那是我师尊散阳子留下的啊。”

    徐铉说：“我和巨龙王所谈之事，便是和那天道之力有关的。”

    我皱皱眉头说：“你不会是要把这天道之力这里从这石碾洞中拿走吧，如果你拿走了，那巨龙王还怎么破除封印啊？”

    徐铉说：“不是拿走，而是借那天道之力画一张符，这张符箓对我们上众生殿，上昆仑都会有极大的帮助。”

    我问：“龙王答应你了？”

    徐铉还没说话，龙王就道：“没！”

    徐铉接过话说：“不过他提了一个条件，那就是把你身上的杜立巴族神盘留在这石碾洞放上三年，三年后我们上昆仑的时候，你可以取走他。”

    我心中好奇，这龙王要杜立巴族神盘做什么？

    见我愣住了，那龙王道：“我以为你们都说好了，看初一的样子，他好像还不知道你、我之间的谈话。”

    徐铉说：“这些事儿还是当着初一的面说比较好。”

    徐铉借用天道之力画符，对我们上众生殿和去昆仑都大有益处，所以我想了一下后也是答应了。

    那神盘现在在我身上只会增加我的一些重量而已，不会对我再有什么帮助。

    而且放在我身上也不安全，毕竟我的实力有限。

    可放在石碾洞中那就不一样了，有巨龙王在这边，就算天仙来了，也不见得能从它手上抢走神盘。

    只不过我那神盘里还有一个麻烦的家伙……

    我想到这里，巨龙王对我说：“初一，你放心，你神盘里的东西我不会动，我用神盘的目的不便告诉你，可我向你保证，我绝对不会破坏它，更不会对里面的东西怎样。”

    巨龙王说完，盒子里的老家伙忽然也是开口道：“巨龙王这家伙骄傲的很，它说的话，你绝对可以相信。”

    听到那声音，巨龙王“哼”了一声说：“自然是这样，我可不像你们这些人类，最擅长的就是出尔反尔，若不是没有誓言的约束，你们说出的话，百分之九十都会成为谎话。”

    徐铉说：“个别的人而已，人类中诚信之人比比皆是，比如我，又比如初一。”

    巨龙王“哼”了一声没接徐铉的话，而是对我说：“初一，这么说，你是同意把神盘留下，为徐铉换取两次使用天道之力的机会了？”

    我点头说是，然后直接把神盘拿出来放在洞的最里面。

    巨龙王道：“好，两次天道之力的使用机会，多一次没有，如果你画符失败了，我也不会多给你们机会。”

    徐铉点头：“那是自然，画符失败了，那是我徐某人技艺不行，怪不得你。”

    巨龙王再问徐铉什么时候用，徐铉说：“我只有两次机会，自然要省着点用，这样，一年后我会来用一次，三年后会再用一次，之间相隔两年时间，最后一次用完天道之力，我们也会带走神盘，如何？”

    巨龙王道：“好，就依你。”

    说完，我们便没有在石碾中多待，就离开了。

    从石碾洞中出来，徐铉脸上看起来轻松了许多，可见他这次来净古派主要的事情已经办完了，那就是借用到天道之力。

    我问徐铉要画的是什么符箓，竟然需要借用到天道之力。

    徐铉说：“这个等我画的时候，我会告诉你，现在我不能说太多，画符上有很多忌口，现在说太多，可能会影响我画符的成功率。”

    我赶紧说：“那你还是不要告诉我了，等你画成了再告诉我也不迟。”

    徐铉也是点头。

    这一晚我和徐铉没有聊太久，回了净古派，那热闹劲已经过了，大多数的人都睡下了。

    我们各自见到了等我们的人，也就散去休息了，这一天过的好充实，这个年过的好开心。

    次日大年初一，徐铉他们又在净古派待了一天，我也是把我们队伍和徐铉队伍暂时合并的事儿说了一下，我这边也都没有什么意见，反正我是接不到案子，能跟着徐铉去混一下也不错。

    在去之前徐铉也告诉我了，因为他手头的几个案子都是他为了上昆仑自己找出来，所以不会有报酬。

    不过他可以拿符箓来抵。

    我则是笑着说：“什么抵不抵的，弄几张银符就好了……”

    谈笑间我们便上了路，因为我们统一上路，两辆车总是有些不方便，所以便统一坐到了我的这辆大SUV上，我这车空间大，再加三个人也是可以的，只不过徐铉他们上车后，我那些小家伙的活动空间就被压缩了。

    一路上，我便问徐铉我们要去执行的第一个案子是什么，徐铉说：“接下来一年我们所有案子都是在东北，而且活动区域都会围绕着长白山展开。”

    东北？长白山?提到这儿我立刻想到几样东西来，地灵一族，李鑫，还有东北灵异分局的话事人——天灵老祖。

