    白幼幼回家以后，本来是想直接拿起身份证就走的，谁知道她一推开门，一个温柔的声音就响了起来：“幼幼，你今天去哪里了？”

    白幼幼抬眸望去，

    就看见一个貌美的妇人，与一个漂亮的小姑娘坐在餐桌前，此刻正在吃着摆盘精致的下午茶，而看见她的那一瞬间，两人都放下手中的刀叉，朝着她看了过来。

    说话的正是那名貌美的妇人。

    想必，这就是原主的妈妈以及那个假千金白若若了吧。

    看原主的妈妈脸上虽然带着笑容，但笑意却完全不达眼底，而那白若若，也是一脸的欲言又止，满脸的叹息之色。

    几乎是瞬间，白幼幼就知道于致那家伙，多半给白若若打了电话说了她今天有多麽的无礼。

    所以，她们这是想要兴师问罪吗？

    白幼幼笑了笑：“嗯，我今天去见了于致哥哥。”

    “哦？”

    似乎没想到白幼幼会承认的这样干脆，白母眼中闪过一丝诧异之色，但很快就微笑道：“幼幼，我不是告诉过你，于致你是妹妹的未婚夫，虽然你妹妹并不是我们的亲生女儿，但也在白家生活了十六年，也相当于我们的亲生女儿，而你就更不用说了，血缘关系是无法抹灭的，妈妈不希望看到你们姐妹反目成仇的样子，还是为了一个男人，这实在是太有损你们白家千金的身份了。”

    她说话的语气十分的温柔，但话语中的内容就不是那么的友好了。

    很明显就是在告诉白幼幼，之所以养着她，是因为那一层无法抹灭的血缘关系，而白若若…就算没有血缘关系，也是他们的亲生女儿。

    这话不可谓不重。

    但白幼幼并不在意，她眼睛弯弯，笑容天真：“我知道的妈妈，其实，我所做的这一切都是在为妹妹着想。”

    “哦？为你妹妹着想？你追求你妹妹的未婚夫还说替她着想？”白母笑容不变，但眼神却更加的冷：“那你说来听听，你是如何替她着想的？”

    白幼幼也看出了白母的不喜，但她并不在意，反而不疾不徐的道：“妈妈，不知道你有没有听说过一句话叫爱情需要压力，只有经历过压力的爱情才不会那么容易被拆散，现在妹妹是假千金的消息几乎是在整个上流圈子传开了，于致哥哥虽然不说什么，但于伯父于伯母呢？你确定他们不会有怨言吗？”

    “一旦父母不赞同的感情，两个人就算感情再好，也容易产生裂缝。”

    “可有我追求于致哥哥就不同了，我的粗鄙愚蠢衬得妹妹是那么的优越聪慧，在此情况下，于伯父于伯母不仅不会反对他们两的婚事，反而还会乐见其成，而于致哥哥也会因为我的不堪以及娇蛮，心疼妹妹在这个家过得并不容易，会激起他保护妹妹的欲望不是麽？”

    说到这里，白幼幼顿了顿，才把目光落在一旁有些诧异的白若若身上：“妈妈，你说，我是不是在替妹妹着想？”

    白母的脸色随着白幼幼的话逐渐产生了变化，等到白幼幼说完以后，她看向白幼幼的眼神完全变了，带着轻微的打量：“可你做这些事情的时候，就没有考虑过白家的名声吗？”

    白幼幼从善如流：“我在那样艰苦的环境中待了十六年有余，若是一回来就十分优秀，的确，人人都会夸赞白家的基因好，但若是我回到家的时候是个混不吝的形象，而在白家待了一段时间后才变得优秀，那他们就会夸赞白家的基因好，白家的教养也好，不是麽？或许还有人会夸，爸爸能娶到妈妈这样一个贤内助，真是他这辈子的福气。”

    “相信妈妈也懂，那种对比之后的惊艳感吧。”

    从原主的日记中就基本能够看出白父白母是什么样人，特别是白母，她端庄、大方、优雅、高高在上，同时又自私冷血好面子，面对她这个被抱错十六年才回到家的女儿没有一丝的愧疚，纵容她的原因也是对她不抱有任何一丝幻想，就当养个闲人的感觉，根本就没有把原主当成是自己的亲生女儿。

    如今一看，果然也是如此。

    所以，对于这种人来说，她必须要展露一点儿自己的实力，把之前的行为全都找一个合理的解释，当然，做这一切也不是为了留在这个家、或者在这个家站稳脚跟，就是单纯的看白家人不太顺眼，觉得好玩罢了，打脸这种剧情，偶尔一次，她也蛮喜欢的。

    果然，一听见白幼幼这么说，白母的脸色彻底发生了变化，她眼底终于有了温度，眼里也有了欣赏：“所以，你从一开始进来就打着这样的主意？可你就那么自信吗？自信自己能够很快变得优秀。”

    “当然了，我若是这点儿自信都没有，就不会在那个重男轻女的家庭得到上高中的机会了。”

    得到上高中的机会？

    白母微微蹙了蹙眉：“那你为何当初又要选择离开学校呢？而且还跟校外那些小混混混在一块儿。”

    “因为他们要让我高中一毕业就嫁人啊，你知道那种农村的陋习吗？年幼的姑娘为了给哥哥弟弟换取彩礼，就要嫁给一个比自己爸爸还要大的男人，我当然是不愿意的，所以，我就跟镇上的小混混们混在一块儿，若是他们有敢卖我的打算，那我就能够叫人去砸了对方的家。”

    这些话并不是假话，原主的日记里也提了几句，只不过白幼幼在原有的基础上加了一些合理的情节罢了。

    这下子，白母的脸色再次变了。

    虽然她并不喜欢白幼幼这个亲生女儿，但是在得到那份资料之前，她其实还是对自己的亲女儿抱有幻想的，谁知道…她的堕落，竟然是被逼无奈。

    白母也不知道说什么才好了。

    她看着白幼幼，头一次的生出了愧疚之心。

    如果当年…

    她没有任性怀着孕要出去旅游的话，那她的亲女儿怎么可能过这样的日子呢？

    白母的反应，一旁的白若若看得清清楚楚，她微微咬住下唇，在得知自己并不是白家亲女儿时的恐慌感再次从内心升腾而起，她想要说些什么，但却发现，这时候，不管说什么都显得那么苍白无力，最终只能眼含热泪的对着白幼幼道：“没想到…姐姐竟然过得这么苦，都是我不好。”

