

    长安被带上瀛洲山的时候，激动的差点没哭了。

    听说是师祖点名要见他……

    他可是凌月仙姬的头号“迷弟”。

    他久闻瀛洲山盛名，削尖了脑袋想上山学艺，恰好前不久意外遇见了凌月仙姬座下二弟子郁菡仙子，他便一蹦八丈高要拜人家为师。郁菡见他道法尚精，便言说若他能在七日之内捉到一百只鬼就收他为徒。

    是以，他如今还只是实习生的身份。

    满心紧张的跟着那小仙童骑上仙鹤，长安难以压抑内心的兴奋激动瞪大了眼睛往下看。

    但见整片瀛洲山红光四射，华彩腾霄。空中盘旋着几只鸟，其状如凤，尾长丈余，毛分五彩；抖擞翎毛，舒翅展尾，上下飞舞，如同一片锦绣；不独金翠萦目，长尾排着许多圆文，陡然或红或黄，变出无穷颜色，宛如锦屏一般。

    “不愧是仙山……”长安忍不住感叹。

    小仙童铁锤听了，好心提醒他，“几个保安而已何须一惊一乍的，待会儿见了师祖你可别露出这副没见过世面的样子。”

    “保安？”

    “就是护卫。”

    他们瀛洲山宝物繁多，恐邪魔外道前来盗取，是以师祖安排了海陆空三军警卫人员全方面、12时辰轮班站岗，将瀛洲山保护的如同铁通一般。

    听铁锤解释完，长安连忙拿出手札记下。

    上面写满了密密麻麻的字，铁锤好奇的扫了一眼，发现那上面写的都是他家师祖曾经说过的话。

    呦呵！

    还是个铁粉儿……

    其实莫说是长安，便是现如今瀛洲山上的众弟子也不全是为了修仙得道，有不少人都是因为好奇“凌月仙姬”这个超神般的存在而误上贼船……呸！误登峰峦！

    记好瀛洲山特别的所在，长安收好笔札，见仙鹤徐徐下降，下方景色映入眼帘。

    宝殿云开，御炉烟霭，日影金阶。

    又闻仙乐和鸣，云停风静。

    然而——

    “上菜啦！借光儿、借光儿，油啦！油啦！”伴随着一声嘹亮的男音，就见一排排小仙娥手捧托盘鱼贯而出。

    长安看着，心里有些纳闷儿。

    千秋殿前乃清静之地，怎可视同儿戏，任意喧哗，未免有失敬上之道。

    师祖她老人家竟从不管束吗？

    再瞧那托盘之上，天庖盛馔、王府仙醪，香气他隔这么远都闻到了。

    不对呀……

    “敢问师兄，这美味珍馐是做给何人的？”修仙之人最是清心寡欲，哪吃得来这些大鱼大肉！

    难不成这山上还住着什么凡人？

    “师祖和师父们啊。”当然了，他们也吃。

    “师祖……不是仙人吗……”

    仙人也会饿？！

    “这你就有所不知了，师祖曾言，吃与饿并不发生关系。”铁锤显然就是被凌月仙姬的毒鸡汤喂大的，对她的观点深信不疑，“要是整天吃风喝烟的那当神仙还有什么乐趣！我们瀛洲山的教育理念就是，山珍海味你随便造，长出一斤肉来学杂费全免！”

    “……哦。”

    说话间，二人来到殿上。

    容茶瞧着下面站着的人，眸中极快的闪过一抹喜色。

    果然是那个老杂毛……

    不是！

    老道长。

    “当真是你……”她意味深长的低叹。

    长安耳朵尖的听到了这句话，下意识抬眸接了一句，“您见过长安？！”

    视线落到上首那女子的身上，长安目露惊艳，随即赶紧低下头去，唯恐冒犯了心中神圣不可侵犯的存在。

    不过……

    他怎地觉得师祖样貌有些眼熟呢，可一时又想不起在哪见过。

    闻言，这次换容茶变的惊疑。

    他不记得自己了？！

    【系统：是的呢，有关上个位面的一切都没人记得了呢。】

    【容茶：郁璃呢？】

    他也会忘了她？

    【系统：那不知道……这边只能检测到正常人类……】

    鬼……

    不归他们管。

    在心底叹了口气，容茶晃了晃手里的紫金红葫芦，言归正传，“这葫芦里的百鬼你都知其姓名、晓其身世吗？”

    眨了眨眼，长安心虚的用袖管擦了擦汗，“本来是知晓的……可前几日长安偶遇一梦妖，不慎被她盗取了一些记忆……”

    简而言之就是，他给忘了。

    “……好嘞。”经历了这么多事，容茶早就淡定了。

    她就知道，事情的发展不会那么顺利。

    又晃了两下，容茶隐约听到了什么声音，“这葫芦能打开吗？”

    “能。”

    好奇心驱使，容茶打开盖子往里面一瞧，发现……

    一堆绿豆。

    若她此刻是肉眼凡胎，定会认为长安是在耍她玩，但如今她闻到了一股浓郁的臭豆腐味，可见这绿豆并非寻常绿豆，而是鬼魂被封印所化。

    这里会有郁璃吗？

    “为何是绿豆？”

    “回师祖的话，这堆绿豆在葫芦中被关七七四十九天便会变为绿豆汤，若为邪魔外道所得乃会妖力大增，而若在仙家之地加以漱魂，便会成为上好的进修之药。”

    略一思忖，容茶从腰间解下一个小荷包，将绿豆一把把的装了进去。

    见状，长安懵了，“师祖……您这是……”

    “葫芦还你，绿豆我自己熬汤就行了。”恐长安不同意，容茶朝铁锤示意一眼，让后者拿出了一把仙草，“这草青花如韭，其叶如松，青翠异常，名‘祝余’，可以疗饥，吃后满口清香，精神陡长，一年总不思食。”

    “多谢师祖赏赐。”

    “不谢、不谢。”

    一边分神应着，容茶一边装豆子，意外发现有一颗豆子上面有一抹黑点。

    奇怪……

    别的都没有，就只有这个有黑点。

    容茶瞧着认真，不想铁锤在旁边来了句，“师祖，别看绿豆了，再看您就对眼儿了。”

    “……”

    你才王八呢！你们全家都是王八！