    颜笑笑不懂。
    林落雨笑着说出那句话，颜笑笑不懂她为什么不能与沈冷同在，可她知道林落雨脸上的笑不是真的笑，林落雨是一个笑起来特别特别好看的女人，但她现在脸上的笑没有那么好看。
    “姐姐。”
    颜笑笑忍不住问：“为什么？”
    “我曾是个世外人。”
    林落雨抬起手把颜笑笑的鬓角发丝理顺，她认真的说道：“最初的时候我已经有求死之心，并不是受了多大伤害，而是因为这世上无法让我安稳，有的人因为各种各样的心烦而有求死之心，有的人因为各种各样的坎坷有求死之心，有的人因为各种各样的打击有求死之心。”
    她看着颜笑笑的眼睛说道：“可我那时候不一样，我觉得活着便不能安逸，只要我还活着一定会心堵。”
    她缓了一下后继续说道：“那时候选择没有求死，是因为我看到了沈冷和茶儿之间的感情，我初时并不相信，所以打算死死盯着，若有一丝虚假我边戳破了这美好，然而我错了......”
    “我看他们两个的感情而修行，修了心，所以便对这世上有美好深信不疑，可是笑笑，一个优秀的男人是有吸引力的，和优秀的女人对男人的吸引力并无二致。”
    “我看的太久了，便有了私念。”
    林落雨闭上眼睛，斜靠在车厢里语气平淡的说道：“你不用为我难过，我心中并无难过，我知道自己是一个什么样的人，所以不能再靠近，若是靠的再近一些，再久一些，我也许......”
    她缓缓道：“那是罪孽，我观沈冷和茶儿的感情而有生，若我成了那个破坏这美好的人，罪不可恕......”
    “可是姐姐。”
    颜笑笑道：“你也说过，大将军和茶儿姑娘之间的感情，谁也掰不开。”
    “我知道。”
    林落雨依然闭着眼睛说道：“笑笑，这世上哪有那么多伟大的人，你知道我做事的性格和心思，也知道我做事的手段和机谋，人啊......一不小心就会扭曲了自己的心，扭曲了之后便会有哪怕得不到也不能让别人长久的念头，那不是我想看到的场景，那也不是我想成为的样子，想想就好丑陋。”
    她睁开眼看了颜笑笑一眼：“我自在多好，人不在他身边，我得自在，他得自在，人自在，心也自在......越看越喜欢，越看心里执念越重，不好不好，那多不洒脱。”
    颜笑笑张了张嘴，却不知道该说些什么。
    “我不难过。”
    林落雨再次闭上眼睛：“从一开始就不难过，只是遗憾。”
    “我陪你。”
    颜笑笑沉默了一会儿后说道：“这长安城里的那个园子，姐姐说是我和高小样的，那就是我和高小样的，我不拒绝，但我不会久留长安，姐姐在哪儿我便在哪儿......”
    “你和我不一样。”
    林落雨道：“你还有机会去活的更美好。”
    “男人吗？”
    颜笑笑耸了耸肩膀：“为什么女人要觉得有个男人在身边才是美好，我倒是不这般想，女人自己赚钱除了养活自己之外，还能吃的好穿的好想去什么地方就去什么地方，想买什么东西就买什么东西，何必要为了男人而烦恼。”
    “像姐姐这样，虽然不难过，可心里真的没有淤积？”
    颜笑笑摇头：“我才不要......”
    林落雨忽然醒悟过来，自己竟是忘了，她不愿意做那样的人，颜笑笑又何尝愿意？
    她或许对叶流云真的有几分仰慕，可是叶流云是有家室的，只是后来长安城里风起云涌，为了保护家事，叶流云把人不知道送去了什么地方。
    “我多高傲。”
    颜笑笑微微昂起下巴：“让我去做小？怎么可能，好歹我也是刺客里长的最好看的那个吧，对不？”
    林落雨笑起来：“你说的对，是我偏执了，以为是为你好，只是我心中的为你好，却不曾问过你自己心中想着要什么样的好。”
    她笑着说道：“那以后不管我去哪儿都带着你。”
    颜笑笑嗯了一声：“就该这样。”
    她撩开车窗的帘子往外看了看，正好看到几个年轻人经过，颜笑笑朝着那几个样貌标志的小伙儿打了个口哨，极响亮，把那几个小伙儿吓了一跳，他们回头看，颜笑笑已经放下车窗帘子。
    “这多快意。”
    颜笑笑挑了挑眉：“下次你也试试？”
    林落雨叹道：“我......我又不是流氓。”
    “呸。”
    颜笑笑嘿嘿笑，然后又沉默下来，好一会儿后说道：“不必折磨自己，不必折磨别人。”
    她看向林落雨：“姐姐，我们都是圣人啊。”
    林落雨抿着嘴微笑：“唔......”
    颜笑笑道：“既然我们都是圣人，那我们一会儿去喝一杯庆祝下吧，庆祝下这个重大的发现。”
    林落雨点了点头：“起了新宅，也该是喝一杯的......笑笑，问你个问题。”
    “姐姐你问。”
    “为什么选择跟着我？就算你不想为了男人而活着，不想折磨自己又折磨别人，你也有无数种选择，我记得你说过，你有个最大最大的梦想，就是回到老家去，建一个农场，把你想照顾的那些人都接到农场里来，日出而作日落而息，有衣穿有粮吃......”
    “不必了。”
    颜笑笑道：“这大宁做的太好，我想做的事官府都已经做完了，比我做的更好更周到，当初大宁灭南越后我家乡的人确实生活的困苦，可是现在呢，日子过的都富足，家家有余钱家家有余粮，我还去做那些就没了意义，那最大的愿望已经实现了，大宁......”
    她笑道：“大宁太好，让我做个好人的机会都没有......”
    她沉默了片刻，看了林落雨一眼：“姐姐刚刚说，那时候你没有生念只有求死之心，是因为你身边处处都是灰暗吧，没有生机，没有......光明。”
    她长长的吐出一口气：“是沈冷和茶儿姑娘的感情让你看的开了，我呢？姐姐，我也一样......你不是忘了吧，我初到长安是来杀沈冷的，以为自己满怀杀意，可到了长安就被那老两口感动的哭鼻子。”
    她笑着摇头：“我才知道，我天生就不是一个做杀手的材料，而后跟着姐姐，看姐姐做事，看姐姐为了保护别人而努力，我身边的那些灰暗也散了，如果是沈冷和茶儿姑娘让姐姐你释然，那么就是姐姐你让我释然。”
    “傻。”
    林落雨笑了笑：“还不是靠自己悟出来的。”
    “是啊。”
    颜笑笑低着头说道：“是靠自己悟出来的，可总得看到什么才会悟......昨天我又去寻那两位老人的坟，都已经离世，我打听着找到了地方，在坟前磕了头上香烧纸，还试着喊了一声爹娘，喊出来了，也哭出来了......”
    她也闭上眼睛，深呼吸：“只是一声关怀而已，如我再生父母一样。”
    林落雨抬起手揉了揉颜笑笑的头：“ 哭出来也好，回头我也去上柱香烧些纸钱。”
    “两位老人家走的都平静......老太太先走的，睡着走的，没有受罪，老爷子起来的时候发现了，没哭没闹，找街坊四邻帮忙，丧事办的热热闹闹，老爷子说人已过七十是喜丧，不必悲伤。”
    颜笑笑道：“发丧了老太太，老爷子自己去买了新衣服换上，收拾的干干净净，第二天也走了。”
    她再次深呼吸：“我打听过去的时候，街坊们说，老爷子在给老太太办丧礼的时候对他们说，曾经捡到过一个女儿，后来又丢了。”
    说完这句话颜笑笑啊的一声哭出来。
    林落雨的手轻轻的在颜笑笑的后背上拍着，拍着拍着自己也哭了。
    她不记得自己多久没有哭过了。
    “中午，喝醉吧。”
    林落雨说。
    颜笑笑点了点头：“喝醉。”
    马车在街上一直往前走，到了新宅停下来的时候已经将近中午，从东城到西城的距离确实有些远。
    林落雨和颜笑笑从马车上下来，站在新宅的门口看着，颜笑笑抹了抹眼泪，傻乎乎笑起来：“真大，真好看。”
    林落雨眯着眼睛看她，开了一句难得她能说出来的玩笑。
    “原来你也喜欢大的。”
    颜笑笑一开始没反应过来，片刻后脸一红，呸了一声后说道：“为什么姐姐用了一个也字？”
    林落雨楞了一下，脸也微微发红，然后也呸了一声。
    就在这时候她们看到有一个身穿道袍的女子经过，在长安城里见到道姑并不是很稀奇，可是那么漂亮那么标志的小道姑真的很惹眼，别说男人，她们俩都觉得那小道姑漂亮的不像话，于是忍不住多看了几眼。
    然后林落雨忽然反应过来，试探着叫了一声：“小张真人？”
    小张真人出门没戴眼镜，忘了，正往前走着，低着头使劲儿看着路，她的眼神确实不好，正在和街边的灯柱道歉呢，听到有人叫她，于是回头：“谁？”
    “你没事吧。”
    颜笑笑跑过去扶着小张真人：“撞疼了没有？”
    小张真人有些不好意思的说道：“没有没有，是我撞到人家的，好在我撞的应该是个习武之人，没有撞动他，不过不爱说话，道歉也不理。”
    颜笑笑看了看那灯柱，点头：“确实，下盘很稳。”
    小张真人对她们两个并不熟悉，介绍过之后才醒悟过来，又连连道歉。
    “你们两个要去哪儿？”
    小张真人问。
    “找酒喝。”
    颜笑笑道：“开心，所以想喝酒。”
    小张真人沉默了那么一小会儿，然后有些怯生生的问：“可以带我一个吗？我也想喝酒了......喝完了可以耍酒疯的那种。”
    颜笑笑问：“你也开心？”
    小张真人想了想，点头：“我.......也开心。”
