    石殿门外，有专人看守。

    杨易跟着陈宇峰走出了石殿，入目是高高的围墙。

    抬头望向四方，可以看到一座座山峰的虚影，没入了苍穹深处，也不知道究竟有多高。

    天地之间，弥漫着浓郁的仙气。

    这是一种等级还在先天元气之上的能量，充满了长生和不朽属性。

    生活在这里的凡人，那怕是不修炼也能够活个七八百岁。

    从记忆中得知，这是刑部重地。

    总计三百六十五个囚牢的牢门，全部都在这片区域的石殿中，常年都有太乙金仙在把守，以免被反贼所突袭。

    是的，就是反贼。

    秦岭天帝虽然厉害，但却也无法消灭所有反贼。

    当初他一统玄黄世界，不知道灭了多少的势力，也结下了无数的死仇。

    虽然绝大部分的仇人都被打入了各个囚牢宇宙，但还是有不少逃脱的，他们或是隐匿于野外，或是暗中融入朝廷之中，很难挖出来。

    一旦大秦天庭稍有不慎，他们就会跑出来作乱。

    曾经就有一个石殿被攻破，放出了不少被关押的重犯。

    陈宇峰说道：“我要去禀告尚书，你们就各自回去吧，允你们三天的休息时间。记住，此行的事情不可向外泄露，否则国法无情。”

    “是大人，我等谨记！”

    杨易等人忙躬身回答。

    天星宇宙的时间流逝是玄黄世界的百倍，一年之期里面已经过去了三个多月，只剩下了不到九个月，差不多也就是这里三天的时间。

    陈宇峰微微点头，便匆匆离去了。

    看着陈宇峰离去，众仙吏纷纷活跃了起来。

    “诸位，我这次运气好，碰到了一株仙药，你们收获如何？”

    一个仙吏得意地说道。

    众人纷纷羡慕：“你运气真好，竟然碰到了一株仙药。我就不行了，只是采摘到了一些药王，只能算是没有白跑一趟。”

    “我运气最差了，就采摘到了一些宝药，还不够一顿的酒钱。”

    “恭喜你的张兄，有一株仙药，大概率可以修成真仙了。”

    ……

    仙吏张兄哈哈笑着，意气风发。

    他乃是金丹第四重，虽然还没有修炼到巅峰，但也就十几年的事情。

    只要修炼到了金丹第四重巅峰，然后再服用仙药，那他就有七成的把握修炼成真仙，到时候他就可以从仙吏晋升为仙官。

    在大秦天庭，从仙吏到仙官，这无疑是鲤鱼跃龙门。

    仙吏张兄看着没有说话的杨易，不由问道：“周兄，你呢，收获如何？”

    别看玄黄世界仙气浓郁，这个世界就仙药遍地。

    实际上，因为大秦天庭一统天下百万余年，天下承平，人口大爆发，导致各方面资源都是日益紧张的。

    特别是仙药，一株仙药基本上代表了一位真仙，因此这东西基本上都掌握在权贵手中，像他们这样平民出身，基本上是无缘仙药的。

    因此在玄黄世界仙药很快，但药王就比较便宜了。

    当然，这个便宜也是相对的。

    杨易微微一笑道：“我运气还不错，碰到了三株仙药，其他药王也有两百余株。”

    “三株仙药！”

    众仙吏双眼血红，让人毫不怀疑，若是在野外，他们都要扑上去撕了杨易。

    一个金丹第四重的仙吏厚着脸皮说道：“周兄，三株仙药，你用一株仙药就可以了，不如送我一株如何，我钱绎欠你一个人情。”

    另一个金仙第四重的仙吏也候着脸皮求道：“是啊周兄，我已经卡在第四重巅峰三千年了，送我一株吧，我会一生一世记住你这恩情的。”

    其他仙吏虽然很眼热，但识相地没有讨要，因为他们离真仙还早。

    杨易轻笑道：“仙药的价值如何，我不说你们也应该知道，白送你们是不可能的，但再怎么说也是同僚一场，我可以以出售给珍宝阁的价格给你们。”

    珍宝阁，神都三大宝阁之一。

    据说只要你有钱，就没有在那里买不到的东西。

    当然，他们也收购各种宝物。

    但是这一进一出之间，那就至少是一成的利润，因此杨易以平价售卖给这两位同僚，算得上的非常仁义了。

    “好，那就多谢周兄了。不过我们身上的仙币不够，你给我们三天的筹集时间。”

    杨易摇头道：“三亿仙币，我只给你们一天的时间。”

    “行。”

    两个金丹第四重的仙吏对视了一眼，咬牙说道。

    因为错过了这次，他们恐怕要多付出三四千万的仙币。

    其他仙吏满脸羡慕之色，一旦他们全部晋升为真仙，那跟他们就不再一个世界的人了。

    仙与凡，乃是两种生命。

    ……

    大秦天庭的都城名为咸阳，但咸阳人更喜欢自称神都。

    神都周长近五万里，分为上下两层。

    底层是普通建筑，主要是供平民居住，即真仙以下的人。

    而上层则是一座座漂浮恢弘建筑物，并且建筑物越高，代表着主人的实力和地位越高，其中城中央云端更是漂浮着一座金碧辉煌的神宫。

    杨易仰天遥望着神宫，总有一天会他会入住其中。

    玄黄世界的天空，无比的深邃，天高不知道多少亿万里。

    骄阳当空照，洒下无尽的光辉。

    在杨易的感知中，周围的大道法则无比的紧密而粗大，远非遮天世界可以相比。

    如果说遮天世界是一个水塘，那玄黄世界就是汪洋大海。

    也唯有这样的世界，才能够孕育出大罗金仙。

    神都城中只禁穿梭空间，但不禁飞行，因此到处都是御空飞行的人们，宛若来到了神话中的仙庭。

    杨易回到了家中，一座幽静的小院。

    居神都，大不易。

    神都的房价太高了，周晨不过是个小吏肯定是买不起的，只能够租房居住。

    小院幽静，种满了灵花，其中不少还是宝药。

    在玄黄世界，也唯有药王还值点钱。

    原主性格高傲，百余岁就修炼到了金仙境巅峰，确实也有些自傲的资本，因此一心修炼，无心男女之事。

    这倒让杨易少了很多麻烦，不用做个‘接盘侠’。

    他没有心急着去转转神都，而来到练功房，准备先修炼到元神境再说。

    大秦天庭，强者为尊。

    只要修炼到了真仙境，他才能够接触到玄仙境的修炼之法。

    各大拍卖行的拍卖会上，虽然基本上都有真仙境以上的修炼功法，但谁知道他们什么时候召开，因此他需要两条路一起走。

    无论如何，先得到玄仙境修炼之法再说。

