
“心！”

许言提醒刚刚出口，骆一飞心头一凛，极度危险的感觉传来，眼角的余光注意到，一道瘦的身影，鬼魅般的从侧面冲来，手中的匕首闪烁着寒芒，朝着后腰攒来，阴毒而隐蔽。

匕首刺来，危机临身，骆一飞虽惊不乱，两只拳头前冲，将前方两人击倒，同时身体一扭，旋身抬腿。

嗤！

匕首刺破裤腿，一抹血花飞出，骆一飞腿被匕首划破。

“滚！”一声暴喝，骆一飞腿弹出，在匕首刺入身体之前，将白面人踢了出去。

这一切，在电光火石之间发生，从许言注意到不妙，想要出声提醒被人打断，到击倒对手回身提醒，再到白面人偷袭骆一飞受伤，不过是眨眼之间的功夫。

“骡子！”

看到骆一飞受伤，许言爆喝一声，大步朝着骆一飞冲去，几名常乐帮之人，挥舞着砍刀阻拦，许言双手抓起一张桌子，嘴里发出一声低吼，伴随着一阵令人牙酸的声音，桌子下方与地面焊接处，在其狂猛的力道下，被硬生生的扯裂开来。

砰！

桌子轮了一个半圆，狠狠朝着三人拍落，三人连反应都来不及，就被一桌面砸在身上，吐血倒飞出去。

手中桌子一扔，许言朝着骆一飞方向冲去，途中闪过三人攻击，又打倒了两人，终于杀到骆一飞身旁。

“怎么样？”许言关切道。

“迎门骨被刺了一下，不过骨头没事，意思！”骆一飞一脚将三人逼退，脊背跟许言靠在一起，惭愧道：“大意了，被一群瘪三给伤了。”

听到骆一飞没事，许言松了一口气，阴厉的目光一扫，落在那名再一次躲在人群后的白面人身上，杀气腾腾道：“我把抓他来！”

话音刚落，许言一跃跳上一张桌子，在几只砍刀砍落之前，凌空一个侧翻，朝着白面人方向翻去，两名常乐帮之人眼看许言腾空而起，以为有便宜可占，砍刀朝着头砍去。

≠≠≠≠，m.￡.c≡om  许言自然不会让他们砍中，身形半空中一扭，双手分别探出，轻易扣住刀刃，手腕向下一顿，将刀刃下拉的同时，双拳凌空击出，准确的击在两人额头上，两人哼都没哼一声，直接晕倒过去，“噗通”一声摔倒在地。

半空中击倒两人，许言的身形飘然落地，到了白面人侧面两米外，白面人看到许言到来，并没有头脑发热的冲上来，而是准备脚下抹油的开溜。

可是他没这个机会了，许言一个箭步冲到他面前，一把抓住他肩头，白面人反手一刀撩来，许言闪身让过，一拳打在其鼻梁上，将之打的脸上朵朵桃花开，一个鞭腿发出将两名冲来之人踢翻，而后揪住白面人的后颈，投掷在骆一飞的脚下。

“妈的，居然敢偷袭老子。”看到白面人被许言揪来，骆一飞怒喝一声，一脚踢在此人腹，将之踢的离地三尺，而后一个侧踢发出，将之踹飞出四五米，任其死狗般的砸落在地。

在许言与骆一飞的共同爆发下，越来越多的人倒下，此时能够站立之人，只有寥寥七八人，已经不足总人数的四分之一。

酒吧门口，太妹张大眼睛，目光随着许言的身影而转动，一颗心噗噗乱跳，被他冷酷霸道的动作深深吸引。

每个人都有一颗英雄梦，不分男女。

不同的是，男人的英雄梦，是自己成为超级英雄，纵横无敌；而女人的英雄梦，则是有一个白马王子从天而降，为自己遮风挡雨，永远的守护着自己。

许言无论是俊朗的外形，还是超级强大的实力，无不满足白马王子的条件，自然是深深的将太妹吸引，她一颗少女心似乎也附在了在许言身上，心绪随着他的境遇而起伏，在他击倒敌人时会为他感到高兴，在他遭遇危险时会为他担忧。

一直到现在，场中三四十人，几乎全部被放倒，太妹高高提起的心，这才回落下来，剩下的只有深深的震惊与钦慕。

与她感觉完全不同，常威看大家根本挡不住许言两人，心底忍不住打起了退堂鼓，嘴里吆喝着让大家上，而他则带着几个人，朝着楼上跑去。

“骡子，我去追常威，剩下的人交给你了。”许言对着骆一飞喊了一句，一个助跑高高跃起，抓住二楼的栏杆，轻易的翻了上去。

常威一路上了三楼，快速的回到自己的办公室里，慌乱的从书架中抽出一本书，从中摸出一把钥匙，快速的回到办公桌前，将角落里的一只抽屉打开，从中取出一把五四手枪，双手将手枪握的紧紧的，似乎只有这样，才能给他带来一丝安全感。

轰！

房门轰然洞开，一道身影滚落进来，常威慌忙举起手枪，黑洞洞的枪口对准办公室大门。

砰砰砰！

一道黑影冲入办公室，常威想也不想的扣动扳机，一连开了四枪，常威却不得不停下来，因为击中的并不是许言，而是一件飘落的衣服。

常威面色大变，抬头朝着门口看去，却发现许言不知何时，已经进入办公室，正冷笑的望着他。

常威大惊，调转枪口，准备再次开枪，却已经没机会了，许言鬼魅般的接近，一脚将手枪踢飞出去，一把抓住他的头发，将之从办公桌后拽了出来。

“在我面前玩枪，你还差一百年！”许言居高临下的望着常威，逼问：“，赵阳在哪里？”

常威眼眸转动几下，似乎正在思考怎么回答，许言手腕向下一顿，将其头颅磕在了桌面上，再次抓起的时候，他已是血流满面。

“千万别耍花样，也别挑战我的耐性。”冷厉的声音传来，许言眼底闪烁寒芒，在这里已经耽误了不少时间，

常威这一次老实了，直接道：“他在市区有个会所，现在应该在那里。”

对此，许言也不管真假，直接掰断了常威一条胳膊，继续问道：“再给你一次机会，我劝你最好是实话，不然下一次拗断的就不止是手臂了。”(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444558"  chaptername="第430章：玩枪，你还差一百年！">加入书签</a>
</div>
