    警视厅接待室。

    夏树拿起一份新闻报纸，头版就是针对异生兽事件的报道。

    他知道松永那这么一份报纸过来是什么意思。

    警视厅消息灵通，到现在都没有相关消息，说明这种报道完全被当成了虚假新闻。

    控制舆论媒体也是MP的工作之一。

    和他预想中的结果没太大区别。

    “松永管理官来警视厅，该不会就为了给我看这个吧？”夏树放下报纸问道。

    “当然不是，”松永微笑道，“根来甚藏的事情会有其他人处理, 我只是想让高规先生知道信息泄露的危害性而已，如果民众接受了这些真相会怎么样？

    忘记告诉高规先生，异生兽可不仅是捕食吃人这么简单，人类的恐惧也是它们的食物来源。”

    耐心观察过夏树表情后，松永介绍身后的首藤沙耶道：“现在MP的主要负责人是首藤沙耶队长，如果高规先生同意的话, 可以重新建立一支小队，自由上不用太过担心, 警察厅已经准备好了调令。”

    夏树忽然反应过来，自己好像成了TLT与警察体系之间的妥协产物。

    一直以来他都没怎么在意警察组织，但警察厅高层的力量显然也不小，不可能完全不知情。

    “如果我拒绝呢？还是会消除记忆吗？”

    松永笑笑没有多说：“高规先生是聪明人。”

    “我答应了，不过有个条件。”

    夏树平视松永几人道。

    “主要队员我要自己选择。”

    松永稍稍迟疑，想到一直和夏树搭档的根来和也后点头同意道：“可以，高规先生目前能够挑选2个人。”

    TLT成员之所以需要体检合格，不仅仅是为了筛选适能者，也是为了进行免疫判定，防止出现异生兽感染事件。

    夏树成立的小队实际隶属警察厅方面，不需要前往TLT基地, 条件倒是可以适当放宽。

    否则单是夏树本身就不满足要求。

    “那么。”

    松永示意首藤沙耶打开携带的银色手提箱，同时拿出一份任命书。

    “具体事项会由首藤队长进行说明，请高规队长务必遵守TLT规定, 否则将有可能视为叛逃者处理。”

    “没问题。”

    夏树看着银色手提箱打开。

    不是夜袭队专属的武装通讯器贝雷格, 而是MP普遍装备的特殊手机, 能够通过权限软件进行记忆清除。

    “嗡！”

    随着手指接触, 夏树脑中再次闪过忘川景象，体内原初黑暗力量顿时蠢蠢欲动。

    “怎么？”松永疑惑道, “高规队长还有什么问题吗？记忆清除权限暂时没有开放，还需要经过培训，不过……”

    “没有，我应该用不到这个权限。”

    夏树收回手指，接过任命书扫视一眼。

    关于两名队员。

    他脑中已经有了预备人选。

    首先排除的是根来和也，这个年轻刑警加入小队没什么作用，平时帮忙跑跑腿已经足够了。

    既然有建立小队的机会，他当然不会随便浪费名额。

    有一個人他需要提前布局，就是姬矢准的下一位被选中者千树怜。

    正好可以借用一下TLT的力量。

    ……

    几天后。

    医院。

    夏树捧着一束花探望小女孩理子，在病房走廊边再次遇到上回给理子消除记忆的野野宫瑞生。

    忧心忡忡守在病房门口，似乎在想着什么，连夏树靠近都没有发现，直到夏树进入病房才惊醒。

    “高、高规先生？”

    “嗯。”

    小女孩状态不是很好，直直盯着天花板，木然没有一丝活泼，有人进来也只是动了动眼睛，看到是夏树后才勉强笑了笑。

    谷簳

    “叔叔，我见过你。”

    夏树对视看向理子，余光注意到边上没有画完的蜡笔画。

    异生兽诺斯菲尔还有巨人, 红黑配色加上扭曲图画显得有些阴森恐怖。

    “她失去了那次事件之前的记忆，”野野宫瑞生在夏树走出病房后主动开口道，“包括自己的名字，唯独只剩下那段应该消除的恐怖记忆。”

    “看出来了。”

    夏树轻轻带上房门。

    所有人的记忆都在忘川，理论上最后一战都会回归。

    只不过眼下的记忆对理子来说的确是一种煎熬。

    这方面他帮不上什么忙，让他战斗还行，其他就算了，顶多也就是悄悄加快女孩身体恢复。

    “让她多一些新的记忆吧，多陪陪她……好像还有个哥哥吧？”

    “理子哥哥还在上学，只有周末才会过来，”野野宫瑞生抿嘴难受道，“明天我也要归队了，我……”

    “别太放在心上，这件事和你没太大关系，至少现在的理子没有恐惧，罪魁祸首还是那些异生兽。”

    夏树视线放在医院外面，眼中浮现出奈克瑟斯战斗画面，耳旁隐约听到姬矢准痛苦喘息声。

    又是异生兽事件。

    姬矢准还是没有听从他的忠告，连续战斗下连红色奈克瑟斯形态都难以维持，只能堪堪以银色形态进行战斗。

    如同恶性循环般，这种情况下姬矢准受伤更多，身体已经到了崩溃边缘。

    “抱歉，”夏树朝迷糊的野野宫瑞生告辞道，“我突然有点事，下次再聊吧。”

    “诶？”

    野野宫瑞生疑惑看着夏树快步离开医院。

    ……

    美塔领域。

    红色奈克瑟斯在夜袭队众人注视下无力倒地，红灯急促鸣闪下连起身都变得十分困难。

    同一时间领域壁垒也出现了一个透明孔洞，露出外面夜色笼罩的城市街道。

    “昂！”

    穿山甲般的异生兽被城市吸引，想要从破口出去，撞在壁垒上不断带起能量波动，似乎下一刻就能破开空间逃出去。

    “姬矢先生……”

    孤门焦急望向地面挣扎着无法爬起的奈克瑟斯，除了朝异生兽进行射击外毫无办法。

    “怎么会这样？”

    “奥特曼的战斗力正在不断下降，”石堀光彦解释道，“可能是因为这个，美塔领域的维持能力也在变弱！”

    “麻烦了！这样下去格鲁格来姆会冲出去的！”

    “铿！”

    领域空间另一道巨人轮廓渐渐浮现，在红色奈克瑟斯伸出的手臂前方通过相位入侵凝聚出原初光之巨人身形。

    “是另一个奥特曼？！”和仓惊讶道，“她怎么进来的？”

    石堀光彦视线微凝：“她也有相位转换能力……”

    “嚇！”

    原初光之巨人稍稍偏过头俯视一眼失去战斗能力的奈克瑟斯，沉喝一身转移到异生兽近前，拖拽住异生兽尾巴拉回后，猛然一个过肩摔甩飞出去。

    还没等异生兽身躯落下，原初光之巨人双臂交叉，光线技爆闪穿透半空定格的异生兽，短暂冲击过后轰隆破开坚硬躯壳一举打爆嘶吼不断的异生兽。

    “砰——！”

    “呼！”

    光点飘散，直到这时孤门才跟随战机从巨人头部侧面经过，熟悉感觉再次涌上心头，但来不及细看巨人便喘息着淡化消失。

    美塔领域也伴随着地面奈克瑟斯解除变身而渐渐发光收敛，再次露出外界夜空。

    “哗——！”

    “你到底是……呃！”

    战场附近，姬矢准身形踉跄捂着受伤手臂，才走出几步便一头栽倒在草地里，强烈痛楚侵袭下差点陷入晕厥。

    汗水流淌过眼角，忽然又被夜色中亮起的数道车灯晃住眼睛。

    一辆面包车利落停在姬矢准身前，车内走出一群穿着防护服的持枪人员。

