    “东家姑娘，在下认识一个瓷工，你要不着急走，在下这就去把他喊来。”

    “好啊，我今日一天都在这儿。”

    今日过来，年如意就决定把这事彻底搞定。

    离过年还有三天，匠工们也得回家过年，年前是建不了卫生间，但事情确定下来，过年后，匠工们来了就可以开干。

    制造马桶，走水管，挖下水道等活，有两个月也就差不多了。

    石匠头走后，宋匠头指着年如意画的管道线路，道，“东家姑娘，你这上面用的水管都是竹子，都城的竹子也有不少品种，却没这么粗的，只有紫云城那边才有这种竹子，可眼下要过年，这会儿怕是找不到人去紫云城买竹子。”

    “紫云城？”

    年如意觉得这个名字有些耳熟，仔细一想，好像原主就是紫云城的人。

    “东家姑娘，紫云城离这儿有半个月路程，就是过年后再派人去买，也会来不及交工。”宋匠头道。

    年如意原先给匠工们定的交工时间是三个月，现在都过去了半个月，还有两个半月，扣除过年和来回买竹子的时间，剩下的时间，根本不够搭管接竹的。

    年如意略有沉思后，问他?“如果把下水道的竹子换成青石砖，用糯米泥糊?你能做出来吗？”

    “能是能，只是需要大量糯米。”

    糯米的价格，是普通大米的双倍，用来砌管道，实在是太浪费了。

    宋匠头心疼糯米了。

    年如意道?“虽然眼下多花点银子?可糯米泥结实，竹子用几年可能还要再换新的?糯米泥砌的管道，用一百年也不用再换?这样算下来，其实糯米泥砌的管道比用竹子的价格还省。”

    年如意说着，站起身?拿回图稿?“都是我之前想的不周到?这图稿?我要再俢改一下。”

    “好，东家姑娘你慢慢改?在下先去干活了。”宋匠头恭恭敬敬行了一礼?就去干活了。

    年如意拿着图稿?去了鸾凤住的屋。

    屋里烧着火炉?里面暖烘烘的?鸾凤正坐在罗汉床上缝制一双羊皮小靴子，见几人回来了?她放下手上的活，要下来行礼。

    年如意道，“别下来?我过来修改图稿，你这儿有笔墨吧。”

    “有?世子爷让白岩买了一套文房四宝放这儿，说是备着给姑娘用的。”鸾凤说着，还是下了床，在博古架下面的柜子里，拿出了一套崭新的文房四宝。

    竹锦端了一碗水进来，给年如意磨墨。

    接下来一个时辰，年如意埋头重新画了两张图稿，一张是下水道走管线路图，一张是卫生间走管线路图，这次她把下水道竹子水管，换成了青石砖砌成的水管，然后在耳房后面画了一个大水箱。

    水箱用的是最大号的大水缸，水缸底部留个洞，水顺着洞往下流，这一条管道，她换成了瓷管，从大水箱底部一直延伸到卫生间和浴室，然后没有水龙头，她就打算用木塞……

    洗手沐浴时，拔开木塞就能下水。

