    “我......”宋意一时语塞，懒得跟唐肆计较这个东西。

    唐肆笑了笑，看着宋意：“今天去哪儿了？把我关车里这么久？”

    宋意瞥了一眼他：“你自己可以离开，你不离开，你手铐都能自己解开了。非得在这里等我？”

    他点了点头：“我怕你回来看不到我，生气了怎么办？”

    宋意皮笑肉不笑：“那请问唐大队长，衣服怎么换了，和白天的不一样，还有，你这笔记本电脑，从哪里来的？”

    “你真的就一天就坐在这里等我，一步都没有离开过吗？”

    宋意：“你以后吹牛的时候，能不能打打草稿。”

    唐肆摸了摸鼻尖，轻轻的笑了笑：“但我这不还是在这乖乖等你么？”

    他眼里都夹杂了笑意。

    起码宋意愿意理会他，而不是冷战。

    “那能告诉我，我要怎么做，你才能跟我在一起？”唐肆偏着脑袋问。

    怎么做？

    宋意敛下眉目，短暂的沉默了。

    她也不知道怎么做，但是起码现在不会同意。

    她一定会嫁给唐肆，她想嫁。

    但是唐肆不能不求婚，不能什么表达都没有。

    他更不能什么事情都瞒着她不说，她要的是双方都透明的恋爱。

    任务不方便透露，她可以不问，不知道，但是她必须要知道他是去做任务了，大概什么时候会回来。

    甚至，他若是出了什么事，她要第一个知道，而不是最后一个知道。

    “看你表现。”

    唐肆轻轻笑了笑，嗓音发自胸腔，低低的，很是撩人：“那我现在是不是表现还挺好，你看你这还愿意搭理我。”

    “饿了吗？”唐肆换了个话题。

    他坐在位置上，一双腿自然而然的敞开，偏着头看着宋意，眉眼间都是淡淡的笑。

    宋意低头看了看，腿匀称修长，被黑色的裤子包裹着，视线往上，就瞧见他那双天生带着春色勾人的桃花眼。

    扬起的那一抹弧度，漂亮的叫人挪不开眼。

    这一本正经，又染着坏意的模样。

    宋意微微的吞了吞口水，是有那么点儿，饿了......

    美色冲昏了头，她抬起眼，微微的眨了眨：“饿了。”

    “嗯？”唐肆勾着薄唇笑：“吃什么？”

    不论什么时候，他总是这样的撩人心弦，宋意缓了缓自己的心思。

    “都行吧。”她无所谓的道。

    吃完后，明天就得去查查今天的这事情了。不过，首先得找个地方试一试，自己的这一身本领，临界点究竟在哪里。

    唐肆这时候打开了车窗，一阵冷风吹进来，宋意指间都轻轻的颤了颤：“冷啊。”

    “开窗户干什么？”

    他勾着笑：“看看你轻颤的样子，冷的轻颤，和害怕的颤，有什么不一样。”

    那语气说的缓缓的，尾音微微上扬着，好像是在开玩笑，总是有那么几分慵懒淡淡的味道，带着几分沙哑。

    明明很平静的语气，宋意却觉得那每一个字都像是灼灼的火，撩过的她的耳尖，发起了烫。

    她撩了撩自己的发丝，忽然就觉得，这风吹得也不冷了。是因为她的内心燥热。

    果然，真的骗不了他什么。

    她低着头，嗓音很小：“那，有什么不一样的吗？”

    唐肆微微的眯了眯眼，看着她低着头，他伸手，勾着她的下巴，让她与自己对视。

    “刚刚在害怕什么？”

    他居高临下，视线俯视，这个角度看下去，下颚线的弧度线条，流畅性感，却也清疏凌厉，既有男人的性感野性，也有男人的沉稳内敛。

    “能不能告诉我？”

    宋意皱了皱眉，很想说，不能。

    但胸口闷闷的，就好像被什么给堵住了一样，闷闷的，也说不出什么。

    明明是晚上，是深秋的晚上，她心头却莫名其妙的多了几分燥意。

    或许就是不想要他知道是为什么，但是又真的不忍心骗他。

    他不急不缓循序渐进紧逼的模样，像极了在猎杀自己的猎物，圈住，再下手。

    这一切，不过是他想要知道自己今天在外面经历了什么而已。

    她咬了咬下唇瓣，指间骤然攥紧了自己的衣服：“不告诉你，你这架势是要办了我么？”

    她从来都不是那种任人拿捏的人，但总是能够轻易被他捏住短板。

    但只要有一丝能够挣脱的机会，她就不会放弃。

    执拗，也是刻在她骨子里的性感。

    “呵......”不曾想，唐肆轻轻的笑了一下，松开了宋意。

    随即懒洋洋的靠在了椅背上，细碎的黑发盖住了他的眉毛，底下的一双眼睛，微微的闭着。

    抬手微微的把头发往后捋了捋，勾结动了动，勾勒出诱人的线条。

    以及骨节分明修长的手，明晃晃的，侵入着宋意的视线。

    忽的一个偏头，眼睛睁开，直直的看着她，也不说话。

    一张脸清晰的在眼前，双眸氤氲着笑。

    宋意呼吸都渐渐的弱了几分。

    “看得清楚么？”他哑着嗓子开口：“你看我，认真看看我。”

    凉风阵阵的吹着她，又冷，内心又燥闷，冷风的寒意直逼骨髓，而骨髓又散着灼热的燥。

    这让宋意莫名的感到很难捱。

    他野性的像地平线，没有边际，像深邃的海，不见底，却又能给人一种内敛沉稳的感觉。

    宋意就真的听着话，认真的看着他，仿佛被吸入那深深的海底，沦陷、沉沦。

    男人喉结滚动，绯红亮眼的薄唇挽起一抹很浅淡似乎又夹着几分涩的笑意：“我真的，不值得你信任吗？”

    她心脏倏地一紧，眸色呆滞，愣愣的看着他。

    这一句话，沉重的像千金，砸在她的心尖上，让她又闷又燥的心，泛起更加难辨的闷疼感。

    直接砸的她，思绪都断了，脑子都是一片空白的。

    唐肆垂眸，不再看她。

    那薄薄的唇瓣，又缓缓的弯起了一抹浅淡的笑，似乎喃喃自语：“原来是这样。”

    “知道了。”

    “不，不是的。”宋意回神，开口：“不是那样。”

    男人倏然抬头，看到她有些惊慌失措的视线。

    薄唇勾起一抹野坏性感的弧度：“别慌。”

    他眼尾撩着笑：“就是感慨一下子。”

    他伸手，指腹轻轻的摩挲她的耳垂，捻出几分暧昧灼热的味道：“我会让你知道，我值得信任，值得你那纵身一跳。”

    “宋意的身、心，都要属于我。”

