    朱楹跑了！

    不是跑回去了，而是直接就是潜入到了这海盗岛的地盘之中，也就是朝着这对方的防线后方，大本营跑了去，这是在瞬间的功夫就钻入到了树林之中，然后完成了消失无踪，让你一点办法都没有，看不见他，没办法找他。

    “找，找，一定是要将他给我找出来！”

    命令呢，那是下达了下去。

    但是，想要是将这么一个存心就是想要躲避起来的人给找出来可真的不是这么的容易就能办到的事情。

    这个人是彻底的隐藏了起来，一点踪迹都没有，完全不是你能够找出来的。

    让人也是属实很头疼就是了。

    此刻，朱楹就这么的隐藏在了漆黑之中一动不动！

    好几次都是有人从朱楹的面前掠过，但是，也就只是掠过而已，并未是发现他的踪迹就是了，这架势，这感觉，就算是对方来来回回多次也不可能是发现了他的踪迹。

    时间一晃！

    五分钟就这么的过去了。

    朱楹也总算是可以动弹一下了，这不，换了一个地方继续的躲避！

    不多久以后朱楹原先所在的地方就被搜寻了，他换了地方，这不，对方没有办法发现他的踪迹。

    再然后，这么的来来回回倒腾了一晚上！

    一晚上过去了以后，对方基本上也就是放弃了找这个人了，这个人，不知道是藏匿在了哪里，对方只能是使用民众的力量了。

    现在呢，那就是民众来举报了，谁要是举报了这朱楹的行踪，重重有赏。

    只是，朱楹又不出来，就算是民众想要是举报他，那也不知道他在哪里啊。

    朱楹是找了一户农家躲避了起来，隐藏了身形，不出意外的话，这不，他也准备从这里离开了。

    意外出现了。

    这里是一个女性独自居住的地方。

    这女性啊，只要是有一点姿色就容易被人给惦记，这位女性也是一样，她就这么的被惦记上了。

    女性的双眸直不楞登的盯着这朱楹的方向看着，就这么的，看看也是没有言语什么。

    朱楹呢，默默的戒备着。

    “胡尔雅！”

    一道身形出现在了门外，他这是带着一脸的邪笑朝着这边而来。

    “我不想看见你！”

    胡尔雅冲着对方说道。

    “这都发展到不想看见我的地步了？那我要是想得到你，岂不是更难了？那不行呀，我必须是要得到你才行，哪怕是用强，也得是要得到你！”

    对方靠近上来，一把就是抓住了胡尔雅的手腕。

    胡尔雅用力的挣脱了起来，哪怕是生存在了这海盗岛之上，她也不想破罐子破摔，她还是在维护着着自身的清白，但是，总是有着这么的一些人，自己不清白还希望所有的人都跟对方一样不清白。

    胡尔雅要是看上一个男人，那可以跟这个男人在一起，但是此刻，她没看上！

    那都没看上怎么跟对方在一起？那就没有办法在一起了啊。

    所以，胡尔雅这是死都不愿意跟对方在一起，就是这么的简单的一回事。

    挣扎，继续的挣扎，但是，完全没有挣脱的任何可能，就是这么的气人的一种感觉。

    胡尔雅告诉自己，冷静，不要是被对方给牵着鼻子走了。

    结果呢？

    人家大壮直接就是抓住了胡尔雅的头发，这一刻，这是将狰狞的一面呈现了出来，只要是你不配合他，他就分分钟的将你的脑袋朝着墙壁之上撞击上去，到时候，真的是疼痛只有你自己知道了，只要你不懂事，你的结果，啧啧啧，不会是有好果子吃。

    胡尔雅的眸子有点冷了，这个家伙，这么的凶残么？这么的狠辣么？对方到底是要干嘛？

    对方这感觉，简直就是锁定了自己就要朝着自己出手一样，多少是有点过分了啊，真的。

    “兄弟，我已经是观察好一会了，你这是在欺负女人啊，你这样子真的是不好，传出去也丢人啊，欺负女人是个什么臭狗屎呀，你说呢？”

    暗处，隐藏的朱楹已经是显现了出来，这不，竖立在了这里淡然的看着大壮。

    朱楹对大壮，那简直就是有十足的把握，只要是他想，真的是轻松很简单的就可以将对方给拿下了，一点难度都是不会有。

    “跟你有关系么？管好你自己的事情，不要是管闲事，多管闲事的下场，死，死，死！”

    大壮冲着朱楹说道。

    朱楹呢，耸耸肩，死就死呗，人生在世不就是为了死？

    人，生下来，活下去，到了这最终就是为了死，谁能不死？不死那就是机械了，那就是人工智能了，哪怕是千年王八万年龟，那不也有个寿命到了尽头的时候么？怎么可能是不死？对不对？

    朱楹这嘚瑟的感觉可真的是将大壮气得那是不行不行的，怒火那是蹭蹭蹭的就起来了啊。

    “你还是走吧，我不想欺负你，欺负你简直就是跟好玩一样的容易没有多大的意思！”

    朱楹摆摆手说道。

    “你还欺负我跟好玩一样的容易？你还没有多大的意思了？”

    “我是欺负你跟好玩一样的容易是没有多大的意思啊，有毛病么？”

    朱楹问道。

    这一拳，出自于这大壮，紧握之下就朝着朱楹的脸上抨击了上来，可以看得出来，这一拳要打出来人家的威风来，就没想过是要让你有好果子吃，有好日子过，直接就是一拳结束了你，这就是人家的想法。

    想法呢，没有任何的问题，可以这么的想，只是，实际操作起来就是没有成功的可能。

    攻击属实是到来了，也失败了。

    这不，命中到脸上的可能性简直就是等于零。

    气人不？

    人家朱楹一个侧身就避开了，一个摆拳就命中了，瞬间就命中到了大壮的胸膛之上打得大壮简直就是一愣一愣的。

    大壮硬是没有回过神来，这，这特么的是个什么情况？

    这让人有点不是很舒心不是很开心啊，这一刻，心情可是不怎么好啊，真的，

    大壮顺着攻击力到爆退向后。

