    

    在白莲的守护下，我终于回来了，而白莲没有跟我一起出现，而是把妖气隐藏起来，躲在暗中跟着我。

    我的身上有她想要的东西，那她就会一直被我牵着鼻子走。

    我出现后，郭东他们有些惊讶，何大更是嘀咕了一声：“卧槽，这小子是怎么摆脱那无相鬼的？”

    这时候霍源瞪了他们三个一眼，好像在问，你们三个不是说他死了吗？怎么又回来了？三个废物！

    他们以为我死了很正常，我能在无相鬼手上逃脱的几率，基本等于零，可他们不得接受一个事实，这个零被我突破了。

    我回来了！我没有死！

    “唐先生，你终于回来了，我起来一看你帐篷空了，心里就跟提了块石头一样，见到你总算能落下了。”苏雨从帐篷里高兴的出来说道，“你们看，我就说唐先生会没有事的，幸亏我们没有走，不然就抛下他一个人了。”

    “哼，是吗？”霍源冷淡的回了一句，但他苍白的脸有点难看，一是苏雨这么担心我，他吃醋妒忌了，二是我能活着回来，他气愤不已，估计都想把郭东这三个废物给宰了。

    “唐先生，你去哪了？为什么乱走，这山段可是被称为活人禁地的。”苏雨问道。

    我长叹了一口气，并没有说我去哪了，而是哀伤的说道：“方丈死了，师太也死了，都死了，只剩一个，但疯了。”

    “什么？不可能？”苏雨听了我的话，宛如五雷轰顶，她不敢相信的直接往方丈帐篷奔去。

    “苏雨，别去！”霍源想拉她，但拉不住，苏雨很善良，她无法放下别人的安危不管。

    “臭小子，你今晚命大，但我一定会让你死得很惨，你给老子等着。”霍源对我骂了一句，然后也追着苏雨跑去，其他三个一人瞪了我一眼，一副恨不得将我千刀万剐的样子，但他们没敢动手，也追着苏雨而去了。

    我冷笑了一声，就是这种感觉，这种恨得我牙痒痒，但又干不掉我的感觉，太爽了！

    你们这些人渣，畜生，你们杀不了我，那我就玩死你们！看看谁厉害，谁狠！

    我最后也跟了过去，等我来到的时候，苏雨已经跪倒在地，她看着地上那些惨死的尸体，掩面哭泣，非常伤心。

    “不要太伤心，能上来这里的，都已经把命系裤腰带上了！”我把手搭在苏雨的肩膀上安慰着，这时候霍源又瞪了我一眼，意思是他的女人，他都没搭手，他都没安慰，我居然敢先来？

    可我依然不松手，我气死你个狗娘养的，你又能拿我怎么样？

    霍源握紧了拳头，额头上的青筋都已经出来，但又不便发作，只好瞪了手下三人一眼，责怪他们没杀了我。

    “唐先生，你是怎么知道他们遇害的？”苏雨抽泣着问道。

    没办法，我不能实话实说，只能编了个谎言，说我起身方便的时候，突然听到惨叫声，然后赶过来的时候，就发现他们都死了，而杀他们的妖魔鬼怪也没有走完，剩下的一直追着我，后来我九死一生才终于逃了回来。

    “可刚才你不还说剩一个没死吗？”苏雨又问道。

    我点了点头，说剩一个小尼姑，但她被一只跟狗一样的下贱妖拐走了，幸亏我拼命救出了她，但她吓疯了，跑得不知去向。

    “卧槽尼玛，你……你说什么呢？”老鼠听出了我在骂他，心里极其不爽的站了出来，还想对我动手。

    这时候霍源眼睛极其狠辣的瞪向了老鼠，立刻把老鼠吓得一激灵，人连忙缩了回去。

    “老鼠他……为什么……”苏雨看出了老鼠不对劲，急忙问道。

    “老鼠是气愤，一个大好的尼姑，居然就这样被妖给害了，但是能活着就好，如果能找到她，我们就把她带回去，这样也好告慰方丈和师太的在天之灵。”霍源说完后，从后面抱住了苏雨：“小傻瓜，不要再伤心了，生死有命，富贵在天，这里本来就是危险的地方，他们能上来，说明已经看破生死，你又何必再为他们的生死伤心。”

    “可是，他们死的也太惨了，而且几乎全军覆没，我真的为他们伤心。”苏雨擦了擦眼泪。

    “没事，如果眼泪忍不住掉的话，我帮你吻住。”霍源突然跟苏雨耍起了恩爱来，他嘟着嘴，真的亲向了苏雨的眼皮底下。

    就在这个时候，突然我转了个身，别在腰间的青铜剑立刻扫在了霍源的头上，啪的一声，他发出一声痛叫，然后整个人侧翻倒在了地上。

    “卧槽，小子，是不是要搞事。”

    “你大爷的，我忍你很久了，敢打我少爷，你看我弄不弄你。”

    “臭小子，老子现在就宰了你。”

    “哎，哎，你们别冲动，唐先生不是故意的。”苏雨连忙阻止，然后扶起了霍源：“你没事吧？”

    霍源扶着头，一脸的怨气，但还是不好发作：“没事。”

    “各位，不好意思，对不起，我的错，我的错，我看他们都要亲上了，我就想着转身回个避，没想到这剑给我惹麻烦了，不好意思哈！”我连忙假装低头道歉。

    “是我们不好意思才对，不应该当着这么多人的面这样……霍源，我看我们还是保持一点距离比较好，毕竟也没真结婚，只是订婚而已。”苏雨低着头害羞的说道，而且扶起霍源后，真的保持了距离。

    非常好，老子这搅屎棍当得，满分！霍源这小子想得逞什么估计都困难，有我在，苏雨没伤害！        

