    而在雾门岳火山附近，

    “那家伙说的是真的，雾门岳火山真的有喷发的趋势。”五野崇看着面前的电脑屏幕说道。

    在电脑屏幕上面，可以清楚地看到雾门岳火山附近地下的岩浆，正在向雾门岳火山正下方移动。

    “什么问题？”深见幸树满脸疲惫地从门外走进来。

    怪兽哥尔赞跑到雾门岳火山底下，光是疏散人群，调遣部队，布置阵地就已经让他精疲力尽了。

    本来这种大场面远东支部的三巨头应该到场至少一个的，但是谁知道泽井总监这个时候因为太平洋总部被毁的事情去参加各国TPC高层秘密会议了。

    如果只是单一一场战役，吉冈局长或者南原参谋都可以到达现场。可问题是这次是两只怪兽，两个战场的情况下，他们就不得不一起驻守在潜水基地。

    要是放他们中的任意一个在潜水基地，远东支部说不定就要乱套了。

    最后，现场指挥的任务就交给了深见这个资历还算是合格的参谋。

    “深见参谋，雾门岳火山马上就要喷发了。”五野崇说道，“虽然不知道是什么原理，但是地下的岩浆能量的确是朝着雾门岳火山下汇聚。”

    “可以找出是什么原因吗？”居间惠看了一眼自己身边的深见幸树问道。

    “暂时还不能确定，不过根据神谷博士的猜测，应该是和地下的那只怪兽有关系。”

    五野博士也不知道神谷寺一到底是什么职位，不过看他和丹后博士关系不一般，还有对怪兽的熟悉程度。应该也是一位科研局的工作人员，叫一声博士不亏。

    “神谷？”/“博士？”

    深见参谋还没有反应过来这个神谷博士是何许人也，居间惠队长虽然已经猜到了，只是对于五野崇的话不敢恭维。

    “是的。”五野崇说道，“现在四周的岩浆都在朝着雾门岳火山下方汇聚，时间长了，肯定会火山爆发的。”

    “如果雾门岳火山爆发，最坏的结果会怎么样？”深见幸树直接问道。

    如果是在太平洋总部和怪**手之前，深见参谋一定会强烈要求把怪兽从地下赶出来，赶到其他地方去。可是在见识到了与哥尔赞齐名的美尔巴有多强悍以后，他就放弃了这个愚蠢的想法。

    如果可以用稍微“和平”一点的方法解决，损失大一点，就损失大一点吧。毕竟只是小部分人的损失，这是必要的牺牲。

    “这座岛在未来三年的时间里，都会被火山灰覆盖。”五野博士给出了最乐观的判断，“当然，不排除情况恶化的可能性。”

    “最坏是什么情况？”

    说实话，现在的深见参谋已经在考虑放弃和哥尔赞硬碰硬的打算。只是一座岛而已，霓虹有四座大岛呢。

    “由于地底的岩浆持续朝着雾门岳火山移动，这只哥尔赞很有可能会在霓虹制造出一座超级活火山。”五野崇给出了最坏的答案，“如今怀俄明州的黄石国家公园，就是在黄石火山第三次超级喷发以后形成的火山口上建立的。”

    深见参谋当然知道黄石火山喷发有多恐怖，可是他不明白为什么一只怪兽能够造成那么大的破坏。

    “你的意思是说，雾门岳火山也会变成这样一座超级火山？”

    “是的，超级火山的标准主要是看火山下方待喷发状态的沉积物，哥尔赞的存在就是加速了这种沉积物的累积。而且，火山喷发出来的岩浆不是最恐怖的，如果它真的喷发了，整个霓虹，连带全世界，很有可能遍布火山灰。”

    五野崇的话让深见参谋彻底放弃了不对付哥尔赞的打算，就算是他想不对付，各国的TPC支部也不会同意的。你远东支部想要拉着霓虹一起走，不要拉着我们当垫背啊。

    本来就不宽裕的时间，这一次更加紧张了。

    “居间惠队长，让胜利队行动吧，尽快找到金字塔。”深见参谋直接说道，“中村大校，我们有什么武器可以攻击到地下吗？”

    “微波发射器可以，还用追踪式钻孔光束发射器。”一边的中村大校思考了一下说道，“对于地下的岩浆，可以使用地底皮帕坦克的冷却光束来降温。把岩浆冷却成熔岩，就能暂时阻止熔岩的流动，从而延缓火山喷发的速度。”

    “皮帕坦克可行吗？”深见参谋问道。

    现在的时间是极为宝贵的，能够多争取一点时间，就多争取一点时间。

    “可行是可行，但是哥尔赞还在地下，如果贸然阻止熔岩流向，还被它发现的话……”中村大校沉默了一下说道，“地底的救援工作，很难展开。”

    深见参谋听出了言外之意，不到万不得已。这种行动很有可能是单程票，不能使用这种方法。

    “就用追踪式钻孔光束发射器，另外召集地面部队，把这里围起来！”深见参谋直接说道。

    而在外面的阵地上

    “队长，情况好像是有点不对劲的样子。”天城优斗看着四周忙碌的警务局队员说道，“好像是准备主动发起攻击的样子。”

    “开玩笑，怎么可能主动发起攻击。”今野千昭对于天城的话不屑一顾，“秋田町外那一战，几乎是打掉了半个警务局的有生力量。这种情况下，哥尔赞多休息一会儿，对谁都好。”

    “不，是准备开始主动攻击了。”山城阳太看到两台巨大的追踪式钻孔光束发射器说道，“那两个东西就是把怪兽从地下逼出来的东西。”

    “那是什么东西？炮吗？”今野千昭有些疑惑地问道。

    “这你就不要管了，到时候真的打起来的时候，记得找一个地方躲好就行了。”

    山城阳太摸向了裤兜，想要给自己点根烟，缓解一下紧张的情绪。不过当他的手摸道腰间的枪柄的时候，下意识地一怔。

    自己似乎已经变成了队长，不应该在自己的队员面前表现出脆弱的一面。至少神谷队长从来没有在队员面前表现出自己脆弱的一面，从来都是镇定自若，似乎天塌下来都不怕的样子。

    队长把配枪交给自己，应该也是希望自己变成像他一样的人吧。

