    如果说邵兵用很低廉的价格就将它给拍到了手，那样是对于华夏文化瑰宝的侮辱！

    龙首铜像散落在国外这么长的时间，很久都没有能够回到华夏了，所以邵兵一定要按照自己最高的标准来尊敬它！

    而在邵兵叫价之后，一批人哑火了，但是有一些人却是还在心里面感谢邵兵一开口就帮他们挡住了很多没有实力的竞争者！

    对于龙首铜像来说，很多人都想要！因为龙首铜像，代表着华夏之前最高的铜制品水平！

    哪怕它不是一个古董文物，只看它的制造工艺就已经足够五千万了！

    所以，真正准备想要竞争它的人，丝毫没有觉得五千万的价格高，他们甚至觉得很低，低到底了！

    于是，场上便不停地有人再次开口喊出了自己的价格，每一次的加价，几乎都在一千万左右！

    所以，龙首铜像的拍价，很快便来到了八千八百万的数字，而正当邵兵准备再次喊价的时候，便听到了二楼包厢里面的那个人冷笑一声开口道：“我出一个亿！”

    “另外，实不相瞒，各位十二生肖的铜像，我手上已经有两个了！你们最好不要和我抢！抢了也只是浪费时间而已！”

    此话一出，现场都炸了！不说他一开口直接就是一个亿的拍价，十二生肖的另外两个，他的手中居然还有着两个！

    也就是说，如果有人要集齐十二生肖的话，就一定要在他手上买！

    这种不缺钱的主会卖吗？绝对不会！所以对于很多想要集齐十二生肖铜像的人来说，现在还竞拍龙首铜像也只不过是在做无用功而已！

    “开玩笑吧！这都不再稍微压一压加价的势头？而是直接破了一亿的大关？这个人到底是谁啊！这么有钱！”

    “天啊！怪不得他的语气这么势在必得！他居然已经得到了另外两个铜像了！他这么嚣张，华夏真的不会派人来找他吗？”

    “我觉得坐第一排的那个华夏的有钱人，肯定是会跟他争的！他们两个，不知道谁有钱啊！”

    “是有的看了！但是我更加看好上面那位！因为我知道他的身份！他可是大有来头的人！惹不得啊！”

    邵兵转头看了一眼二楼的包厢，随后咧开嘴角一笑，直接举起手，漫不经心道：“两个亿！”

    ‘轰’全场的宾客直接全部都站了起来！邵兵居然举手就是加了一个亿！

    这让拍卖会的主持人都有些大跌眼镜！他干拍卖会主持人这么长的时间了，虽然见过不少直接大几千万加价的，但是真的还没有见过一次性直接加价一个亿的！

    眼前这个华夏的男人是拿钱当柴火烧的吗？那一亿可是美金啊！美金！

    邵兵坐下之后，淡定地整理了一下自己的衣服，随后看了一眼韩见，只见后者捂着嘴笑了一下，然后翻了个白眼，似乎对于邵兵这种行为，觉得很好笑！

    主持人在回过神来之后，便轻咳一声道：“现场的宾客们还有人想要加价吗？现在的价格是两个亿！”

    他环顾四周，正想要再次开口，便听到一声：“两亿两千万！”

    是坐在拍卖会场后排的一个中年男人喊的，他的表情还算是淡定，说明他对于两个亿美金，还算是很能够接受的！

    随后，邵兵冷哼一声，直接再次轻声喊道：“三亿！”

    邵兵的声音虽然不大，但在现场却是犹如闷雷声响一般，几乎将拍卖会的会场给炸了一下！

    但是，拍卖会会场的宾客们已经没有了刚才的惊讶，他们甚至都觉得这已经算是邵兵的基本操作了！

    反正邵兵就是要喊出一个整数来！

    他喊完之后，便听到坐在后排的那个人朝着邵兵开口道：“这位华夏的旅者，你能不能不要喊了？这个龙首铜像，我是一定要的！”

    闻言，邵兵转过身，将手臂挎着座椅靠背，随后嗤笑道：“我有钱还不能喊了吗？你问问拍卖会的人答应吗？我也告诉你！我身为华夏人，也是一定要我们华夏的龙首铜像回到自己的国家的！”

    说完后，邵兵便转回了身体，随后静静等待着主持人宣布。

    而此时，坐在后排的那个男人却是再次开口道：“三亿五千万！我出三亿五千万！”

    邵兵翻了个白眼，直接举手道：“四亿！来！继续加！你有本事就给我一亿一亿地加！没本事就趁早滚蛋！”

    邵兵头都没有转过去，便开口嘲讽道。

    “你！”那个人似乎被邵兵的狂妄给气到了，但他却是忘了，是他率先挑衅的邵兵，所以邵兵才找准机会还以颜色！

    而且邵兵每一次都一亿地叫价，所以导致现场的宾客们全部都对于后排那名宾客的叫价无感了！

    “为什么我现在突然会觉得，加两千万，加五千万全部都是小钱了？如果没有加到上亿的话，好像不会让我觉得那是很多钱！”

    “我也一样啊！我现在就只想要看着那名华夏的男人喊价！实在是太爽了！我自己不敢，但是看着别人喊，也很爽！”

    而正当现场的人认为现在龙首铜像之争就在邵兵和后排的那位宾客两个人身上的时候，二楼包厢里面的那个宾客却是轻咳了一声，随后笑着喊道：“你们两个！我出十个亿！还敢跟我竞争吗？”

    将近七个亿的加价！再次刷新了这一场拍卖会，甚至于这个拍卖行的历史记录！

    这个人的叫价直接让邵兵都眉头一挑，随后他的表情变得有些精彩，他觉得这个人也太舍得钱了吧！

    一开口直接奔着十个亿去了！这确实让邵兵都惊讶了一下！

    邵兵没有率先再次叫价，而是首先等待着坐在后排的那个男人先开口。

    正如邵兵所料，那个男人也有钱，而且也不打算轻易放弃，他直接便咬着牙喊道：“你们两个人，可以啊！居然都这么狠！好啊！我直接出十一个亿！”

    居然把他都给逼得加价了一个亿！

