    

    众人听到少女的话都是哈哈一笑。

    “小姑娘，陆先生就是一个说书的，怎么能跟李寻欢相比。

    “就是，虽然是陆先生写出了李寻欢，但是陆先生毕竟就是一个说书人而已。”

    “不过论美色，你这个小丫头倒是能够跟林仙儿比一比。”

    少女听到有人夸赞自己的容貌，立刻转头将目光看向说话的人。

    那是一个有些矮，还有些干瘦的汉子，年纪约莫二十七八，一脸猥琐之色。

    少女一脸天真懵懂，问道:“你真的觉得我很漂亮?’

    那矮瘦汉子笑嘻嘻的点头，说道:“你要是肯让我亲一口，再陪陪我，那你就是咱们大宋第一美人了。

    少女笑着说道:“那你来呀。

    矮瘦汉子闻言立刻便走上前去，他嘿嘿笑着，说道:“这可是你说的!”

    说话间矮瘦汉子已经走近了少女，就在这时少女忽然抬手洒出一把粉末。

    矮瘦汉子猝不及防，被粉末洒了一脸，当即双手捂脸，痛苦的嚎叫起来。

    众人见状都是面露吃惊之色。

    那少女却是拍手叫好。

    “就凭你也想占本姑娘的便宜?我看你真是活腻歪了!’

    众人听到少女的话，纷纷将目光转向少女，痛斥少女!

    “你好歹毒!”

    “快快救他，不然我们可不客气了!”

    少女闻言一脸不屑，笑着说道:“有本事你们就救他呀!”

    就在少女说话时，那矮瘦汉子的哀嚎声已经渐渐低了下来。

    此时他的容貌已经完全被毁，看起来坑坑洼洼，气若游丝，似乎已经离死不远!

    众人看到这矮瘦汉子的情况，都是又惊又怒。

    陆言也没想到事情会突然发展成这样，此时再看那紫衣少女，他便猜到了那紫衣少女的身份。

    少女看了一眼矮瘦汉子，一脸嫌弃，说道:“咦，好丑啊，比之前更丑了。”

    说着少女便准备离开，似乎这一切都与他无关。

    那矮瘦汉子的同伴看到少女要走，忍无可忍，终于是对少女动手。

    就在他冲向少女时，少女忽然回头，抬手一扬。

    矮瘦汉子的同伴见状立刻吓得飞退，却没想到少女手里什么都没有。

    “哈哈，真是笑死我了，你们这么怕死，还报什么仇啊!”

    少女大声嘲笑矮瘦汉子的同伴，一脸得意洋洋的样子。

    这时陆言缓缓走来，对少女说道:“这人出言调戏你在先，惩戒一番就可以了，还是不要伤人性命了。

    少女闻言白了陆言一眼，说道:“本姑娘行事，哪里用得着价来指手画脚!”

    说着少女便抬手甩向陆言数根毒针!

    陆言随手将毒针击飞，然后快步上前，抓住少女的肩膀，将少女擒住。

    “哎呀，好疼啊。”

    少女被陆言擒住，当即痛呼起来。

    她想要反击陆言，但是不知道怎么回事，浑身上下疼的一点力气都用不上。

    众人见状都是极为惊讶。

    他们一直以为陆言就是一个普通的说书人。

    却没想到陆言居然也会武功，而且看起来好像还很厉害的样子。

    陆言看着少女，淡淡的说道:“为他解毒，再说三声陆先生我服了，我就放过你。’少女挣脱不开，只能认栽，喊道:“陆先生我服了，陆先生我服了，陆先生我服了。陆言闻言便松开少女，说道:“为他解毒吧。’

    少女做出要将解毒的姿态，却又趁机朝着陆言洒出一把粉末!

    陆言抬手一挥，将散在空中的粉未又汇聚起来，作势要洒在少女的脸上。

    少女见状终于是怕了，连忙喊道:“对不起，我错了，我再也不敢了!”

    陆言蹙眉，沉声说道:“给你最后一次机会，解毒!’

    少女不情不愿，终究还是给那矮瘦汉子解了毒

    这矮瘦汉子虽然被毁了容，但是好在性命无忧

    此时他连连向陆言道谢，说道:“请陆先生为我做主，杀了这個恶毒的女人!”

    陆言却是摇头，说道:“你若是不主动招惹她，不说那些下流的话，又怎么会被毁了容。

    矮瘦汉子自知理亏，不再多说，只是用怨毒的目光看了那少女一眼，便和同伴转身离去了

    其他人看到没热闹，也便跟着离开。

    陆言看着少女，说道:“你也走吧。’

    少女却是眼珠一转，忽然面露痛苦之色，用左手捂着右肩，说道:“哎呀，人家肩膀好疼啊，一定是刚才被你给抓的，你要负责。’

    陆言瞥少女一眼，懒得多说废话，转身上楼去了。

    少女看到陆言完全不搭理自己，不免有些生气，她连忙追上陆言，问道:“你这个人，一点都不知道怜香惜玉。’

    陆言并不理会少女，自顾自的上楼坐下吃饭喝酒。

    少女在陆言身边坐下，也不客气，伸手撕下一根鸡腿就吃了起来。

    只是没吃两口，少女便将嘴里的肉都吐了出来。

    “呸呸呸，这是什么肉啊，都馊了!’

    少女端起酒杯用酒漱口，又噗的一下喷在地上。

    “这酒也是坏的，都酸了!’

    说着少女就去看陆言的反应，可是陆言却是该吃吃，该喝喝，似乎完全不受她的影响。她看到陆言不搭理自己，便悄悄摸摸的在饭菜里下毒。

    眼见陆言将有毒的饭菜吃下，她的脸上立刻便露出得意的笑容，说道:“哈哈，你中招了

    陆言依然不搭理少女，自顾自的吃喝。

    少女耐心等待陆言毒发，好让他向自己求饶。

    可是她左等右等，就是不见陆言毒发，心中不免感觉十分奇怪。

    “你没中毒?‘

    少女有些疑惑，她用筷子夹起那被下了毒的菜吃了一口，然后就全吐了出来。

    “不对呀，我明明下毒。’

    陆言这时终于放下筷子，他望着少女，问道:“姑娘，你究竟想干嘛?”

    少女转头冲着陆言嘻嘻一笑，说道:“我叫阿紫，我不想干嘛，就是想试试你的身手。’陆言淡淡的说道:“你已经试过了，可以离开了吧。’

    阿紫却是摇头，问道:“陆先生，我以后能不能跟着你啊?’

    陆言轻轻一笑，问道:“你要跟着我?怎么，是想要利用我对付正在追杀你的星宿派弟子吗?

    听到陆言的话，阿紫的脸上当即露出吃惊之色，问道:“你怎么知道?’

    陆言淡淡的说道:“我还知道那神木王鼎并不是什么好东西，你不如趁早丢了它。”

    阿紫闻言当即摇头，说道:“你不懂，神木王鼎可是用来练化功大法的宝贝，那可是我师父的成名绝技，威力无穷呢。

    陆言笑笑，“一门需要用毒才能练成的功法，算什么绝技。

    说着陆言忽然伸手抓住阿紫的手腕。

    阿紫正要挣扎，忽然发现自己浑身内力在止不住的向外倾泻!

    她大吃一惊，喊道:“化功大法?你怎么会化功大法!”

    陆言松开阿紫，说道:“我的确会化功大法，而且还不用毒。”

    阿紫闻言眼前顿时一亮，连忙问道:“那你可不可以教我啊?”

    如果可以不用毒就练成化功大法，她才不稀罕什么神木王鼎呢!

    陆言摇头，回答道:“你我非亲非故，我为什么要教你呢?”

    阿紫脸上露出一抹可爱的表情，问道:“那你怎样才肯教我?’

    陆言抬手轻轻敲了敲桌子，说道:“先把你身上所有的毒都拿出来放下，再来问我这个问题，

    阿紫听到陆言的话，二话不说就将身上的毒药和暗器全部拿了出来。

    那大瓶小罐，一包包的，在小桌上几乎堆成了一座小山

    阿紫放下最后一抹毒药，然后便对陆言说道:“全都在这里了。

    陆言并不说话，只是安静的吃饭喝酒。

    阿紫看到陆言这个态度，有些苦恼，片刻之后，她又取出一包毒药放下，说道:“就这最后一包了。

    陆言依然不说话。

    阿紫无奈，只能咬牙又掏出一包毒药。

    陆言放下筷子，说道:“三，二....

    阿紫听到陆言开始倒数，终于是不再抱有任何侥幸心理，连忙将最后的四包毒药以及神木王鼎都取出来放在桌上。

    “这一次是真的没有了!”

    阿紫大叫，这一下她可是把所有的家底都掏光了!

    陆言看着桌子上那些毒药，说道:“星宿老怪威震武林，但是说到底，他不过是个三流货色罢了。’

    “凭借用毒这种下三滥的伎俩，永远都成不了真正的高手。”

    阿紫连连点头，可怜兮兮的哀求道:“所以你快教我不用毒的化功大法嘛。

    陆言指了指神木王鼎，说道:“你亲手毁了它，我就教你，绝无戏言。

    阿紫闻言脸色不禁微微一变，

    她为了神木王鼎，不惜背叛了丁春秋。

    眼下陆言居然要她毁掉神木王鼎，那她怎么舍得!

    阿紫看了一眼陆言，问道:“你真的不骗我?’

    陆言也不回答，只是又一次开始倒数:“三，二

    啪!

    阿紫一掌拍在神木王鼎上，将神木王鼎打得稀碎。

    舍不得孩子套不着狼，拼了!

    陆言看到这一幕，满意的点了点头，对阿紫说道:“坐下吃饭，吃饱了跟我走。”

    眼下神木王鼎被毁，阿紫也没有了后悔的余地。

    她看着陆言，嘟着嘴说道:“我可是牺牲很大的，你绝对不能耍赖!”

    要不是亲身体会过陆言那不用毒的吸功大法，她才不会这么做呢!

    这会儿陆言要是耍赖，她可就亏大了!

    陆言看了一眼还在心疼的阿紫，脸上露出一抹淡淡的笑容。

    阿紫是一个很特别的女孩子。

    她的蛇蝎心肠，让人厌恶。

    但是她的古灵精怪，却又讨人喜欢。

    简单来说，这是一个让人又爱又恨的女孩儿。

    曾经陆言就想过，如果给他一个机会，他一定好好教导阿紫，让阿紫改邪归正。

    今日阿紫突然出现在他眼前，他便知道，这个机会来了。

    不过想要教导阿紫，他首先还要阿紫跟过去做一个了断。

    交出身上全部毒药是一个。

    毁掉神木王鼎则是第二个。

    只要阿紫可以做到这两点，他便愿意传授阿紫武功。

    倘若阿紫抱着侥幸心理跟他耍花招，那便将阿紫留给他的大哥乔峰去教导吧。

    所幸阿紫还年幼，人性未泯，也有意改邪归正。

    这样一来，他倒是可以收下阿紫这个徒弟。

    等到吃饱喝足，陆言站起身来，对阿紫说道:“跟我走吧。”

    说话间，陆言伸手抓住阿紫的手臂，施展风神腿，朝着无锡城外飞去。

    阿紫虽然也会一些轻功，但是跟风神腿相比起来，那就什么都不是了。

    她第一次体验这样厉害的轻功，脸上不禁露出一抹惊奇之色。

    “好快啊!”

    “好厉害的轻功!’

    就在阿紫赞叹之时，陆言已经带着阿紫来到了城外空无一人的草地上。

    他将阿紫松开，说道:“你要我传授你武功，那便跪下磕头，拜我为师吧。”

    阿紫闻言二话不说，直接在地上跪下，对陆言磕头，说道:“师父在上，请受徒儿一拜。

    陆言轻轻点头，将阿紫从地上扶起来，说道:“为师所会武学甚多，刀剑精通，拳法掌法和腿法也是精通，你想要学哪一样?’

    阿紫想了一下，问道:“师父，我可以都学吗?”

    陆言摇头，说道:“你如果想要在未来取得更高的武道成就，那就专心一种武道。”阿紫有些好奇，问道:“那师父你为什么学这么多呢?

    陆言笑笑，说道“你我不同。

    阿紫认真想了一下，然后对陆言問道:“師父，我想学掌法。

    阿紫不喜歡用兵器，拳法不好看，倒是掌法极为飘逸，很符合她的胃口。

    陆言想了一下，说道:“既然如此，那为师便传授你排云掌。’

    “此套掌法杀气腾腾，如排山倒海，似风生云涌般变幻莫测。

    “如实如虚，掌势所及，无人可敌。’

    阿紫听到陆言对排云掌的描述，一双灵动的眼眸不由得亮了起来。

    陆言運起内力，抬手朝着天空拍出一掌，声势浩大，气势惊人。

    他又朝着远方乱石一掌拍出，乱石当即炸开，四分五裂!

    阿紫看到排云掌如此厉害，立刻拍手叫道:“好啊好啊，我要学这个，师父快快教我!”陆言收功，说道:“我会教你心法口诀，告诉你运功路线，你慢慢学习就好。”

    “不过在这之前，我要先传授你一套内功。

    “这内功名为《大黄庭》，是堪比少林《易筋经》的绝顶功法。”

    “你改修这一门功法，修为境界必定可以一日千里，未来成就不可限量。”

    阿紫闻言立刻惊喜的说道:“多谢师父!’

    陆言深深地看了阿紫一眼，说道:“为师传授你高深武学，但是你也要答应为师一件事情。’

    阿紫立刻问道:“师父要阿紫答应什么?”

    陆言回答道:“我教你武功，是为了让你在行走江湖时可以自保，可以行侠仗义，而不是让你为非作歹，肆意欺凌他人的。”

    “你要发誓，从此之后绝不伤害无辜之人，绝不恃强凌弱，也绝不再用毒这种下三滥的伎俩。’

    阿紫闻言立刻举起手来，发誓道:“我阿紫对天发誓，以后一定跟随在师父身边认真学艺，绝不伤害无辜之人，绝不恃强凌弱，绝不再用毒!”

