    “嗯，味道很香，柱子的厨艺真是越来越让人怀念了。

    还是我家娥子有口福，每天都能吃到这样可口的饭菜。”

    娄父一进门就开始夸奖起了何玉柱，娄母听了不禁翻起一个白眼。

    “在咱家的时候，娥子就吃得差了么。”

    娄母知道自从有了娄继业后，娄父对何玉柱这个女婿态度可是比以前要好上许多, 每次见面就差不多现在这个样子。

    娄父笑笑没回话，只是走到两个宝宝睡着的摇篮旁，拿出了两个长命锁给戴了上去。

    娄晓娥听到父亲回来，带着梁招弟一起出来，互相介绍了一下。

    大家伙一边等着吃饭一边聊天，坐了一会娄晓娥打算去把聋老太太接过来一起。

    梁招弟挺感谢聋老太太之前留了她一宿的事情, 也跟着走了过去。

    二女扶着聋老太太出来的时候, 看见前面有两个人。

    像是许大茂母子俩，只是这个吃饭的时间点他俩要去哪呢。

    “前面那是许大茂和他妈吗？”

    “招弟, 你眼神真好背后都认出来他们了。”

    “不是，都曾在一起这么些年了。

    许大茂的那几件好衣服，我还能认不出来吗。

    这衣服他平时可不轻易穿，看来今天还真是个好日子。”

    聋老太太咳嗽了一下，说道：

    “我倒是听说了，好像是许大茂当科长了，他妈要带他去相亲。”

    “当了科长才敢去啊，也不知道这对象是哪家？”

    “晓娥，要不咱们还是别八卦了。

    反正我都和他家没关系了。”

    “嗯，听你的。

    咱就自己吃自己的，不管其他人的事情。”

    冉秋叶和母亲到了三大爷家后直接见到了许大茂母子俩。

    一阵寒暄了后，她并不怎么多说话。

    谁知许母见了却对冉秋叶很欣赏，觉得她有修养不像那些长舌妇。

    双方的母亲开始互相聊到了催婚的话题，很有共同语言各自描述了一番自己的不容易，很快结成统一战线。

    看得冉秋叶目瞪口呆, 这许母好像是了解她母亲的心思一样, 很多话都说到了她母亲的心坎上。

    最后许母提议带她们一起去许家看看, 她母亲竟然什么都没有说就同意了。

    这让冉秋叶觉得她母亲是不是和对方商量好了，准备把她给卖了。

    路上冉秋叶小声地说：

    “妈，不是说在阎老师家见面，怎么还去许大茂家呢。”

    “闺女啊，咱们去坐一下就回来。”

    “对对，坐坐又不碍事是吧，冉老师。”

    许母听到冉母的话也开口劝道。

    走到中院时，传来了一阵浓郁的菜香味。

    “谁家的饭菜这么香啊，这味道有些上头，越闻越想吃。”

    “哦，这是傻柱家给孩子过满月吧。

    和我家大茂差不了几岁，人家都三个孩子了，可怜我家还没有。”

    “看得出来，许大茂妈妈你将来一定是个好奶奶。”

    “都一样都一样，这谁家的奶奶不疼孙子啊。”

    说完许母还不经意地打量了一下冉秋叶的身段，有些满意的点点头。

    这让冉秋叶有些羞恼地低下头。

    秦淮茹家里窗户后的秦京茹手里捏着一张纸就想要冲出去，被秦淮茹死死拉住。

    之前秦京茹在屋内听到了许母的声音，就跑到窗户后面去看。

    还真是许大茂和他母亲，还有一对母女，看情形就是来相亲的。

    她这一看就有些忍不住，想拿着杀手锏就冲出去大闹一阵。

    “京茹, 你要干嘛。

    你手里的东西是能随便拿出来闹的吗，要知道你一个未婚姑娘这事情要是闹得开了会被别人怎么看吗！”

    说完秦淮茹就从京茹手中拿着那张纸，顺便又安慰了一下。

    “等没他家外人的时候，姐带你去。”

    许大茂一行人没注意到这些，还在议论着孩子的话题。

    许母尖锐刺耳声音响起。

    “这也是我家大茂以前啊运气不好，娶了一个不能生育的媳妇三年了仍是没能生下个孩子。

    最后她自己觉得对不起我们家，分了分了也好，这不下蛋占着鸡窝干啥是吧。”

    许大茂见冉秋叶有些不高兴，感觉提醒许母这些话不用现在就说。

    许母这才嘟囔囔着不说。

    只是这时候，她们已经走到何玉柱家的墙角。

    刚才那些话，被隔墙的梁招弟等人给听到了。

    梁招弟当即就想起了以前的种种委屈，脸色不好了起来。

    娄晓娥赶紧用面前奶白色的鲫鱼汤招呼起她来。

    “来，来，招弟别生气有啥事咱先吃完饭再说。

    这鲫鱼汤下奶，我们多吃点。

    还有我听说生气可是会奶的。”

    听到这，梁招弟才想到自己的娃奶都不够吃，顾不上生气大口大口地喝起了鱼汤。

    “这才对嘛，赶紧吃一会吃完饭我和柱子一起陪你过去好好修理一下许大茂给你出出气。

    这事情我家柱子最在行了。”

    许大茂还不知道有人在打他的主意，还在带着冉秋叶母女介绍自己家里情况。

    秦京茹频繁打探情况，还是不见冉秋叶母女离开，却发现隔壁何玉柱家出来的好几个人往后院走去。

    有何玉柱夫妇还有一个抱着孩子的健壮丰满妇人。

    “姐，你家隔壁邻居家怎么有个没见过的女人，人看着很壮但是模样怪好看的。”

    秦淮茹过去一看，怎么是她。

    “走，京茹我们也过去看一下情况。

    刚才那个女的是许大茂前妻，你的事情可能有变化，咱还是过去在一旁了解一下吧。”

    梁招弟走到许大茂门口，就大声喊道：

    “许大茂，你给我出来。”

    这声音听着有些耳熟啊，许大茂一下子没听出是谁没马上出去回话。

    倒是许母忍不住了出来了，这是她儿子在谈终身大事的时候竟然有人来捣乱。

    “谁啊，在我家门口大喊大叫的！”

    她一眼先看到身高最高的何玉柱，马上发觉不对刚才可是一个女声。

    又大量了一下旁边，她发现来人是梁招弟，问题是手里还抱着一个孩子。

    她儿子在相亲，梁招弟带着孩子来捣乱。

    莫非这孩子是……

    她走过去大量了一下那孩子，长得白白胖胖的，怪招人喜欢的。

    个头不小，粗估算了一下，还真有可能是她家许大茂和梁招弟刚离婚前那会有的。

    她这是造了什么孽啊。

    她有些颤颤巍巍地走过去，忍不住伸出双手，眼里含着泪花说了一句。

    “来，乖孙子，奶奶抱抱。”

