    仙界已经崩溃，大乱，九鼎剑宗，诸天门，天地门，相继沦陷，成为了荒界强者的占领地，让仙界的诸多强者心中绝望，唯一让他们还有一丝希望的那就是荒界的两名强者被杀，据说还是被同一人所杀，这个人正是洛天。

    “杀，杀出去，和他们拼了！”

    星空另一域中，一处神秘的空间之中，远离仙界，只不过仙界的消息早已传了过来，这个地方正是那个强者精英战队的所在。

    小剑仙，诸天歌，孤独无二等等一些精英强禁不住的愤怒，双目泛红。

    “剑宗是我从小就呆的地方，我在那里长大，那里就是我的家，却是崩溃了，什么也没存在了，”小剑仙痛苦的说道，体内的能量翻滚不息，无法自抑。

    “我们何尝不是，诸天门和天地门更是仙界的精神支柱，想不到也倒塌了，”诸天歌还有那个幕天，也是天地门的精英弟子，资质不比仙童差，只不过此人极为低调，当年，白芒和仙童一战，两人双双陨落，他就在旁观，对于仙童的所作所为有些不耻，是天地门难得的一个极为忠义的弟子。

    “荒界，我们早晚要打回去，现在我们主要是没有巅峰战力压制他们，否则的话，我们完全可以出手了，”那个幕天凝重道。

    “我相信会有这一天的，仙神两界不可能亡，洛天道兄已经开始出手了。

    连杀对方两大高手，给我们鼓舞了士气，希望其他的强者也不要灰心，”诸天歌认真的说道。

    “只不过，我们不知道要等到什么时候，这片天地只靠洛天一个人是不行的，连宗主都受了伤，这该如何是好？”

    小剑仙忧心忡忡的自语道。

    “天地规则要变，总会经历一个痛苦的过程，我们也许会失去亲人，朋友，还有自己，不过，我相信，荒界终究会会打败的，天地道序将会重写，”剑三出现身边跟着自己的儿子剑十三。

    “剑三师叔，”小剑仙恭敬见礼。

    “嗯，你们也不要妄加猜测了，好好修炼吧，总有一天会用到我们的，“剑三认真的说道。

    “嗯，”“好，”几名弟子点头，然后各自散去。

    “呼——”这片虚空一处，花月夜从入定中醒了过来，长长的呼出了一口气，身边的剑气缓缓的进入体内，神光翼翼，如剑意在激荡。

    一向儒雅的花月夜，从不会轻易的杀戮，只不过这一次荒界的入侵，崩溃了剑宗，致使弟子陨落无数，让他动了真怒。

    “父亲，您好点了吗？”

    花想容一直陪伴在父亲身边，危难之时，是花月夜把她带离了剑宗。

    “一点好伤，没有关系的，对了，你的母亲大人呢？”

    花月夜问道。

    “剑宗被大战打断后，她被迫切出关，现在又在闭关了，父亲，我感觉这次母亲大人境界会有很大的提升，”花想容认真的说道。

    “她是巫医族唯一传人了，又得到了巫医种子，再加上经历过自己的劫难，能够提升实力是意料之中的事，”花月夜苦笑道。

    “父亲，现在外面仙界的情况极为不妙，听说诸天门，天地门也崩溃了，仙道其他的十门也没有幸免，天罗门，冰雪门，凤凰门还有火焰门，邪宗及一些世家，我们仙界真的要完了么？”

    花想容忧心忡忡的问道。

    “孩子，天道永恒，天地初始的源点是好的，一切还会归于源点，”花月夜认真的说道。

    “天道永恒？

    源点？”

    花想容似懂非懂。

    临时的空间圣境之中。

    一身降紫衣裙的云梦清正在闭关修练。

    只见她神色凝重无比，以她为中心，无数的黑色的圆点在围绕着她不停的旋转，速度越来越快。

    原来那拳头大小的巫医种子，现在已经化成了只有一个指甲盖模样。

    “巫术不只救人，还会杀人，当时利导，相互转换——”云梦清的识海之中传来一种上古的声音。

    “三千巫医术，以巫镇天下——”云梦清轻喝，她面前的那指甲盖大小的巫医种子最后完全的崩溃了，化成了能量，被她吸收，随后睁开了眼睛，眼神变得清冷无比。

    经历了巫医天妪的事情之后，云梦清的心性变得坚强起来，心念一动，云梦清的身体在原地消失了。

    而下一刻，花月夜和花想容的面前凭空幻化出一朵黑莲。

    “什么人？”

    花月夜不由的大吃一惊，大手覆盖而下，酝酿剑意神通。

    只不过，这朵黑莲却是又消失了，直接出现在花月夜的手下，顿时，花月夜的一只大手直接变得漆黑，细看之下，竟然是万千虫子开始啃食。

    “哼，”花月夜神色一变，正要动用神通化解，只不过，这些虫子又消失了，最后变成了云梦清的模样。

    “夫人，你——出关了？”

    花月夜不由的惊喜，眼神之中却是有一丝担忧，他发现云梦清的身上有一种凌冽的气息，担心她会走火入魔。

    “嗯，我已经完全炼化了巫医种子，月夜，我们应该反击了，我想出去大杀一通，”云梦清微笑道，眼底深处却是具有极浓的杀意。

    “夫人，万万不可，你现在牵一发而动全身，不可轻举妄动，我已经和诸天门主取得了联系，她会有下一步的打算，”花月夜急忙说道。

    “那好吧，只不过不知道洛天这个孩子现在如何了，这次我能够脱身，甚至恢复了名声，多亏了他，”云梦清的眼神慢慢的变得清明起来，轻声叹息了一下说道。

    “放心吧，这小子的战力和智慧均不在我之下，诸天门主也是他救出来的，他不会有事的，他的末来不可限量。”

    花月夜对洛天极有信心。

    “那他现在在哪里呢，外面荒界的强者环伺，我真的好担心他，”“提到洛天，花想容满眼的担心和想念。

    “想找到他并不难，你的母亲大人去过他的识海，和他的识海之间有一种微妙的联系，”花月夜淡淡的说道。

    只不过，云梦清听了却是轻轻摇头道：“那种微妙的联系已经消失了，这个孩子的实力在慢慢的变得强大，他已经不自觉的消除了那种联系，”“原来如此——”花月夜恍然大悟道。

    

