    “嘭！”

    明定直接跪在了地上，抱住风无相的大腿，大声道：“二弟救我啊！救救你大哥吧！我可是你唯一的兄长啊！”

    风无相道：“大哥你起来说话，哪有跪自己弟弟的道理啊！”

    明定道：“不，从今以后你是哥，我是弟，长兄如父，大哥受我一拜。”

    风无相叹了口气，无奈道：“看来长公主已经找过你了。”

    明定急得脸都红了，指着窗外就吼道：“长公主不按套路出牌啊，她过来先是把我夸了一番，说话句句都好听，我听了心潮澎湃。”

    “然后她说有个事情找我帮忙，我麻痹之下，一时大意，就说了句包在我身上。”

    “没想到，没想到她提的是这个要求啊！”

    唉，大哥奇蠢如猪也，当然不可能是梵泪熄的对手。

    被她套路，输得倒是不冤。

    风无相道：“你不知道拒绝吗？你找各种理由拒绝啊！”

    明定哭丧着脸，眼泪都快出来了，摇头道：“当时我心虚啊，我态度不敢强硬啊！”

    风无相道：“她又不找你比武，你心虚个啥啊你！”

    明定低下了头，小声道：“长公主来的时候，我恰好在闭关...她耳目敏锐...”

    “唉...”

    风无相重重一叹，孺哥不可教也。

    他也是大意了，要是从皇宫里出来，直奔家里先打个招呼就好了。

    没想到啊，吃顿饭的功夫，梵泪熄就把大哥提前拿下了。

    这...事情到这个地步，无法挽回了啊。

    “二弟！”

    明定抱着他的腿，痛哭道：“二弟你一定要救我啊，你连中山国都能救，肯定也能救我。”

    你他娘的比中山国还棘手啊你！

    风无相一阵头大，想了很久，才道：“要不，你就去算了...”

    明定脸色瞬间煞白，骨头都软了，喃喃道：“我还不到武道第一境，去挑战全天下，和死有什么区别？”

    “二弟，大哥待你不薄啊，平时没少给你零花钱，那晚大战，我是豁出命去帮你拖延时间啊，你不能不管大哥啊。”

    这句话说的，风无相都有些不好意思了。

    他一拍桌子，大声道：“好！大哥，你既然都这么说了，那老弟我必须帮你跑一趟，就是磨破了嘴皮子，也要帮你把这事儿给挽回咯！”

    明定大喜，激动道：“二弟，好样的，大哥等你的好消息。”

    “好消息来啦！”

    屋外忽然传来了激动兴奋的呐喊。

    让风无相和明定都微微一懵。

    明向诚迈着大步跑了进来，大笑道：“两个儿子，真是天大的好消息啊，我中山国要举办云灵大陆青年武道大会了，到时候全天下的天才都要来啊！”

    风无相本来就烦躁，一听更烦躁，摆手道：“青年比武与你个俗人有什么关系啊，真是的。”

    “瞧你这话说的。”

    明向诚道：“青年天才要来，青年天才他娘不是也得跟着来？他们和我没关系，但他们的娘就和我有关系了。”

    这句话属实太离谱，风无相几乎已经握住了拳头。

    但他还是以正事为重，连忙道：“等等，你怎么知道这个消息的？”

    明向诚笑道：“当然，外面告示贴的到处都是，把比武的内容都说得详详细细，我儿明定，身为天下第一天才，挑战天下，话题度直接拉满啊哈哈哈！”

    说到这里，他又道：“我有这样的儿子，何愁嫁人大业不成？说实话，现在相亲这些对象，我都看不上了，哈哈。”

    屋子里有些安静，气氛也渐渐尴尬了起来。

    明向诚疑惑道：“你们...怎么了？怎么不说话了？这什么表情？”

    风无相看着老爹，脸色古怪，小声道：“爹，你忘了大哥是个假高手了吗？”

    此话一出，明向诚也突然愣住了。

    他嘴巴越张越大，最终大叫一声：“哎！对啊！明定是个假高手啊，我最近太膨胀，给忘了这事儿了。”

    他看向明定，道：“你一个假高手，你挑战个屁的天下高手啊！”

    明定却是没管他的话，只是像傻了一样瘫在地上，喃喃道：“完了，已经公布了，来不及了...”

    风无相无奈一叹，长公主动作太快了，把我们杀了个措手不及啊。

    明定终于忍不住哭出了声，大喊道：“二弟救我！救我啊！我不想死啊！”

    风无相道：“都公布了怎么救啊，大哥，你去顶一顶吧，你顶得住。”

    “我顶不住啊。”

    明定大哭道：“我连你这种废柴都打不过，怎么打得过那些天才啊。”

    喂喂，你特么说谁是废柴呢？

    风无相道：“没事大哥，你要知道，只有冠军才能挑战你，我们还有时间想办法。”

    “我有办法了！”

    明向诚突然喊了一声。

    两人都朝他看去。

    他负手而立，大笑道：“我不懂武学，但我懂感情啊，我刚刚看到，告示里有这一条，就是比武冠军可以嫁给温灵长公主。”

    “明定，你可以在这段时间内，赶紧找个女人，到时候那个冠军要挑战你，你就说心有所属，不愿参战。”

    “嘿嘿，把长公主拱手相让，不但可以不打，还可以落得个痴情天才的名声，岂不美哉！”

    明定腾地站了起来，眼睛发亮。

    他激动道：“爹，此计甚妙啊！”

    这下轮到风无相傻了。

    妈的，把我家温灵拱手相让？那老子怎么办？

    “不行！”

    风无相连忙拉住明定，大声道：“大哥救我！”

    明定和明向诚都愣住了。

    “救你？你怎么了？”

    “怎么变成我救你了？”

    两人都不禁开口。

    “对啊，我用得着你救么？”

    风无相也才反应过来，摆手道：“老子已经想好了，要走霸绝天下的路，一路砍翻各路诸雄啊。”

    “此次比武，不正好是我崭露头角的地方吗，妈的，糊涂了。”

    风无相笑了起来，到时候直接一路打翻所有人，取得冠军，不但可以走上这条霸绝之路，还可以抱得美人归啊。

    那个时候，梵泪熄，我看你又怎么跑！

    不过在此之前，还得处理好柔弱这一点啊，要怎么向她解释呢？

    直接给她说，老子就是要娶两个？

    此计不妥，容易被打死。

    还是要把锅扔出去的好。

    风无相开始琢磨了起来。

