    整个地狗星，此时已经风云变幻。

    所有灵力皆是被紫雷坊方向那位神秘的高手所抽去，那些靠近紫雷坊的势力就倒霉了，拼命添加仙晶补充护山大阵的运转，结果不单止灵脉产生的灵力一散发出来就被抽，就连那护山大阵灵纹里的灵力都藏不住。

    反正那些灵力就好像被土匪进村了一样，搜刮得一干二净，一滴不剩。

    距离远一些的倒是好一些，但是也是大受影响，这些妖族部落在这地狗星之上，何曾受过如此大亏！？

    顿时皆是怒吼连连，仿佛那引起骚动的神秘存在，下一秒就会被他们撕成碎片似的。

    很快，那些妖族部落族长，皆是留下足够的人手看守领地之后，立刻带着族中几位高手直接轻装上阵，向着紫雷坊的方向迅速赶去！

    ………

    而此时登仙台之上，李道天盘坐于武道法身头部之中，浑身的气息每一秒都在暴涨，随着融合仙阵之法在体内不断叠加，此时在李道天的体表之下，一层灵纹已经完全把他整个人覆盖住，整个身躯宛如被灵纹完全封锁的高压锅一般，而内部是恐怖到极致的毁灭性雷霆之力！

    这些雷霆之力，每一缕的威力，都已经完全超越了踏仙劫第九十九重的劫雷威力。

    可惜，就算这样的威力对于现在的李道天来说，也只是感觉到身体有点热！

    甚至李道天就连身高又再缩减了一厘米，不要小看这一厘米，随着细胞间隙的极度缩减，身躯的密度再次暴涨！

    现在的李道天，甚至怀疑这仙域之中，到底有没有人能够伤害到他的身体！

    而随着细胞的不断演化第十八个，第十九个，第二十个…

    一个个细胞不断的演化出小世界，虽然雷霆之力不断在爆涨，但是李道天的身体对于雷霆之力的需求也是暴涨，根本就是供不应求，来多少吞噬多少！

    这让李道天忍不住有些皱眉，微微降低了灵纹的篆刻速度，因为现在灵纹对灵力的抽取比重，开始有点影响到这一次计划的重点了…

    此时李道天身体的每一个细胞，都沉浸在这恐怖的雷霆之力之中，而那第一个演化出小世界的细胞之内，却在孕育着李道天这一次大动作的最主要目的…

    而接近七成的灵力，也是被用到了此处！

    此时那第一个演化出小世界的细胞之中，最大的那个一片混沌的星系之中，已经演化出了三个小星团，每个小星团只是有十来颗恒星，而每个恒星四周又围绕着一些数量不一的行星。

    可以说整个小世界十分荒凉，跟真正的世界无法相比，更是小得可怜，仿佛只是一个小世界碎片…

    但是，这个小世界却还在不断的扩展之中！

    这时候，在一个围绕着最大恒星旋转的行星地核之中，一点银光越来越亮，而随着银光的变亮，这团银光的体积也在慢慢变大…

    此时无论是命魂也罢，还是李道天也好，皆是忍不住把注意力集中到了这团银光之上！

    不单单是因为这小小的一团银光，就消耗了汇聚而来的七成灵气，更是因为这团银光，关系着李道天接下来阵盘计划的最重要一环。

    在李道天的期待下，银光开始慢慢收敛，形态开始固定下来，不再是仿佛随时会飘散了一般…

    嗡～！

    终于，随着一声震荡之声，空间猛地一收缩，那团银光终于稳定下来，化为一个银色的光球，在这地核之中不停的旋转着，地核之中的地炎之力随着银色光球的转动，也是不断的被吸引，向着银色光球不断汇聚而去，钻入银色光球之中…

    而随着银色光球开始吸收地炎之力，对灵力的吸取顿时疯狂下降，大大的缓解了李道天身体对灵力需求的压力。

    不过李道天和命魂看着这一幕，却是还没有松一口气，反而皆是忍不住心中更加紧张了！

    接下来，最关键的一步能不能成，直接关系着李道天的阵盘计划走向，现在李道天选择的是A计划，把费这么多劲掠夺来的灵力，大部分用来培养这玩意。

    如果真的失败了，不单止李道天要被气个吐血，那些灵力也算是白搭了！

    而最糟糕的就是，这样的话，就要进行B计划了，说真的，整个B计划太累人了，耗时太长，而且风险也大，如非得已李道天是真的不想这样！

    不管李道天怎么希望，现在的李道天也只能静静的等待着，该做的，能做的做了，实在还是要失败，那李道天也没办法。

    而体内的灵纹篆刻速度，随着灵力的压力减小，篆刻速度又再次暴涨起来，现在李道天的体内仿佛就是一个雷霆地狱，笼罩着一个个细胞，而那些被重点关注的细胞，皆是在快速的演化着…

    ………

    而这时候，那仙庭三师兄妹，终于赶到了魂袍的最边缘，感受着那方圆近千里，散发着恐怖气息的魂袍，心中是真的忍不住狂跳，震撼无比！

    而那师弟师妹此时看着那遮天蔽日的幽蓝，目瞪口呆话都说不出来！

    现在他们两个，完全相信了大师兄所说的，这是君境第九重强者正在尝试突破帝境，而不是有仙士在突破君境！

    “大师兄…我们还进去吗？”

    小师妹姚雯忍不住咽了咽口水，有些呆呆的向着大师兄陈为峰问道。

    “嗯！小师妹祭出留影阵盘，开始记录，旭明你紧跟着小师妹，保护好她，我负责前方开路！

    走！”

    大师兄此时也是脸色严肃，远观还好，这临近一看，就算是他修炼了八千多个岁月，也是忍不住心中颤抖！

    这到底是怎么样的伟岸存在！？

    这真的是君境第九重！？

    亦或者说，这君境第九重积累到极致，这位前辈才准备尝试突破！？

    还是…

    陈为峰脸色严肃，越想越感觉自己的猜测很可能有问题！

    只是他也找不到到底哪里有错，而且师尊之命自然也是没法违背的，天罡那边也得有记录的信息上交上去才有交待。

    只是，现在的陈为峰是真的有点怕了，毕竟他的师尊作为地狗星仙庭庭主，修为境界也才君境第二重而已！

    而他陈为峰感受过的，最强的修为境界，也就是师尊的君境第二重而已…

    现在的他，感受着空中遮天蔽日的幽蓝之中，散发出来的远比师尊还要强大的恐怖气息，心中的不安全感简直无法言语！

    而随着他们三人的到来，李道天魂袍的边缘，也开始一波又一波的人到来。

    当然，来的更多的都不是人，而是形态各异的妖族！

    就连哮天一族的现任族长，都出动了！

    哮天一族的现任族长，哮云可以说是这地狗星之上最强之妖，修为境界远超地狗星仙庭庭主，已经达到了君境第六重！

    只要到达君境第九重，他就可以跟哮天一族的那些祖宗一样，前往天罡星域进修，寻求机会突破帝境！

    这是他哮云毕生的目标，他要像三位妖帝一样，为妖族争取更多的生存空间！

    所以，任何打扰到他在这地狗星之上潜修的因素，他都不会放而任之！

    虽然，这遮天蔽日的幽蓝之中散发出来的气息，让哮云非常不舒服，感觉异常压抑！

    但是哮云还是沉着脸，毫无惧怕！

    这地狗星，可是他哮天一族的封地，而他哮云可是地狗星的星主！

    这是每一任哮天一族族长的第二重身份，在这地狗星之上，甚至地狗星的仙庭庭主见到他哮云都得靠边站！

    敢在这地狗星把事情闹这么大，那是想要违反妖帝跟帝尊之间的约定吗！？

    心底想着这些，哮云狗脸乌云密布，身形迅速的向着紫雷坊的方向爆射而去！

    而哮云的身后跟着的，是无数见到哮云之后，立刻从满脸傲气，化为一脸献媚模样的各种动物头…

    这些都是地狗星之上的妖族族长，虽然同为妖族平时不少私底下都是有所摩擦的，但是现在哮云在这，可没有任何一个妖敢放肆，皆是乖乖的。

    相比之下，那远远吊着的一小撮人族修士，就显得有些势单力薄了，根本连靠近这群妖族的勇气都没有。

    这些人族仙士，皆是地狗星之上的仙门长老。

    李道天所造成的这场变动，涵盖了整个地狗星，这些仙门自然是必须派出一些人手来调查一番的。

    不过，其实也就是来过过场子，这些仙门长老自然也都是清楚，最终这场异变到底是什么结果，还是得看哮云的！

    而这些长老之中，来自千焰府的九长老薛燕峰此时却是满脸严肃。

    作为地狗星之上，在炼器和阵法之道跟紫雷坊实力相当，同样注重炼器和阵盘制作的千焰府，一直以来跟紫雷坊都是暗中较劲，谁都不服谁。

    不过两个仙门之间的较劲也一直是旗鼓相当，互有输赢，相比于紫雷坊更胜一筹的阵法之道。

    千焰府的炼器之法，却是同样比紫雷坊更胜一筹。

    总的来说，两个仙门虽然擅长的都是炼器和阵法之道，但是侧重点还是有些不同。

    而薛燕峰此时看着这遮天蔽日，疯狂的抽取吞噬着灵力的幽蓝，心中却是极为震撼！

    那些妖族甚至是身旁的仙门仙士，不太擅长阵法之道，只是粗略的感受着这幽蓝之上的恐怖气息。

    但是他薛燕峰可是看得出来，这幽蓝之上，浮现出来的灵纹汇聚的阵纹所组成的，可都是七品以上的聚灵阵！

    甚至还有不少八品，九品的聚灵阵！

    而且…这是组合阵法！？

    也不对，这些聚灵阵居然完美的融合到了一起，仿佛…仿佛化为了一个整体！？

    ！！？？

    薛燕峰只觉得脑子嗡嗡的，他现在开始有些怀疑看到了幻像，这聚灵阵还能如此布置！？

    这到底是什么布阵之法！？

    这又是什么仙器！？

    这玩意整个地狗星，只怕只有紫雷坊能够弄出来吧！？

    那么现在问题来了，这紫雷坊弄得这么大阵仗，到底是要干什么！？

    薛燕峰看着空中的幽蓝，脸上越想越是苍白，他有种预感，这动静这么大，只怕就算是地狗星的星主，哮云也是镇不住的！

    难道，这紫雷坊，这么多个纪元里，一直潜藏着什么秘密！？

    ………

    那些汇聚而来的各路人马，李道天自然是知道的，但是现在的李道天没空去打理。

    此时的李道天和命魂皆是激动的看着那银色光球终于再次动了起来，一颤一颤的，一阵阵轻震响声不断涌现…

    终于！

    咔嚓～！

    一声破裂脆响响起！

    “卧槽～！成了！？”

    命魂激动得一声粗口爆出！

    “镇定！别吵！也可能是失败之前的异动！”

    虽然李道天心中也是激动不已，但是还是保留了一点最坏的预算。

    有时候期望越高，失望就会越大，把所有最坏的可能都预算在内，不单止可以及时止损，更是能够快速平缓失败之后的挫败感…

    “切～！照我看，必成！咱们要发了！”

    李道天翻了翻白眼懒得搭理命魂，专注的看着那银色光球，如果真的如同命魂所说，那自己接下来的日子，就能够节省太多麻烦了。

    要不然，这武道修为境界要提升，真的有点麻烦啊！

    原因很简单，武道修炼的的作弊方法李道天是想到了，通过师尊杨凤希的阵法随想里的体内篆刻仙阵之法，在体内篆刻无数雷属性仙阵，再通过仙阵融合之法不断提升威力，达到无时无刻都在渡踏仙劫，甚至比踏仙劫还威力强大的效果。

    首先是需要篆刻的雷属性仙阵布置之法，这个在阵道阁积累这么久也是收集了不少，暂时够用。

    篆刻出来后，灵纹的持久性问题，也通过魂体的推算，找出了解决方法，那就是把魂力和道元融合在一起，形成极为适合篆刻灵纹的新力量：魂元。

    不单止能够在李道天体内永久存在，更是因为是由李道天的魂力和道元融合而成，跟躯体极为契合，根本没有什么排异反应。

    比起用师尊那个用布阵材料研磨碎了，再经过复杂的方法在体内篆刻，更为合适。

    但是，随后李道天发现问题来了！

    这仙阵的能量来源…

    怎么搞！？

    总不能靠爱发电吧！？

    又不是前世的起点扑街写手在码字！

