    上一世，张奕与慕辰，若熙一起，还有手下战队的一众高级玩家，共同征战天启世界黑暗龙族九大顶级龙皇，并且最终将它们全部拿下。

    这个过程，可谓是无比的艰辛。

    为了拿下九大龙皇，张奕他们也是付出了无尽的代价。

    而这一世，有了前车之鉴，如果再踏上征战黑暗龙族九大龙皇之途，必然会比上一世容易。

    至少，对于九大龙皇的所在位置，不用花那么大功夫，费尽心机的去寻找了。

    由于黑暗龙皇依古诺，是上一世张奕猎杀的九头龙皇之中的最后一头，所以对于依古诺的藏身位置，张奕的印象，格外清晰。

    “黑暗帝都。”

    随着张奕脱口而出这么一个名字。

    桌边的其他人，立马展开搜索。

    最后，果真是找到了张奕所说的这个地方。

    那是一个凌驾于天启世界魔族，异族，人族三大种族，六座一级主城之上的绝对领域，龙域内的地图——lv255黑暗帝都！

    “我靠！满级图……”

    当看到这个地图的等级时，场上众人全体惊呆。

    不过事实上，也是情理之中。

    毕竟黑暗龙族九大顶级龙皇，肯定都是满级255级的，它们的存在，就算是到达满级的玩家，也不敢觊觎！

    这时，一骑绝尘开口说道：“我们即刻出征黑暗帝都，拿下依古诺。”

    “不。”张奕却是说道：“这么做，我们必败无疑。”

    “黑暗龙皇最强大的地方，在于三大命脉。”

    随着张奕话音刚落，龙族不灭问道：“三大命脉？那是什么？”

    已经击杀过一次黑暗龙皇的张奕，对于黑暗龙皇的特点，掌握的一清二楚。

    “三大命脉，黑暗之魂，黑暗之血，黑暗之心。”张奕说道：“任何情况下，黑暗龙皇都可以随时通过三大命脉，来进行自我恢复，如若不先斩断它的命脉，在真正与黑暗龙皇决斗的时候，它就会有源源不断的续航能力。”

    上一世的张奕，因为不知道黑暗龙皇的这个特点，就吃了很大的亏。

    在黑暗帝都决战黑暗龙皇依古诺的时候，依古诺不断通过命脉来回血，甚至三大命脉拥有让依古诺起死回生的能力！

    好不容易干掉依古诺一次，结合命脉之力，依古诺又复活了。

    最终，导致这场又臭又长的战斗，断断续续的持续了半个月！

    以巨大的伤亡作为代价，张奕他们才彻底杀死依古诺。

    所以，如果这一次先斩断它的命脉，那么接下来对付它，也就更容易了！

    这时，龙族不灭问道张奕：“怎么斩断它的命脉？”

    “命脉不是应该就在依古诺的身上吗？”

    张奕否定道：“命脉在身上，就不安全了。”

    “为了确保命脉的安全，依古诺将三大命脉封锁在三个不同的地方，我们需要找到三大命脉，将它们击破。”

    “并且，三大命脉必须同时击破。”张奕接着说道：“否则其中一道命脉优先击破，依古诺就会通过命脉感知到危险，想要击破另外两道命脉，就难了。”

    听言，刑天说道：“你，我，绝尘，我们兵分三路。同时击破三道命脉，然后再一举攻破黑暗帝都。”

    “好。”

    张奕点了点头，随而将黑暗龙皇三大命脉的封锁之地，说了出来。

    黑暗之谷，黑暗深渊，黑暗墓地。

    之所以知道三大命脉的所在之地，是因为上一世击杀黑暗龙皇依古诺的过程中，张奕曾追击着它，去过这三大命脉封锁的地方，亲眼看着它依次拿回命脉，然后集结命脉之力，在第一次死后得以重生！

    所以，张奕也知道：“三大命脉都有黑暗龙皇手下的黑暗军团驻守，进军这三个地方的时候，务必小心。”

    此时，注意到张奕所说的这三个地方，都只是220-230级地图的一骑绝尘，开口说道：“只要不是黑暗帝都一样的满级图，应该都问题不大。”

    “黑暗龙皇藏匿命脉的地方，为什么等级都这么低？”夜尽天明发现了一个问题，琢磨着说道。

    “这个不是依古诺能够决定的。”张奕说道：“这三个地方具备的自然黑暗气息都很强，能够时刻给予命脉充分的补给，维持生息。”

    “原来如此！”

    对于张奕这个未卜先知的能力，龙族的这帮人，也都见多不怪了。

    “那……什么时候开始行动？”

    张奕看了看时间：晚上八点。

    便说道：“明天行动。”

    张奕对刑天与一骑绝尘二人嘱咐道：“明天的战斗，会是一场硬仗，你们负责黑暗之谷与黑暗深渊这两个地方，我去黑暗墓地。”

    “另外，务必从队里多带一些人去，速战速决，尽快攻破命脉。”

    根据地图上的显示。

    黑暗之谷与黑暗深渊这两个地方，等级分别达到220与222级。

    而黑暗墓地，则是高达230级！

    所以，张奕把两个等级比较低的交给了刑天一骑绝尘他们。

    而以张奕的实力，拿下230级的黑暗墓地，应该能没有问题。

    于是，会议结束。

    为了备战明天的战斗，众人各自开始休整。

    在药店补充了大量的高级药水之后，张奕也在城中一家旅馆，休整下来。

    通过手中的龙魂戒，张奕联络韩雅柔：“小雅，你现在怎么样了？”

    果不其然，还是没有回复。

    貌似是从三天前开始，张奕通过龙魂戒给韩雅柔发消息，她就没再回复过了。

    不知道那边发生了什么。

    张奕虽然担心，却也无计可施。

    唯一的办法，只能是先杀死依古诺，彻底消除寄生在韩雅柔身上的未来黑暗龙皇的意志。

    于是，张奕也渐渐睡了过去……

    次日清晨。

    张奕七点便起了床。

    通过神灵选召者的身份，感应出附近一处拥有神力的地方，然后迅速赶过去，提取神水。

    来了一趟神山，将神水浇灌神树之后，看到灵珠散发出活跃的微光，张奕这才安心离去。

    让张奕都未曾注意到的是：

    在经过这一次的神力浇灌之后，放在神树上的灵珠，外壳忽然开始碎裂……

    当张奕回到曙光城的时候，已经是上午九点。

    此时，在龙族不灭与龙行天下他们的管理之下，龙族准备进军三大命脉的五万大军，已经集结完毕。

    他们都是已经通关曙光营地，并且为龙族实力最强的第一梯队精英成员！

    另一边，刑天与一骑绝尘两大领袖，也已就位。

    只待张奕回到城中。

    一声令下：“出发！”

    吼！

    张奕骑着五阶龙皇，统领三军，顺着曙光城东门浩荡出城！

