    王峥感觉很操蛋，剧组里的弯弯腔多无所谓，可是这一个个台词也太将就了吧。

    他可是知道，这部剧是大家原声的，这可还行？

    小四这个剧组的幕后都是弯弯凑起来的吧，除了幂姐，感觉都是弯弯人。

    不过毕竟不是自己的剧组，他也只能看。

    这么一比较下来，他发现幂姐怎么演技还不如郭采洁呢。

    小四确实不会导演，他就是看副导演拍出来，然后用他自己的想法矫正，半个导演吧，不过成品出来肯定是他想看到的。

    ……

    “好了，今天就这样吧，明天继续。”

    剧组开始收工，王峥自然跟幂姐同进退了。

    吃饭的地方是小四选的，他要请客，大家没有意见。

    酒桌上，来的人不是特别多，女演员来了，男演员有几个没来，大概同性相斥吧。

    “王峥，你不知道，我写这小说是08年，当时我有受到你一首歌的启发，就那首《时间煮雨》。”小四谈兴甚浓。

    “是吗，挺巧的。”

    “对啊，这个电影的宣传曲就是那《时间煮雨》。”

    王峥无所谓，反正授权也是要给钱的，也是给他的收入。

    虽然不可能有他专门写一首歌首发那么贵，可是也不便宜。

    一行人聊着也聊开了，都是圈里人，聊聊拍摄什么的也能聊下去。

    王峥没跟小四多聊天，他怕小四和他击剑，这货名声有点大，还是让他和他旁边的陈rap玩吧。

    他知道自己魅力不小，这些gay喜欢他这个类型的不要太多。

    王峥正在和剧组的摄影指导聊天，他发现了，这摄影团队水平不低。

    他拍摄技术不行，可是看成品还是可以的。

    虽然在小四的要求下，拍摄的全是类似mv的高光时刻，可是能达到小四要求，也不容易。

    摄影指导有点想流泪，总算又碰到内行了，跟小四交流太困扰。

    小四就是甲方，他只要他心目中的效果，你想办法给我办到，问题是他形容的太虚幻太难了。

    他能做的就是猜，现在还在磨合期呢。

    小四看王峥那聊的欢快，有点失望，别乱想，他不是想击剑。

    其实小四给王峥发过小时代的剧本，不过被王峥工作室那边婉拒了。

    小四就是失望这点，要是王峥加入剧组，他有把握能炒作一个大的。

    不过他知道希望也不大，王峥已经成功了，为什么要来给他一个新人抬轿，他自己还有一部鬼吹灯呢。

    说起来，对方的电影杀青好久了，这还没制作完成的吧。

    现在没法借他炒作，只能借一首歌了，不过不是对方现写的，有点失望。

    ……

    “王峥，第一次见面，来。”郭采洁有点角色上身了，当然，更大可能是喝的微醺了。

    “别来了，第一次见面就把人喝倒啊。”

    幂姐有点不爽了，她和王峥聚餐挺多的，可是一般都是亲戚，没有这种情况啊。

    现在看着女生跟他喝酒，她有点吃醋了。

    她知道王峥在这群人眼里多么眼馋，王峥不参加圈里活动，她参加啊。

    想通过她认识王峥的不计其数，圈里的一些事她也知道，王峥这个资质太优越了，借着他往上爬是大多数人都想的。

    哪怕这几个塑料姐妹花，能跟王峥传个绯闻，那是资助她们。

    其实几个女人想法差不多，别说王峥咖位多高，对事业帮助多大了，就他这个颜值，白送都是占他的便宜。

    尤其是这个男人年少多金，小四就够让她们惊叹了，有钱，这个在财富上远远超越小四的人，该有多迷人。

    ……

    酒店，王峥的房间里，幂姐又跟他混一起了。

    “什么，你要给我找老师。”幂姐惊讶道。

    “没错，我看你们拍摄了一段，感觉你这个有问题啊。

    你们这个还要原声，我感觉还是给你找老师吧。”王峥直言不讳。

    “你就是嘲讽我演技不行呗。”

    “不是，主要是这个电影确实太特殊了，既然演了就好好演。

    这次听我的好不好，还有给你请老师也是为了咱们的剧。

    电视剧里的女主是个大明星，给你做提前培训。”

    “我不就是明星吗，觉得小你别摸啊？”幂姐45道。

    “不是，能不能不开车，我说真的，这部偶像剧我挺看重的。”

    “你哪部剧不看重？”幂姐翻白眼，不过也接受了。

    王峥知道这部剧后来被喷到多么烂，不过他也看了剧本，这根本没故事线啊。

    幂姐喜欢这个电影，肯定得给她个保障，最起码将来挨骂少一点。

    不过这部剧在当时骂归骂，可是也拿下票房了，对幂姐绝对有帮助的。

    他本身作品少，不可能满足幂姐一年无休息的工作的。

    “唉，如果你当时能跟我一起拍这部戏就好了。”幂姐幻想道。

    “别了，小说你硬要我看，太狗血了，拍不了。”

    “切，什么也不懂。”

    “怎么不懂，这不就是给你们编制的一个梦吗，高高在上的飘着，还一脸认真的讲着梦想闪耀的梦，骗小女孩啊。

    你不是跟我讲过你们导演的奢适生活吗，你感觉有几个人能达到，他确实挺能造梦的。

    还有，你可别忘了，我也是作家，你在我面前夸另一个人，是觉得我提不动刀了。”王峥要发威。

    幂姐还没缓过来呢，果断认怂。

    “开玩笑呢，小峥写的书最好看，对了，你的电影定了档期了吗？”幂姐转移话题。

    “还没有，已经剪辑完了，我也看过了，不错，现在正在做后期特效呢。”

    “有大概日期吗？”

    “应该还是在五一吧。”

    “怎么不去暑期档？”

    “那里排队的电影太多，还是五一吧，那些年不就是五一档吗。”

    “不说了，伤心。”

    幂姐被说到痛处了，票房记录的突破者不是她，难受。

    不过她在那段时间也挣到钱了，也不知道值不值。

    ……

    王峥就去剧组探了一天班，后面两天去看了看老胡父母，跟着工作人员看了看选景。

    幂姐那边的老师，王峥直接给她安排好了，搞得小时代剧组都有点迷糊。

    晚上王峥还帮她对戏，幂姐过得很开心。

