    “果然跑了么？”

    望着眼前空空如也的紫阳剑宗，即便早有所料，钟文还是忍不住失望地叹息一声。

    叶铭星的紫阳剑宗位于华浙省，与百贤庄相距极远。

    待到钟文和珊瑚搜查完百贤庄再赶来此处，已经过去了整整半天时间。

    而苏梦龙在临死之前，显然已经通过某种不为人所知的方式，将百贤庄遭袭的消息传递给了叶铭星。

    因而，在钟文抵达之时，整个紫阳剑宗早已是人去楼空，只余下十余栋灰白色外墙的朴素建筑矗在眼前，空落落的门窗就如同怪物的眼睛和嘴巴，张得大大的，仿佛在不断向他发出讥笑和嘲讽。

    “要不要仔细搜搜？”

    一旁的珊瑚柔声问道，“或许能找到些线索呢。”

    “是啊。”钟文无奈地点了点头，吐出四字真言，“来都来了。”

    即便如此，两人却都没有抱太大的希望。

    叶铭星显然早有准备，整个宗门撤得十分干净，莫说一个人，便是一册书籍，一颗灵晶都没有剩下，可谓是雁过拔毛，不给敌人占一点便宜。

    两人将偌大的紫阳剑宗里里外外翻了个遍，却还是一无所获，未能找到关于李忆如的蛛丝马迹。

    “咦？”

    搜索完最深处的那栋建筑，钟文正打算带着珊瑚离去，目光无意间落在了墙角的一处图案上，不由得脚下一滞，再也不愿挪动半步。

    这是一个由弧线和三角拼接而成的奇怪图形，笔触粗糙，仿佛是被人用炭笔画上去的一般。

    其中有数根线条似乎遭受过外力破坏，已经模糊不清，令本该左右对称的图形，变得极不规律。

    “怎么了？”

    见他突然发呆，珊瑚不禁好奇道。

    钟文沉吟片刻，也不回答，突然快步上前，自戒指里掏出一支灵纹笔，开始对着墙角的图案修修补补了起来。

    他的手速极快，完全不像是个有许多老婆的人，不过十数个呼吸，便将本来残缺图案完全修复。

    珊瑚凝视着眼前的对称图形，心中不禁有些期待。

    然而，随着钟文最后一笔落下，房还是那间房，墙还是那堵墙，四周依旧静悄悄的，竟是什么都没发生。

    就这？

    珊瑚失望地撇了撇嘴，正要转身离去，却见钟文忽然抬起灵纹笔，在图形正中央的空白处飞快地画了个圈。

    一个不大不小，却十分均匀的正圆形。

    竟是传说中只存在数学教师一脉秘密相承的惊世秘技，徒手画圆！

    “嗯，不错！”

    盯着自己画的圆欣赏片刻，钟文满意地点了点头，自戒指里掏出一颗灵晶，朝着圆圈所在的位置缓缓伸了过去。

    然而，还不等灵晶与圆圈接触，墙面上的线条突然亮了起来，释放出璀璨夺目的白色光芒。

    “咦？”

    钟文吃了一惊，果断向后退出两步，警惕地注视着墙面。

    他早已看出，画在墙角处的，正是一种传承自上古的阵法，多用于宅子里的密室暗门之类隐匿场所，一旦在外头绘制了这种阵法，便能够轻松避过神识探查，实乃储藏宝物或赃物的绝佳法门。

    但凡阵法，都需要灵力催动，因而钟文为了打开隐藏在其后的密室，不但将之补全，更是拿出了一颗灵晶打算嵌入墙面，作为驱动阵法的灵力来源。

    不料灵晶尚未触碰到墙面，隐匿阵法竟然自行运转了起来。

    “隆隆隆！”

    正在他四下打量，试图找出灵力来源之际，墙面竟然猛地向下一沉，露出后方的一片空旷。

    不出所料，位于墙面后方的，正是一间密室。

    只是其中的景象，却与钟文的想象截然不同。

    被古老阵法保护着的，既非金银珠宝，也非灵晶灵器，居然是一个人。

    一个男人。

    看容貌和肤色，男人似乎才四五十岁年纪，可他脸上密密麻麻的褶皱与斑纹，却又堪比耄耋老者。

    男人的面色苍白到了极点，仿佛从一出生开始，就从未沐浴过阳光一般。

    他安安静静地坐在一个造型奇特的靠椅上，骸骨般的手臂靠在两侧，如同两根枯藤，死死缠绕着椅子扶手。

    听见墙面下陷的声音，男子缓缓抬起头来，看向二人所在的方向。

    视线与他的目光对在一起，钟文心头一颤，脊背莫名有些发凉。

    这是怎样的一双眼睛？

    呆滞，空洞，漆黑无光，看不见一丝神采。

    钟文从未在任何人身上，看见过这样非人类的眼神。

    “想不到真的有人能找到这里。”

    就在他惊疑不定之际，枯瘦男子居然开口说话了，“我还以为会永远等下去，直到老死。”

    “阁下是……？”钟文迟疑片刻，终于忍不住问道。

    “不过是个可怜人罢了。”

    枯瘦男子咧嘴一笑，“我的姓名，不值一提。”

    他的两排门牙居然掉落了大半，只剩下孤零零的三颗，还在坚守阵地。

    “你是紫阳剑宗弟子？”珊瑚忍不住插嘴道。

    “我的身体天生就有缺陷，无法修炼灵力。”枯瘦男子摇了摇头道，“哪有资格拜入紫阳剑宗？”

    “那你怎么会在这里？”珊瑚愈发不解道。

    “当然是叶宗主让我留下看守此地。”枯瘦男子苦笑着道。

    “他为何要选择一个身无灵力之人来守护密室？”钟文盯着眼前的密室四下打量了一番，却是空空如也，除了男子之外，便再也没有什么值得注意的东西。

    “因为我的体质有些特殊。”枯瘦男子沉吟片刻，这才缓缓答道，“即便不吃不喝，不拉不撒，也可以生存下去。”

    这是什么鬼体质？

    辟谷达人？

    钟文听得目瞪口呆，忍不住在心中暗暗吐槽。

    “你就这样一直不吃不喝地留在这里？”珊瑚有些不忍道，“有多久了？”

    “这里没有白天和黑夜，日子过得糊里糊涂。”枯瘦男子的声音里，不带一丝情绪，“或许是一年，或许是十年，又或许是三十年，我也不清楚。”

    “他们都跑了。”

    对于枯瘦男子的遭遇，珊瑚不禁大感同情，“你不用再听命于他了，若是想要离开，随时都可以走。”

    “我不敢走。”

    枯瘦男子的回答，却再次出乎了二人的意料，“我的家人都在叶宗主手中。”

    “想不到堂堂一宗之主，竟然是这样一个卑鄙小人！”珊瑚闻言，不禁大感气愤，“而且这里分明啥都没有，让你留守于此，意义何在？”

    “丫头，你错了。”

    钟文忽然叹了口气，伸手抚摸着密室四周的墙面道，“这间密室，本身便是由灵晶打造而成，只不过在表面涂了一层特殊材料，所以咱们才感知不到其中的灵气。”

    “什么！”珊瑚不禁吃了一惊。

    “刚才我还在疑惑，为何墙面上的灵纹阵没有灵晶驱动，却能够自行运转。”钟文耐心解释道，“直到看见这位仁兄，才想通了其中的道理。”

    珊瑚秀气的大眼睛一眨一眨，静静凝视着钟文，一言不发。

    “你不觉得这密室里的灵气特别充盈么？”钟文接着又道，“这位老兄体质特殊，按说不吃不喝，也应该能够正常生活，可他的身体却异常虚弱，正是因为本身不能修炼灵力，却长年暴露在灵气之中所致。”

    “灵气充裕，不是件好事么？”珊瑚歪着脑袋，轻咬着手指道。

    “曾经有人说过，灵气是一种慢性_毒药。”钟文微笑着摇了摇头道，“普通人若是经常沐浴灵气，的确能够强身健体，延年益寿，可对身体不能容纳灵力的他而言，这种毒药，却足以致命。”

    珊瑚眸中满是惊异之色，对于“灵力是毒药”这种理论大感新奇。

    言谈间，两人已经来到枯瘦男子身旁，钟文伸出右手，食指搭在其脉搏处，细细感知着他体内的状况。

    “还好，还能治。”

    过了片刻，他皱起的眉头微微舒展，对着男子柔声说道，“待会吃了我的丹药，再好好疗养数月，虽然说不上完全康复，想来可以行动无碍。”

    “是么？”

    眼见自己得救，枯瘦男子却并没有多少兴奋之色，反而转过头来，用空洞的眼神望着他道，“对了，你们是不是飘花宫的人？”

    “不错。”不等钟文说话，珊瑚已经抢先一步答道，“你被关在这里那么久，竟然也知道飘花宫？”

    “叶宗主离开之前，曾经说起过。”枯瘦男子缓缓垂下右手，重新握住靠椅的扶手，“可能会有飘花宫的高手进入密室。”

    “哦？”钟文面色微变，一股强烈的不安感忽然涌上心头，“他还说了什么？”

    “他还说......”枯瘦男子呆滞的双眸之中，突然射出异样的光芒，脸上的笑容变得无比狰狞，“主上问你们好。”

    话音未落，一道无比耀眼强光自地面涌起，瞬间笼罩住整座密室。

