    韩嫣的表现，非常明显她根本就不在乎韩枫在这件事情当中有可能会付出的代价。

    为达目的，不折手段。

    对于这一点，地央没有反感，而是很欣赏。

    虽然韩嫣只是女人，但是在他的眼里，她比韩枫更加有资格继承米国韩家家主的位置。

    相较于整天流连烟花之地的韩枫来说，韩嫣的个人能力无疑是更强的，而且她的手段和城府也不是韩枫能够相比，韩家如果落在韩枫手里。迟早会被他败光家产。

    最近云城各大会所流传着一个传奇，某富家子弟出手阔绰，相当豪放任性，小费出手从不低于五位数，根据各大会所的消息串通，这位不知名的公子哥在不到一个月的时间，已经消费了近千万，光是送那些女人礼物，就已经几百万之多。

    现在会所非常喜欢接待这位客人，而那些女人。更是盼星星盼月亮的想要得到一次陪他的机会，因为只要能够把他伺候高兴，价值几十万的礼物随随便便就能够得到。

    拥有如此惊人的消费能力，自然就是韩枫。

    到云城之后，韩枫就转战于各大会所之间，对于怎么对付韩三千的事情，他一点都不关心，因为他相信韩嫣的能力可以做到，而他，只需要尽情的享受女人给他带来的幸福就行了。

    花钱如流水这几个字已经不足以形容韩枫。他花钱的速度，更像是暴雨倾盆。

    每一次到会所，他都会带上几十万的现金，谁能够讨他欢心，就是一万块的打赏。豪气逼人，也因为他的豪气，现在有些会所只要在接待他的情况下，就不会接待其他的人，会所所有女人，都有他尽情选择。

    某会所的包厢里，十多个身材极佳的女人穿着比基尼，整个大包厢里只有一个男人，他就是韩枫。

    大理石的茶几上，除了摆放着一些酒水之外，还有一摞摞的现金钞票，这是韩枫用来打赏人的。

    包厢里每个女人都在使出浑身解数讨韩枫高兴，就为了能够得到他更多的青睐。

    韩枫非常享受这种被众人追捧讨好的感觉，这会让他如帝皇一般。

    看着那些摇曳的曼妙身姿，韩枫正想把一个看中的女人拉到怀里好好的怜爱一番，手机却突然响了起来。

    看到来电显示之后，韩枫关掉了音乐。

    “安静，我先接个电话。“韩枫说道。

    整个包厢顿时间鸦雀无声，没有一个人敢违背韩枫的意思。

    接起电话，韩枫小心翼翼的问道：“姐，你怎么给我打电话了，不会是这么快就要回去了吧？“

    韩枫还没有玩够，在云城这种无拘无束的感觉，可比回到米国强多了，所以他看到韩嫣来电显示的第一反应。就是韩三千未免也太废物了吧，竟然这么快就输了吗？害得他连玩的时间都少了。

    “放心吧，还不到回去的时候，不过我有个好消息要告诉你。“韩嫣在电话里说道。

    “什么好消息？“韩枫好奇道。

    “你不是一直都喜欢戚依云吗？“韩嫣说道。

    听到戚依云这三个字，韩枫顿时来劲了。

    想当初，他可是被戚依云迷得神魂颠倒，茶不思饭不想，那段时间，不管多漂亮的女人出现在韩枫面前，他都无动于衷。一门心思的想要追求戚依云。

    直到戚依云回国之后，他才断绝了这方面的念想，因为米国韩家人，是不能随随便便回到华夏的。

    “姐，你不会是直到戚依云在哪吧？“韩枫激动的问道。

    “正好碰到了，你说巧不巧，或许这个女人，注定这辈子只能是你的吧。“韩嫣说道，她喜欢韩枫沉迷女色，甚至在米国的时候，还会帮韩枫打掩护，让他有机会尽情的出去玩，因为只有这样，韩枫才不会和她争抢家主的位置继承。

    可以说韩枫会变成今天这样，几乎是韩嫣一手造成的，她在很早的时候，就已经谋划家主的继承权的，韩枫表现得越是废物，她能够得到家主之位的机会就越高。

    “她在哪？云城吗！“韩枫一脸急切的问道，相较于眼前这些庸脂俗粉。他对于能够得到戚依云更加迫切，甚至愿意为了戚依云而放弃这片花丛。

    当然，花心的韩枫，绝不会因为戚依云而金盆洗手，没有得到之前他或许会有所收敛。但是得到之后，他这种花花公子，绝不可能把心思放在一个女人身上。

    “是啊，而且我知道她住在哪，你想知道吗？“韩嫣笑着道。

    “我的好姐姐。你就别跟我卖关子了，赶紧告诉我吧，我这心里已经开始痒痒了。“韩枫急不可耐的表情，像及了讨玩具的孩子。

    “姐对你好不好？“韩嫣故意问道。

    “好，当然好，比任何人都好。“韩枫毫不犹豫的说道。

    “你这张嘴可真甜，行了，我马上把地址发到你手机上。“说完，韩嫣挂了电话，把戚依云现在的住址给韩枫发了过去。

    这个地址，正是韩三千所在的出租屋。

    拿到地址，韩枫已经没有心思在会所玩下去，当即就要离开。

    那些女人个个满脸失落，她们还没有得到韩枫的打赏，没想到他这么快就要走了。

    这种金主千年难得一遇。这一次错过了，这辈子或许都碰不上了。

    看到每个女人脸上失落的表情，韩枫淡淡一笑，说道：“别这么失望，这些钱，谁抢到就归谁，我韩枫带出来的钱，必须要用得一分不剩。“

    众女人听到这话，瞬间蠢蠢欲动，谁抢到就是谁的，这可就各凭本事了。

    也不知道是谁第一个扑上去抢钱，接下来的场面变得非常激烈，一群女人轰然而上，有扯头发的，有踹脚的，还伴随着各种辱骂的声音。

    看到这混乱的场景，韩枫不屑一笑，一点点小钱就能让这些女人飞蛾扑火，根本就没法和戚依云相比。

    “庸脂俗粉，浪费小爷时间。“韩枫离开包厢。

    会所经理随时都在门口候着。当他听说韩枫要离开的时候，表情非常纠结，好不容易才等来韩枫光临，他这么快就要离开，对于会所来说，可是很大的损失。

    “韩少爷，是这里的女人不合你胃口吗？你放心，老板已经交代了，你不满意，马上给你安排新的。你喜欢什么样的口味，我们就给你找什么样的口味。“经理对韩枫说道，对于韩枫来光顾的事情，老板格外注重，所以早就给经理交代过了。想尽一切办法也要让韩枫满意，留下他这位客人，可比其他客人重要多了。

    “不用了，这些庸脂俗粉，我现在没时间跟她们玩。“韩枫淡淡的说道，他现在一门心思想去找戚依云，无论什么样的姿色都挽留不下他。

    经理一阵莫名其妙，他最近在哪些会所消费过，经理心知肚明，那些地方，不都是些庸脂俗粉吗？他怎么会突然嫌弃起来了。

    看着韩枫走远的背影，经理叹了口气，这事要是被老板知道了，肯定要责怪他照顾不周，一顿痛骂肯定少不了。要是严重点，说不定工作都会丢掉。

    “这些有钱人，真是让人捉摸不透啊，这地方的女人在云城来说，品质算是很高了。他竟然会不喜欢。“经理无奈的摇着头，自言自语。

    韩枫离开会所之后，直奔戚依云所在的小区。

    面对寻常女人，韩枫的一贯作风就是砸钱，砸到她们愿意投怀送抱为止，但是韩枫知道，戚依云绝不是那种砸钱就能够得到的，所以他必须要想点新鲜办法。

    豪婿韩三千苏迎夏

    豪婿韩三千苏迎夏无弹窗

    <!--over-->

