 风烛顿时脸色成了猪肝色，像吃了苍蝇一般难看。他

    没想到自己会输，他活了一大把年纪，若真给林寒当徒弟了，以后真是没脸在西海立足了。

    “风烛，你不会是想出尔反尔吧。”林寒似看出风烛的想法，淡淡一笑，好整以暇道。

    风烛咬牙，恨不得一巴掌将这可恶的小子给拍死，但药枫、燕羽都在戏虐的看着他，他知道自己不可能做到。当

    下，他脸上挤出一抹比哭还难看的笑道：“小子，做事留一线，日后好相见，不用做的这么绝吧…”

    说到最后，他的眼神中已经有凶光在闪烁了！

    显然今天他真逼他，他一定会将跟林寒的仇刻骨铭记。

    “我没打算跟你有啥交集，废话少说，赶紧拜师。”然而，林寒却不客气的冷笑道。风

    烛当即眼中喷出了怒火，体内神力暴动，似压制不住要动手，察觉到药枫和燕羽都在充满威胁的看着他，他也只有狠狠的咬着牙，像要将牙齿咬碎般，怒吼道：“好小子，今天这事我记住了，你有种。”

    说完，他几乎浑身颤抖，一张脸皮通红，才对林寒说出几个恨不得一头钻进地缝内的话：“师傅有礼了。”

    “哈哈…”林

    寒顿时仰天大笑了出来。整

    个广场上也是响起一片哄然大笑之声。

    刚才风烛嚣张无比，让很多人都不爽，现在这么狼狈，也让他们都觉得很畅快。黎

    老和药无命对视一眼，也很无言。

    如果这件事换成他们的话，估计现在自杀的心都有了。

    当下他们望着风烛的目光，也不禁多了一抹怜悯之色，这家伙真是可怜呐…出

    了这事，以后必然成为西海的笑柄了，再也狂不起来了。

    “好徒儿，以后经常聆听为师教诲，为师不会亏待你的。”林寒笑的十分开怀，摸了摸风烛的头，一副长辈在教育小辈一般，接着，他也不理会，风烛近乎投来的杀人般的目光，眼睛望向风慕，笑道：“你九爷爷，如今都是我的徒弟，按照辈份的话，你是不是应该叫我一声玄祖呢，我的好玄孙…”

    说完，林寒又是哈哈大笑了起来。他

    最重要的目的自然是打压风慕。

    这个混蛋，当初在他刚进瀛州仙岛之时，就将他贬为砍柴弟子，那时他实力低下，憋了一肚子气，现在正是报复的时候啊。

    “你…”风慕听得那“好玄孙”这三个字，顿时一声怒气冲上脑门，眼睛瞬间都红了下来，瀛州仙岛内排名第七的风云人物，竟被林寒这么埋汰，简直岂有此理。可

    事到如今，他还不能反驳，否则只会让他更加丢人。

    当下，他也只有攥紧了一些拳头，深吸了一口气，一双眼睛死死的盯着林寒的，眸底带着点点的杀意，冷然道：“好，林寒，今天这事算你厉害，咱们走着瞧，若有机会，我定叫你生死不能！”留

    下这句杀气凛然的话之后，他便狠狠的一挥袖袍，直接转身离开了。那

    铁青的脸色，显出今天的事，让他非常的愤怒。风

    烛更一阵内牛满面，嚣张了大半辈子的他，如今竟然栽在一个毛头小子手中，还真是奇耻大辱啊。还

    连累的风慕公子都受辱，他更是过意不去，当下，他也是连忙低着头，灰溜溜的走了，当着这么多人，他真是一秒都不愿在这里停留。上

    官曦芸，白衣胜雪，气质恬静，透着一股清雅淡丽之感。她

    美眸看了一眼林寒，眸底蕴含着些许谁也看不懂的情绪后，她轻轻一叹，同样迈着莲步离开了。林

    寒与上官曦芸对视的那一刻，心中也是一颤，见后者离开，张了张嘴，欲言又止，最后也只有轻轻一叹，苦笑的摇了摇头。他现在跟上官曦芸的关系，有些微妙，也不知道该如何挽回。有

    些东西，说不清，道不明，却更加让人惆怅。“

    别想太多，老大，等你打败风慕之后，圣女师姐，会回到你身边的。”小胖子似注意到了林寒的情绪，忍不住凑上来，笑着说道。

    林寒心中不由流过一抹暖意，对他笑了笑，并未多言。燕

    火儿和月玲珑，却是忍不住各自，将目光转了过去，不去看林寒…

    那神色之间，都带着一抹些许的落寞之色…

    “好了，咱们走吧，等你大批炼制出这解毒丹，就可以出发前往黑暗之渊了。”药枫对年轻人的儿女情长，倒也并不在意，拍了拍林寒的肩膀，欣慰笑道。连

    他都不得不感叹，这一次，少年还真是给他瀛州仙岛大大的涨脸啊。

    从今天开始，这西海第一炼丹师的名头，就属于林寒了，自然是光耀门楣的一件事。林

    寒一笑。就

    这样，一行人离去，只留下脸色有些难看的黎老和药无命。

    他们也有些尴尬…严

    格说起来，他们今天也败给一个瀛州仙岛的十七岁的少年手中，传出去，对他们的名声来说，也是一个巨大的污点啊。

    “可恶的小子，迟早有一天，我们南华圣地，会将你碎尸万段！”药无命想到古殇的死还有火麟焚天剑，忍不住咬了咬牙森然道。这两笔账还没跟这小子算呢，又让这小子出了这么大的风头，真是窝火。

    黎老苦笑一声，有些无力的摇了摇头！

    虽说林寒也给他们神宫有些过节，但他总觉得，如此少年，想要对付，恐怕没有这么容易啊…

    自古以来，有一些天才注定崛起，跟其作对的人，总没有好下场。

    不知为何，他在林寒身上，就感觉到这一股特质！

    ……

    

    接下来，林寒将解毒丹的丹方，交给了药枫和药轩，让他们两人大批炼制丹药，自己进入了修炼状态。

    毕竟，快要突破神君境了，他可没有那么大的闲功夫来炼丹。且

    他还保证，丹药卖出去，之后会给他们一定的费用。药

    枫和药轩，原本就对林寒就怎么研制出来解毒丹，就充满好奇，拿到丹方，看了一遍后，药枫终于对林寒佩服的五体投地了。 