
墨鸦的消息先是传给了白凤三人，让他们不要守着其他人了，直接去跟着墨家的朱雀即可。

而他则是以最快速度联系上了赢侈。

毕竟要对付六指黑侠，以他们四人的实力根本不够看。

墨鸦知道为了这事儿，赢侈特地把玄翦和惊鲵都调过来了。

……

“咦？这么快就走了吗？”

赢侈收到了消息，有些惊讶。

他以为墨家会留在大梁城内帮帮那些老百姓呢！

哪怕帮不了所有人，能帮一个是一个吧。

没想到墨家竟然说走就走了。

“墨鸦他们已经跟上了朱雀，城内的墨家弟子不少，朱雀会往返几次把墨家弟子都接走。”

“我们也兵分两路，焰灵姬你带着一票人去埋伏除了六指黑侠之外的墨家弟子，尽可能消灭就行了。”

“我让典庆和墨鸦、白凤、红鸮帮你。”

“是。”遇到正事儿，焰灵姬也都会正经对待。

不过她有些好奇赢侈独独留下鹦歌是个什么意思，难道是看上人家了？

偷偷瞄了惊鲵一眼，有这位在，不用担心什么。

焰灵姬很快就领着一票罗网杀手离开了。

对付六指黑侠，哪怕是杀字级杀手也不够看。

“走吧，我们总不能让老朋友久等了。”

赢侈话落，玄翦率先冲了出去。

什么墨家巨子，什么六指黑侠。

敢跟罗网作对，通通都得死！

“还真是个急性子呢！”赢侈笑着看着玄翦的背影，猜测他是不是太久没有砍人了而憋得慌。

貌似上次的任务就是不能杀魏庸。

赢侈慢悠悠的带着剩下的人前往墨鸦约定的汇合点。

……

魏国都城，大梁。

某一座高楼之上，朱雀往返数次，大部分的墨家弟子已经被送到了城外。

剩下的是以六指黑侠为首的几个墨家首领。

“巨子，我们也走吧，大家都已经出城了。”

“嗯，我们走。”

六指黑侠蓄力一跳，轻松的跳到了朱雀之上，盗跖紧随其后。

少时，班大师架着朱雀再次往大梁城外飞去。

而这一次也是最后一次。

以后再也不会有魏国了。

“巨子，我们是去最近的据点，还是...？”班大师问道。

那些被送出城的墨家弟子会自行结伴前往附近的墨家据点的。

而他们这些人去哪儿还得看六指黑侠。

“先去据点休整一下，然后前往赵国吧。”

赵国李牧的大军来了又离开，说明赵国也不觉得魏国能救得回来，魏国覆灭在即，接下来秦国要攻打的肯定就是赵国了。

六指黑侠率领墨家弟子留守HD城，起码能够保证赵国的官员不会被罗网暗杀。

有了这一层保证，只要等楚国那边出兵了。

秦国也不一定能将赵国拿下。

众人明白六指黑侠的计划，都没有异议。

班大师点点头表示明白，架势朱雀直接往最近的墨家据点的方向飞过去。

当他们即将进入一片森林的上空时。

忽然，几只漂亮的小鸟拍成两条线飞了过来。

不是横着排列的两条线。

而是竖着排列的两条线。

错落有致。

为什么鸟儿会这样飞？

班大师带着这样的疑惑，驾驶着朱雀升高了几分，打算从鸟群的正上方飞过去。

“班大师，快避开！”

六指黑侠像是发现了什么似的，脸色猛地一变，大喝的同时拔出了墨眉。

可惜已经晚了！

滋滋滋——

一道雷光冲天而起，赫然是浑身闪烁着电弧的赢侈，踩着鹦歌控制的鸟群从地下的森林中直蹿上高空。

一拳！

轰！

朱雀的一只翅膀瞬间被打断。

而赢侈也稳稳的落在了朱雀之上，站在了班大师的旁边。

班大师所在的是驾驶位，若不是太拥挤的话，一般是不会有人站在边上的。

正好给了赢侈落脚的地方。

不过现在的情况而言，他落不落脚都无所谓了。

失去了一只翅膀的朱雀肯定无法继续飞了。

好在朱雀之上，除了班大师之外的所有人都是墨家高手，这种高度摔下去估计也就是个半残废。

“是你！”

六指黑侠等人也看清了赢侈的样貌。

大名鼎鼎的洛阳君，又有几个人不认识呢？

“你们先下去。”

六指黑侠不敢动，主要是周围全是人，朱雀之上的空间太小了，而且斜着身体不受控制的往下方的森林坠去。

不过他相信大家能够照顾好自己的，他只需要盯着赢侈。

“班大师，我带你走！”

盗跖轻功最好，带个人也能勉强着地，他的身形一闪，来到了班大师的身旁，单手抓住班大师，再度一闪消失不见。

电光神行术。

能够与白凤比拼速度的轻功。

而且是与十年后的白凤。

当然现在的导致也没有十年后的水准，但是在所有人的眼中几乎是一道残影。

很快，非常快。

哪怕作为敌人，赢侈也不得不赞一句盗跖真的很快。

他的目标也不是盗跖和班大师，其他人都可以跑，六指黑侠必须弄死。

省得这家伙一天到晚带着墨家弟子上蹿下跳。

接下来攻打赵国，墨家肯定会插手的。

既然如此，弄死了六指黑侠，让他们群龙无首，短时间内无法插手赵国的事情。

那样一来，罗网才更有操作的空间。

不过嘛...

赢侈可不是一个人来。

盗跖带着班大师跳下朱雀的时候，远处一道倩影踩在一只大鸟的背后飞快地接近。

“那是站在鸟上的人？”

盗跖的瞳孔一缩，随即流露出一脸贼兮兮的表情。

是个美女！

“我说小跖，现在可不是看美女的时候，而且那个人明显是冲着我们来的！”

“百鸟四大首领之一，代号鹦歌！”

“放心吧，班老头儿，不会把你丢下去的。”

盗跖虽然嘴上不着调儿，但是做事十分认真，这种时候当然不能只顾着看美女了。

噗噗噗！！

几枚飞针迎面而至，盗跖惊呼一声，连忙加快下坠的速度。

鹦歌对上了盗跖，其他人也没有闲着。

玄翦早就站在朱雀即将坠落点的一棵大树上等着了。谷

惊鲵率领剩下的人在森林中形成了一个巨大的包围圈。

无论是六指黑侠，还是墨家的统领，全都得死！

原本赢侈是打算让玄翦、惊鲵二人一起对付六指黑侠的，在玄翦提出了要单挑六指黑侠后，赢侈便决定让惊鲵带着其他人把墨家的高手杀一遍。

能杀多少是多少，总之削弱墨家就行了。

反正墨家不可能帮助秦国，既然是敌人，那就不要留手。

……

即将坠毁的朱雀之上。

“不要用那么凶恶的眼神看着我，挑事的可是你们。”赢侈瞥了一眼已经拔剑的六指黑侠。

“另外你的对手也不是我。”

赢侈偏着头示意六指黑侠看向不远处的树梢。

六指黑侠不敢大意，只能用眼角的余光去看。

结果这一看，他的心顿时沉了下去。

黑白玄翦！

罗网当前最强的天字一等杀手。

看样子这一次罗网是有备而来，竟然把这个怪物都找来了。

六指黑侠并没有多少把握战胜玄翦。

何况森林中还有一道丝毫不弱的粉色剑气，毫无疑问，那是罗网的另外一位天字一等杀手惊鲵。

“洛阳君好大的手笔。”

“毕竟是墨家巨子，怎么也都得尊重一下。”

赢侈挥了挥手，然后横向跨出一步。

身体在重力加持之下笔直的坠落了下去。

“好好招待我们的墨家客人哟！”

铮！

夹杂着血色与黑色的剑气破空袭来，天空仿佛都被血月笼罩了一般。

变得无尽的黑暗与阴冷。

玄翦脚尖一点，双手持剑直冲上即将坠毁的朱雀之上。

而此时朱雀之上也只剩下了六指黑侠一人。

其他人早在刚才六指黑侠拖住赢侈的时候，跳到了下方的森林中。

铛！

黑剑与墨眉相碰，刺耳的金属碰撞声响彻整片森林。

恐怖的剑气在头顶上爆发。

除了那么寥寥的三五人之外，其他人甚至都被两人的气势所影响，包括罗网的杀手，也包括墨家的高手。

落在一处高坡上的赢侈突然听到一阵脚步声。

却发现竟然是焰灵姬和典庆回来了。

“这么快？”

“都是一些普通的墨家弟子，我让三名杀字级的杀手带队去端他们老巢了。”

焰灵姬说道。

显然她是担心赢侈的安危，才决定速战速决的。

虽然她知道赢侈的安全并不需要她担心。

不过不待在赢侈身边守着他，焰灵姬就会感到不安心。

“那你们可真是运气不错呢，正好看到一场好戏，真武侠片！”赢侈举目眺望远处。

六指黑侠和玄翦二人也是逼格十足。

比拼剑术的时候不忘比拼轻功。

两人都站在树梢上，没有人认怂落到地面上。

“墨鸦三人也都来了，就在附近防止有漏网之鱼逃走，要让他们过来么？”

焰灵姬问道。

如果是地面上的战斗，让典庆上自然是最好的。

可典庆的轻功不行，空中的战斗墨鸦、白凤、红鸮、鹦歌四人是最好的。

“让他们去把那个什么盗王之王给我抓来吧，这种人以后肯定派得上用场。”

“是。”

焰灵姬下达命令。

……

战场外围，墨鸦、白凤守着森林的一端，红鸮一人守着一端。

三人都接到了抓住盗跖的任务。

不过只需要去一个人就行了，毕竟有鹦歌在，盗跖带着班大师根本不可能逃走。

而且周围有罗网的包围圈。

“我去？你能守住这里吗？”墨鸦故意激将白凤说道。

“你都能守住，更帅的我难道不能吗？”白凤瞪了墨鸦一眼，反问道。

“那就交给你了。”

墨鸦微微一笑，化作一片黑影消失不见。

红鸮看到了任务，只是略微关注了一下便没有了动静。

他有自知之明，这种事儿墨鸦肯定会支援鹦歌，他与另外三人不和，去了也只会彼此不爽。

红鸮是个聪明人，他明白为什么赢侈仍旧将他与墨鸦三人安排在一起工作的原因。

……

森林中大战四起。

战场被分隔成了数块。

主战场也是最强的两位高手对决的战场，六指黑侠与黑白玄翦，两人出手都没有留情。

罗网的任务是必须杀死六指黑侠，尽可能的留下墨家高手。

是此玄翦根本不在意内力消耗。

何况他背后还有惊鲵、典庆等一众高手。

而且过招数次，玄翦也差不多摸清楚了六指黑侠的实力，绝世强者巅峰，没有踏足天人合一的境界。

两人的境界相当，论剑术他更胜一筹。

不过内力方面六指黑侠修炼的是墨家正统心法，更加雄浑绵长源源不断。

所以玄翦才会强行消耗内力来提升攻击。

想要速战速决。

“没有用的，你的内力不如我，强行消耗内力抢攻是个正确的选择，但是你太小看我了。”

六指黑侠防守得滴水不漏，如同一座大山，无论玄翦的手段如何疾风暴雨，他也岿然不动。

玄翦却是嗤笑一声，“既然如此，你慌什么？”

“事实上你也知道拖不起吧？但是为什么你不敢消耗内力和我硬拼呢？我知道了...”

“因为你明白硬拼剑招，你会死得很惨！”

六指黑侠的脸色一沉，剑术方面他的确不如玄翦。

玄翦成名之前便是江湖上的大盗，杀人无数，剑术纯粹是用鲜血凝练而成的。

玄翦的剑是杀戮之剑，通过无数人的鲜血淬炼而成。

又因赢侈的原因得以登上太乙山修行，得到道家高人的指点，成就了一把守护之剑。

一黑一白，玄翦双刃。

正刃索命，逆刃镇魂。

墨眉虽然不弱，但和玄翦一比就差了些。

若不是墨家巨子的内力雄厚，高于玄翦，此时早就受伤了。

见六指黑侠不说话，玄翦继续言语攻击。

“但是你又不想与我纠缠，因为你那些手下已经支撑不住了，所以你便言语来刺激我。”

“看你这么取悦我的份儿上，再告诉你一个好消息吧！”

“下面围剿墨家弟子的是惊鲵带队，你应该感受出来了，除此之外，还有二十位罗网杀字级杀手。”

以前他是不会说这么多话。

可赢侈的行事风格影响到了玄翦。

能简单点，干嘛那么复杂呢？

扰乱六指黑侠的心，他就能够胜利得更快，没规定单挑不能讲话吧？

“你的心乱了！”

噗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186381"  chapterid="70790967"  chaptername="203  坠鸟了！">加入书签</a>
</div>
