    第756章 前主人积威太盛，白虎王也怕了

    炫技就是炫技，但只是随手而为的事情，当然耽误不了正事。

    君不器表现得从容镇定，瞬身术更是发动得越发得心应手，如鱼归深渊，鸟翔天空。

    在君不器的记忆之中, 很少有这种自己的一切皆在掌控之中的感觉。这是肉身力量达到极致的必然表现。

    在不断使用自己的肉身力量之中，这种得心应手的感受达到了前所未有的极致，他也感受到了前所未有的强大。

    就算是没有任何修为，只凭借他强大的肉身，他也能做到很多强大修士所做不到的事情。传说中，有修士只修肉身不修其它，结果便是能够做到只手撕裂世界。

    这是何等强大的境界！这是何等令人神往的实力！

    君不器从没想到自己竟然成为了自己所神往的那类人。他不由把自己现在的状态跟前世巅峰时期的肉身做了一个比较。这不比不打紧，一比就连他自己都被吓了一跳。

    今世的修为自然比不得前世巅峰时期，甚至只能说渣渣都算不上, 随便放到哪里都是不起眼的小角色，可是他肉身的力量却远远超出前世。如果不动用修为，君不器完全有自信打爆自己前世的肉身，而且战斗不会持续太久。

    就算前世巅峰时候的自己动用修为之力，今世的君不器也可以充分动用肉身力量抗衡大多数神通术法。

    有一种说法叫做一力降十会，当肉身力量强大到了极致，爆发出来的战力不可想象，什么神通术法都无法作用于自己身上。

    正所谓，修得入圣体，万法不加身！

    圣境乃是肉身修行的一道鸿沟，当肉身达到圣境的时候，便如神魂渡过无边苦海，能立地成仙之能。

    相传，四大创世神之一的盘古就是以肉身强大闻名。他以肉身为斧，开辟了整个世界的雏形，在他身死之后，整个肉身便化作了整个世界万事万物。

    如今, 整个世界生机勃勃，追溯以往，都得感谢盘古大神的付出和牺牲。

    能够以身开辟世界，这是何等强大的肉身。

    君不器的肉身力量虽然还没有达到如盘古大神这样强大的境界，但他在对上第二步和第三步修士的时候还是可以发挥出部分一力降十会的强大威能。

    就是见多识广的白虎王也被君不器的表现震惊到了。他的前主人给他的感觉就是十分强大，不可战胜，但他也只是敬畏前主人的修为高深莫测而已。若单论肉身力量，他的前主人能超过君不器吗？

    白虎王不知道，但他在君不器身上看到了他前主人的一些影子。

    难道说这只是自己的错觉？自己的前主人是何等惊才绝艳的高手，这君不器又是何等人，怎么可能比得过他？

    不过，白虎王突然想到自己前主人的神魂，或者说神魂的一部分居然是从君不器身上出来的，他就感觉有些胆战心惊。

    这不是第一次对君不器产生这种敬畏的感觉。

    先前他觉得君不器只是前主人君不宁的神魂疗伤或寄居之所，现在看来自己的这种猜想难道不是误判？自己凭什么猜想他君不器就只是主人的一个临时容器！难道不是还有一种可能吗？

    只是这种可能在白虎王看来十分荒谬，便自动忽略了而已。现在看来，自己的这个猜想还真有可能是真的，要不然君不器怎么可能有如此强大的肉身之力？

    一想到君不器有可能便是自己的前主人，而从他身体里走出来的那一部分神魂只是君不器的分身，白虎王就情不自禁地开始颤抖。

    来自神魂的畏惧和恐慌已经成了他精神世界中的高山险峻压得他有点喘不过气来。他死死地盯着君不器，越看就越像是见到了自己的主人。

    怪不得前主人那部分神魂之力以白虎虚影虫炼制的分身名叫君不宁。

    君不器！君不宁！

    谁敢说他们两人之间没关系？

    落魂珠在手，原本的白虎王智珠在握，就算面对比他高上几个境界的修士他都自信有一战之力。可是面对他曾经的主人，来自灵魂深处的畏惧让他根本生不出任何反抗之心。别说区区落魂珠，就算是所有的杀手锏尽出，他也没有半分底气。

    白虎王开始沉吟起来，君不宁究竟有没有怀疑自己早已有了不臣之心。还没开始战斗，他就怀疑自己的那些原本要用来对付前主人的杀手锏究竟有没有用。

    自己追求独立，追求自由，追求有朝一日能够主宰自己的命运，成为自己的主人，不再担惊害怕有人再次把自己踩在脚下动弹不得，难道这些有什么不对的地方？

    可是，自己做的这些难道又对了？他一直是自己的主人，而且从始至终都没有苛待过自己，对自己还挺好。要不是前主人，白虎王有可能早就成了别的什么妖兽的口中食、盘中餐，要不然哪有他今日称雄一方？

    自己难道是见利忘义？白虎王怔怔出神！

    “你还愣在那里做什么？赶紧发动落魂珠！”西门灭世再次大喝一声，手中更是扇起一道劲风直接吹向白虎王。

    狂风烈烈，直接拂过白虎王，扇动他的衣袍。

    (本章完)

