    预选赛哪个不小心翼翼？

    在这里，基本力量都是一样，哪怕真正的天才也害怕偷袭，可这位却大摇大摆的吸引仇恨。

    让看到他的各方势力，无不露出诡异之色：这位肯定是狂傲到了极点，也有着可怕的自信！

    不过广场周围的尸体，也说明了他的强大。

    上空的宇宙飞船，其中一个的人员露出狂喜之色：“六皇子，你看，那是我们帝国的‘塔塔格尔’，现在总排名1008名，这可是我们帝国的骄傲。在乾巫宇宙国统治之下，有一千多个中等宇宙国，而我们‘塔拉玛’帝国在以往的战绩中都处于最底层，也就能够和黑龙山帝国等相比较，上次天才战在第一轮都被淘汰，这一次，塔塔格尔绝对有能力闯入进入，进入第二轮，最终会踏入乾巫国区一千名内，扬我们塔拉玛国威，真正的冲入大宇宙！”

    “这个塔塔格尔真的很不错，这一次只要进入擂台决战，我就让父皇赐给他十颗生命星球，若是最终冲入前一千名，赐他一个星系！”六皇子激动道，“哈哈，你们看好了，看塔塔格尔怎么杀了这个狂妄的家伙。说真的，看他这么嚣张，这么目中无人，真的很想跳下去暴揍一顿。当然，仔细想想，将近一亿人的决战城市，在城中心霸道的划出一片禁区，唯我独尊，不将天下人放在眼里的狂傲劲儿，我都想去试试！话说来着，我都有点佩服他了。”

    “六皇子，您高高在上，万千俯首，随手一划，星系都是禁区！皇子殿下快看，塔塔格尔到了广场上，露出了怒容，要杀了那小子。这才是真正的绝世天才，怎能看到别人如此猖狂？那小子死定了，绝对死定了。杀了他，塔塔格尔肯定能够进入前一千名，哈哈哈，皇子殿下，我们塔拉玛帝国就要扬名宇宙了！”

    “一定好好看着，对了，给我录下来，到时候在整个帝国播放，让咱们的子民都看看，咱们的塔塔格尔是如何的英勇……！”

    话还没说完，他们神色就一僵。

    广场上。

    塔塔格尔看在挡在身前的石块，冷冷一笑，就走到了广场上：“好大的口气，我就专治你这种人！”

    不等进一步上前，就见一道金色光线迅速来到了近前。

    无声无息，却快速到了极点。

    “不好！”塔塔格尔大惊，举起盾牌挡在了身前。

    砰……！

    一声爆响，盾牌被硬生生击穿。

    他也非常了得，一摇头，金光撕裂耳根飞了过去。

    塔塔格尔迅速倒退，一脸的冷汗，再次看向秦明，已经没有了刚才的高傲：“好强大的精神念师，你到底是谁？”

    “竟然能躲过我随意一击，也算不错了！”秦明吃了个蜜桃，将桃核扔到了一边，转过身来道，“再来一击，看看你能不能挡住？”

    话音落下，遁天梭一分三十六道光芒，上下左右，将塔塔格尔包围了进去。

    遁天梭分分合合，全靠念师的操控，一旦有这方面的天赋，分开就相当于三十六个自己，合起来就是三十六倍的爆发力，极端可怕。

    再加上极致的速度，这让精神念师，往往会成为同阶无敌。

    “回天刀决！”塔塔格尔眼睛一眯，不再后退，而是脚踏大地，踩碎地砖，飞扑而来，同时舞动手中战刀，密不透风，将自身完全笼罩里面。

    回天刀决，号称三百六十度无死角的防御刀法。

    可惜……！

    叮叮叮！

    二十七道金光飞射一个方向，强行打开了一个缺口，飞进去了一道金光，射入了塔塔格尔的眼睛。

    刀光骤然收敛。

    “你是谁？告诉我你的名字，我不想死的不明不白！”塔塔格尔非常憋屈。

    眼看就要杀入一千名之内了，却阴沟里翻船。

    心中也万分悔恨。

    对方既然光明正大的在这里划分禁区，肯定不一般，自己怎么就没有忍住？

    意志一点点的沉沦，就要陷入黑暗。

    他却坚持住，想要知道对方的来历。

    “你还不配知道！”

    秦明转过身去，捏起一颗粉嫩的葡萄扔到了嘴里，可塔塔格尔却露出了怒容：“你……！”

    眼睛一黑，倒地而亡。

    高空上，飞船中。

    “塔塔格尔死了？”

    “皇子殿下，他、他死了！”

    “他怎么可能会死？怎么能够死？他是我们的希望，是我们扬名的希望，怎么就死在了这里？该死！那个谁谁谁来着，一定给我查出来，将来我要、我要……！”

    “皇子殿下，这位若是出线，我们恐怕惹不起！”

    “惹不起也要……那就不惹，给我滚！”

    飞船中传出阵阵暴怒之声。

    杀了一个格格塔尔，秦明根本不在意。

    只是看到自己暴涨的积分，却乐了。

    “直接给了我四十万积分，让我的排名，一跃达到了十二万之内，不错、不错！”秦明乐道，“还是杀这些强者积分来得快！”

    “再等等，等到只剩下十天时，再大开杀戒！”

    秦明心里有了计较。

    转眼又过去几天，预选赛已经到了二十天头上，八十八号世界区的九十多个城市，基本上都被打残了，剩余的人数已经不多。

    秦明这个城市也是如此。

    “该行动了！”

    他站起身，闭上眼睛，仔细感应。

    在城内，有一道道强大的气息。

    “东边！”

    秦明睁开眼睛，脚踏遁天梭，迅速飞了过去。

    高空上，飞船内。

    “大哥还真是一条咸鱼！”璐璐无聊道，“时间都过去了三分之二，他竟然还在吃，简直就是个大吃货！”

    “能吃是福！”洛霞看着儿子，却满脸的高兴。

    “现在已经进入了大宇宙时代，谁没有个钢铁一般的胃？”秦义城哭笑不得，“不过咱儿子也确实了得。这些天，有不少强者偷袭，都被儿子轻描淡写的给杀了。关键是，咱儿子是个武者，却用念师的手段。看不透，真看不透！”

    “再看不透，也是咱儿子！”洛霞分外自豪，“我有种极其强烈的感觉，这一轮咱儿子必然出线，下一轮的擂台战，也挡不住咱儿子冲出宇宙的脚步！”

    “妈，对您儿子，还是无条件的信任！”璐璐噘嘴。

    “那当然！”洛霞扬起脸，“哪个做母亲的不对儿子抱着最大的期望？更何况，我儿子确实有这种本事。倒是你，连天才战都没有胆量参加，还要整天嚷嚷着做宇宙的女王。璐璐啊，咱能不能认清现实，老老实实的找个对象？你要是找不到合适的，让你哥给你介绍一些宇宙俊杰，肯定有你满意的，我和你爸呀，以后也就不用操心了！”

    “你们现在拥有悠久的生命，不操操心，会闷死的，这是为了你们好！”璐璐早已麻木了，她眼睛忽然一亮，嚷嚷道，“动了、动了，哥哥动了！”