    第六百五十六章

    西域人、条支人……，一拨又一拨的势力不断的出现在山峦的周围。然而关注这场战争的还远不止是这些胡人，蕃人，张守硅，夫蒙灵察，哥舒翰，高仙芝，安思顺，一名名中土大唐的都护、大都护，大将，全部派出了自己最精锐的心腹探子，全部到来西南实地勘探。

    西南的战争虽然已经过去了一个多月，但是对于这些大唐的顶级将领们来说，王冲到底是怎么战胜蒙乌联军的，这对他们来说，到现在都还是个不可思议的谜团。

    虽然所有有关战争的消息已经全部到了他们手里，但是有些消息，却是这些纸面上的文字怎么都解释不了的。

    王冲这个名字，在此之前，对于很多帝国大将来说都只是一个无足轻重，无足挂齿的无名小卒，很多人甚至都已经做好了西南大败，四方告急的准备。

    但就是在这个时候，西南居然胜利了！

    ——这让所有人都感到始料不及。

    王冲，现在这个简简单单的名字，就算是在节度使事件中，对他最恨之入骨的胡人大将夫蒙灵察、高仙芝、哥舒翰、安思顺……，也全部不敢再小觑他了。

    “不可思议！”

    “好惨烈的战斗！”

    “连大地都红了，这到底是死了多少人！”

    “大人恐怕错了，这个王冲比我们想象的还要可怕。”

    ……

    无数的斥候、探子、间谍，看着眼前这座西南大战的“遗迹”，一个个心中都震撼不已。都是在修罗地狱般的战场生存下来的，所以对于战场，众人都有着深刻的体悟。

    这个战场死了太多太多人了，不管是西北、东北，还是北庭，每年都有太多战争了。但是没有一场战争给人的气氛能这么惨烈，那种阴冷的气息，对于战场上的老兵来说，太过浓烈了。

    而且和那些高高在上的武将们不同，所有底层的老兵都能感觉到底层士兵临死时的激烈挣扎和惨叫。

    十万安南都护军对五十万蒙乌联军，当他们最开始听到这个消息的时候，总是觉得难以相信，因为边陲的战争很少达到这种规模。但是看到这个巨大的战场，看到脚下深达数尺的厚厚的红泥，已经没有人再怀疑了。

    震撼，是所有抵达这里唯一的感觉。

    而只要想想，就是在这个地方，那个叫做王冲的少年带领着十万安南都护军在重重包围中杀出了一条血路，击败了五十余万蒙乌联军，众人心中就对于这位原来不怎么在意的王家幼子，产生了一种源自内心深处的深深敬畏。

    哗啦啦！

    无数的信鸽飞向四面八方，一封封新的信息飞向了四面八方各个地方，不止是边陲的武将，还有各个大唐周边列强的异邦帝国……

    在所有势力的卷宗中，都增加了一个极有份量的名字，——王冲！

    ……

    不提大唐西南和周边的动静，此时此刻，大唐帝国却是笼罩在一片热闹、喜庆之中。

    “蹄哒哒！”

    “让一让，让一让！”

    马蹄阵阵，就在王冲的封赏大典结束不久，一队队穿着红衣的骑兵从城中驶出，迅速的驶往各个京师中的各个地方。

    唰！

    一名为首的骑兵从马上翻身下来，迅速的阔步走到城墙边，然后将一封加盖了六部盖章的黄色榜文贴到了城墙上。

    干完这些，这队骑兵迅速的急驶而去。

    “哈哈哈，王冲封侯，王冲封侯了！”

    “少年侯？以前没听说过。陛下这是特意为他设置了一个王侯吗？”

    “嘿，就凭他在西南立下的功劳，一个王侯又算什么？这样的少年英雄，就应该重赏！”

    “不错！说得好！说得好！”

    “哈哈，看起来来陛下对他很器重啊！这是帝国之福！”

    ……

    骑兵一走，一大队人立即围拢过来。所有的贩夫走卒、商贾挑夫，酒楼老板，杂耍艺人，卖字卖画的……，所有人都从四面八方围拢过来，聚集到了黄色榜文下。

    “让一让，让一让！”

    突然之间，一个声音从外面传来，不知什么时候，一名看着教书先生模样的老先生用力的从外围挤了进来，挤到了黄色榜文下面。

    “让我看一看。”

    “嘿嘿，老先生，你挤什么？你都一把年纪了，难道也想着学人家封侯吗？”

    不知道是谁调笑道，刹那间，四周围顿时一片哄然。

    然而那老先生却是听若未闻，凑到榜文前，微眯着眼睛，神情专注，一根手指贴着了榜文上他在外面早早就看到的字：

    “封邑！封邑！我没有看错！大唐三百年了，陛下居然首开先河，破例给了他封邑！”

    老先生声音高亢，神情激动不已。

    “嗡！”

    教书先生的话音一落，就像一股无形的力量抽走了四周的空气，原本嬉笑的人群顿时一片寂静，鸦雀无声。

    封邑！

    在京师这种地方生活的时间久了，见识了各种庆典，多多少少都知道一点，“封官不封邑”这是大唐的传统。在圣皇一朝，根本就不曾有过封邑行例。

    谁也没有想到，圣皇居然给王冲封邑！！

    这是何等的恩典啊！

    封侯、封邑、天子赐字……

    这一天的京师热热闹闹，注定是属于王冲的日子，各种封赏都完全打破了大唐的先例。但是没有人觉得这有什么不妥，相反，街头巷尾张灯结彩，挂起了高高的灯笼，燃起了一阵阵的烟花、爆竹。

    一些戏班子、杂耍班子甚至在街头免费义演。

    西南大战只有真正经历的人才知道，那一会儿在京师之中造成上怎样的恐慌，各种兵马调动，各种战败的消息，各种异邦诸国趁势而起，蠢蠢欲动的消息。

    大唐几百年，就算是京中最长寿的老人，也从来没有经历过这一切。诺大的一个帝国，在各种异邦夷狄的威逼之下，居然完全无可用之兵。

    ——这才是最让人害怕的。

    然而就是在这种最恐慌的时候，传来了王冲在西南大胜的消息。

    这个王家的幼子最危险，最危机的时候，力挽狂澜，拯救了整个西南，也拯救了整个危急中的帝国，不管是封侯、封邑，还是赐字……

    都没有人觉得有什么，这就是他该得的！

    ……

    “哗啦啦！”

    一只信鸽扑楞楞挥动着翅膀，划过重重空间，落入了城西的一片戒备森严的府邸之中。在府邸的正门口牌匾上，写着龙飞凤舞的几个大字：

    “许府！”

    “圣皇大赏王冲，王冲封侯、封邑，还有天子赐字……，这下麻烦了。”

    许家的府邸上，许绮琴的大伯许鹤年看着手中的信纸，眉头皱起，眼眸中流露出深深的担忧。西南之战，许家出于齐王的压力，以及政治上的考虑，彻底的羁押，禁闭了许绮琴，驱逐了王家的护卫，彻底的斩断了和王家的联系。

    西南有五十万蒙乌大军，还有大钦若赞和火树归藏这样的名将镇守，无论是在谁看来，当时的西南都是绝对不可能胜利的，沦陷只是迟早的问题。

    即便是现在，许鹤年也认为自己当时的判断是没错的。

    而且在王家和齐王之间，毫无疑问的，当然是皇亲贵胄的齐王更加势大一些，也更加值得信赖一些。所以许鹤年当时才做出羁押许绮琴，阻止她和王家再有任何往来的决绝。

    但是谁能想得到，西南居然大捷了，而那个叫王冲的小子成为了最大的功臣。

    封侯、封邑、赐字……

    皇宫中传出的第一个消息都像一根剌深深的扎在许鹤年的心里，让他的神色难看无比。就算傻子也看得出来，王家正是受宠之时，圣皇对于那个王家幼子极其看重，至少以后很长一段时间，王家都会圣眷浓重，而且还会越来越浓。

    “报！”

    正在许鹤年一个人端坐在房间中愁眉不展的时候，突然之间一个声音从门外传来。

    “老爷，朝廷新封的少年侯前来拜见，人已经到了门口。”

    “什么？！”

    许鹤年听到这句话，浑身一震，霍的从座位上站了起来。真是说曹操，曹操就到，刚刚还想着怎么处理这件事，没想到这次封赏大典的主角就已经到了许家的门口。

    “这是想挟势而来，兴师问罪吗？”

    许鹤年目光一寒，立即就想到了什么。

    侄女许绮琴和王家那位幼子之间的事情，他也大略知道一些，都是年少青春，情窦初开的年纪，总脱不了男男女女的那些事。

    许绮琴被他关押起来，禁足府中，王冲那边才刚刚封侯不久，就跑到许府来拜见，目的不言自明。

    “告诉他，不见！”

    许鹤年大袖一拂，想也不想道。

    就算是王家又怎么样？

    许家几百年世族，追溯起来，可以到隋末时期，就算是将相世家，许家也一样可以选择，想不见就不见。

    “是，老爷！”

    “等一等！”

    门外的仆人才刚刚转过身，没有走上几步，就被许鹤年叫住了。

    “哼，封侯、封邑，还有天子赐字……，王家那小子现在正是春风得意的时候，整个京城上上下下都在盯着他，如果我这个时候将他拒之门外，整个许家就会成为大唐的众矢之敌。这小子正是打定了这个注意，所以才敢这么有恃无恐。”

    西南大捷，许鹤年深深知道王冲现在在大唐的声望有多么高，在这个时候王冲主动拜见，许家却没有任何缘由的将他拒之门外，那还不一定被人骂成什么样子。

    放眼京城，整个京城还没人敢不给王冲面子，毕竟，他身上可是刚刚打上了“天子门生”的烙印。

    【欢迎大家关注我的微博，我一般都在那里，有什么事都可以找到我。】

    【另外，微信公众号上有大量作品相关的番外，图文，还有留言我基本都看，大家关注下啊！^-^】

