    “好好好！”

    杨帆哈哈大笑，连说了三个好字，看上去似乎是对苏沛春极为满意。

    “来来来，这是为师送你的拜师礼，希望你以后能够破境成皇，斩尽天下妖族！”

    熟悉杨帆的弟子都知道，他们这个师傅不差钱儿，只要一高兴，那就会不停地赏赏赏。

    而现在，苏沛春无疑是把杨帆给哄高兴了。

    看看看看，又开始了！

    寻常弟子拜师，杨帆最多也就是送出一套炼魂丹帮助他们提升精神力修为，又或者是部分地脉灵液或是灵果灵药助他们提升气血修为。

    可是眼前这个苏沛春，作了之前杨帆赏赐弟子的那些标本之外，杨帆竟然还额外地拿出了一柄弯刀形态的符文神兵，一下子就把所有人的目光全都给吸引了过去。

    “咝！”

    “符文神兵啊，而且还是银武品质的！”

    “就这么给送出来了？要不要这么壕气？”

    “尼玛，老子都已经是巅峰帝尊了，也没有摸过这么好品质的神兵利器啊！”

    “巅峰帝尊算个屁，老娘早在二十年前就已经是半步皇者了，现在用的还不一样是寻常的凡兵武器？”

    很多人都眼红不已，尤其是那些修为在帝尊之上，每次打架都要在空间装备里面放上一大堆制式武器，每打两分钟就要报废一柄，每次大战，光是换武器都能把人给换得精神崩溃了。

    所以，很多帝级之上的高阶武者，在与妖族大妖对战的时候，宁愿选择自己的一双钢拳铁掌，或许干脆找一截同阶大妖身上的大棒骨当武器，也不愿带着一堆随时都会报废的废铁去浪费时间。

    可是现在呢。

    他们渴望而不可求的神兵利器，杨帆就这么随随便便地赐给了一个修为才到巅峰武宗的小徒弟。

    浪费啊！

    这么好的宝贝，只有放在他们这样的巅峰帝尊与半步皇者的手中才能发现它最大的价值，才不会被埋没啊。

    很多人都一脸地柠檬味，羡慕嫉妒恨地看着这个幸运的小姑娘。

    有几人甚至心中都起了贪念，暗中觊觎不已。

    杨帆现在国民的宝贝，身边又有三只半皇宠兽护卫，他们当然不敢有半点儿非份之想。

    但是这个苏沛春，修为甚至连王境都不到，就算是抢了又能如何？

    只要做得神不知鬼不觉，杨帆也未必能够发现。

    “这小子怎么这么实诚呢，就算是为了弥补心中的愧疚，收她为徒也就够了，为何还要赐下一柄如此珍贵的神兵利器，这也太招摇、太大方了，当心会怀璧其罪啊。”

    唐志诚也被杨帆的大手笔给吓了一跳，万没想到，杨帆竟然会直接赐下一柄银武神兵送给苏沛春。

    东西是好东西，但是以苏沛春现在的实力，却还不足以能够彻底地发挥它的威能，反倒有可能会给自己带来灾祸。

    “别人的话或许会，但是杨帆的弟子，谁敢？”

    吴道微微摇头，不着痕迹地抬头往天上瞥了一眼，淡声道：

    “看看天上站着的那六十一位门神，只要入了门，这丫头就算是他们的师妹了，有这么大一堆靠山在后面盯着，谁敢动歪心思？”

    寻常人拿着这样的重宝自然会危险重重，但是杨帆的徒弟，灭妖宗的门人弟子，却不一样。

    除非你抢了这件神兵之后永远都不拿出来使用，否则就擎等着被一大群的半步皇者无限制地追杀吧。

    果然。

    吴道的话音方落不久，天上六十一位半步皇者的威压再临，直接就将那些起了贪念的无良武者给彻底镇住。

    怀罪其璧，指的是那些没有实力没有根脚的人。

    而这个苏沛春，或许之前确实没有什么跟脚，但是现在，有了这么牛逼的师傅，有了这么多半步皇者境的师兄师姐，谁还敢说她是谁都能欺负一下的苦逼武宗？

    自打杨帆把这六十一位半步的皇者全都收归门下的时候，他们灭妖宗就已然在无形之中跳到了联邦第一宗门的位置，就算是联邦政府，也不得不重视起来。

    唐志诚抬头看了一眼天上黑压压的一片，犹如大山一般镇压着整座戴星城的半步皇者们，嘴角一抽，瞬时无言。

    是啊。

    他刚才还真有些想当然了，拜了师之后的苏沛春，已然不能再以寻常人的身份去看待了。

    有这么多半步皇者给苏沛春做靠山，除了半皇之外，还有哪个不开眼的敢来抢她的神兵？

    不说别人，就算是他唐志诚，半步皇者巅峰，同时还是联邦武大的校长，也绝对不会轻易地去冒这个风险。

    没办法，得罪不起啊。

    一个两个甚至三个五个半步皇者，唐志诚或许还不会畏惧，但是他们这里一下有六十一个啊！

    整个联邦三十六域，有一个算一个，除了联邦中心政府之外，还有哪一方势力能够一下站出来这么多的半步皇者？

    “谢谢师傅！”

    苏沛春再次躬身一拜，激动不已。

    她虽然只是一位巅峰武宗，但是却也不是没有出过西北，见识其实并不缺少，又怎么可能会不知道杨帆赐下的这些拜师礼有多么地珍贵。

    只是，她万没想到，这么珍贵至极的神兵利器还有修炼资源，杨帆竟然连想都没想就直接赐予了下来。

    她可是才刚刚拜师啊，修为实力有限不说，对宗门对师傅更是一点儿贡献都木有，正常情况来讲，怎么可能会有哪个师傅会一下刚下这么多的好东西？

    拜师的话，徒弟向师傅进献礼品与师资不才是常态么，怎么在杨师这里，一切全都反过来了？

    “叮！你的徒弟苏沛春因得赐修炼资源，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派忠诚度+20，当前门派忠诚度达到100，弟子归心，师门兴盛有望！”

    “叮！你的徒弟苏沛春因得赐银武神兵，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，门派向心力+20。”

    竟然还是双响炮。

    一下就得到了四十点的门派经验。

    杨帆满意点头，神兵还有资源全都是外物，不能发挥它们应有价值的话，那就是一堆破铜烂铁。

    况且，有钱难买心头好，谁让他看着苏沛春这么顺眼呢。

    “师傅！”苏沛春麻溜儿地将炼魂丹与高阶灵药收起，却把最为珍贵的银武弯刀又双手递了回来，敬声道：“此物太过贵重，弟子实力低微，怕是驾驭不了，还请师傅收回！”

    能够成长到武宗巅峰境界的武者，大多都见识过世道人心的险恶，苏沛春也不例外。

    银武神兵她也很眼馋，但是她更清楚，这样的一件至宝落在她的手中，她不但保不住，还极有可能会给自己带来极大的危险。

    以往种种死里逃生与趋利避害的本能与经验告诉她，这件神兵至宝，她不能留在身边。

    “不不不。”杨帆微微摇头，轻笑道：“你现在的实力或许还差了一些，不过跟在为师的身边，你很快就能破境成王成帝，这柄符文神兵放在你的身上，正合适！”

    杨帆又不是傻瓜，他岂会故意置自己的优质小号于险地？

    “来来来！为师现在就传你咱们灭妖宗的入门功法，助你一举破境！”

    杨帆伸手向苏沛春招了招手，示意她在自己的身上盘膝坐下，而后探出精神与之建立了一条精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟苏沛春传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+2，精神意志+2。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟苏沛春传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟苏沛春自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，飞熊九转金身诀技能熟练度+35555，当前技能熟练度（35555/100000）。”

    “叮！你的徒弟苏沛春突破瓶颈，修为晋升至一级武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    灵力涌动，威压自起。

    苏沛春就在周围数千人的围观之下，直接破境晋级，修为达到了一级武者的境界！

    一时之间，所有前来拜师的武者全都心神涌动，尤其是那些修为正好卡在了巅峰武宗境界的武者，更是激动希翼不已。

    早就听闻杨帆拥有帮助自己门人弟子避开规则限制直接晋级破境的天赋神通，现在亲眼所见，他们哪还会再有半点儿疑虑，一个个地看向杨帆的目光也变得越发地热切与渴望了。

    不但超有钱超大方，而且还能帮助他们随时突破瓶颈直接晋级提升，这么牛逼的土豪师傅，谁不喜欢？

    别说是他们这些武师、武宗了，就算那些王者，帝尊，甚至于半步皇者级别的大佬，也会的心动的呀有木有。

    一时间，众人的情绪极度高涨，方才因为几只妖灵与半皇人傀所带来的不快与阴霾，也因为苏沛春的当众晋级而被驱散得无影无踪。

    这么牛逼的师傅，他们求都求不来，又怎么舍得去猜疑去污蔑，脑子透逗了？

