    经历吴氏事件之后，易铮虽然自认已经对这个世界的鬼物能力有所了解，可在确定这剥皮鬼物的能力之后，心下仍是难以接受。

    只要这些剥皮鬼的目标被它们喊了名字，一旦回头看向它们，就会立刻被剥皮，中招者完全没有任何反抗之力！

    面对吴氏的能力，普通人也许完全无法避免，中招就得死，但易铮却可以靠着神魂特殊免疫幻境的优势，精准克制对方。

    但面对这些剥皮鬼物，一旦达成了对方的判定条件，就连他也无法幸免。

    甚至就在此前，玩偶姬就已夺取了他的名字。

    “等等……”

    “不对，它们这第一种能力，也不是完全对我有效的！”

    “因为！就算其他人都不知道我是谁，但我仍然知道我自己是谁！”

    “它们没办法剥夺我的记忆！”

    “除此之外……”

    “苟盷！”

    “他十有八九还活着！”

    看着长巷中的二人各自即将走出巷子，易铮突然又想起昨晚尚在画舫时的一个细节，而根据这处细节，他几乎是一瞬间便推断出了更多信息。

    昨晚在画舫喝酒时，玩偶姬在奏乐之余休息期间，也曾喊过他人的名字。

    并且，在易铮的记忆中，这样的情况出现了不止一次。

    有喊丫鬟的，有喊船上下人的，也有喊客人的。

    而在喊这些人的时候，也存在玩偶姬位于对方身后的情况。

    然而，被玩偶姬喊了并且回头答应的这些人，却并没有出现被剥皮的情况。

    有这样的信息在前，完全可以确定起码在昨晚画舫时，玩偶姬还是人。

    这也就是说，玩偶姬是在离开画舫之后的某个时间点遭遇鬼物，随后才被鬼物替代。

    从昨晚真玩偶姬遇害的那个时间点到现在，这个假玩偶姬，一直都在扮演着玩偶姬。

    它并没有选择消失在其他人的视线之中，而是选择完全取代了皮囊原主人。

    而假如苟盷已经不幸被彻底剥皮遇害，那么现在应该会有一只鬼正在扮演他，根本不会是所有人都忘记他的情况。

    但实际上现在除了易铮自己以外，没有任何人还记得苟盷。

    “这说明苟盷和我一样，都只是中了这些鬼物的第一种能力，被叫了名字却没有回头，只是被剥夺了名字！”

    “但苟盷又不完全和我一样。”

    “我虽然名字被抹，但却仍然记得自己是谁，仍然有自己的记忆。”

    “而苟盷恐怕是已经忘了自己是谁。”

    “假设他也有记忆的话，他肯定会找我，但是他没有。”

    “只能是因为他的记忆被夺，所以他压根不知道自己是谁，才会没有回家、没有找我、没有去找其他人……”

    “现在找不到苟盷，反而是好消息！”

    “尽管不知道他在哪，但起码能说明他还活着。”

    “要是他突然出现，恐怕才是已经彻底被这些鬼物给取代了。”

    确定这一点后，易铮紧绷的心弦总算是舒缓了一丝，但看着“陈彦川”与“玩偶姬”二人相继彻底走出各自面前的巷口，他的心又是重新绷紧。

    根据刚才所发生的这一切，他已经得出了一个足以让人头皮发麻的结论。

    那就是！

    这些剥皮鬼，会越来越多！

    “刚才夺取陈彦川皮肉的骷髅，大概和失去皮肉后的陈彦川的骷髅，有着同样的经历。”

    “假定一开始存在一只鬼。”

    “而这只鬼夺取了一个活人的皮囊。”

    “那么除了这只鬼会取代这个活人的身份之外，失去皮囊的骷髅，也会成为一只新鬼。”

    “而一旦这骷髅找到一个新的目标，并且将其成功剥皮替代，那么又会产生一具骷髅。”

    “这样循环往复下去……”

    “这些扮演活人的剥皮鬼，就像是可以无性增殖一样，会变得越来越多！”

    “它们究竟是从何时开始取代活人身份的？”

    “现在宁丰县有多少人已经不是人了？”

    尽管现在易铮只看到了“玩偶姬”、“陈彦川”、陈彦川死后的骷髅这三鬼，但他几乎可以肯定。

    实际上存在的鬼，恐怕远远不止这些！

    这宁丰县的每一个人，都有可能已经不是人！

    而是已经被剥皮取代的鬼！

    短暂的震惊之后，看着逐渐走远的二人，易铮的眼睛逐渐眯成了一条缝。

    在想清楚一切之后。

    他的心绪，已经重新回归了平静。

    关于这些鬼的规律，易铮已经完全掌握。

    既然掌握了规律，破解的相应办法，也已经在他心中生出。

    “大致是因为我神魂特殊，第一种能力实际上只对我有部分效果，我并没有失去记忆。”

    “第二种能力，已经相当于触发条件判定成功就必然生效的存在，现在看来哪怕是我，也无法幸免于难。”

    “但，却是可以破解的。”

    眼瞅着二人距离已经很远，自己现下可以安全行动后，易铮将一切思绪收起，小心翼翼地从围墙边上重新翻了下来。

    他先是看了一眼距离自己更近一些的“陈彦川”，而后看向已经快要消失于视线之中的“玩偶姬”。

    最终，他面朝距离更远的“玩偶姬”跟了过去。

    苟盷大概率是被“玩偶姬”夺走了名字，而他也是在“玩偶姬”这里中了招。

    “如果能将她除掉。”

    “兴许……”

    “我和苟盷的名字，能还回来。”

    “这样一来，既可以让苟盷恢复记忆自己找到我，也可以让丁大人他们记起我。”

    “到时候将这些剥皮鬼物的相关信息告知丁……”

    正在不断靠近“玩偶姬”的易铮，突然脚步一顿。

    “丁厉……”

    “他会不会有问题？”

    生出这个念头之后，易铮顿时皱紧了眉。

    “他作为黄泉司的黄泉使，是常年和鬼物打交道的存在。”

    “按我的推测，恐怕宁丰县现在已经到处都是鬼了……”

    “这些鬼就在他眼皮子底下转悠，我没能第一时间发现，他作为黄泉使也发现不了？”

    “除此之外。”

    “柳县尊还在世时，曾多次给他传去消息，让他快些赶来宁丰。”

    “但他却一拖再拖，甚至拖到柳县尊遇难，也仍未到达。”

    “尽管昨天他也曾说此事心中有愧，说什么因为其他地方也有事件，所以实在是抽不开身……”

    “当时这番说辞听着合情合理，可现下看来……”

    “怕也是有问题的。”

    丁厉！

    并不可信！

