    在看过圣光普照的技能描述之后。

    张山简直就是惊了。

    这特么是一个无敌辅助技能。

    而且还是群体无敌辅助。

    这个技能有点强啊。

    圣光状态下，免疫一切伤害。

    这不就无敌么？

    虽然巫医加持的圣光状态，只能持续五秒时间。

    但是已经很强了。

    给周围五十码范围内的友方单位。

    全部回复到满状态，并加持五秒钟的无敌时间。

    这个辅助技能，不得不说有点狠。

    不愧是终极技能。

    真的，作为终极技能，就没有差的。

    每一个终极技能，都是精髓，都很强。

    这个圣光普照技能，真是一个神辅助技能。

    特别是在打架的时候，这个技能的辅助效果，会非常猛。

    可以想象一下。

    如果有得五六个巫医，都有圣光普照技能。

    几个人轮流施放大招的话，这谁顶得住。

    等于就是一群人，顶着无敌向你冲锋。

    哪怕是张山也顶不住啊。

    他要是看到这样的阵势，也得跑路。

    虽然说他有弹射被动，而且还有很高的吸血效果。

    但是别人顶着无敌状态。

    你根本就打不出伤害，自然也就吸不到血。

    又打不死人，又不能吸血的话。

    哪怕张山再肉，他也不敢硬顶着一群人砍。

    如果让一群人冲到他身边，各种菜刀乱砍。

    再随便给他上几个晕眩技能的话，妥妥的要倒地啊。

    圣光普照技能很猛，不过那得多几个人，轮流使用，效果才会更好。

    要不然的话，只有五秒钟的无敌时间。

    说实话，除非是特定的场景。

    否则也就是，和其它伤害类的大招，作用互相抵消。

    一般的伤害类大招，有五秒钟的持续伤害。

    而圣光普照技能，刚好是五秒钟的无敌。

    如果双方同时施放大招技能的话，刚好谁也奈何不了谁。

    这画面可就有意思了。

    所以说，不管是什么样的大招。

    到了后期，还是得要数量多才行。

    任何一个终极技能，只要数量足够多，多个玩家轮流使用，效果都很逆天。

    打爆一只普通的红色BOSS，都能爆出终极技能书，不得不说他们今天的运气，很不错。

    “把物品分了，我们就回当阳城。”

    风云天下开口，制止大家的闲扯淡。

    分完物品就回去。

    他们传送到镇魔城来，本来就是为了打BOSS的。

    现在将BOSS打完，当然还是得回去嘛。

    风云天下将圣光普照技能书，开启ROLL点模式。

    队伍中的三位巫医美女，先后投出骰子。

    48点，52点，55点。

    风云清清以微弱的点数优势，ROLL到了这本书终极技能书。

    “哈哈，本姑娘又变强了。”

    分到技能书的风云清清，完全没了淑女形象，不由的哈哈大笑。

    “你笑个毛，再强也你是个辅助。”

    “你说什么？再敢说一句，以后不要想让我给你加血。”

    “握草，开个玩笑，别当真。”

    技能书分配完成，剩下的红色装备和材料，也先后ROLL分完。

    风云天下开口说道。

    “好了，BOSS打完了，我们回当阳城吧。”

    “回吧，回去刷怪，希望能在东城门外，遇到BOSS。”

    在大家转身，正准备回当阳城的时候。

    突然风云一刀大声叫道。

    “你们看那是什么？是又一只BOSS来了吗？”

    大家顺着风云一刀，所指的方向看去。

    只见远处，一个骑着战马的魔族将军，正快马向这边跑来。

    长得跟他们，刚才打爆的魔族校尉差不多。

    “哈哈，这还回去干嘛，再打一波。”

    “居然还会BOSS连着来，简直是完美。”

    “应该是之前的魔族校尉，已经刷出来有一会了，所以我们刚打完，第二个就出来。”

    “这么说的话，我们是不是还能等到第三只？”

    “看情况吧，先把只解决了再说。”

    远处快速跑过来的BOSS，又是一只魔族校尉。

    张山顶在前面，迅速将BOSS拉住。

    他查看了一下BOSS属性。

    还真是和刚才的那只，一模一样。

    “和刚才的BOSS一样的。”

    张山开口对队友们说道。

    “那就简单了，速度干了它。”

    在张山将魔族校尉拉稳之后，其它人迅速跟上输出。

    由于他们刚打过一只同样的BOSS。

    再打第二次的话，完全没有难度。

    而且有张山在前面顶着。

    大家就你打木桩子一样，简单得很。

    他们伤害打的快得很。

    不到五分钟，就将这只魔族校尉打爆。

    只不过，这次没有再爆出什么好东西。

    只有两件红色装备，和一个红色材料。

    风云天下将物品分配完之后，再次说道。

    “走吧，不等下一只了，等下一只的话，怕会耽误事。”

    “别吧，要不再等等，说不定下一只BOSS，很快就会刷出来呢。”

    “是啊老大，要不我们就在镇魔打BOSS算了，这里多好打啊，完全不用担心，会有人过来骚扰。”

    “这可不一定，镇魔城谁都可以过来，说不定等下外国玩家，也有可能过来。搞不好BOSS没打着，还得干一架。”

    “怎么可能呢，谁敢在这里跟我们干架，这里可是六管大佬的地盘。”

    “还是回去吧，反正我们已经打了两个BOSS，等会再打一个大BOSS，就三个了，这场怪物攻城活动，也算没白玩。”

    “对的，还是回当阳城稳一些，这里谁知道，等下会不会冒出一群搞破坏的家伙。”

    “那就回去吧，当阳城还是安全一些。”

    大家虽然有些不舍，有些人还想，继续在镇魔城，再打一只魔族校尉。

    但是考虑到，他们本次活动的目标，是最后的大BOSS。

    还是回当阳城，守着最后的大BOSS吧。

    别搞到最后，因小失大，那就扯淡了。

    镇魔城毕竟是，谁都可以来的地方。

    虽然说，这里是张山的地盘。

    还有十几台火神炮摆在那里。

    一般来说，是不怕别人捣乱的。

    但是，还是求稳一些，会比较好。

    毕竟在当阳城的话，他们是绝对的权威。

    当阳城的玩家，基本上是没有人，会吃饱了没事，跟他们捣乱的。

    就算是有，也是极少数玩家，完全可以无视。

    最主要的是，当阳城毕竟是一座巨城，可能那边的大BOSS的掉落，会更好一些。

    而当阳城，只是一座五里小城。

    最后的大BOSS，是不是实名BOSS，也不一定呢。

    别搞到最后，他们呆在镇魔城，只打到四只魔族校尉，那才是笑话。

    所以，还是先回阳城吧。

    虽然大家有些不舍，但是仍然先后退入镇魔城。

    然后读条回到当阳城。

    他们瞬移到东门，准备回到之前的刷怪位置。

    此时当阳城城外密密麻麻的，全都是六十级的魔族战士。

    一般人在城外行走，是非常的困难。

    怪物太多，而且很猛。

    一般的玩家，能顶着这些魔族战士，不倒地已经很不错了。

    至于说，想要在怪物堆中行走，简直就是不可能做到的事情。

    但是对于张山他们这队人来，完全没有问题。

    张山端着手炮，在前面开路。

    六十级的魔族战士，在他面前都是一枪倒。

    而且还不是倒一个，一枪倒十二个。

    张山在前面，快速清出一条道路。

    其它队友在后面跟进。

    很快就和仍然在城外，刷怪的公会成员汇合。

    张山他们回到原来的防御体系之后，大家继续刷怪。

    风云一刀一边刷怪，一边对其它公会成员问道。

    “这边情况如何，出现了几只BOSS，开始的那只BOSS，已经被打爆了吗？”

    “目前已经出现了两BOSS，都已经有人在打了，不过都还没有打爆。”

    “他们效率真慢呀，我们都打爆了两只BOSS，这些人怎么还没有打完呀，他们不会打不过吧？嘿嘿。”

    风云一刀忍不住得瑟说道。

    “打还是打得过的，就是得慢慢磨。”

    现在当阳城，已经出现了两只BOSS。

    第一只魔族校尉，出现在西门外。

    第二只魔族校尉，出现在南门外。

    第一只魔族校尉从出现到现在，应该也有十几分钟了吧。

    居然还没有被打爆。

    可见普通玩家，打BOSS的难度，得有多大。

    不过想想也是正常的。

    打BOSS的时候，如果不能顶着打的话。

    会不断的减员不说。

    关键是还会严重的影响输出效率。

    没有人能将BOSS拉住，其它人也没办法，专心的打输出啊。

    只能边打边跑，生怕把BOSS的仇恨，给引过来。

    张山他们远在东门，看不到西门和南门，那边的情况。

    不过大概情形，也能估计得到。

    就是炮灰不停的上前送死，尽量将BOSS拖住。

    让其它人尽量多的，打出一些伤害输出。

    张山一边刷怪，一边看了一下区域频道。

    他们刚才虽然去镇魔城，打了两只BOSS。

    但是也没花太多的时间。

    前后大概用了十一二分钟。

    可是区域频道上，已经刷了无数信息。

    反正刷怪也无聊。

    张山将信息拉到前面，看了下区域频道上的聊天记录。

    其中有一段聊天记录，非常的有意思。

    估计是他们打爆第一只魔族校尉，上了系统公告之后的事情。

    “握草，风云公会不是在刷小怪吗？他们在哪里打爆BOSS的？”

    “鬼知道呢，是不是东门外，也出现BOSS了啊？”

    “没有啊，我就在东门，没有看到他们打BOSS。”

    “靠，他们不是抢了西门外的BOSS吧？”

    “别瞎说，风云公会的大佬，才看不上这么个小BOSS呢。他们没来抢，西外的BOSS还在打呢。”

    “这就奇怪了，他们去哪打的BOSS？难道风云公会去跨城打BOSS了？”

    “不可能吧？跨城打别人家的BOSS，那还不得闹翻天？”

    “你们真笨，不是还有镇魔城吗？应该是镇魔城也出现了BOSS。风云公会的人，刚才在镇魔城打BOSS吧？”

    “握草，还真没有想到这个。”

    “那就对了，这下也好。本来还有点担心风云公会的人，会过来抢BOSS呢。”

    “你担心个屁，别人能看得上你那小BOSS吗？”

    “尼马，红色BOSS也能算小BOSS吗？要不你来西门外看一下，魔族校尉猛得一匹，砍谁都是一刀秒。”

    “不会吧，普通的红色BOSS，也这么猛的吗？那实名BOSS岂不是要逆天了。”

    “谁知道呢，反正我从来没有打过实名BOSS。”

    “普通的红色BOSS都这么猛，真不知道六管菩萨，是怎么单挑打爆实名BOSS的？”

    “那还用想，肯定是卡BUG呀。”

    “说得简单，你去卡个BUG试试。”

    “试个屁，实名BOSS长啥样，我都从来没有见过。”

    “我见过，不过是在论坛上，看视频看到的，嘿嘿。”

    “那你说个毛线。”

    “你们操心的可真多，实名BOSS跟你们有关系吗？没看见那是运气好。万一真的看到了的话，说不定跑都跑不掉。”

    “确实。”

    张山看着区域频道上的聊天记录，不由得感慨。

    现在玩家之间的实力差距，已经越拉越大了。

    就不说他了，他自己是个例外。

    就说风云公会的那些大佬。

    他们的实力，比起普通玩家来说，简直就是天上和地下的差别。

    就像现在西门外的魔族校尉。

    如果是风云公会的那些大佬去打的话。

    不用张山参与，也早就打爆了。

    而不是像现在那样。

    一群人，在那里打了半天，愣是还没将BOSS打死。

    实力不行干什么都难。

    在他们回来之后没多久。

    第三只魔族校尉出现在北门。

    在造成一段时间的混乱之后。

    很快就有玩家势力。组团上去开打。

    “尼马，当阳城都刷出了三只BOSS，居然没有一只，出现在东门，这是来自系统的鄙视吗？”

    “别太把自己当回事，系统知道你是哪根葱？”

    “小BOSS没有出现在东门，那才好呢，那就说明最后的大BOSS，会刷在我们这里。”

    “也对哦，去特么的魔族校尉，老子看不上，老子要打实名BOSS。”

    “你牛批。”

    “哎，也不知道大BOSS什么时候，才会刷出来。”

    “对了，上次是过了多久，大BOSS才刷出来的？有点记不清楚了。”

    “我记得上，大概还剩下十五分钟的时候，大BOSS才会刷出来。”

    “尼马，那不是最多只有十来分钟时间，给我们打BOSS，就这么点时间，我们能打得死实名BOSS吗？”

    “想啥呢，上次我们都能打得死，现在更不在话下。”

    “这能一样吗？上次是五十级的实名BOSS，这次肯定是六十级的，血量要多得多，就怕时间不够啊。”

    “你担心个毛线，我们这么多人在，一人打一下，都能打掉BOSS大几百万血。”

    “就是，我们都这么强了，还用担心打不死BOSS吗？”

    “主要是我们有六管大佬在，小小BOSS不在话下。”

    “哈哈，说得对，抱紧六管大佬的大腿，就完事了。”

    时间缓缓流逝。

    怪物攻城活动，已经进行了四十多分钟。

    出现在当阳城的三只魔族校尉，居然还没有被打爆。

    活动最后的大BOSS，都快要刷出来了。

    而其它玩家，仍然还没有将魔族校尉打爆。

    三只魔族校尉，现在都还在。

    不得不说，他们的效率，真是太差了。

    特别是第一只，出现在西门外的魔族校尉。

    到现在都过了半个多小时。

    这么长的时间，都没能打死BOSS，不会是打不过吧。

    不过这跟张山没关系，他们只要守着，最后的大BOSS就行。

    这时风云一刀，在公会频道上大声叫道。

    “都把眼睛放亮一点，大BOSS要来了，看到大BOSS就说话。”

    “一刀你急个毛线，慢慢来，不急。”

    “我这是急吗？我是担心他们一下没注意，被BOSS冲乱阵脚的话，就得全部倒地。”

    “你就是急，又何必找借口呢，说得这么冠冕堂皇，嘿嘿。”

    “特么的，你这是污蔑，赤果果的污蔑。”

    风云一刀无力的反驳说道。

    不过大家都没当回事。

    急着打BOSS，这也是人之常情嘛。

    正当大家还在扯淡的时候。

    忽然听到远处，有公会成员大声叫道。

    “握草，BOSS在我们这边，好帅气的BOSS，白马长枪，一身白袍。”

    “在哪儿呢，我怎么没有看到。”

    听到大BOSS出现，风云一刀急忙问道。

    很快就有公会成员，将坐标发到公会频道上面。

    虽然说，他们风云公会，全部都集中在，当阳城东门外刷怪。

    但是他们毕竟有十万人之多。

    那么多的人，在城外展开，互相之间隔的也有些远。

    别的公会成员，看到了BOSS。

    张山他们这边看不到，也是正常的。

    看到公会成员提供的坐标位置。

    张山他们这些公会主力，正准备向目标位置靠近的时候。

    只听得很多公会成员，在公会频道上疯狂呼叫。

    “大佬们速度过来支援啊，我们挡不住了，BOSS太凶猛了。”

    “完了完了，我倒了。”

    “特么的，只有你倒了吗？是倒了一大片好不。”

    “握草，BOSS真的太猛了，我先躺为敬。”

    “大哥你不会寂寞的，兄弟随后就到。”

    张山他们离得还有点远，看不到那边的情况。

    只是听得公会成员，好像是在不停的倒地？

    这是什么情况？难道BOSS一开场，就开大招吗？

    要不然的话，这些人为什么倒得这么快？

    风云天下在公会频道上问道。

    “什么情况？你们不会避开一下BOSS么？”

    “老大，避不开啊，BOSS对着我们，直接就冲过来了。”

    “是啊，BOSS冲过来，将我们前排砍倒，我们这些小脆皮，连小怪都挡不住。”

    “关键是想跑都跑不了，周围全是小怪，冲不出去。”

    “哎，不挣扎了，等死吧。”

    “什么样的BOSS？是实名BOSS吗？”

    风云天下继续问道。

    “是的，是实名BOSS，魔族卫将军阿鲁多。”

    “哈哈，是实名BOSS就行。”

    “挂了兄弟就先躺着吧，等会活动结束之后，再帮你们复活。”

    “我们速度过去。”

    “特么的，为什么BOSS刷得，离我们这么远，这里到处都是密密麻麻的小怪，走都走不动。”

    “是啊，可别耽误了我们打BOSS的时间，现在时间可不多了，只剩下十来分钟。”

    “草了，别搞得时间不够，打不死BOSS，那就扯淡了。”

    “马的，真是烦人，我们的运气为什么就这么差呢？”

    “难道是刚才爆出终极技能书，将运气用光了。”

    “可别瞎说，我还指望大BOSS，爆出神器任务呢。”

    这时张山开口说道。

    “都跟我来，我来开路，你们跟我后面，护住两边就行。”

    张山一马当先，端起手炮不停的开枪。

    子弹不停的打出，迅速杀出一条通道。

    其它人在后面快速跟进。

