    说实在的，周煜文网吧出事的时候，不少人等着看周煜文的笑话，外校的有，本校本班的更有，甚至连同宿舍的，可能都会因为周煜文吃瘪而暗自高兴，而可惜的是他们没有高兴几天周煜文却又突然的浴火重生，不仅没有倒下反而更进一步。

    如今周煜文走在学校里，有些自以为在校外混的不错的学生们都会主动和周煜文沟通，上课的时候还是会有小女孩主动来勾搭周煜文，用她们在宿舍里开玩笑的说法来说，能和周煜文做朋友，那以后上网都是免费的。

    不仅是学校里的女大学生，就是学校外面棚户区穿着超短裙，超短裤的小太妹也大胆的追求着周煜文，她们比起女大学生可就放得开多了，就像是饶雪漫笔下的黎吧啦那样，为了追求许弋，无所不用其极。

    但是周煜文毕竟不是许弋，所以对于这些不知道检点的小太妹，自然是不予理会的。

    外联部的部长主动讨好周煜文，路上遇到就主动打招呼，普通学生可能觉得作为大一学生能和大二的部长会长关系好，是一种很光荣的事情，但是对于在外面和各个商家混熟的外联部长来说，和周煜文认识却是一种很光荣的事情，他极力讨好着周煜文，把姿态放的很低，但是周煜文对他却是不咸不淡。

    以前王雷觉得这种态度是因为周煜文家世好，瞧不起自己，但是现在王雷再看，却是觉得人家周煜文这是当老板应该有的，当然不能和刘柱这些普通人比，他一脸笑容的要请周煜文吃饭，还问周煜文要不要加入外联部。

    “周老板，这一学期都要过去了，下学期就可以提名外联部部长了，周老板过来，下一届外联部部长非你莫属，我说的！”上课的路上遇到王雷，王雷一脸热情的和周煜文打招呼，把旁边的刘柱晾在一边。

    刘柱听了王雷的话有些紧张，说道：“部长，这学期末不是说不招人么？”

    “嗳，像是周老板这样的大人物，肯定要特殊对待的啊，周老板注定是咱们学校以后的知名校友，能来我们外联部，是我们外联部的荣耀，周老板，来不来，来了我外联部部长给你干！”王雷毕竟是混了两年外联部，多少是懂了一点社会经验了，这外联部部长算个屁，出去了一样什么都不是。

    还是要结交像是周煜文这样的人物。

    周煜文要真来外联部，他可能真的把周煜文当成下一届部长培养，甚至直接把自己的权利过度给周煜文。

    可惜的是周煜文看不上这外联部部长，听了这话只是不咸不淡的来了一句，再说吧，以后再说。

    “这部门还是加一个的要好，我知道周老板忙，肯定没时间参加部门活动，但是也没事，周老板挂个名就可以，其他的我来安排。”外联部部长就这点权利，王雷也就这一点拿得出手的。

    但是周煜文却还是兴趣缺缺并不能看得上。

    没办法，王雷只好说：“再考虑考虑，想进了随时来找我，进外联部当部长，好歹能加两个学分呢！”

    于是又随便聊了两句，王雷和旁边的同学一起离开。

    王子杰笑着说：“老周，你可真牛逼，你看柱子，你心心念念的外联部部长，结果人家老周什么没做就有人抢着送过来，”

    刘柱在那边面无表情，心里是真有点不舒服。

    最主要的是，刘柱一直把外联部部长当做自己的目标，自己为了外联部部长心甘情愿的给王雷当狗，结果闹半天，人家送过来周煜文都不要。

    走在校园里，随时随地都挂着各个部门的圣诞节的活动宣传，已经十二月了，元旦节即将到来，而平安夜与圣诞节这样的活动也来了。

    各个部门迫不及待的办着活动，外面的商业街也是张灯结彩，挂上了圣诞树。

    王子杰勾着周煜文的肩膀说：“老周，你这网吧重新开业，赚了不少吧？”

    “其实也没多少，歇业半个月，重新装修了一下，又进了一批电脑，亏损的挺多的，而且车子的贷款还没还。”周煜文说。

    “唉，辛苦是辛苦了一点，但是牛气啊，以前我还想着跟你干一点，现在是真的不敢了，老周，你说有什么稳赚不赔的生意么？”王子杰问。

    刘柱在旁边也竖起了耳朵，事到如今，周煜文的牛逼之处大家也看到了，所以想赚钱还真的想听周煜文怎么说。

    周煜文瞧着他们竖起耳朵的样子，便说：“有啊。”

    “什么？”

    “买房子。”周煜文淡淡的说。

    “切~”听了周煜文的话，两人不由无语。

    这个建议没人会信，回顾一下自己的人生经历会发现，其实从很久以前就有不少人在那边建议买房子，买房子稳赚不赔，但是真正买的却没几个。

    王子杰说：“我家京城几套房呢，干嘛要买房子？在哪买房子？没意思。”

    而刘柱却说：“这房价那么贵，我有钱买房子，还不如做点小生意，开快递站或者和你一样开网吧不更好？”

    周煜文听了这话笑着没说什么，反正建议给他们了，他们不买房子，周煜文肯定要买的。

    现在周煜文手里有差不多三十多万的现金，大学城的房价均价是八千到一万左右，周煜文现在的银行流水是有的，商业贷款现在也不过是百分之四左右，比起以后的百分之五不要太便宜，三成首付，一百平那就是二十五万左右，周煜文觉刚好合适，所以最近周煜文手里全是买房子的传单。

    然后在那边联系看房。

    在宿舍的时候，王子杰在那边打游戏，刘柱在那边抠脚，周煜文则是把房产信息整理出来。

    刘柱见周煜文在那边认真的做着笔记，以为有什么商业信息，悄悄凑过来，看周煜文在干嘛，结果发现周煜文竟然真的在登记房产信息，吓了一跳。

    “不是吧，老周，你真要买房子？一百多万呢，你哪来这么多钱？”刘柱吓到了。

    在那边打游戏的王子杰一听刘柱的叫唤也是吓了一跳，赶紧过来看看什么情况，一看到周煜文在那边做房产登记。

    “老周你在这买房子？这边有啥好的？鸟不拉屎的地方，脏死了，有钱去京城买啊！”王子杰看着周煜文满桌子上的传单忍不住说道。

    周煜文轻笑着说：“我又不在那边生活，干嘛去那里买房子，就在这边买挺好。”

    “问题是这边环境太差了啊，南边一片棚户区，又脏又乱又差的，老周你到底多少钱啊，怎么想买房子了？”王子杰嘀咕的问。

    刘柱也充满好奇。

    周煜文实话实说道：“手里差不多有三十万吧，刚好够首付，然后后面慢慢还好了。”

    好家伙，三十万呢，这是什么概念，现在平均工资也就三千块，一年三万，十年也就三十万。

    周煜文有普通工薪阶层干十年的工资竟然拿来买车，王子杰和刘柱都挺接受不了的，最主要的是还要还房贷。

    王子杰说：“有那三十万，我宁愿拿来旅游度假，三十万够我花多久啊？一个月花一万都够花三年的。”

    刘柱抿了抿嘴，只说隔壁学校做快递站，成本也就三万，现在一个月盈利都好几万了，用钱买房子实在是太可惜了。

    周煜文听了这话笑了笑，什么话也没说，依然是我行我素，若干年以后，他们想起这件事可能会说周煜文真牛逼，但是现在对于他们来说买房子都太早了，有三十万做什么不行，买房子？

    周煜文总共做了十个楼盘的登记，整理完资料以后，也差不多天也黑了，十二月天气黑的特别快，校园里全是穿着打底裤和雪地靴的女人，女人穿着打底裤就感觉腿型很长很漂亮。

    周煜文给章楠楠买过一件打底裤，但是章楠楠没好意思穿，问周煜文是不是买错了，这打底裤怎么还是开裆裤？

    周煜文被章楠楠傻傻的模样弄的有点不好意思，笑着说，保暖啊，不信你穿上看看？

    章楠楠在得知作用以后，脸蛋红的不能再红，骂周煜文真是个坏蛋！

    周煜文只是笑笑。

    晚上和舍友们一起吃饭，结果刘柱请大家喝可乐，王子杰受宠若惊说：“哟，柱子，今天太阳打西边出来了？怎么这么大方？”

    刘柱尴尬的笑了笑，吃饭的时候，刘柱又提起了快递站的事情，他最终没忍住，说：“老周，不然，我们合伙开个快递站吧？不用你出力，我来弄，我们外联部好几个人都想承包我们学校的快递业务，但是没什么钱，你如果。”

    “要多少钱？”周煜文问。

    刘柱大喜：“不用多不用多，就两万，两万就可以。”

    王子杰听了这话也很兴奋，他说：“我觉得可以啊，老周，你现在有三十万，拿两万块给我们做快递，隔壁的快递站这么赚钱，我们这边也差不多，几个月回本，到时候你买房子也不急。”

    周煜文说：“隔壁的快递站我记得人家是从01 年的时候就已经开始了，而且周遭的几个大学城的快递业务都被他们承包了，你们想做，那人家凭什么来找你做快递？”

    “我们是本校学生啊！”王子杰说。

    刘柱说：“老周，我知道现在做快递有困难，但是你相信我，我会认真做的。”

    周煜文看了一眼一脸认真的刘柱，最终还是摇了摇头：“不是我不帮你，是我手里没钱，这房子我是一定要买的，我想给楠楠一个家，买好房子以后，我就想着要装修了，我一个月还有还六千块钱车贷，房贷也需要三千，我是真的没钱帮你了，你知道么？”

    刘柱有些气馁，脸上也有些不好看，说我知道了。

    王子杰倒是觉得，这快递站是不错，他说：“其实可以试试的，柱子人还是不错的，最起码踏实，老周，这快递站要真起来了，你每个月房贷和车贷不都起来了。”

    周煜文没再说什么。

    王子杰见周煜文不理自己，心里就有些不开心了，他为人义气不假，那周煜文现在做的事情就有点太不讲义气了。

    王子杰是把周煜文当朋友的，但是眼下王子杰觉得周煜文压根没有把自己和刘柱当朋友，都是一个宿舍的，没必要这样吧。

    这买房子急什么？又要还房贷，三十年就这么套住了一个人，万一快递站火了，跟隔壁那个学长一样从此走上人生巅峰不好么？

    最主要的是，王子杰也想找点事情做，让乔琳琳发现自己也很厉害。

    以前，王子杰不知道做什么，但是今天以后，王子杰却想到了什么，或许自己可以去做个快递站，两三万块钱，自己不是弄不起。

    妈的，周煜文能那么牛逼，自己为什么不能？

    而且周煜文也不是那么牛逼，真牛逼会去买房子？

    说完这件事，刘柱和王子杰没有主动和周煜文说话，气氛一下子沉默下来，总觉得有点刻意的孤立周煜文了。

    周煜文心里装着事情一时间没察觉。

    吃完饭回去以后，周煜文陪着章楠楠打了两把《QQ堂》。

    这游戏刚出来有一段时间了，企鹅已经展现出了他高超的‘借鉴’能力。章楠楠特别喜欢玩这个益智小游戏，最主要的是她还特别菜，真是越菜越爱玩，两个人联系打游戏。

    章楠楠在宿舍里穿着一件宽松毛衣，一件光腿神器，既保暖，又能显得腿长，盘着双腿坐在位置上和周煜文玩QQ堂里的抢包子。

    每次都被人家炸的困在QQ堂里，然后在那边唔唔的说，老公你快救救我。

    周煜文就很无奈，说：“你就不能有点用。”

    “唔，她泡泡太可爱，我还没反应过来她就炸了，哼！”章楠楠和周煜文撒着娇。

    周煜文暗自好笑，过去把章楠楠救出来，然后两人继续玩抢包子，每次抢到包子都会被人堵在那边，然后叫周煜文去救她，大喊大叫的比和周煜文去酒店还要好听。

    周煜文在那边带着耳机听，特别好玩。

    八点多的时候，王子杰和刘柱去洗澡，刘柱想叫周煜文去洗澡，王子杰看着他玩游戏，说了一句：“老周现在陪女朋友呢，哪有时间？”

    周煜文在那边仿佛没听到，刘柱想了一下，算了。

    于是宿舍里就周煜文一个人在那边陪章楠楠打游戏，王子杰和刘柱出去洗澡，而陆灿灿也不知道去哪里。

    洗完澡，刘柱和王子杰有说有笑的回来了，两人关于快递站的事情，进行了深入交流都觉得这样可行。

    就是两万块太多了，如果便宜点，一万块的话，应该可以。

    刘柱累一点，一个月能赚两千块，王子杰问家里要一点，那存个一万是没问题。

    实在不行，刘柱说把外联部几个朋友拉上。

    王子杰觉得，只做学校内部的快递业务是没问题的。

    刘柱说：“如果老周能帮我们一下就好了。”

    “唉，你别管他，我现在也是看明白了，老周压根瞧不起我们，一直都是自己搞，算了，咱们自己也做点东西出来吧！”王子杰说。

    刘柱见王子杰这样说，就点头说行。

    于是周煜文第一次被宿舍里的人孤立了。

    两人洗完澡回宿舍，宿舍里就周煜文一个人在那边和章楠楠聊天。

    章楠楠都和周煜文谈恋爱谈了三个月，而且什么都发生了，对周煜文肯定是很依赖了，所以什么话都和周煜文说了，也会甜甜的叫老公。

    和周煜文抱怨一下宿舍的事情和各科的变态老师。

    周煜文在那边听着，没事的时候发表一下意见。

    “那要不要出去住，你要出去住的话我就买房子？”

    “谁要和你出去住啊！”章楠楠害羞的笑着说。

    “出去和你生个孩子。”周煜文回答。

    章楠楠笑着说周煜文讨厌。

    两人在那边说说笑笑，宿舍里很是沉默，王子杰和刘柱在那边抽烟，听着周煜文和章楠楠在那里秀恩爱。

    等时间差不多的时候，周煜文突然想起来自己还没洗澡，就说自己要先去洗澡。

    “那我等你？”章楠楠说。

    “等，你等我一下，”周煜文说。

    两人挂了电话，周煜文放下耳机，转头发现王子杰和刘柱在那边抽烟，问了一句：“九点了，不去洗澡么？”

    “你去吧，我们洗过了。”王子杰淡淡的说。

    周煜文一愣，这才想起，好像两人真的洗过了，哦了一声，开始收拾东西去洗澡了。

    正值十二月，天上星星很少，一轮明月孤傲的挂在空中，宿舍旁边的广玉兰依然是那种暗绿色的，周煜文穿着人字拖大裤头去洗了个澡。

    回来的时候，刘柱在看着王子杰用电脑打cf，周煜文问了一句：“灿灿还没回来么？”

    “看到了看到了！走走走！”王子杰和刘柱在那边打游戏打的热火朝天，没听到周煜文说话。

    对此周煜文很无奈，宿舍烟味很大，周煜文发消息给章楠楠，问章楠楠在干什么？

    章楠楠说，刚上床，怎么了？

