
江屹舟的伤休养了足足十天，在家可给他闷坏了，一大早吃了饭就上了山。

苏婵把草药晒出来后就去了河边，真是每天都有要洗的衣裳。

没有洗衣机也太不方便了，不知道以后能不能兑换一个放空间里用。

她来得早，没一会儿又有几个妇人结伴来洗衣服，看见她顿时围了过来。

“江家小媳妇儿，听说你医术特别厉害，只要看看就知道有没有病，你给我看看。”

苏婵自己又不是仪器，哪儿有那么大的本事。

她一边揉着衣服道：“刘氏是脸色太差了我才注意到的，一般人如果没症状是很难看出来的。”

“那也很厉害了，年纪这么小居然会看病。”

其他人要说不羡慕是假的，这几天婆婆都在叨叨，人家的儿媳妇又能看病又会赚钱的。

苏婵笑了笑没说话，正准备将洗好的衣服再涮一次。

“小婵！小婵你快回家看看吧！”

江凡气喘吁吁的跑过来，眼眶红通通的：“快点快点，二哥他……”

“江远恒？他怎么了？”苏婵擦了擦手起身。

“他的腿，就是，好多血！”

靠他也说不清楚，苏婵立刻道：“把衣服拿上。”抬步走在了前头。

其实倒没那么严重，只是把方玉华和江凡吓到了。

他本来是撑着拐杖想去茅房的，结果杵到小石子儿摔了。

偏是那么不凑巧，刚好碰倒了她晒草药的竹篮，被筐边竹条划伤了。

苏婵回去的时候，就见草药散了一院子，方玉华一边哭一边拿着布条给他止血。

“娘，我看看。”

“小婵？”看见苏婵回来，方玉华的心一下就定了下来，忙让开身子，“你来。”

江远恒猛地抬头，朝苏婵看过来。

两人的视线刚好对上，她…长得很好看，皮肤很白，眼睛黑溜溜的清亮。

然后就见苏婵低下头去看自己的腿，完全没有任何表情。

她看见自己的脸了，她不害怕吗？不讨厌吗？

虽然他连出屋都是避开她的，从不许她进自己房间，但总觉得…没那么陌生。

他每天都在听她的声音，吃她做的饭。

她很厉害，母亲每天都跟自己夸她，她敢跟奶奶争理，医术很好，她也不嫌弃小凡。

可越是这样，不知为何，自己就越是抗拒面对她。

苏婵可没他这么丰富的心理活动，血已经止住了，划伤并不严重。

让她讶异的是他的腿型，右小腿完全畸形了。

她直接上手去摸他的腿骨，据她所知这是意外骨折的。

也就是说治疗的时候骨头没有接对位置，导致直接长歪了。

她微凉的手忽然捏住了自己的腿，江远恒整个人一激灵。

大脑都没有来得及反应，条件反射的一脚就踹了过去。

“啊！”苏婵猝不及防的被踹倒在地，一脸懵逼的抬头看向江远恒，“你干什么？”

“小远！”方玉华以为他是抗拒苏婵，一皱眉，“你怎么能踢人？”

就算受伤后他的性格孤僻了，可原本良善的孩子，怎么会对一个女孩子动手？

江远恒的脸色一瞬间变得难堪又无措：“我……”

“二哥！”江凡忙上前扶起苏婵，埋怨道，“小婵急着回来给你看病的！你怎么这样？”

苏婵拍了拍衣服，抬头看向他，他的左脸颊有一道疤痕，不深，但有些长，足有三寸。

可以看出他模样本来是很清秀的，此时他紧抿着唇，脸色晦暗不明。

“我没事。”本来也不是刚知道他的性格，是她有些操之过急了。

她很认真的问：“可以让我看看吗？”

她没有生气。

江远恒握了握拳，他的腿，很难看，连他自己都不愿意多看。

“本来就只是划伤，是娘太大惊小怪了。”他拿过拐杖撑起自己，一瘸一拐的往屋里走。

看不看又能怎么样，就算她医术不错，自己的腿也不可能有人看的好。

方玉华扑通坐在凳子上，捂着脸低声哭。

苏婵轻叹口气，过去安慰她：“没事的娘，一会儿我配点药，您给敷上就行。”

方玉华声音哽咽：“好好的一个人，怎么…怎么就变成这样了，还不如让我替他算了！”

可怜天下父母心。

苏婵将手绢递给她，低声道：“您不用难过，其实他的腿，我可以治。”

方玉华猛地抬起头，不可置信的看着苏婵：“你说什么？！”

苏婵忙道：“当然，不是现在，缺几味好药，什么时候得到才能治。”

其实不止是缺药，还缺医疗设备，她自己都不知道什么时候能兑换到，也只能这么说了。

方玉华一把抓住她的手，激动道：“真的？可，可看过的大夫都说，他一辈子只能这样了。”

“确实很难，所以需要好药我才敢动手，但我绝对没骗您。”

治疗方法说起来，还是有些吓人的。

需要把原来长好的腿骨打断重新接，她就不说出来吓方玉华了。

方玉华眼睛一下就亮了，当初很多大夫都说不行，虽然她也不知道已经变成这样要怎么治。

可不知怎么，看到苏婵坚定的说出来的时候，她觉得，小婵好像真的能行。

而且相处了这么久，她也不是那种信口开河的孩子，方玉华心里缓缓升起了希望。

苏婵回屋去配药，感觉自己是在给自己找事，可本身治病就是她的工作。

再者方玉华刚才的模样，也实在叫人不忍。

算了，为了光荣而伟大的事业加油奋斗吧，她苦笑了声。

今天江屹舟可是收获颇丰，居然猎回来一只野猪，苏婵还是头一次见这东西。

“这么大？”她绕着圈的打量，“这得有上百斤重吧？”

江屹舟揉着发酸的胳膊，这么远背下来都不容易，“恩，差不多。”

苏婵看够了野猪，忽然想起什么来，双手叉腰站在江屹舟面前：“裤腿挽起来。”

江屹舟愣了下：“怎么了？”

“你说怎么了？你才刚好，就跟这么大的东西搏斗，还背了一路，你的腿吃得消吗？”

苏婵脸颊有点气鼓鼓的，她记得自己早上还特意叮嘱过，绝对不能剧烈运动！

江屹舟侧目看她，眼神渐渐变得柔和。

苏婵倒被盯得不自在了，柳眉一拧：“我问你话呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185062"  chapterid="69914248"  chaptername="第二十八章  他的腿能治">加入书签</a>
</div>
