    一个人成功有多种原因，李强成功是因为他朋友多，赤明成功是因为他跟了一个好大哥，罗格成功是因为奸诈，杨伟成功是因为张狂，吕风成功是因为坏到家了，易尘成功是因为狡猾，李长信成功是因为嚣张，轩辕魂成功是因为坚持，石开成功是因为有个好师傅，沈青成功是因为有钱，罗天行成功是因为好运，斩风成为是因为坚强，唐龙成功是因为身边女人还多，赵烈成为是因为有文才……

    总之成功的原因是多种多样的，但失败的原因却总是惊人的相同，都是因为过度迷信自己的力量，高估了自己，低估了对手，而萧南天的失败正是因为低估了不能低估的敌人。

    此时，方晓彤终于有了动作，她仰起臻首，玉背向后弯成弓形，酥胸高高挺起凑到楚江南面前，将酒往她的身上慢慢的倒出。

    白色的液体顺着她那丰满的双峰慢慢的流下来，汇流于乳沟之后再流出，经过平坦的腹部，有些流进肚脐里，有些则流经它的旁边，最后流到了那个令楚江南非常神往的三角地带，同时粉红色的蓓蕾还有残留些酒液，一滴一滴的滴在地上，她略带挑逗地伸出粉嫩的舌头在香润的嘴唇舔上了一下……

    看着眼前香艳的一幕，无良男人心想，若是秦梦瑶和斩冰云愿意这样服侍自己，就算是折寿那个几年也值了，这厮竟然比韩柏还要过分，韩柏也就幻想着左拥秦梦瑶右搂斩冰云，他倒好，这么龌龊的念头都有。

    若是让江湖人知道了，天知作道有多少门派，多少少年侠士，中年掌门，老年隐者为美人抱打不平，慈航静斋和净念禅院那些“得道高人”也就算了，怕只怕当事人都会忍受不住杀上门来。

    不用人教导，楚江南已经知道接下来自己应该怎么做了，他的舌头在林雨菲高耸的酥胸狂吻着，酒味、体香、汗水在他的舌头里翻搅，她则不断地用力将楚江南的头死死按在那高耸之处……

    楚江南仿佛被两座火山即将喷发的挤在中间，当流水已尽的时候他和方晓彤已经忘情的吻在一起，激吻、拥抱、抚摩，她的身体渐渐融化在激烈的碰撞中，心底烧起一股**的火焰，纤细的手臂死死箍住他，越缠越紧。

    “啪啪啪”萧南天一边双掌互击拍着响亮的巴掌，一边哈哈笑道：“楚兄弟好样的，豪爽不羁，大丈夫自该如此。”

    楚江南抬头看了一眼在关键时候打断自己好事的萧南天，眼中戾茫狂炽，旋又压下，当然这一切都是做给对方看的，若他心平气和反而显得不正常了。

    深深的呼吸了几口混杂着酒香和女人香的口气，楚江南故意喘着粗气道：“人不风流枉少年，我这人什么都不爱，唯独对美人情有独钟。”

    萧南天把楚江南不自然的表情看在眼中，微笑着自饮一杯，然后放下酒盏笑道：“不瞒楚兄弟，刚才大哥与你一见投缘，把正事都给忘了，现在我们谈谈正事吧！”

    谈正事？日你个大爷，故意把人搞的不上不下，然后在这个节骨眼上谈正事？楚江南突然很想骂娘，而且心底有种给萧南天兜脸来两拳的冲动。

    人在清醒的时候智商有多高楚江南不知道，但一旦**熏心的时候却绝对剩不了多少，想趁机阴你爷爷，若不是看在你是萧雅兰老头子的份上，本少爷立刻就能做了你，我不主动找你麻烦你就应该谢天谢地了，现在居然还给我下套，当我‘邪少’楚江南的名号是喊着好玩的吗？

    感觉萧峰那张画了押的借据还在怀中，你不仁就不要怪我不义，楚江南心中冷哼一声，暗忖看谁能笑到最后。

    楚江南装出一副很不爽的样子，不耐烦的推拒道：“这有事能不能待会儿再说？”

    萧南天伸手在周燕高耸挺翘的**上重重拍了一记，周燕妖媚一笑，乖巧的撑起身子，转身走进大厅后面不远处的厢房，那里是客人过夜留宿的地方。

    林雨菲和方晓彤对视一眼，同样无言的捡起散乱在地上的亵衣罗裙，接着冲楚江南盈盈一笑，施礼后追着周燕袅袅而去。

    江南欲言又止，最终有些无奈的苦笑道：“萧大哥有什么事就请快说吧！说完，兄弟还急着，嘿嘿……”

    “长夜漫漫，总之今天保证让楚兄弟满意就是。”萧南天先是与一副急色模样的楚江南打了阵子太极，接着看似漫不经意的随囗问道：“据我所知，东溟派以剑术和奇门兵器著称，内功也偏走阴柔，但楚兄弟的刀法却霸道炽烈，显得另有明师指点，只不知令师是何许人也？”

    楚江南横看竖看也不过二十出头，排除返老还童这种可笑的想法，如此年纪轻轻就有这般功夫，实在有些令人费解？萧南天并非顶尖高手，但眼力却是不差，他隐隐的能感觉出就恐怕连东溟夫人与楚江南相比也是远远不及。

    老奸巨滑的萧南天当然不相信单婉儿能教出这般出色的徒弟，长江后浪推前浪，徒弟青出于蓝的事情不是没有，但楚江南就算打从娘胎里就开始修炼功夫，一身内功也不应该超过东溟夫人这一派之主。

    更让人疑惑不解的是他费尽心力也探不出楚江南的底细，摸不清他的来历，难道他真是从石头里蹦出来的？

    嘿嘿，想摸我的底算我说真话也不会有人相信的，这不是逼我说谎吗？楚江南心念电转，撒谎对现在的他来说已经是一件如呼吸般自然顺畅的事了。

    楚江南沉着脸，一副很凝重的样子，眉头蹙紧了又舒开，最终面不改色心不跳的胡扯道：“其实在下是代艺投师，我师傅是火云邪神古剑魂，不过家师习惯了闲云野鹤的生活，甚少在江湖露面，一生只收过七个徒弟，而我正是他最小的关门弟子。”

    火云邪神古剑魂，这名字可真够霸道邪气，萧南天眼中精芒变幻不定，表情和单婉儿第一次听见楚江南胡诌时丝毫不差，一阵感叹名师出高徒后不着痕迹的问道：“那你师傅如今何在？”

    “我师傅他老人家从来都是神龙见首不见尾，而我最近一次见他也是三年前的事了。”楚江南叹了口气，故作惋惜道：“说来惭愧，在下生性顽劣，跟了师傅三年连他老人家三成本事都没学会，我六个师兄个个比我争气，不过我也知道自己天姿有限，有师傅三成本事已知足了。”

    三成功力就这么厉害，若楚江南所言非虚，江湖上何人是对手？他的师傅到底是何方神圣，莫非真是神仙不成？萧南天越听越是心惊，渐渐有种背心凉嗖嗖的感觉，楚江南武功之高已是他身平仅见，而他竟然还有六个功夫更厉害的师兄，更不用说能够教出这样七个徒弟的师傅了。

    “我也知道自己功夫不好，行走江湖难免有人欺侮，但也没什么好担心的，打不过不是还有我师兄帮衬么，若对手是连我师兄也打不过的狠角色，嘿嘿，那就让他自求多福了，惹恼了我师傅，就算他是皇帝老子，相信坐龙庭的时日也到头了。”楚江南将杜撰的关于自己师门来历的故事进行了发散补充。

    萧南天虽然表面上仍是一副悠闲自得可有可无的样子，不过手中酒盏却几乎被他握碎了，他现在也不知道应该怎么对付楚江南了，原本以为是块肥肉，哪知道却是个刺头。

    “若是遇见欺负我的人，师傅自会出手收拾对方，我自报师门岂非弱了我师傅他老人家的威风，而连我都能欺负的人，更是不配知道我师傅的名讳。”查其颜观其色，楚江南心中差点笑翻了天，想和我玩，老子玩死你，轻轻咳嗽一声，继续道：“在我下山的时候师傅曾严令不得透露有关师门的事，所以有关我师门的事情还请萧大哥不要泄露出去。

    “当然，当然。”萧南天正色道：“楚兄弟放心，今天的事我保证不会告诉第三个人。”

    “我自是信得到过萧大哥。”楚江南再次装出急切的模样，催促道：“刚才大哥不是说有正事吗？”

    萧南天脸上忽阴忽晴，思虑良久，半晌后才咬牙道：“其实事情是这样的，我最近收到消息，琉球王似乎对东溟派有些不满？我担心……”

    “萧大哥原来要说的是这件事啊！”楚江南浑不在意的摆摆手，笑道：“这事我已经听‘姑姑’说了，琉球王对我东溟派有“误会”的事也不是一天两天了，但是我们这些做臣子的又怎么敢违逆大王的意思呢？不过清者自清，相信总有一天，大王会明白的。”

    没请教你姑姑是谁？这话萧南天没好意思问，心里飞快的转悠着到底应该如何做？他最初的打算是和东溟派合作，两家联手推翻尚氏王朝，结果计划话没有展开就搭上了一个顶级高手，儿子还差点被楚江南搞成了白痴？

    可是怒过之后，萧南天冷静下来立刻想到利用原本不很看好的东溟派和琉球王拼个你死我活，两败俱伤，到时候他就可以坐收渔人之利。

    但是楚江南刚才一番话却完全打乱了他的计划，若他真有那么强的师门给他撑腰，尚式王朝就算真的垮台，他萧家也捞不到半分好处。

    多年的心血难道就为他人做了嫁衣？萧南天心中不甘，他也不是一个轻易就被吓退的人，这个看似人畜无害的胖子能够有今天的成就也是用血用谋换来的，就算楚江南刚才说有师兄的事真是胡说八道，但萧南天仍不敢大意。

    他心里很清楚在有一件事情上楚江南绝对没有说谎，那就是他的师傅肯定是一位拥有大神通的世外高人。

    因为活生生的证据就在面前，楚江南的武功就是最好的例子，由不得他不信。