    处理完黄毛和平头的当日，我们就驱车前往了太行深处的神秘化工厂。

    当然去之前，我们也是在县城里采购了不少必要物资，毕竟我们是要去那边常住的。

    当天夜里十二点多我们才赶到化工厂，孩子们在车上的时候，我已经监督他们练过气了，所以到了化工厂这边，我们在职工宿舍那边选了一个还不错的房间，简单收拾了一下，就让孩子们先休息了。

    接下来我和周志轩就把采购来的一些玻璃什么的都装到了窗户上，当然大部分工作都是周志轩去做的，我在旁边就充当一个指挥的角色。

    等着我们住的几间屋子，玻璃都装好了，我就拍着周志轩笑着说：“堂堂未来的人皇，上界人族的统治者，在这里给我家装玻璃，这要传出去，那不得笑掉很多人的大牙啊。”

    周志轩“哈哈”一笑说：“能给圣尊家装玻璃，也是我的荣幸。”

    我看着周志轩笑道：“什么时候，你也开始拍马屁了。”

    这化工厂的职工宿舍，门子已经朽的厉害了，我们只能去实验楼那边卸掉几块门板，再装到住的房间。

    等一切都布置的差不多了，已经是次日的清晨，孩子们又该起来练功了。

    这个时候，我也接到了林志能的电话，他告诉我黄毛和平头的事儿都已经处理过了，两个人都属于有前科的人，特别是黄毛，手里还有人命案，所以系统里给他们安排一个死亡或者失踪还是很容易的，而且他们都属于死了都没人会惦记的那种。

    林志能说了半天，就是不肯挂电话，我知道他是有什么事儿要求我。

    所以我就问他：“林大哥，有什么事儿，你就直说吧，不管我的身份如何，咱们毕竟还是朋友。”

    林志能就叹了口气说：“是这样的，我和媳妇，都是四十五六岁的人了，可我们一直没有要上孩子，我知道你本事大，能不能……”

    林志能要求子？

    这还真让我有点讶异。

    林志能面相是有孩子的，虽然晚了一点，但是的确是会有孩子的，也就这两年的事儿。

    子女宫相对来说，还是有点暗淡，那种暗淡之中只带着一丝的生机，也就是说，林志能有没有孩子只差一点的机缘，若是错过了那机缘，他再想要孩子，就没有那么容易了。

    而这一切都和林志能所从事的行业有关，他时常接触灵异类的案子，导致他本身阴气有些多，阳气偏弱，所以让她妻子受孕的几率变低。

    想到这里，我就对林志能说：“你要求子啊，也不是不可以，这样，你去我的小店找李小白要几包灵茶坚持喝一个星期，然后再过俩月看看情况，你媳妇应该能怀上。”

    林志能愣了一下反问我：“你家里那么多的孩子，都是你喝灵茶喝来的吗？”

    我尴尬地笑了笑说：“我的孩子，只有一个是亲生的，你别那么多废话，让你去要，你就去。”

    林志能赶紧应声，然后挂了电话。

    灵茶自然不能求子，但是却能够祛除林志能身体里的阴寒之气，去了阴寒之气，林志能和他的妻子要一个孩子也不是不可能的。

    若是他们这次再要不上，我再通过命理的手段给他们安排一个也是可以的。

    毕竟林志能的命理中是透着一丝机缘的，我不介意给他这一次机缘。

    挂了林志能的电话，我就笑了笑，徐若卉在旁边对着我笑道：“你什么时候还兼顾送子的业务了？”

    我说：“要不要咱们再要一个……”

    徐若卉推了我一下说：“你想的倒是挺美的，一个丫头就够咱们操心的了，还要。”

    来到神秘化工厂遗址的第二天，我们也没有多干别的事儿，还是继续修缮我们居住的环境。

    当然这一切都是交给周志轩去办，他进山伐木，然后回来做木工，做点简单家具什么的。

    五鬼没事儿就在附近的山林里晃悠一下，布置了一些简单的障眼法结界，尽量让别人少靠近我们这里。

    到了这一日稍晚点的时候，我们正准备开饭的时候，化工厂的门口缓缓走来一大一小两个人。

    而这两个人我们都是熟悉的很，林森，以及贺飞鸿的关门弟子王晓冉。

    看到他们来了，我也是提前让周志轩给他们盛好了饭，等他们来到化工厂宿舍这边的时候，我们也是起身迎接他们。

    我们吃饭都是在一楼的门口的屋檐下，他们到了后院，我们就看着了。

    见了面，我就问林森：“你怎么找到这里来了？”

    林森笑着说：“特意送王晓冉过来，跟你们特训一个月，你们在寿衣店的时候，还有点不方便，现在来深山里了，倒是方便了许多。”

    我疑惑道：“让我特训。”

    林森点头说：“是的，当然，我和他这次来，还有另一件事儿。”

    我好奇问：“什么事儿？”

    林森四处看了看，然后目光锁定在了梦梦的身上，然后笑着说：“另一件事儿是找梦梦完成王晓冉的一个心愿，你可能不知道，王晓冉这个名字，是梦梦给起的。”

    啊？

    这个我还真不知道，我转头看向梦梦，她也是一脸的问号，然后蹦到王晓冉的面前说：“你的名字是我起的吗？”

    王晓冉先是摇头，然后又点了点头。

    他好像也不太确定。

    我问林森，这到底是怎么回事儿。

    林森说：“我带着孩子赶了好久的路，孩子都饿了，我们边吃边聊如何？”

    我点头。

    我们围坐着一张简易的桌子，然后吃起了水煮面来。

    在这深山里，我们的饭菜也没有办法丰盛起来。

    饭吃起来后，丫头、李归道对王晓冉都很热情，毕竟他们年纪相仿，王柽瀚的话就没有丫头和李归道那么多的话，看了几眼王晓冉，就开始专心吃自己的面。

    我则是问林森，到底是怎么回事儿？

    林森吃了几口面后，摸了摸王晓冉的脑瓜子一脸宠溺的表情说道：“这件事儿还要从你们刚来县城花圈店那边的时候说起。”

    “那个时候，梦梦和安安是不是经常大半夜的跑出去玩？”

    我点头说：“没错，他们还在净土寺碰到了花拜佛，花拜佛那些天，也是把这两个小家伙养的白白胖胖的。”

    林森继续说：“没错，也是因为梦梦和安安那会儿有小秘密的缘故，你对县城的探查到了净土寺就停住了，换句话说，净土寺周围一片区域，是你探查的盲区，对吧？”

    我点头。

    林森继续说：“故事就发生在净土附近，我们先说说王晓冉的身世，他的父亲从小在孤儿院长大，没有亲人可言，长大后靠着卖凉皮为生，他人长的很丑，脸上有一块很大很大的胎记。”

    “他人虽然丑，但是人却很善良，净土寺附近有一大片的村子要拆迁盖楼房，工地上有不少的农民工，他就把凉皮，烧饼什么的，便宜卖给那些农民工。”

    “可是有一天，工地上挖出了一口很大的棺材。”

    “这件事儿本来应该要上报的，可因为施工地区比较偏僻，那一片工地上的十多个人就商量了一下，准备先看看棺材里面有什么宝贝，然后等分了以后再说。”

    “因为那个墓地并不大，除了一口棺材完好外，并没有明显的墓室，只要棺材处理的妥当，就算整个墓地都毁了，也没有人会知道。”

    “他们把棺材掩埋，然后等着晚上的时候，十几个人悄悄摸进那一片工地，然后打开了棺材。”

    “开棺的一瞬间，那十几个人都傻眼里，因为里面装着一个拥有绝色容颜的女人，那女人的容貌没有半点腐烂，她穿着一身红妆，栩栩如生，像一个只是睡在棺材里面的新娘……”

