    “早些年我们还彼此之间有联系方式，毕竟是一个村出来的。但是这几年，我与她们之间已经完全没了联系了，她们的联系方式经常换，名字都会经常换，而且，由于选择路不一样，生活也都不一样，大家也就都没什么好聊的，聊也聊不到一块儿去，另外，她们也不喜欢让我知道太多关于她们的事情，主要是害怕我回去乱说，所以，现在我与她们完全没了联系，她们现在过得怎么样我是一概不知了。这样也好，各过各的，希望她们都能够有个好的结局吧。”徐依然叹着气说道，从头到尾她都没有说过一句瞧不起这些人的话。

    卓越抽着烟，在听完徐依然的话之后良久无言，最后才叹了口气说道：“自从我来到这个所谓的国际性大都市之后，我就没听到过一个喜剧，似乎这个城市里的每个人身上都是悲剧。如果不是非呆在这里不可，我真想回去，回我们家乡的小镇里，每天种地放牛。虽然没了高楼大夏，没了糖衣炮弹，但是起码每个人脸上的笑都是真实的，时间也是流淌着的，不是挤出来的。”

    徐依然看了看卓越，说道：“看不出来，你还是文青。”

    “别骂人行不行？”卓越白了徐依然一眼后道。

    “我怎么骂你了？”

    “你不知道文艺青年就是2b青年的升级版吗？”

    “我觉得这已经是在表扬你了。”

    两人边走边聊着，也边挤兑着，就这么双双地回了地下室，走到门口，各自拿钥匙开着各自的门。

    “呃！”就在卓越要打开门走进去的时候，旁边的徐依然喊了一声。

    “你叫我啊？”卓越用手指了指自己问道。

    “你这不是废话吗，不是你还有谁？难道还有鬼啊？”

    “a……我还b呢，我有名字好不好？”

    “忘了！你叫什么强来着……”

    卓越忍不住地翻起了白眼，无语地道：“我这名字有这么大众化吗？这才多久的功夫你就记不住了。我叫卓越，你叫我卓越吧。”

    听完卓越的自我介绍，徐依然也忍不住笑了笑，随后说道：“别说我记不住，我看你自己都快记不住自己的名字了。卓越是吧，这个名字挺好记的。我刚刚想说什么来着？”

    “你问我我问谁去？”

    “哦，对了，我想说谢谢你来着，卓越，谢谢你，很感谢。这是我来到这个城市第一次感受到这座城市的人情味、感受到这座城市的温暖，很感谢你。”徐依然说道，还没等卓越想好怎么回答徐依然便直接说道：“好了，晚安吧。”

    “还是说早安吧。”卓越笑了笑，也打开门走进了自己的屋子里然后关上了门。此刻已经是凌晨四点了。卓越几乎是第一次这么晚才睡，特别是刚刚还喝了那么多的酒，所以有些乏了，也累了，连洗漱都免了，直接倒头就睡。

    卓越一直睡到了上午十点多钟，本来还想睡的，结果被手机铃声给吵醒，卓越迷迷糊糊地拿起手机接听着电话：“喂。”

    “卓越，你在干嘛？”电话里面传来了苏慕婉的声音。

    卓越愣了愣，随后听到苏慕婉的声音一下子清醒了过来。把昨天发生的事情都一遍遍的展现在自己的面前。忽然之间就觉得与苏慕婉之间说话变得那么尴尬了，有些东西不说破大家都没事，该闹闹该吵吵，但是，一旦说破了，很多东西很多感觉就完全变了。

    “还在睡觉，昨晚上睡的有些晚了，什么事？”卓越淡淡地说道。

    “中午一起吃个饭吧，好不好？”苏慕婉道。

    卓越再次沉默，很久之后才说道：“不了，我挺累的，不想动了。”

    “我去你那，就去你那附近吃就行了。”

    “还是别了，我等下有事，和别人约好了。”卓越直接拒绝着苏慕婉。

    “和谁啊？三腿吗？”苏慕婉追问道。

    “不是，一个朋友，你就别问了，说了你也不认识。就这样吧，下次吧，我这边有电话进来了，就先不说了，拜拜。”卓越说完就挂断了电话。

    卓越躺在床上，看着静静的手机，心里的感受很复杂。然后就靠在床上点了一根烟抽着，抽的屋子里烟雾萦绕之后才慢慢地爬了起来，穿上衣服，肚子的饿的难受，洗漱了一下，然后便开始烧水，水烧开了，卓越打开了一桶方便面准备开始泡，正泡着传来了敲门声。

    卓越走过去开门，一开门就见到了穿着一身休闲睡衣的徐依然站在门口。

    “干嘛？”卓越问道。然后自己走进来继续泡着面。

    “怎么一大早黑着一张脸，呃，借捅方便面，不想出去买了，麻烦，主要是出去买又要换衣服梳头发。上次在你家见到了你这有一件方便面。”徐依然一边走进来一边道。

    “你倒是观察的挺仔细的，在那，自己拿，开水在这，一起泡了吧。不过我得再次提醒你一句，以后你要是再叫我a我就叫你b了。”卓越把方便面泡好，然后自己坐在那抽着烟。

    “卓越，行了吧。”徐依然也不客气，走过去拿了一桶方便面扯开，过来就着卓越的开水就开始泡方便面。

    “你一个女孩子干嘛过的也跟我一样颓废？整天靠方便面过日子。”卓越翘着二郎腿问道徐依然。

    “谁规定了颓废就是你们男人的专利了？我这也不叫颓废，只是懒的动了，而且，出去吃那么贵，方便面挺好，又方便又便宜。”徐依然一边说道一边把方便面给泡好，随后又问道卓越：“要不要火腿肠和卤蛋？我那上次买的还有，要不要？要的话我给你拿过来。”

    “废话，能不要吗？这么好的东西，方便面配火腿肠加卤蛋，这可是绝配啊，就像吃海鲜要蘸酱一样。”卓越笑呵呵地说道。

    “第一次听到有人把方便面与海鲜放在一起比较的，也第一次听说吃海鲜一定要蘸酱的，等着，我去给你拿。”徐依然淡淡地说道，然后走了出去，一下子就过来了，拿着两个卤蛋两根火腿，一人分了一个。

    徐依然倒是也没有太多客气，就坐在卓越家的那张小桌子上，和卓越一起坐在那吃着泡面。

    “呃……”徐依然又喊着卓越，在感受到卓越愤怒的眼神之后，立即打断，接着说道：“别瞪我，我知道你叫卓越，卓越，我吃了你的方便面，你吃了我的卤蛋和方便面。方便面三块五一桶，我这卤蛋加火腿也正好这么多，咱们两扯平了，我就不还你方便面了。”

    “你无不无聊啊，我从头到尾也没说过要你还啊。”卓越没好气地道。

    “我得说清楚呀，万一你讹诈我怎么办。”

    “大家都半斤八两的，都是住地下室吃方便面的主，我有病啊，我讹诈你？你可以质疑我的人品但是不要质疑我的智商好不好？”卓越忍不住骂着。

    “嗯，说的有道理，都是穷鬼，谁为难谁呢。你今天不上班吗？”徐依然一边吃着一边问道，对于卓越骂她也不在乎。

    “今天是星期天，劳动法规定的节假日。”

    “对哦，我都从来不记星期几的，因为对于我来说每天都一样，真羡慕你们这些上班族，有星期六星期天。”

    “羡慕个屁啊，我还羡慕你呢，每天都可以睡到自然醒，不用赶着早晚高峰期去挤地铁挤公交。”

    “说的好像是有点道理，这么说起来我们两还真是半斤八两的样子。”徐依然再次点头。两人坐在一次吃着泡面，有一搭没一搭地聊着。

