    易慎之瞬间从梦中惊醒。

    “商业调查科？他们来干什么！”

    助理的脸色咯白咯白的，小心翼翼地询问。

    “总裁，您是不是还没有上网？”

    闻言，易慎之心里那阵不祥的预感油然而生。

    助理咬了咬牙，大胆补充了句。

    “总裁，您还是赶紧上网看看吧，天还没亮就已经闹翻天了，打了我们一个措手不及，现在已经……”

    易慎之没有耐心听他把话说完，急忙打开手机。

    看到热搜上那些词条后，他整张脸都垮了下来。

    嘭！

    他怒拍桌子。

    “什么时候发出来的！公司养着你们都是吃屎的吗！这么重要的事，为什么现在才发现！！”

    助理身体一抖，被吓了个激灵。

    “总，总裁，您冷静点，这些都只是道听途说的爆料，并没有……额，并没有实锤证据，当然，除了您和朱小姐的……”

    易慎之脸色铁青。

    他出轨朱佩佩的视频和音频，竟然都被挂上了网。

    那些东西，他甚至不知道是什么时候被录下的！

    可恶！

    到底是谁算计他！！

    又是霍云霆吗！

    “总裁，出轨都是小事，眼下最重要的是，商业调查科那边很难糊弄啊。”助理急得满头大汗，更加坚定了他找份新工作的决心。

    事有轻重缓急，易慎之很快就冷静下来，迅速收拾了一下。

    他刚准备去见调查科的人，手机响了。

    低头一看来电显示，他脸上尽是不耐烦。

    接通后，电话那头传来朱佩佩着急的哭声。

    “慎之，你看到网上那些视频了吗，怎么办，我们现在该怎么处理啊！我好害怕，记者们都在外面，我出不去，也没法去剧组，慎之，你在哪儿，还在公司吗？你不是说会没事的吗？那些视频……”

    易慎之揉了揉太阳穴，甚是头疼。

    若是换作以前，听到朱佩佩的哭声，他只会心疼不忍。

    毕竟，那是他的女人。

    但现在，接二连三地出了这么多事儿，她还在那儿添乱，只会让他更加心烦。

    他没有想太多，直接冲着她怒斥。

    “哭什么哭！比起你那些破事，我这边更麻烦！老老实实待在家里，哪儿都别去，更别接受那些记者的采访！听到了吗！”

    “我……”朱佩佩顿了顿，显然没料到易慎之会凶她，而后，她立即强忍抽泣，“我知道了，慎之。”

    挂断电话后，朱佩佩身边的助理赶忙询问。

    “佩佩，易总怎么说？这事儿怎么解决？这回闹得太大了，怕是很难收场啊。剧组刚才来电，说那边全都是记者，估计都是去堵你的……”

    朱佩佩刚在易慎之那儿受了气，见助理说个不停，顿时暴怒。

    “够了！别吵了！我现在已经够烦的了，你还在叽叽喳喳，存心给我找不痛快吗！！滚，马上给我滚出去，让我一个人待会儿！滚哪！”

    被这么一吼，助理只能悻悻然离开。

    朱佩佩盘腿坐在沙发上，不甘心地上网查看那些跟自己有关的热搜。

    之前被发出来的视频已经被和谐，但音频还在。

    她和易慎之私会时的录音，就这么被公之于众。

    底下的评论，清一色的都在辱骂她。

    【这就是你们眼里高不可攀的‘女神’，真踏马下贱】

    【和自己的姐夫出轨，这种劣迹艺人就该被封杀，否则带坏未成年人！】

    【没错，强烈建议有关部门大力整顿，封杀瑞恩旗下艺人！】

    【瑞恩也算是到头了吧，上梁不正下梁歪】

    【话说，都说有视频，我怎么搜不到？】

    【还好我有先见之明，早就保存下来了。资源自取，手慢无】

    【我艹！牛掰！谢了！】

    【呕吼？真的有啊！我还以为是骗子呢，谢了啊兄弟！】

    【刚看完视频，真他妈劲爆！我觉得这女人可以考虑下海】

    【别就逮着女方骂啊！我觉得男方有很大问题吧，立痴情人设，出轨妻子表妹，身家还不清白，公司都被他搞得乌烟瘴气了，瑞恩实惨！】

    一大堆恶评中，几个死忠粉瑟瑟发抖。

    【本人都没有回应，请勿带节奏】

    【呼吁理性吃瓜】

    【佩佩这么清纯，肯定不是自愿的。肯定是迫于男方的淫威！】

    【哈哈！笑死我了！这种事你情我愿，有人上赶着当女表子，怪谁？】

    底下紧跟着一连串恶评，仅有几个敢发声的粉丝，见到这阵仗，也不敢再发什么。

    朱佩佩一条条地看过来，身体直发抖。

    “啊啊啊！！为什么！为什么要这么对我！我没有错！没有！！”

    她抓着自己的头发，叫声凄厉尖锐，脸色也尤为狰狞。

    易慎之让她乖乖待在家，可她看了那些评论后，哪里还能坐得住。

    她迫不及待地想要下场撕那些人。

    她要证明自己的清白！

    她朱佩佩，就是无辜的！！

    身为公司力捧的艺人，朱佩佩一出事，整个经济公司都如临大敌。

    公关部的稿子改了一遍又一遍，公司甚至牺牲其他艺人，用其他绯闻来转移公众视线。

    但，不管怎么做，大众和媒体现在都死咬着朱佩佩不放。

    热搜根本撤不下去，正面的公关稿都被淹没在出轨丑闻中。

    好在，瑞恩集团的其他丑闻分散了一部分火力。

    八点不到，易慎之被调查科带走，美其名曰协助调查，照片直接记者拍下，放上了网。

    这个新热点，迅速引起广大吃瓜群众的兴趣，这也给了经纪公司喘气的时间。

    然而，这口气还没喘顺，朱佩佩那边又闹出了幺蛾子。

    踏踏踏！

    脚步声急促！

    “姐，不好了！佩佩登陆她的个人账号，亲自下场怼网友了！她的官方微博已经被攻陷了！！”

    经纪人听到助理这话，瞬间感觉喘不上气，心悸、头晕，还有点恶心。

    着急归着急，当务之急，还是得先了解一下情况，

    经纪人立马切入朱佩佩的账号。

    不看不知道，一看吓一跳。

    抗压能力强大的经纪人，眼前一黑，直接晕厥。

    助理吓得惊叫起来，“天哪！姐，你怎么了！快叫救护车，快！”

