    无论干什么事，只要装备齐全就能安心很多。

    陈辉和杨蜜两人自然也不例外，这身打扮能认出来的恐怕只有自己亲妈。

    所以两人逛的十分舒心轻松，这家停留一会儿，那家多待一会儿，时不时有掏钱买单，妥妥的逛街小情侣。

    很有那范了！

    在外人看来，除了捂的严实有些奇怪外，方方面面来看都是逛街的小情侣，恩爱、甜蜜、幸福、开心，其中不少人都憧憬这样的生活，毕竟单身狗看啥都羡慕。

    两人自由自在的逛着街，完全不知道背后有两人盯上了他们。

    方同和他同事林晨晨两人是记者，划分细一点就是娱乐记者，再细一点就叫做明星隐私生活曝光者。

    狗仔这词听着实在不好听，再加上又是香江传过来的，为什么要这种称呼呢？

    他们可是堂堂正正、威武不能屈的记者，秉持着公平与正义，势必要让广大人民了解到社会的险恶和人性的扭曲。

    没有人比他们更辛苦、更加为人民着想了。

    要知道干这一行的风险很高的，需要的条件也很高！

    厚脸皮、不择手段、尽忠职守等等，都是最简单最基础的东西，没有这些，别想干狗仔了！

    当然，还需要记住娱乐圈大部分人的长相，素颜的、化妆的、没p图之前的这些都得认识，这可不是一个轻松的活。

    别看狗仔钱拿到手挺多，但那都是拿命换来的。

    深入一线，揭穿明星私下的面孔，不容易啊！

    狗仔行业同样有大佬，最出名也就是卓威，那可曝光了不少惊天大料，同样也是他们的前辈，两人都期待着哪天像卓威一样一战成名，坐拥名誉和金钱。

    还用苦哈哈的待在一个地方只为了偷拍明星而浪费几个小时？

    直接让下面的人去不就行了吗？

    资本家，那可是人人都想当的。

    “同哥，你说我们要不要去跟踪跟踪一下陈辉，他最近的事情可不少，等咱俩拿到证据了，那不就钱来了吗？”

    两人前不久刚爆料了一个二线明星的小瓜，得了不少奖励，又放了两天假，就约起一起来逛逛。

    人啊，拿到奖金总是忍不住消费。

    林晨晨身高大概1米6左右，相貌中上，带着个眼睛确实拉低了不少颜值。

    “陈辉？挺难的，他随身可是几个保镖，不容易，再说了，人家可不能和那些明星相比，即便咱们拍到什么，大概率也是没用的。真把人惹急了，咱们饭碗恐怕都没有，我看啊，还不如转移目光，咱们就盯着那什么凡，他最近可是出了不少风头。”

    方同想了想，沉声说道。

    “也行，对了，同哥你明天打算去哪玩。”林晨晨低着头，有些不好意思的问道。

    方同推了推眼镜，趁机瞥了眼林晨晨，温声道：“我啊，准备待在家，晚上去看看电影。”

    林晨晨两只手攥在一起，来回摩挲，有些紧张的问：“哦，那…不知道…我可不可以…请…”

    “卧槽卧槽！”

    “不得了了，晨，你快看，前面那两人是不是陈辉和杨蜜！”

    方同目露精光，一脸兴奋的盯着前面一男一女。

    方同忍不住吞了吞口水，说：“快，手机拿出来，跟上去。妈的，怎么今天出门没有带相机，艹。”

    “我感觉有点不像呢！杨蜜身材没这么丰满吧？”林晨晨在旁皱了皱眉，说道。

    “唉呀，我还不知道吗？娱乐圈凡是二线以上的明星他们哪里有颗痣我都知道，看背影一眼就能认出是谁，还能认错。再说陈辉，我想做他文章很久了，总算有机会了，晨晨，我给你说，咱俩能不能一举成名就看今天了。”

    方同强行按耐下自己内心的激动，飞快的解释，脚步加快了不少，同时也掏出了手机。

    “同哥，刚你不给我说不用拍陈辉吗？”林晨晨有些不解。

    哪怕这是陈辉和杨蜜又如何，逛街而已，有没有直接去酒店。

    要是杨蜜旁边跟着的是圈内男星，林晨晨觉得还可以做一做文章，搏一搏点击量之类的。

    但跟着陈辉？

    这就很难了。

    陈辉可是资本，对娱乐圈的影响力根本不是普通明星能够比的。

    在娱乐圈还少了和大佬有一腿的女人吗？

    哪怕有证据，曝光出来，你看看掀起过风浪吗？

    随便压一压，事情就下去了。

    “这能一样吗？现在两人出来逛街，牵着手，杨蜜什么身份你忘了？这可是惊天大料，错过了，咱们会后悔一辈子的，管它能不能行，先拍下来！大不了，不能曝光出去，拿这个找杨蜜换个小几百万都是简简单单。”

    方同有些不耐烦了，这林晨晨怎么优柔寡断的，当狗仔队有个重要的条件，为人必须果断！

    林晨晨无奈的点点头：“那好吧，听同哥你的。”

    “你看，这不就好了吗？咱们分开行动，老样子。”

    “好。”

    在偷拍前，两人通过一些方式，确认了这两人就是陈辉和杨蜜。

    随即，便开始行动，

    从陈辉和杨蜜两人牵手、搂抱，吃饭时的一些小动作，逛街时的一些小动作，都给一一拍下。

    基本没有任何遗漏。

    一下午，两人跟着陈辉和杨蜜，不知道走了多少地方，逛了多少家店，差点人就没了。

    也不知道杨蜜和陈辉怎么受的了？

    难不成这是他们没逛街，陈辉和杨蜜两人逛街的原因？

    辛苦虽辛苦，收获却颇丰。

    “怎么样，你有效图片多少张？”方同问道。

    “十几张，比较容易认出来的，他俩捂的太严实了。”林晨晨说。

    “ok，我也差不多，现在就回公司，准备排版。”方同立马说道。

    林晨有些为难道：“就这么回去？真的有用吗？”

    要知道，两人根本没有拍到正脸的照片，人家吃饭都是进包厢吃的，没机会啊！

    方同想了想，也是，这样发出去多半可能会掀起点波澜，给他们公司长一长名气和点击，但对他们两人来说，没啥用。

    最多也就是几千块的奖金，再高一点，也就万把块了。

    虽然这些照片没有拍到正脸，可但凡有点脑子的人都能认出是杨蜜和陈辉两人，特征太明显了。

    再加上最近两人出了不少绯闻，这些照片网上一曝光，自然会吸引到大部分网民的目光，对杨蜜未来的事业肯定会有影响。

    说不准，上头一个不高兴，暗地里封杀都有可能，

    明星丑闻，还是婚姻方面的，出了事，彻底凉了的明星还少了吗？

    这些照片，他单独跳过公司和杨蜜、陈辉两人对接，恐怕能拿到小几百万的钱。

    给公司，是不是不划算？

    几百万啊！

    再多一点，都能在京城买套房了。

    任何人在天大的利益面前都无法平静，方同承认他就是一个普通人，喜欢钱。

    在这样的利益面前，公司又算什么，大不了，不干就成了呗！

    方同冷笑了几声，随即对旁边林晨晨说：“不回公司了，你把照片传给我，我回家想一想对策，怎么操作。”

    林晨晨没有丝毫怀疑，点点头：“好，现在就传给你。”

    …

    陈辉今天大概花费了近百万，不多也不算少。

    这点钱对于两人来说都不太值得说什么，总之，就是杨蜜今天脸上挂满了笑容，美滋滋乐呵呵的逛了一整天街。

    陈辉对于钱的花销没有多大的波澜，唯独对于今天走了太多的路很不舒服。

    再加上为了低调，营造杨蜜想要的二人生活，身边是一个助理保镖什么的都没有，

    所有买的东西基本是陈辉一个人拎着，再加上他对逛街又没有什么兴趣，

    一天下来，腿快废了，手也废了，还好小兄弟没有事，依然能雄赳赳气昂昂的。

    威猛雄壮，不可抵挡。

    陪女人逛街，男人的身子哪怕是铁打的都承受不住。

    所以，一回到别墅，陈辉就开始抱怨。

    “蜜姐，人要没了啊！”

    “腿没有力气了。”

    “你过来帮我按摩一下，我整个人都快累死了。”

    “蜜姐，你是怎么做到逛街能逛一整天的，腿不累吗？”

    陈辉找了个最舒服的姿势躺在沙发上，连声抱怨着。

    大有一副不拿点好处出来他誓不罢休的样子。

    杨蜜一脸无奈的坐到陈辉身边，轻声说道：“我给你按摩总行了吧？看在你今天这么辛苦的份上，晚上给你点小奖励。”

    陈辉瞬间不累了，来了精神：“什么奖励？”

    “呵呵，还有精神啊？怎么不累了，想要奖励，你还能行吗？”杨蜜媚眼如丝，似笑非笑的往陈辉大腿处看了看。

    这等嘲讽，陈辉能忍？

    立马撑起身子，将杨蜜抱到怀里，上下其手了一阵，正准备进一步的时候，杨蜜阻止道：“别逞强了，对身体不好。”

    “呵呵，晚上你等着。”陈辉撂下狠话，现在他大腿确实又酸又累，没啥力气。

    但晚上就不一定了，多吃点，就直接补回来了。

    此刻，陈辉也感觉到这点体质还真不行，早已荒废的健身要重新拾起了。

    杨蜜早就被逗弄的一脸酡红，轻喘息气，一脸媚笑道：“嗯，我等着你哟，别让我失望。”

    “快点，给我按摩去，以前我伺候你，现在你伺候我。”陈辉懒得计较，直接下命令。

    “好耶，陈大爷。”杨蜜点点头，掩嘴大笑了几声。

    “这里还疼吗？这里力道够吗，这里舒服吗？”

    “陈大爷，按的你舒心吗？记得好评哦！”

    杨蜜有模有样的开始扮演起来，唯妙唯俏的，要不是穿着不太像，样貌太漂亮了，陈辉差点以为真进去了。

    那地方，还是少去为妙。

    不知道多少人去着去着就当成家了？

    身体消瘦，精神萎靡，废物啊！

    陈辉享受了将近两个小时，外卖也恰好到了，杨蜜这才起身甩甩手，嘟着小嘴，嗔怪道：“手好累，今晚你得伺候我。”

    “行，看你技术这么到位上，这点小事没问题。”

    “去你的，整天就知道搞颜色。”

    “对了，真心问你个问题。”

    “问吧。”

    “亲爱的杨小姐，请问你是如何做到逛一天街不累的？”陈辉真想知道，一脸好奇问道。

    杨蜜笑了几声：“谁说不累的？我又不是铁打的，我还不是累，只不过逛街的意愿强撑着罢了，要不是我喜欢逛街，鬼才愿意走这么多路。”

    陈辉也舒了口气，他差点以为自己不如杨蜜。

    上百次酣畅淋漓的战斗，他都是胜利者，不可一世的那种。

    怎么会比不过杨蜜？

    现在明白了，心里也舒服多了。

    天色渐渐深沉，变得漆黑一片，今晚的月色很薄很暗，基本算没有。

    陈辉估摸着明天天气不好，适合在床上待一整天，还好今晚吃的够多，后劲够大。

    放心！

    “蜜姐，我有点想刚刚你按摩的样子，不如咱们整一整cosplay？”陈辉一脸笑意盯着杨蜜绝美的脸蛋。

    杨蜜黛眉轻挑，问道：“怎么整？”

    “这还不简单，我当客人，你当技师，拿钱不办事那种，只卖身不卖艺，我强来，你反抗。”陈辉笑呵呵的说。

    杨蜜躺到床上，丝滑的吊裙顺着角度往下滑，露出雪白修长的美腿，当真是性感美艳，陈辉快忍不住了。

    杨蜜妩媚一笑，将芊芊玉指放在红唇前，美目闪烁，妖娆万分道：“人家都说你今天要奖励你，你说呢？”

    “那就是行？”陈辉眉毛一挑。

    “等我一会儿，我去拿制服。”

    陈辉兴冲冲的跑到旁边衣帽间，开始翻衣捣柜。

    这家里，自从他住进来之后，什么样的制服都有。

    上百套，能想到的都买了，自然也有这种场景的。

    杨蜜瞧着陈辉急匆匆的背影，不禁噗嗤一笑。

    男人果然是下半身决定的生物，平常她可没见着陈辉这么积极。

    十分钟不到，陈辉就找到了两套服装，刚拿回到房内，便见到杨蜜一脸阴沉的坐在床头打着电话。

    “怎么了？”陈辉走过去，问。

    “我老公过来了，电话挂一下。”

    “你看看。”

    杨蜜将手机递给了陈辉，

    陈辉拿过来一看，越看脸色那是越难看！

    …

    ps：求求月票

