    

    这一下倒是把那个老板搞的有些生气，面色突然间低沉了下来，毕竟自己藏了这么多年的宝物，如果说展露在人世间的话，估计会有很多小偷过来偷。

    “秦大师，你这是作何？我不是说了不要把这个东西讲究在世人的面前吗？它的价格可超乎了一般人的想象，正常人见到他的话，怎么可能会不心动呢？”

    秦夜只是轻描淡写的笑着，随后摇了摇头。

    “我记得我刚刚已经跟你说过了，这个宝物有点假，所以说我准备在直播间上面给你上一下课，让你知道一下这个宝物到底假在哪里。”

    “虽然听了你的遭遇之后，我认为你应该不是在骗我，但是你手头上的这个宝物确实是假的。”

    老板一脸不可思议的看着秦大师，虽然说自己很想反驳秦大师，但是刚刚发生的事情，已经让自己的脸面全无，如果再反驳一次，再错一次的话，估计自己生意都做不了了。

    “真的吗？那还请秦大师给我鉴定一下，看看这个宝物到底假在哪里。”

    秦夜看得出眼前的老板是在强装淡定，但是还是耐心的准备跟他解答。

    “各位宝友知道这个东西到底假在哪吗？直播间里面的小飞猪还在吗？如果在的话，可不可以帮我解释一下？”

    秦夜自然还记得那个当年叱咤风云的鉴宝女孩。

    秦夜说完了这句话之后，只是等待了十几秒钟，那个小飞猪竟然还真的在直播间里面出现了，毕竟秦夜已经成功的引起她的注意，她一直都在秦夜的直播间里面观摩着秦夜。

    “当然在，而且这个东西一眼假的好吗？应该不用我解释，直播间也已经有很多人看出了他的不好之处了吧。”

    听到这句话之后，秦夜大笑了起来，对着小肥猪说道。

    “小飞猪同志，如果说真的像你说的那样子的话，我就不会叫你出来了，这不是明摆着就看不起你吗？我怎么可能会做这种事情呢？我说的可都是大家不知道的东西，不然的话我也不会让你出来。”

    说完这句话之后，小飞猪便给秦夜直接发起了连麦邀请。

    “我去两个时代的高手就要在这个小小的直播间里面同时露脸了吗？不可能吧。”

    “我的天呐，这也太强了，我要见证这时代性的一幕了，上一次只是当场鉴定宝物，如今他们两个竟然要同时露脸。”

    当直播连上了之后，观众们看见了小飞猪竟然带着一个面罩，感觉到非常的失落。

    “不是吧，能不能把链罩摘下来呀？听说这个小飞猪长得那可就一个亭亭玉立啊，我们都想看见的。”

    “没错，要不录个脸吧？我们也不会录屏什么的，你就放心吧，绝对不会让你的隐私受到侵害。”

    秦夜非常清楚，这怎么可能呢？只要这个小飞猪一露脸，在场的观众我会录屏，然后发到网上去。

    “不用了，小肥猪，你就这样子吧，为了保护你的隐私，我劝你还是不要摘下面具，不然的话让他们给人肉了，可就不好了。”

    确实，网络上露脸的风险还是非常大的，能够不露脸最好就是不露脸。

    小飞就似乎也没有一点要露脸的意思，听到了秦夜的话，之后只是点了点头，随后便将自己的头凑了过去。

    “直播间的观众为什么这么的激动？难不成他就是当年一举夺下了国内外总冠军的那个高手吗？”

    秦夜点了点头之后，这个老板便露出了一脸崇拜的样子。

    “我知道，我作为一个小你可能有些不相信，但是我现在让他出来了，你可就相信了吧。”

    老板连忙的点头。

    “我当然相信，一开始我就相信，您放心吧，您说什么我现在都信。”

    “请你两位大师帮我鉴定一下我的这个传家宝，如果是假了的话，那可就出大事了。”

    “反正我能够保证的是，这个玩意儿刚开始入我手的时候，绝对是真的，如果说现在是假的，那只有可能是被别人给掉包了。”

    小飞猪无奈的摇了摇头，让秦夜把这个链子拿近一点，秦夜拿起了链子的时候，似乎显得漫不经心，而一边的老板见到了这一幕之后，更加慌张的起来，先怕摔掉了。

    “小心点，秦大使千万不要给摔了，万一鉴定出来是真的，然后又摔到了地上的话，那岂不是就亏大了呀？”

    小飞猪听到了这句话之后，也是大笑了起来。

    “你可就放心吧，这位老板，你以为你面前的这个人是谁呀？他可是秦大师啊，他的实力可远在我之上，你还是放心就好了。”

    小飞猪说完这句话之后，一旁的老板难以置信的看了一眼秦大师，他没有想到，这个网红竟然被这一个全世界的冠军给如此重视。

    “没问题，没问题，只要是秦大师要做的事情，我全部都接受。”

    老板说完之后，这一下总算是愿意将自己的手机腾开，让秦夜拿着这条链子放在了镜头前面。

    “这个高仿手段实在是不容易呀，如果说这种高手还在人世间的话，那估计他现在都已经赚的盆满钵满了吧。”

    确实如此，秦夜也想说这句话，因为这个造假的技术实在是太强了。

    “没错，这可是让这位珠宝店的老板都认不出来的假货呀，要知道，一般的老板见到了假货的话，绝对是一眼认出来的，可这个玩意儿却让他收藏了这么多年。”

    小肥猪也是尴尬的笑了一下，问到这个老板。

    “老板，你是不是三年多前把这个东西拿出来给别人看过？又或者说是别人接触到过这个东西？”

    听到这句话之后，老板的眼神突然间变得惊骇了起来，因为他记得非常的清楚，自己收下小王这个土地的时候，正是三年前，如果说这个玩意儿是小王造出来的话，那小王的水平可不弱啊。

    “你怎么会知道我就是在三年前收下的小王，就在三年前，小王在我家门前，我才把他收为徒弟的。”

