    苏幂跟着K来到K爷爷的住处的时候，里面还亮着灯。

    苏幂跟着K敲门的时候，K爷爷很快就过来开门了，打开门之后，K爷爷似乎并不讶异他们会在这个时间点出现。

    甚至在苏幂跟K进去之后，还闻见了房子里一股肉香味，K爷爷说：“这么晚了，你们肯定饿了吧，我帮你们煮了一大锅的牛肉面我就去帮你盛出来。”

    看着K爷爷转身去厨房忙碌的样子，苏幂瞟了K一眼，K躲避了苏幂的眼神，只对苏幂说：“幂姐你先坐。”

    苏幂在沙发上坐了下来之后。K就去给K爷爷帮忙了。

    K爷爷看着K进来，格外激动地对K说：“科科，这位苏小姐一定会帮助我们，让茵茵回来的对吗？”

    “会的。”K说，“爷爷你放心，幂姐很厉害，人很好，她一定会帮我们的。”

    K爷爷热泪盈眶地说：“好，那就好。”

    随后K和K也爷爷一前一后端出一碗热腾腾的牛肉面，一碗递到了苏幂面前，一碗放在了K面前。

    苏幂看着那一碗香喷喷的面，她其实并没有什么胃口，但是却还是吃了一点。

    毕竟这是K爷爷辛辛苦苦煮的面，她也不想让K爷爷太失落。

    但是眼见K并没有开口想要说话的样子，苏幂终究没忍住在K爷爷的面前问：“K，现在可以说说这一切都是为什么了吧？”

    K看向自己爷爷，并没有要他爷爷离开了的意思，只是对苏幂说：“对不起，幂姐这一趟我确实是抱有私心，陪你来的。”

    K说完之后，苏幂似乎已经预料到了，她并没有说话，只是等着K继续说：“刚才幂姐你去字母团基地了，应该也发现了，现在的字母团组织基地已经不是我们以前那群信赖的人掌握了。那是因为现在的字母团组织早已不是那个原始字母团组织了。字母团原始组织里的那些高层们早就被害死了！”

    “被害死了？”苏幂觉得不可置信，但是从她的表情当中并没有觉得可惜。

    那些高层虽然加入字母团组织里的时间比楚尧的时间还长。

    但不代表他们的能力更在楚尧之上，不过也不代表他们能力不行，否则怎么可能当上字母团里的高层？

    虽然他们年龄大了，但是他们的脑力和经验是一个极大的财富。

    他们即使没有任何武力值，也绝对不可能会让自己遇到任何危险的时候，连性命都保不住。

    对于苏幂的诧异。

    K说：“当时我也不敢相信。即使是有人进入了组织里想要探得组织里的秘密或者资源，他们也不可能会把组织里那些高层赶尽杀绝，可是事实上就是这样。而杀了他们的人我们都不陌生。”

    “是谁？”

    “夜凛。”

    夜凛这个名字传入苏幂耳朵里的时候，苏幂有片刻没有反应过来他是谁。

    她在脑海里想了很久，才想起了他。

    “那个克隆兄妹中的哥哥吗？”

    K说：“是的，就是他。”

    对于夜凛苏幂其实并没有太多的印象，当年苏幂还在字母团组织里的时候，夜凛和夜蕾两兄妹只是两个构想中的名字，甚至还没有生产出来。

    后来苏幂再最后一次执行行动中才偶然听说过克隆人夜凛率先成功制作出来了。

    而让她唯一有印象的就是夜凛的妹妹夜蕾，据说在培育的过程中，比哥哥要难上百倍。

    苏幂不知道的是，在夜蕾的哥哥克夜凛隆出来成型之后的很多年时间，在组织里非常厉害的那个J医生一直都在研究夜蕾。

    直到苏幂后来出了事，她都不知道夜凛的这个妹妹究竟最后实验成功了没有。

    苏幂万万没有想到，一个克隆人竟然能使组织发生了翻天覆地的变化。

    K说：“现在不但字母团组织被夜凛给掌控了，就连整个字母岛都在夜凛的支配下民不聊生，苦不堪言。夜凛根本就不把他们当人看，他认为未来应该都是属于克隆人的世界。”

    K说到这里停顿了，随后看向K爷爷。

    只见K爷爷用手抹了一把眼睛，眼里饱含了泪水，K爷爷什么都没有说，但这一个举动就证明了K说的话是多么的真实。

    K说：“自从夜凛攻占了字母岛以后。每个月都会要字母岛的居民交上一份数额非常大的税金。如果有哪一户居民不交的话，那么第二天这个居民家里就会少一个人，第三天会少两个人，直到这家居民所有人都消失不见……

    最残忍的是夜凛会把这些消失的居民挂在字母岛最明显的地方，像腊肉一样晒上整整一天，第二天接着把他们绑出来晒，直到就那样活活的把他们给晒死为止！

    后来即使有些人心里面非常的不服气，但是也没有人敢抗议夜凛的命令。

    苦就苦在了字母岛的寻常百姓字，母岛的百姓普遍都是善良单纯的，他们自从来到字母岛之后就互相帮助。

    一开始交税的时候，有些家庭经济稍微好一点的会帮助一些家庭经济不好的，但是时间长了之后，那些家庭经济好的也承受不住。

    所以在交完了每个月的税金之后，他们所剩的钱根本就不够维持他们的生活，他们不得不继续出去做更多的工作，以维持自己家人正常的生活。

    而那些穷人则是像牲口一样被夜凛随意斩杀虐待。

    而那些字母岛上的财阀富商的则是根本没把这些税钱放在心里，而是给予了夜凛更多的物质去讨好他，以夜凛为尊，从夜凛那里获得了更多的特权，去压榨那些百姓。

    但这些夜凛根本就没有放在眼里，甚至在重新把字母团组织建起来的时候，他强制性的在百姓家中抓了很多年轻的少男少女去为字母团组织服务，即使这些少男少女没有特别的技能，但是也必须留在字母团为他们在字母图做端水递茶的活儿。

    但是那些讨好夜凛的财阀富商家族就可以幸免。”

    K说到这里，停顿了片刻才说：“我有一个亲妹妹，原本是跟着我爷爷一起生活的，也被抓进了夜凛所管辖下的字母团组织。爷爷很想我妹妹，一直苦苦哀求我能把妹妹救出来，可是就连我现在都进不了字母团。我用了各种黑科技的手段，想要破解字母团的门禁密码，可是怎么都破不了。夜凛虽然是克隆人，但是他的脑力开发完全计继承了当年原始字母团所有人的脑力。”

    K说到这里。

    苏幂问：“你说他继承了当年原始字母团所有人的脑力。他是怎么做到的？难道当年J把夜凛克隆出来的时候，用了组织里所有人的基因吗？”

    “是的。”K非常肯定的对苏幂说：“就是幂姐你想的这样，原本字母团组织把他创立出来的时候是为了更好的为字母团而服务的，可是没有想到他居然叛变了。而且反而把那些高层给杀了。”

    苏幂听着K这样说，随即想到：“所以当年那些高层其实也是有私心的吧。他把这样一个恐怖的东西培育了出来究竟是为他所用，还是为字母岛的百姓所用，还是为全世界所用？谁都不知道。”

    对于苏幂的问题，K摇了摇头说：“我不知道，反正自从原始字母团的高层更新换代，直到楚少爷离开字母团之后一切都变味了。而且幂姐，你一定不知道的事。夜凛的妹妹夜蕾就是用幂姐你的基因克隆出来的，她的脸甚至跟你长得一模一样。”

    K本以为他说出这句话之后，苏幂会非常的愤怒，却没有想到苏幂只是淡漠地笑了一下。

    “看来我在组织那些高层眼里，我的基因居然能够跟组织里所有成员的基因相匹配，毕竟他们兄妹的兄长用的可是全组织里所有成员的基因克隆而成，而他妹妹却只用了我一个。”

    K听出了苏幂言语之下的嘲讽和无奈。

    苏幂已将所有的事情捋清了。

    在原始一代字母团组织到至今已经经历过三代了，第一代就是最原始的创建字母团组织的成员，那时候他们真的是为了正义而服务，然而他们渐渐年纪老了之后，早已经在楚尧接手组织的时候，就已经离开了；

    第一代字母团离开之后便有第二代字母团成员继承。

    而在楚尧接手组织之前，第二代的高层们就已经内部变味了。

    在楚尧接受组织之后，第二代高层们依旧把控着全局，他们根本就不愿意放手把组织里所有的权利都交给楚尧——一个当时在他们来看是只是一个年纪轻轻，长相过分好看的年轻人的手中。

    但无奈，由于楚尧的身份特殊，楚尧继承字母团是第一代组织成员留下的硬性规定。

    所谓只要有利益的地方就会有勾心斗角，在组织这么多利益诱惑的环境之下。

    第二代组织的高层里早就违背了当年字母团建立的以“维护世界和平”的初衷，他们内部早就已经勾心斗角，腐败糜烂了。

    只是那时候有楚尧一直掌控着，所以他没有出现严重腐蚀。

    只是没有想到，在那个时候他们就已经偷偷的背着她跟楚尧，将夜凛和夜蕾两位克隆人做成了比他们更强大的存在。

    只是没有想到到了最后这些心心念念想利用这个饱满基因，无所不能的克隆人来控制世界的时候，他们却被这个克隆人给反杀了！

    真是荒唐又可笑的存在啊！

    苏幂心下不知是什么感觉，当初她进入组织待了这么多年，说没有感情是假的，但是要说他对组织里最有感情的，其实不过就是“那些人”。

    是当初救了她的楚尧，也是跟她出生入死过的顾辞还有K，以及后来救了她的零和Q。

    对于组织而言，她并没有特别大的感情，毕竟那个时候那些高层并不喜欢她，因为她向来都难以掌控。

    随即苏幂突然发现一个非常严重的事情，她看向K，对K说：“既然字母岛已经被夜凛给控制住了，那顾辞跟零他们说组织派楚尧去出任务这件事，是怎么回事？！”

    K能跟苏幂说这么多，自然是知道苏幂会想到这一点。

    这也是他觉得内疚的原因，毕竟顾辞和零为了苏幂的安危，一直没有把这件事告诉她，就是怕她知道现在楚尧的处境会做出一些疯狂的事。

    毕竟，以苏幂的性子，如果知道楚尧现在因为“枯”毒而被困在夜凛的掌控之中，一定会想方设法去把楚尧救出来。

    然而苏幂因为怀孕被下药至使“流产”那件事（K不知道苏幂的孩子活可下来，以为已经死了），元气已经大伤，根本不是夜凛的对手。

    让苏幂知道楚尧被困这件事情，对她来讲百害无一利。

    所以K对苏幂充满了抱歉和愧疚，但是他的妹妹下落不明，以及字母岛的百姓实在过的太苦了……

    他和妹妹从小跟爷爷相依为命，爷爷什么都不舍得吃，却什么都舍得给他们吃，爷爷辛辛苦苦把他们养到大，他真的没有办法看着自己的爷爷一天一天因为担心妹妹而越发苍老下去。

    现在他的爷爷身体越发不好了，如果再不行动，也许连妹妹的最后一面都见不到了……

    如今，只有苏幂才能救他们了。

    即使苏幂元气大伤，但是她也是个极其强大的存在……

    尤其是在很多年前，他曾经无意中听组织里的高层说过——

    “苏幂的强大是无尽的，甚至凌驾于楚尧之上……”

    无尽……那是一个多么恐怖的词语，所以K始终相信，这个世界上只有苏幂能真正救他的妹妹。

    他沉默了片刻，最终下定决心，对苏幂说：“幂姐，就是你想的那个样子。”

    K没有直接的回答苏幂，但是苏幂已经明白了过来。

    楚尧根本就没有去出什么任务！

    是零跟顾辞他们骗了她！

    苏幂倏地从沙发上站了起来，厉声问K：“所以，楚尧现在在哪里？”

