    接下来的一段时间里，戴智民还真就将逸飞汽车当作是被王逸看重的重点项目了，一旦有点什么风吹草动，就跑上来向王逸汇报，让王逸痛苦不堪。

    两个月后，当戴智民再一次以汇报的名义来办公室哔哔了半个小时后，王逸觉得，很有必要想办法，提高一下企业的自我管理能力。

    要是现在还是鸡毛蒜皮的事情都要他来决定，那成立集团公司，成立董事会，可就完全失去了呀。

    王逸之所以被困在飞逸汽车这里不得脱身，就是因为王氏集团砸了大笔资金下来，而且关乎到整个集团的未来发展，所以唐欢需要一个靠得住的人盯着飞逸汽车。

    还有谁能比王逸本人更靠得住？

    更何况这笔投资当初也是王逸拍板的，所以他就被按在这里了。

    王逸琢磨着，如果有办法让飞逸汽车的员工自己主动干活，不偷懒不摸鱼，那自己是不是就可以拍拍屁股走人了？

    他当即给周明打了个电话。

    “我好苦啊。”

    电话那边，周明刚好在医院挂点滴，听了王逸的话之后，当即问道：“你把公司的樟脑丸吃了？”

    王逸反驳道：“怎么可能？樟脑丸又不是苦的。”

    “那是怎么了？吃老鼠药了？”周明关切地问道。

    王逸郁闷道：“你就不能盼我点好吗？上次我不是去下面逸飞汽车转了一圈吗？那戴智民就赖上我了，非得说我重视他们，要不然别的公司不去视察怎么就去视察他们。所以现在他是天天跑到我这里来汇报工作，比特么的写日记都勤快。你看是不是想个办法，让他们进行自我管理？别整天有事没事就来烦我，搞得我玩游戏都不能专心了。”

    周明不愧是专门学金融管理的，听王逸这么一说，他就明白了，当即说道：“飞逸汽车是一家重视技术研发的企业，员工也以技术宅为主，那么完全可以让这些人手持公司的期权，到时候公司赚钱了，他们的分红就多，手里的股份也更值钱。我保证他们比生产队的驴都勤快，绝对没空去跟你唠嗑。”

    王逸说：“那不等于是直接把公司都给拆了？”

    周明笑道：“你想什么呢？期权只能参与分红不能参与决策，你是唯一大股东，也可以预设相应的优先购买条款，始终将公司牢牢掌握在手里。”

    王逸听着感觉有点耳熟，说到：“这怎么听着跟某为差不多？”

    周明直言不讳地说道，你可以当它是某为的升级版，你们唯一不同的是，你依旧是飞逸汽车的第一大股东。”

    王逸说：“那还差不多。”

    周明紧接着又说：“这么干的话，好处很多，可问题也不少，其中最大的问题是费钱，想要提高全体员工的工作积极性，你的个人持股比例估计要降到百分之三十以下才行，不然拿不出足够多的股份，没人会愿意真的替公司卖命。”

    王逸满不在乎地说道：“不就是钱吗？只要他们不来烦我，不来打扰我玩游戏，什么都不是问题。我唯一的要求，就是要生产出安全的帅气的性能炸裂的属于我们自己的纯电智能汽车，把特斯拉按在地上疯狂摩擦！”

    股份，给！

    奖金，给！

    经济时代，砸钱往往就是最高效率的手段，王逸现在不差钱，他就想过点安生日子，所以不像其他那些老板，整天就琢磨搞些幺蛾子，就是不肯乖乖掏钱。

    我堂堂一个神壕，差这点钱吗？

    跟周明粗略地沟通了一个大体方案之后，王逸交给唐欢去做细节规划。这一回唐欢倒是很能理解王逸的做法，毕竟某为就一直用这个制度，而且这几年，到处都是某为的大新闻，就算是想不熟悉都难。

    规章制度细化之后下发到逸飞汽车，几乎是一瞬间，工厂便轰动了，几乎所有的人，都在讨论新的规章制度。

    “王总带头减持百分之四十股份，将这百分之四十的股份拿来成立期权池，公司里谁做出了突出贡献，不仅有奖金可以拿，还能成为公司股东！这也太刺激了吧？”

    “好家伙，今天我是打工人，明天我要挂路灯是吧？”

    “你要不要吧？”

    “能挂路灯我肯定要啊。要是挂不了路灯怎么办？”

    “那你好好干呗，你看这个，国家发明一等奖直接奖励百分之一！等于就是几百万到手了啊。”

    “就算不能搞发明，只要兢兢业业老老实实干活，也有股权分红！这……我们要翻身农奴把歌唱的节奏！”

    所有的人，情绪都被调动了起来。

    之前在公司工作，就算再努力，那顶多也就是工资高点儿，福利再提升一点。现在倒好，只要足够努力，直接能获得公司股权，等于自己就是公司的股东，公司的业绩越好，自己赚的钱也就越多。只要多为公司做贡献，那点儿工资也就是个零花钱！

    逸飞汽车的技术宅们，一个个兴奋不已，觉得原本枯燥无味的生活，忽然间就有了盼头。为资本家干活，跟为自己干活，那可完全不是一回事。有了股权，不但工资能薅老板羊毛，股权分红还能薅一笔，那可是双倍的快乐！

    随着奖励制度的推行，整个飞逸汽车的研发部门顿时开始飞速运转起来。

    不少技术宅们，抱着哪怕变成秃头，也要成为股东的想法，奋斗在了技术研发的第一线，废寝忘食地工作。

    甚至有些人买好了睡袋，打算以后就住在公司里了。

    这是真的把公司当家了。

    而戴智民现在也不来找王逸拿主意了，毕竟在他看来，王逸自己减持了股份，这肯定是想要淡出管理层，让飞逸汽车自己决定自己的未来！

    从来没有一个资本家，能够做到这种地步。

    戴智民当初跟着吴玉柱混的时候，就见过不少投资人，只投一点点钱，就开始想要对公司指手画脚，一个个自大狂妄到了极点。

    实际上，根本就是外行知道内行，瞎折腾。

    戴智民对此就十分的深恶痛绝，可惜没办法，他一个搞技术的，没钱啥也做不成，只能屈服于资本。

    之前王逸跑来飞逸汽车的时候，他也把王逸当成了那张有着强烈控制欲的投资人，所以很“懂事”的什么事情都去向王逸请示，让他拿主意。

    经此一事，戴智民总算明白，自己显然是误会了王逸。

