    “客官想要买点什么？”牙行的掌柜看到刘安带两个女孩子进来，立即笑眯眯的迎接上来。

    “我想买一家店铺做米粮生意。”刘安开口说道。

    “客官里面请，里面请。”牙行掌柜眼睛一亮，米粮生意，这可是大买卖，米粮生意需要的店铺很大，毕竟需要储备米粮。

    刘安看着端上来的茶水，并未开口喝，小娥与紫语也不喝这个。

    掌柜的开口问道：“客官不知道要多大的店铺，还有要在什么位置？”

    “那边买米粮的人最多？”刘安开口问道。

    “这个最好是在骡马行那边，骡马行那边城外，并且可以收购散户的粮食，低买高卖，毕竟进城要缴纳城门费。”牙行掌柜的开口介绍道。

    “那就骡马行那边，靠近路边吧，最好干净一些的地方，味道太大可是受不了。”刘安开口说道。

    “嗯嗯，客官稍等。”牙行掌柜的点头，做米粮生意的地方，都是比较干净的，另外房子也修建的比较好，防火，防潮方面也做的不错。

    小娥与紫语有些嫌弃的看了看周围的环境。

    刘安无语了，这里已经不错了，起码房间木料什么的都是很坚固的。

    “不知道客官贵姓？”掌柜的拿到一份份的资料，就过来了。

    刘安摸出一块木牌递给这掌柜，掌柜的看到上面名字就笑了：“与刘仙师同命的人可真多。”

    刘安是落户的马场那边的，掌柜的也不奇怪，这牌子是真的。

    当然牙行就是吃这碗饭的，怎么说呢？就是牌子有问题，那也是会在交易之后发现，然后对方被抓走了，剩下的……。

    都是在衙门里面有关系的，没关系的你别想做这生意。

    “鄙人姓徐，刘先生请看这些。”掌柜的就拿出资料来。

    “我就不看了，环境干净一些就是了，其余的我自己翻修就是了。”看到小娥与紫语嫌弃的模样，刘安就决定重新装修一下，或者干脆重建一番。

    正好重建的途中，让两女接触一些其他人，并且交给两女一些事情做。

    其实刘安心里很不想离开神断大峡谷，那边灵气充裕，在这里，到处是一些气味，没办法，修士的嗅觉很敏锐，包括这掌柜身上的味道，估计几天没洗澡了。

    “那么大小呢？”掌柜的开口问道。

    “这个以内。”刘安从身上解开一个袋子。

    掌柜的看着袋子不大，心里有些失望，但是拿在手里，就感觉不对劲了，很重。

    打开就看到六个金饼，这六个金饼晃瞎了掌柜的眼睛，仔细一看铭文，放心了，这是帝国最大的钱庄出来的。

    在大宁帝国，大额的银子交易，不会引人注目，但是大额的金子，那就会引人注意了，特别是一些来路不明的金子。

    “先生请跟我来。”徐掌柜开口说道。

    牙行自己有马车，紫语与小娥有些嫌弃里面的味道，还有正对着马屁~股，刘安一瞪眼，两人只有委委屈屈的坐下。

    徐掌柜心里嘀咕，这是哪家的大小姐？

    牙行的马车都有旗子，出城很容易的，出城几里就是骡马行。

    “好臭！”紫语开口说道。

    “现在好多了，卫生所那边监督，还要撒上百灰，我们要去的在上风口那边，距离骡马行还有两里路，那边是几条主干道交汇的地方，并且驻守有巡检司的人。”徐掌柜开口说道。

    刘安知道那地方，那就是自己以前建立做手术的地方。

    再次来到这里，刘安才发现这里已经是一个庞大的镇子了，这里最多的就是客栈，再次往上走，在三岔路交汇的地方，一间店铺房门紧闭。

    徐掌柜拿出钥匙，然后打开店铺，店铺里面还有不少米桶之类的。

    后面一个院子，还有米仓什么的，并且这地面下面是条石，屋子里面很干燥，整个建筑都是二层。

    唯一美中不足的地方，就是院子有些小了。

    “掌柜的，这后面的土地是谁的？”刘安站后院的二楼看向后面的农田，开口问道。

    “不知道先生？”徐掌柜不明白刘安的意思。

    “我想买一块做花园，三五十亩就可以了。”刘安也没有办法，灵宠需要活动的地方。

    徐掌柜更加相信刘安是权贵的后代了，开口说道：“这是大李庄的，这边土地价格很高……。”

    “钱不是问题，但是不要把我当傻~子，另外隔壁两家是什么人，我想一起买下来。”刘安开口问道，不是其他的，后面改建成花园，两边的二层小楼可以轻易看到自己花园的动静。

    “这……。”徐掌柜犹豫了。

    刘安摸出一块金元宝：“这是谢礼。”

    徐掌柜看着拳头大小的金元宝，抱拳说道：“那小的就试试看。”

    刘安当然知道这些人的套路，先找麻烦，然后高价购买，这是第一波，给面子，顺便看看对方有没有什么跟脚，有跟脚的再说，没有跟脚还不理睬的，那就等着第二波，第一波是敬酒，第二波是罚酒。

    刘安就在这边找了一间干净的客栈，这客栈里面也有味道，因为用的是便桶，房间里面。

    晨灵刘安不担心，这次可是有宗门的人在，要是晨灵出点什么事情，宗门的脸面不要了。

    哪怕就是晨灵自己回来，也是如此，因为晨灵是丹宗一位老祖宗的后人。

    在这边住下之后刘安就打出一道传讯玉符，给晨灵传讯。

    晨灵在皇宫里面，接到刘安的玉符，看着空荡荡的房间，周围的侍女都很陌生，父皇，母后还是那样，但是更加的客气了，还有一丝丝敬畏，后宫里面那些嬷嬷，对自己也是为畏畏缩缩的。

    与晨灵想象中的完全不一样，完全不一样。

    刘安接到晨灵的玉符，叹息一声，然后又给晨灵打回去了。

    仙凡有别，刘安没想到晨灵居然会出现这种情况，刘安打坐修炼，紫语与小娥也打坐，十分嫌弃这边的味道。

    这也是刘安没有想到的，修士身上是没有体~味的，所以那种在人群里面的那种味道，刘安自己都受不了。

    举个简单的例子，距离五六十米之外的一堆马粪，刘安都能闻到。

    “难受啊。”刘安不得不封闭一部分嗅觉。

    