    武烈尊者他们过来救援了。

    肖执见此，不禁在心里面松了一口气。

    武烈尊者实力不弱，有他出手，还有神目尊者等其他几名元婴助战，馗尊者那边，应该是没什么问题了。

    至于那个非但没有跟过去，反而在往后退的元婴修士……

    此人道号归元上人对吧……我记住他了！

    肖执目光幽深看着归元道人，将这归元道人的容貌与气息，都深深刻印进了自己心里面。

    不久，肖执收回了目光，看向了那化身为金色巨龙，正张牙舞爪着的君养浩。

    ‘既然外面的事情已经解决了，那么，接下来，就该轮到你们了。’肖执心道。

    在这段时间里，他身上的伤势已经暂时稳住了，不会再继续恶化下去了，真元力也补充了一些，打接下来的这一仗，勉强应该是够了，那就开始吧！

    这一刻，肖执已经不愿再继续等待下去了，迟则生变！

    这是一场以一敌众的战斗。

    既然是以一敌众，自然需要将他的这些对手，分出个优先级出来，对他来说威胁最大的那一个，必须得在第一时间杀掉，若是威胁不算大的话，则可以延后再杀。

    刚刚战略性撤退之际，除了关注馗尊者那边的战况之外，肖执还在心里面快速计算与思考着接下来的这一仗该怎么打，胜率才最高，才能杀更多的敌人。

    狮子搏兔亦用全力，肖执虽然对于自身的实力有着足够的自信，可却从未小觑过玄明国的这些元婴修士。

    现如今，他的心里面已经有了决断。

    在他的计划中，最先需要杀掉的是……

    肖执的目光落在了那化身为金色巨龙的君养浩的身上！

    由君养浩所化的这条金色巨龙此刻看起来显得很焦躁，身上的那一抹血色还未褪去，气机强大而又狂暴。

    法相一条肌肉虬结的赤红手臂抬起，将黑色净瓶里的液体倾倒了几滴在自己的身上，以此来增幅自身实力。

    下一息，由元婴肖执所化的大威天王法相，撑着伞，无声无息间靠近了这条金色巨龙。

    靠近之后的刹那，法相高举起了手中的一方黑色大印，猛的砸向了这条巨大金色长龙，声音浩渺道：“给我镇！”

    顿时间，一股无形力场展开，镇压四方！

    金龙那巨长的身影，似陷入到了无形的泥沼之中一般，身体一僵，游走的速度顿时间就慢了下来。

    金龙的一双眼睛顿时就瞪圆了，身上猛的绽放出带着血色的金色光芒，声音如同闷雷般喊道：“逍执在此，快来……”

    只是，还没等他将话说完，一个黑色钵盂便突然出现，迎风而涨，向着他罩了过来！

    对于这一幕，君养浩感到很熟悉。

    之前，他也是在突然间被这么个巨大黑碗给罩住了，被困在了这黑色巨碗之中，左冲右突都无法冲出来。

    当他好不容易冲出来了，他的皇爷爷君申，已经殒命在了当场！

    而现在，这只黑色的大碗又出现了，再次冲着他笼罩了过来！

    由君养浩所化的这只金色巨龙，瞪圆了龙眼，发出如雷般的吼叫声，竭力想要避开这个罩向他的黑色大碗。

    然而，结果却和之前那一次，没有任何的区别，由君养浩所化的这条金色巨龙，再一次被肖执所抛出来的这个黑色钵盂，给困在了其中，挣脱不得！

    祭出黑色大印之后，法相的这种隐身能力，便无法再维持下去了。

    从空气中现身出来的大威天王法相，身影高大而又狰狞，他高举着那一方黑色大印，直接冲向了玄明国的那些元婴修士！

    聚在一起的大昌国元婴修士数量超过了二十人，可面对冲过来的大威天王法相，却无一人敢冲过去与法相拼杀，全都在往后退！

    主要是之前大威天王法相出场的时候，所表现出来的战力太过骇人了。

    那个时候，元婴巅峰境的玄明国皇爷君申，本身的实力就强大无匹，又有先天灵宝护身，却几乎是没怎么反抗的，就被大威天王法相给秒杀掉了！

    当时这一幕，震撼到了所有人，也在这些玄明国元婴修士的心中，留下了一抹挥之不去的阴影！

    俗话说，人的名，树的影，便是如此！

    虽然都被法相的威势所慑，不敢近距离与之拼杀，可在场的终究都是些元婴境的强大修士，大威天王法相单凭威势，可吓不死他们！

    眨眼间，便有铺天盖地般的远程攻击，轰击向了大威天王法相！

    近战他们不敢，远程攻击他们还是能够施展出来的。

    修士但凡修炼到了元婴级，即便是武修，多多少少也会掌握一些远程攻击的手段，再不济，凝聚数百丈长的刀气剑气，亦可伤人！

    面对这铺天盖地般袭来的攻击，大威天王法相高举着那一方黑色大印，无形力场扩散，镇压他的周身区域，无论是那袭杀向他的飞剑，还是那些冰刀霜剑，火龙水蛟，亦或者是那些刀气剑气之类的攻击，一进入法相周身的这片区域，速度都会明显减缓。

    大威天王法相手中的这一方黑色大印，竟是无物不可镇压！

    大威天王法相，便穿梭于这些远程攻击的间隙，显得闲庭信步，快速拉近着与这些玄明国元婴修士之间的距离！

    玄明国的一众元婴修士，见此一幕，都骇然往后退。

    然而，这里可不是无限宽广的夜空，而是冰极老人所展开来的冰天囚龙大网，这张大网困住了肖执的同时，也将他们给困在了其中。

    面对强势袭来的大威天王法相，他们有些惊骇的发现，他们竟然退无可退！

    冰极老人的这张冰天囚笼大网，网住了一片超过千丈方圆的夜空，这么大的空间，对普通人来说已经非常宽广了，可对于元婴修士们而言，这么一点空间，简直与狭小的密室无异！

    眼看着这尊恐怖邪佛就要临近了，有好几名元婴都焦急大喊道：“冰极！快！快将这网给打开！快将这网给打开啊！”

    冰极老人这个时候，额头上又渗出了细密的汗珠，这些细密的汗珠眨眼间又凝结成了一层薄薄的冰霜。

    他这个时候双手化作残影结印，结出一个又一个玄奥法印，他也在试图打开这张唤做冰天囚龙的大网，可这网并不是那么好打开的，即便他是这张大网的主人，想要打开这张网，也不是一件容易的事情。

    神隐状态下的肖执，如幽灵般飘在了大威天王法相身侧，冷冷看着这一幕。

    打不开，对吧。

    打不开这才是正常现象。

    他知道这位冰极老人。

    一开始的时候，他只知道冰极老人是那两个冰脊老人的师尊，其余的就不太清楚了。

    可在‘斩将’行动之后，玄明世界内的玩家强者几乎一朝丧尽！玄明世界一座又座护城大阵被攻破，世界被侵蚀，并逐渐走向了毁灭。

    科学技术被掠夺的同时，玄明世界所收集到的关于玄明国的各种各样的资料，也在被窃取，被掠夺。

    譬如玄明国境内详细到村一级的地形地貌图，又譬如玄明国内，那些元婴修士的资料。

    有些元婴修士的资料只是一笔带过，比如那些不出世，于深山老林之中参悟无上大道的隐修大能，又比如君申这类的玄明国历代帝王，以玄明世界当时的能量，尚无法搜集到这些元婴的详细资料，只得了一鳞半爪。

    还有些元婴修士的资料就很详细了，冰极老人就是其中之一。

    这位冰极老人的相关资料，在众生军的机密档案库里面就有，肖执就有翻阅过。

    所以，对于这位冰极老人，他还是有些了解的，他知道这位冰极老人擅长瞳术，掌握着一门叫做【空苍法眼】的高阶瞳术类神通，且将这一门高阶瞳术类神通，修炼到了圆满级。

    他还知道，这位冰极老人，掌握有一件极厉害的法宝，唤作冰天囚龙大网，这张大网乃是冰极老人早年时，入天窟绝域所得，可困万物！

    这张大网一旦被展开，里面的人出不去，外面的人进来容易，出去却难。

    即便冰极老人是这张大网的主人，一旦进入这网中，也需要花费些时间，才能够出去。

    之所以会知道得这么详细，是因为这张唤作冰天囚龙大网的网，曾跟随冰极老人一起征战四方，已经被他的那些敌人以及潜在敌人摸得透透的了。

    而正是因为这张网的缘故，肖执将这位冰极老人，列为了他的第一击杀目标！

    冰极老人正额头冒汗的试图打开这冰天囚龙大网，他那双结印的手，已经完全化作了残影！

    就在这时，他那双结印的手，速度却是变得缓慢了下来！

    冰极老人脸色一变，身体本能的往后退，身体却似陷入到了泥沼中一般，后退的速度根本就快不起来！

    一眨眼，大威天王法相便化作残影，出现在了冰极老人面前！

    冰极老人脸色骤变，他的冰雪领域瞬间聚拢成了一个冰球，将他包裹在了里面，其中隐约可见两条冰龙在游走着，守护在了他身前！

    下一瞬！大威天王法相高举起了一条肌肉虬结的赤红手臂，赤红手臂握着黑色的降魔杵，狠狠砸下！

    便听轰隆一声响，这由冰雪领域收缩到极致所凝成的冰球，在这一砸之下，轰然破碎！

    一柄黑剑横空，直刺向了冰极老人！

    那两条冰龙齐齐发出龙吟，一条冰龙凝成了一个六边形冰蓝护盾，散发寒气，将冰极老人牢牢保护在了其中。

    另一条冰龙则是裹挟着一片朦胧冰雾，张牙舞爪的直接扑咬向了刺杀过来的黑剑。

    黑剑直接就刺穿了这条扑过来的冰龙。

    被刺穿的冰龙炸成了一团极寒之气，大威天王法相迎面撞上这团极寒之气，瞬间就被冻成了一个幽蓝冰雕。

    下一瞬，幽蓝冰雕咔嚓一声碎裂，大威天王法相破冰而出，一剑刺在了那冰蓝护盾之上！

    咔嚓一声响，冰蓝护盾出现裂痕，然后碎裂。

    黑剑势如破竹般继续往前，结结实实刺在了冰极老人身上，在冰极老人身上刺出了一团耀眼夺目的蓝色光芒！

    这是冰极老人身上的灵宝级防具发挥了效果，勉强挡住了这一剑！

    灵宝对于金丹修士来说，是件稀罕物，很多金丹修士的身上，一件灵宝都没有。

    可对元婴修士而言，这个却是标配。

    然而，区区灵宝，可保不住冰极老人的命。

    继黑剑之后，黑色的降魔杵也狠狠砸在了冰极老人的身上，又在冰极老人的身上砸出了一团夺目耀眼的蓝色光芒。

    紧接着，几滴净瓶液体抛洒在了冰极老人身上，就像是游戏里面的诅咒虚弱术一样，全方位的削弱着冰极老人的实力。

    几乎是在同时，黑色圆环也带着破空声，砸在了冰极老人身上！

    大威天王法相，可是有着八条手臂的，其它的那些手臂哪怕没有握持剑杵之类的武器，赤手空拳也能打出不小的伤害。

    在大威天王法相的这连番打击下，冰极老人眨眼间就被打得了筋断骨折，七窍流血，身上所爆发出来的蓝色光芒很快就变得暗淡了下来，这意味着灵宝的防御值，已经被耗空了。

    “饶……饶命……”冰极老人凄厉求饶，老脸上满满的都是求生欲。

    法相就跟没听到一样。

    下一瞬，法相手中黑剑刺出，直接就刺爆了冰极老人的脑袋，顿时间血肉飞溅！

    在玄明国内有着偌大名号的冰极老人，就这么死在了大威天王法相的手中，临死之前，甚至连惨叫声都来不及发出来。

    一团淡蓝色光芒颤颤巍巍的从冰极老人的残尸之中飘了出来，这是冰极老人的元婴。

    只是，还未等它化形出来，便有一个黑色圆环呼啸着砸在了它的身上！

    被黑色圆环砸中的淡蓝色光团，只是颤了一下，便彻底崩碎成了虚无。

    自此，这位在玄明国内叱咤了数百年的冰极老人，变成了历史，从这个世界上彻底的消失了。

    整个过程看似漫长，实际上，从肖执盯上冰极老人开始，一直到冰极老人被杀身亡，整个过程加起来，都只过去了不到1秒钟的时间而已。

    太快了。

    快到了冰极老人身边的那几位玄明国元婴修士，都来不及对他进行救援，他就已经死了。

    “下一位。”神隐状态下的肖执，眯了眯眼，心道。

