    不知道过了多久，就听砰的一声响，宫殿大门突然开放！

    门内是扭曲的空间，让人看不到任何的情景，一道人影从那里面昂首走出。

    正是陆天龙！

    他浑身焦黑，比之前的二黑好不了多少。

    但此时他一双眼睛炯炯有神，闪烁着骇人精光，一步步跨出，仿佛从地狱走出来的死神一般！

    他一走出，后面砰的一声，大门宫殿再次关闭。

    “老大！”

    “老大！”

    晴儿等人先是一愣，接着快速簇拥上去。

    “老大你没事吧？”

    “有没有受伤？严重不严重？”

    他们非常关心的问着。

    陆天龙的身体摇晃了几下，他似乎想要开口说什么，但最终只是轻轻摆手，然后盘膝坐在了地上。

    周围其他人马上不再说话，看着陆天龙在调息自己的身体。

    片刻之后，他调戏完毕起身，深深呼出一口浊气，脸上挂着笑容打量众人。

    “宫殿之中，是华夏上古传说之中，三皇之一火神祝融为首的诸多魔神。”

    “应该是有后人使用无上神通，将他们的力量稳固在此地，考验后来人。”

    “里面非常危险，那些力量遇强则强，彪悍的难以想象。”

    “不过只要心志坚定，便一定能够坚持下来。”

    “经过这次历练，会极大增强闯入者的身体素质，真的是极大增强！”

    说着，陆天龙微微一动，就听他身上传来一阵啪啪声响，原本覆盖在皮肤表面的那些黑色疤痕，竟然瞬间脱落。

    再去看他的身体，匀称结石，皮肤白里透红仿佛刚出生的婴儿。

    再一用力，肌肤坚硬似钢铁！

    “现在，哪怕不运用古族力量，单单依靠身体，普通圣人想要杀我也几乎不可能。”他微笑道。

    众人心惊。

    这身体得强悍到什么程度，不使用古族之力便能够对抗普通圣人？

    “事不宜迟。”

    陆天龙没有犹豫，马上进行安排。

    “这是难得的机会，你们依次进入大殿，利用里面火神祝融的真火，以及其他神魔的力量，去淬炼身体。”

    “两个要点。”

    “第一，在尽可能的情况下，努力坚持更长的时间，效果更好。”

    “第二，千万不要逞强，到达身体极限之后，不要再硬撑，便会被送出来。”

    人心不足蛇吞象，过犹不及，这个道理陆天龙还是懂的。

    “好！”

    晴儿等人马上执行陆天龙的安排，接下来便依次进入宫殿。

    而趁着这时候，二黑也将之前得到的消息告知了陆天龙。

    “什么？黑龙至尊要在七日后来天下古族？”陆天龙扬眉，“难道他皇境已经稳固，这不太可能！”

    二黑摇摇头道：“具体原因我也不知道，但根据我得到的消息，的确如此，族里已经要求我安排人员迎接。”

    “不过根据我的推测，黑龙至尊来的应该是分身，而且事发突然，很有可能跟之前黑龙一族首领力量回归有关系。”他补充道。

    陆天龙若有所思的点点头。

    应该就是如此。

    之前黑龙一族首领的力量回了恶龙岛，间接帮助黑龙至尊突破到皇境。

    他肯定也能够猜到，天下古族这边发生了大事情，所以才决定七日之后过来。

    而且按照常理来说，自然没有那么快稳固皇境，因此极大可能来的是分身。

    要在天下古族跟黑龙至尊一战了吗？

    陆天龙皱眉。

    黑龙至尊凶残，之前在陆城时候就已经见识过。

    现在他已经踏入皇境，哪怕境界未稳，战斗力必定比之前也增强了很多。

    就算是一道分身过来，也能够将整个天下古族搅一个地覆天翻。

    必须阻止他，否则，按照黑龙至尊的暴戾性格，真的有可能将整个天下全都毁掉。

    他可不会有任何的仁慈，更不管是不是平民百姓，一旦残暴起来，对整个华夏来说都是巨大的灾难！

    “老大，要不要回临海之地，不让战火烧在天下古族？”温天豪在旁边提议道。

    这也是个办法。

    不过陆天龙思索之后摇摇头，道：“不行，黑龙至尊来天下古族，很大原因是想看看龙脉这边发生了什么事情。”

    “所以就算是我们回了天下古族，他照样会过来。”

    众人点头，陆天龙分析的没错。

    “所以。”陆天龙深吸一口气，“战场一定会在这里！”

    是呀，黑龙至尊必定会来天下古族，到时候不管陆天龙在与不在，这里都将会掀起腥风血雨。

    打，是必须要打的。

    但问题是，怎么打！

    无论如何，都要将对天下古族造成的损害降到最低。

    陆天龙在琢磨对策的时候，战龙兄弟们也依次进入宫殿，接受诸多神魔的炼化。

    当最后一个轩辕云从里面走出来之后，炼化结束。

    所有人之中，坚持时间最长的是陆天龙，足足两个小时。

    时间最短的是轩辕云，只有十分钟不到。

    其他众人之中，晴儿等几个优秀的战龙兄弟们，支撑了不到一个小时，其他人大概在半小时左右。

    效果显著！

    虽然一个个灰头土脸，但陆天龙能够明显感受到，他们每个人都发生了巨大的变化。

    首先是身体素质，之前他们的身体就都不差，后来修习陆天龙传给他们的炼体法诀，本就远超同境界的人。

    经过本次炼化之后，他们的身体情况全都上了一层台阶。

    虽然都还是虚空层次，却可战圣人！

    第二个变化，便是精神状态，尤其是意志。

    宫殿之中的炼化，需要难以想象的意志才能够坚持下来，稍有疏忽，便会彻底灰飞烟灭。

    他们能够坚持下来，在以后对战之中，无论面对任何艰难困苦，都绝对能够咬着牙坚持下去。

    对于实力提升，陆天龙对于这一点更加看重！

    毫不夸张的说，现在整个战龙整体得到升华，或者说是进化。

    这让陆天龙倍感欣慰，接下来将会在这天下古族，跟黑龙至尊分身大战，也多了一些胜利的希望。

    “好了，准备一下，我们继续向前。”

    陆天龙深吸一口气，留给他的时间不多，必须要在这几天时间内，尽最大可能，再次提高战龙整体战斗力。因为这一战，可能事关天下古族生死存亡！

