    夜晚的大马路上。

    和南风，堂华，莱格四个人晃晃悠悠的走在一起，夏风感觉自己好像回到了高中时代。

    这一刻，他的脑袋里什么都不想思考。

    这里是维娜的国家，也是黑羽的大本营，脚下的土地是他带领着感染者亲手抗争得来的家园。

    回归初心，他只想放松享受这一刻的时光。

    .....

    四个大男人肩并肩走在马路上，因为都喝醉了，聊天的声音自然也是很大，引得路过的行人投来像看“傻子”的眼光。

    这里是北城的郊区，酒吧这种地方有是有，但却相对没有那么正规。

    当然，说不正规也不对，只是对比市中心的高端夜店，没有那么奢华罢了。

    走了大约15分钟，堂华用手一指前方。

    “南哥，有了！”

    街角的位置，一家招牌花里胡哨的酒吧赫然出现，南风大手一挥。

    “就这家了，先进去喝个痛快，不尽兴的话咱再换，走！”

    如果放在平时，像马伦莱格这种身份的人自然是不可能出入这种不入流的酒吧。

    但是现在借着酒劲，以及夏风答应帮忙的兴奋，他直接穿着与酒吧风格完全不搭边的正式西装一起走了进去。

    当然，要论身份的话他还排不上号，抛开堂华不说，他身边可是还有一个炎东总督，一个军务总长呢。

    .....

    走进酒吧，一进门夏风就差点被巨大的音响声掀个跟头，看来这个时间段正是洒吧最嗨的时刻。

    随便在舞池边缘找了张桌子，堂华对着接待的服务员在酒水单上一通狂指。

    服务员被他指的一脸懵逼，只能在嘈杂的音乐声中大吼着问道。

    “先生你到底要点哪个酒？”

    堂华也几乎用吼的大声回道。

    “最，贵，的！”

    这家开在城郊的酒吧确实有些不入流，最贵的酒也才1200一瓶，夏风看了一眼从来没见过的牌子，估计这酒进价也就50块钱。

    但他到不是很在乎，反而有些享受这种感觉。

    虽然他不是很喜欢酒吧这种地方，但置身于这种混乱的环境，多多少少可以让他找回一些从前的影子。

    追溯起来，他的黑帮生涯基本也是从酒吧开始的。

    .....

    酒水上齐后，几个大男人直接端起杯子。

    “来，干杯！”

    马伦莱格松开领带，和身边的堂华一直碰杯，南风这个同样黑帮出身的家伙拿着酒瓶，吨吨吨吨吨吨的喝个不停。

    不到半个小时，桌上的洒瓶就空了大半。

    这时，洒吧的气氛发生了变化，大批花里胡哨的小青年涌入舞池，激荡的舞曲再度开大，音乐震的人仿佛脑壳都在颤动。

    这一首乡村土嗨差点把夏风震吐了，他拍了拍南风的肩膀。

    “这太吵了，要不咱换个地方吧。”

    南风回过头看着他。

    “你说什么！”

    “我说这太吵了！”

    “说什么，听不清！”

    “我说吵！”

    旁边的堂华站起身，扒在南风的耳边大吼着传达着。

    “夏风说这里太吵了！”

    “哦，懂了！”

    南风将目光看向舞池，对着控制音乐的DJ大吼道。

    “兄弟，音乐关小点！”

    然而，他的声音就像落入大海的尘埃，瞬间被巨大的舞曲淹没的荡然无存。

    见无人回应，南风晃晃悠悠的站起身，深吸一口气，对着舞池方向摇头晃脑的小青年们发出怒吼。

    “给老子把音乐关小点！”

    南风这底气十足的一嗓子堪比狮吼功，差点把整个酒吧的玻璃杯震碎。

    下一秒，正在舞池尽情摇摆的客人停下动作，全部朝着他们这桌的方向看来，控制音乐的DJ也随即将音量关小了几分。

    “这还差不多。”

    坐下后，南风一口咬开一瓶崭新的酒。

    “来，继续喝，今晚不醉不归！”

    ....

    几分钟后，几个染着黄毛的男人来到了他们的桌前。

    为首的一个小子戴着耳钉，看他干瘦的胳膊和青涩的脸庞，也就十六七岁的样子。

    盯着夏风这桌的四个人，这小子非常不爽的斜着眼睛说道。

    “你们刚才喊什么喊，嫌吵别来酒吧啊。”

    这几个小子的出现把南风和夏风给看愣了，没等他们反应过来，旁边的堂华夹着烟，向这小子一努嘴。

    “小子，我们没心情和你们废话，识趣点赶紧走吧。”

    堂华这句话说的模棱两可，并且看他的样子也不像个狠角色，这让这些小青年立刻理解成了装腔作势。

    这个带着耳钉的小黄毛一咧嘴，嚣张道。

    “怎么着？吓唬我们？还你们没心情，你们刚才那一吼还把老子今晚的好心情都吼没了呢。”

    他旁边的几个同样流里流气的小伙伴立刻附和起来。

    “就是，来酒吧寻清静，真是TM的四个奇葩。”

    “你看，其中一个还穿着西装，估计是让老板炒了，要不就是被女朋友甩了。”

    “这么大年纪了还来酒吧混，有钱点了几瓶酒就把酒吧都当成你家开的了？”

    马伦莱格被这一群社会小青年莫名其妙的一通数落，也是来了脾气。

    “我警告你们，说话注意点！”

    “注不注意能怎样，你还敢打我？”

    “你.......”

    见这边好像吵了起来，舞池方向又凑过了七八个人，看来这些十几个小青年是一伙的。

    ....

    在酒吧这种地方借着酒劲发生争执，必定要有一方认怂才能解决。

    见事情好像有失控的征兆，堂华下意识的掏出手机。

    “夏风，我叫格拉斯哥帮的人来处理吧，哎，有点扫兴，我们换个地方接着喝。”

    然而，夏风却没有回应，而是用一种复杂的表情看了一眼旁边的南风。

    至于南风，整个人已经快坐不住了。

    当然，并不是因为被挑衅了而生气，而是在这一刻，他们俩都找到了一种久违的兴奋感。

    从彼此的眼神中看到了同样的东西，南风再度从坐位上站起身，金色的头发下，浑身匀称的肌肉充满了可以预见的爆发力。

    看到他站起身，桌前的十几个杂毛立刻警觉，但是因为对方只有四个人，很快便重回士气。

    “怎么着，还真想打架？不服咱外面去练练？”

    南风单手握着酒瓶子，仰起头将大半瓶酒一饮而尽，随后畅快的一抹嘴。

    “外面太冷了，就这里吧。”

    下一秒，酒瓶的爆裂声传来，站在最前面戴着耳钉的小青年已经被南风一瓶子撂倒。

    ....

    见他们竟敢直接动手，酒吧瞬间炸开了锅。

    “靠，阿飞被打了，他们就四个人，兄弟们上！”

    然而，比他们反应更快的是夏风。

    “砰！”

    坐在最里面的夏风直接抬起一脚，将整个桌子踢了出去，在砸倒一群人的同时，酒水也溅了马伦莱格一脸。

    “哎呦！”

