    鸣人体内的封印有两重，第一重就是波风水门夫妇设下的，用来封印九尾的八卦封印。

    第二重封印，就是封火之后设下的五行封印，用来禁锢九尾的查克拉。

    之所以这么做，是因为那个时候的鸣人年纪太小，根本就无法控制九尾查克拉，所以封火才用五行封印封住。

    而此时，鸣人已经长大，意志也颇为坚定，也是时候解开封印，让他逐渐接触，甚至直接使用九尾查克拉！

    也正是如此，鸣人才能一次性就召唤出近千个影分身！

    ……

    近千个鸣人嗷嗷叫着出现，宛如神兵天降，小樱又惊又喜，第一次发现鸣人原来如此可靠！

    但二柱子却是脸色大变，大叫道：“鸣人，你这个笨蛋！我不管你是不是想耍帅所以才来救我，但是，立刻离开这里！！快逃！这家伙根本不是我们可以对抗的！”

    可惜，鸣人热血上头，哪里管得了那么多？

    近千个影分身瞬间将大蛇丸上下前后左右包围，一顿狂殴！

    “成功了！”鸣人大喜，但随后脸色大变。

    只见一个个影分身被大蛇丸纷纷打爆，化作烟雾消散当场。

    “可恶！”

    近千个影分身刹那消散，使得鸣人大脑一阵眩晕，但他很快就恢复过来，双手食指合十，就要再次召唤影分身！

    “住手，够了！”

    二柱子忽然出声。

    认清到己方和敌人的差距，二柱子惊慌之下，为了保住三人性命，竟是将任务所需的卷轴掏了出来，直接扔给了大蛇丸。

    “卷轴给你，请你……拿着这个……离开这里！！”

    听到他的话，鸣人和小樱都怔住了。

    二柱子平时的为人，如此高冷骄傲，此时竟然低头了？

    假的吧？！

    鸣人眼中陡然升起一股熊熊怒火，他脚尖一点，快速跃上前去，将卷轴抢断！

    “鸣人你这个白痴，别做这些多余的事情啊，你究竟明不明白现在是什么状况？！”二柱子惊怒交加，生怕大蛇丸怒极杀人。

    “佐助……”鸣人看着二柱子脸上纠结、惊恐、愤怒的表情，鸣人心中的怒火越来越旺，顿时恶向胆边生，起身就是一拳呼在二柱子的脸上！

    “有趣。”大蛇丸饶有兴致的看着这一幕，不过，从目前的情况来看，二柱子给他的印象非常差，看似高冷坚强，但实则懦弱不堪，面对生死压力就惊慌失措，如此器量……哼，这个人，真的是鼬的弟弟？

    “佐助，你……是假的吧！”鸣人死死的盯着二柱子，喘着粗气激动的说道，“像你这种懦弱的笨蛋，绝对不是我认识的佐助！！”

    “鸣人，你这白痴在说什么？！我当然是真的！我这么做，完全是……”二柱子气炸了，自己交出卷轴，是为了保护鸣人和小樱，怎么到了他嘴里，就变成懦弱了？

    “闭嘴！！”鸣人完全不听他的解释，怒道，“这家伙有多强我不知道，但是！交出卷轴就能放过我们？这种保证谁会相信啊？！被吓到搞不清楚状况的，明明是你这个家伙吧！”

    “回答正确！呵呵呵……”大蛇丸兴奋的伸出舌头洗脸，道，“鸣人，没想到你这么了解我。”

    “怎么会这样，你，你……”二柱子又开始抖了。

    “卷轴什么的，杀了你们再夺过来就行了，佐助，你真是太天真了。”大蛇丸眼皮缓缓垂下，如果你只有这点器量，那么，也只能在这里杀死你了！

    就当是……替鼬那个家伙还债吧。

    大蛇丸快速结印，再次通灵出了一条巨蟒。

    鸣人将卷轴收好后，再次召唤出近千个影分身，嗷嗷叫着冲杀过去。

    大蛇丸站在巨蟒的头上，冷眼看着上蹿下跳的鸣人。

    ‘说起来，这个家伙也有些奇怪啊’

    ‘近千个影分身？呵呵，即便是精英上忍，不，即便是封火君也做不到这种程度吧！’

    大蛇丸看着鸣人的金色头发，蓝色双瞳，以及脸颊两侧的‘狐’须，心中一动：‘难道他……’

    虽说能分出近千影分身，但面对大蛇丸，鸣人还是缺少强烈的攻击手段，不到五分钟，近千影分身就全部化作烟雾消散。

    鸣人再次结印召唤影分身，与此同时，随着提取的九尾查克拉越来越多，鸣人的双瞳也逐渐变作腥红色的竖瞳，仿佛狐狸般，带着一股毁天灭地的气息。

    “果然是这样！”

    大蛇丸看着鸣人的眼睛，感受着那越来越狂暴的气息，嘴角露出淡淡笑意。

    “潜影蛇手！”

    砰！

    无数毒蛇从大蛇丸手中钻出，狂暴的轰在鸣人肚子，直接将他打晕过去，刹那，鸣人的近千影分身亦是在瞬间消散。

    “鸣人！”

    “住手！！”

    二柱子和小樱看到这一幕，又惊又怕。

    大蛇丸冷笑着将鸣人提起。

    ‘九尾人柱力，让他成长起来，可就不妙了啊。’

    他的眼中闪过杀意。

    但就算杀了鸣人，只要九尾还在木叶，木叶就可以再培养出另一个人柱力！

    所以，杀了鸣人于事无补，不如封印！

    他伸出五指，五团灰色的光芒缓缓出现在他指尖。

    “你，你在干什么，住手，放开鸣人！住手！！！”二柱子癫狂的吼叫着，瞳孔中呃勾玉，竟在刹那进化，变成双勾玉写轮眼！

    察觉到这一变化，大蛇丸眼睛一亮：这家伙的潜力，似乎和我想的不一样！

    大蛇丸正要继续，忽然一个懒洋洋的声音从上方传来。

    “差不多行了啊你，不知道鸣人谁罩着的是吧？”封火蹲在更高一些的树枝上，嘴里叼着根千本，一副不良少年的模样。

    ‘封火君……’

    虽然封火此刻化身的是别人模样，但怎么可能瞒得过大蛇丸？

    毕竟，大蛇丸留在封火体内的天之咒印，还在呢。

    “水多，你怎么在这里？”小樱看到来人，惊恐中露出一丝莫名其妙，“你不是已经被淘汰了吗？”

    封火没好气的哼道：“你才水多呢，你全家都水多！”

    小樱一脸懵逼。

    “你们这些白痴笨蛋！！一个两个全都是这样，装腔作势！无理取闹！自以为是！根本不知道状况！！！”二柱子都快崩溃了，“会死，我们会死的！！！”

    https:

    请记住本书首发域名：.com。妙书屋手机版阅读网址：.com

