    十象时空，威能当真惊人。

    像一座杀阵阵图，有横扫乾坤之感。

    就算他们遇到，想要抗衡一柄杀剑，都不容易。

    更何况，上千上万道，像一片倾盆大雨降落，当真堪称惊天地泣鬼神。

    啪啪啪……接下来，惊人的一幕出现。

    四头神兽，气势凶猛，抵挡杀剑。

    但杀剑的气势太强，一道接着一道，颇有番不崩碎敌人誓不罢休。

    所以，四头神兽渐渐的力有不逮。

    它们身上的光芒，越来越弱，身上也逐渐的炸开一条条裂痕。

    眼中不再凶威盎然，开始忌惮。

    这么多可怕的剑势降落，谁也抵挡不住。

    现在颇有番，想抱头鼠窜的味道。

    见状，林耀天也表情一呆。

    林寒的十象时空，竟这么厉害。

    他的四头神兽，比一般四象境人物，强大至少十倍不止。

    这一幕对他，也形成不小的冲击力。

    接着他面色一沉，自然不能就这么输了，淡笑道：“好样的，果然没让我失望，不过，想打败外公，可没这么简单。”

    他已经很久没有这种压力。

    林寒的表现，让他欣慰时，也掀起他的好胜之心。

    他能成为九仙族族长，一路走来，自然也经历诸多磨难。

    “九龙剪，出！”

    当下，他面沉如水，手掌在身前一摊，立刻金光迷蒙，手中出现一把金光灿灿的大剪刀。

    上面刻有九条龙形图案，每一条都惟妙惟肖，栩栩如生。

    一眼看去，像有九条龙，缠绕在一起，形成这把大剪刀。

    “九龙剪？”

    仙族内的一些长老面面相觑，有些怔然。

    九龙剪，是仙族之内，数一数二的重宝，由历代族长掌握。

    一般除非遇到极其危险的情况，否则林耀天绝对不会轻易动用。

    因为九龙剪是重宝，不容有失。

    此刻，族长竟然将九龙剪都施展出来，还真是有些大材小用啊。

    同时，也能够看出，他现在面临的压力。

    大长老和流云大师，也苦笑一声，觉得族长的确有些欺负人。

    不过，他们也想瞧瞧，林寒怎么面对。

    这家伙自从来到九仙族之后，可几乎就没有输过啊，像个打不死的小强般。

    “九龙剪，给我横扫。”

    林耀天施展出九龙剪后，朗笑一声，这是他最强大的兵器，在他当上九仙族族长后，帮他横扫很多敌人，的确只有九仙境的一流强者，才能让他施展出此物。

    林寒不简单，若不使用，他想应付，都不容易。

    所以，现在唯有如此。

    九龙剪如此品阶，他施展出来之后，自然觉得林寒必输无疑。

    嗡嗡嗡！金光瞬间洒满乾坤。

    九龙剪在他的神力催动之下，散发出来的光芒，如一轮金色的太阳，让无尽大地都一片金黄。

    在龙剪上，九条龙纹发光，扩散开神圣浩大的力量。

    接着，竟形成一道洪流，似乎要冲散一切，让万物溃灭。

    林寒的十象时空，组成的剑阵，一道道杀剑，斩在上面，像斩在一片金色的海洋之中，掀起一重又一重大浪，最后被完美的容纳，并没有冲破。

    “嗯？”

    察觉到这一点，林寒也不禁眉头挑了挑，心中有些吃惊。

    九龙剪的威能当真不凡啊，光一道黄金光芒，就有吞噬一切力量的味道。

    他的十象时空，都有些失去效果。

    “呵呵，怎么样，林寒，认输吗？”

    林耀天淡笑，对林寒道。

    在他施展九龙剪之下，林寒无论如何，都不可能会是自己的对手。

    这种级别的兵器，超乎林寒太多。

    不过，他心中也是有些震动。

    事实上，那杀剑每一次冲撞而来，他都能感觉到一股强悍无匹的反震力，震的他体内血气都有些翻腾，像一柄柄重锤砸在他胸口。

    还好他真实境界不凡。

    否则普通的四象境人物，就算施展九龙剪，恐怕现在都已经受伤了。

    这让他心中赞叹，这十象时空，当真有些变态啊。

    林寒能在年轻一辈横扫，创建出一个又一个神话，果然很有门道。

    林寒淡笑出来，在他的字典里，可从来没有认输这两个字。

    “我不会认输。”

    林寒一笑，眼中燃烧着战意，他也知晓，自己的十象时空，并非无功，这对外公，形成的消耗也不小。

    他还有战斗之力。

    嗡！当下，他手中金光一闪，出现一柄金色的长枪，透着一股炙热的味道，让四周的温度上升不少。

    长枪大约有两米左右，做工精致，上面雕刻有一些古老的花纹，通体黄金像金汁铸成，充满沉凝的力感。

    始一展出，林寒显得神武霸道。

    似一尊少年枪神，矗立在苍穹下，气质睥睨天下。

    “这是……烈阳长枪？”

    林耀天微微皱眉，这正是金耀的物品，当初从仙元凰葬一处秘地得来，配合着古元仙技，让他一度成为了比起林凌天都犹有过之的天才。

    林寒打败他之后，将其空间戒指收起来。

    现在他施展出烈阳长枪干什么。

    难道他也会古元仙技不成？

    “你学会了烈阳枪法？”

    他眼神微眯，语气略显不太相信，笑道。

    古元仙技，玄奥至极，就算金耀得到之后，也足足参悟了上百年，才领悟皮毛。

    林寒才得到多久，若说参悟成功。

    那就太骇人听闻了。

    “上手一二。”

    林寒点头，早在仙脉大比之后，他就学会了烈阳枪法。

    眼下，他实力再次进步，达到三才境七层，对烈阳枪法的领悟更强。

    他也想瞧瞧，所谓的古元仙技，威力如何。

    一念至此，林寒便眼神变得陡然有些冷冽，手掌紧紧的握着烈阳长枪，体内的神力疯狂的催动而进。

    刹那间，烈阳长枪散发出来的金光更加耀目，连林寒体表，都燃烧一层金色的火焰，像一尊金色的火焰神祇。

    “烈阳枪法，杀！”

    他大喝，嘴中喷薄出无量精气。

    双手握着烈阳长枪，猛力的朝前刺出一枪。

    轰隆隆！顿时天穹上风云变色，日月无光，一道炽盛的枪芒成型，化为一道粗大无比的金色大光柱子，朝着林耀天轰击而去。

    

