终于，门打开了，不过李潇潇的表情，却让毕罗春极为意外，她脸上挂着一抹微笑，只是那微笑看起来，似乎是毫无表情一般，毕罗春自然看得出来，现在的李潇潇已经完全把自己给封闭起来了，似乎任何事都提不起她的丝毫兴趣，也不会让她的情绪有任何波动，可是毕罗春不会就这样轻而易举的放弃，既然李潇潇开门了，就说明自己还是有机会的，既然方志强这么着急的让自己来处理这件事，自然是说明这件事的严重性，即便自己最终解决不了，也一定要竭尽全力。

“你怎么了？”原本李潇潇打开门之后，就准备再度转身走进卧室，可是注意到毕罗春那走路有些一瘸一拐的样子，她顿时就转过头来，一脸认真的看着毕罗春，开口问道。

她看似贴心的问候，可是在毕罗春看来，她现在根本就不关心这些，要不然方志强伤成那个样子，她岂能在家里呆了这么久都不过去看一眼？知道李潇潇心中的想法之后，毕罗春顿时就开口说道：“强子的伤，比我的要严重好几倍，现在的他，别说是下地走路了，能够在病床上保持清醒的意识跟人交流，就已经是很不容易的一件事了。”

毕罗春的话音落下之后，李潇潇脸上那原本的一抹担忧之色顿时消散，随即再度被一抹看起来毫无表情的微笑替代，她随口说了一句：“有病就在医院里治病呗，你跑来跑去的干什么？”说完之后，她就继续走向小爱李的学步车旁，小心翼翼的扶着小爱李的学步车，脸上再度浮现出一抹微笑，念叨着：“小宝贝儿，你什么时候才能长大呢？”

“李潇潇，你真就打算一直这样下去？你心里很清楚，没有人对不起你，你为什么非要跟自己过不去？”毕罗春看着李潇潇现在这个样子，终于有些忍不住了，或许李潇潇不知道事实的真相究竟是怎么样的，可是方志强已经跟毕罗春说了一切，现在的毕罗春是很清楚的，方志强从未做过任何对不起李潇潇的事情，至少，在说出这句话的时候，毕罗春内心是有十足的底气的，他也正是想通过这一点，让李潇潇对自己接下来要说出口的话，产生好奇。

可毕罗春再一次失望了，听到毕罗春这话之后，李潇潇没有丝毫情绪反馈，甚至看都没看毕罗春一眼，继续目不转睛的盯着小爱李，随意的说道：“别人我可管不着，只要我的宝贝儿子以后能对得起我，我就心满意足啦，对不对呀？”

“潇潇，你真的什么都不明白，那天晚上其实是亚欣被别人……”

“老毕，如果你来就是为了解释这件事的话，那么你可以走了。”终于，李潇潇收回了脸上的笑容，不过依然没有看向毕罗春，但她说话的语气听起来已经认真了不少，说完之后，她脸上便再度浮现出那抹熟悉的笑容，好像身边的一切，早已经跟她毫无关系一样。

“为什么？你为什么连一个解释的机会都不肯给？我就不明白了，你明明那么爱他，为什么还要这样三番五次的折磨他？你们就不能好好的在一起过日子吗？”毕罗春是真心的不明白，李潇潇跟方志强之间的感情，他即便不是全然知晓，但最起码也比别人了解的要多一点，两个人明明心里都装着对方，可是为什么，偏偏就是走不到一起去，每次遇到事情的时候，两个人也总是想不到一起去，有时候，作为一个旁观者的毕罗春都看得心急如焚，可他们作为当局者，却依然装作什么事都没有发生一样，这是毕罗春最受不了的。

或许也正是因为这一点，曾经的毕罗春最终依然选择了刘艳，也可能就是因为刘艳那样的性格，让毕罗春感觉到畅快淋漓，或许生活当中会有不少拌嘴的理由和时间，但对于毕罗春来说，那样也比把一切都憋在心里要好。李潇潇现在这个状态，在毕罗春眼里是完全无法理解的，李潇潇一句心里话都不肯说也就算了，偏偏连一个解释的机会都不肯给对方，毕罗春知道她自己心里也难受，可是李潇潇到底有没有想过，她这样的沉默，这样的冷暴力，会让对方承受多大的心理压力？会让对方的精神多么崩溃？

“老毕，你跟刘艳姐的事情，我也没有过问过太多，因为我知道，清官难断家务事，这是自古同理，如果你认为，任何事都有对错的话，那么我只能告诉你，你错了，很多时候，我们争辩的并不是谁对谁错，感情这种复杂的东西，谁也说不清，我自己也想不明白，所以，不如不想。”李潇潇微微叹了一口气，她放弃了方志强，可以对方志强只字不说，但看着毕罗春这么着急，她自然也知道毕罗春是为了自己和方志强的感情，才如此模样，所以，她还是给了毕罗春一个解释。

“有什么想不明白的？喜欢一个人，不就是想要时时刻刻都守在他的身边吗？这么简单的事情，还需要想吗？”毕罗春眉头紧皱，对于李潇潇刚刚说出来的那番解释，他依然不能理解是怎么回事，对于毕罗春来说，一切都很简单，遵从自己内心的想法，不管遇到什么事，做自己内心真正想做的事情，才能让自己感觉到快乐，李潇潇那么复杂的想法，毕罗春完全理解不了，更是从来都没有感受过。

“你不懂，老毕，谢谢你能来找我，但很遗憾，连我自己都想不明白的事情，我也不知道该怎么跟你解释，所以，也请你转告方志强，如果有一天我想明白了，或许我还会回来找他，但我们，再也无法回到过去了。”李潇潇此时所说的‘过去’，或许指的是他们刚刚认识的时候，也或许，指的就是现在，毕罗春一时间有些听不明白，他不知道李潇潇为什么会有这么复杂的想法，更不明白，对于李潇潇来说，究竟怎样才算是想明白。

“潇潇，我觉得，人生最遗憾的，不是错过了一个多么好的人，而是错过了，那个最想对你好的人。”听着李潇潇的那些话，毕罗春已经感觉到了一丝无力，面对这样的李潇潇，即便毕罗春有满腹的话想要说，即便方志强那件事情的真相再怎么惊人，毕罗春都觉得根本劝说不了李潇潇，因为她现在所想的已经不是事情本身了，而是感情这个复杂的东西，毕罗春也知道感情复杂，不深思就行了，过好当下不就好了吗？可李潇潇显然不是这样的想法。

“我知道。”李潇潇再度微微一笑，毕罗春刚刚说出的这个道理李潇潇自然明白，随即她就继续说道：“可我现在纠结的不是谁能对我好的问题，而是我该怎样做一个更好的人。”

李潇潇说完之后，目不转睛的直视着毕罗春，她的眼神里似乎有一抹质问，也好像有一丝疑惑，很显然，她想让自己变得越来越好，可一直都找不到方法，一直在原地打转，一直不知道如何提升自己，特别是关于感情方面，她不想让自己深陷其中，好像是一个深宫怨妇一样，那样多愁善感，她无数次的尝试着改变自己，可是终究找不到办法，现在的她，想通了，或许正是因为方志强对自己太好了，好的让自己已经适应了这种生活节奏，已经适应了有他的生活，如果想要从中跳出来，或许只有当自己一个人独处的时候，才能够想明白，到底怎样才能让自己变得更好。

毕罗春沉默了下来，他的脑海里忍不住回想起来当初的李潇潇，刚刚认识那个李潇潇，不过是区区三四年的时间，毕罗春不完全知道李潇潇的经历，但是他却看得出来，李潇潇早已经完全变了一个人，她变得那样的深沉，从前那个看起来无忧无虑的少女，一去不复返，再也没有出现过，现在的李潇潇，让毕罗春感觉到陌生。

“是不是觉得我变了？变得你都不认识了？”李潇潇看着毕罗春那一脸呆呆的表情，主动说出了这句话，看着毕罗春依然面色呆滞，李潇潇再度笑了笑，随即说道：“世界唯一不变的就是变化，在变的不仅仅是我，还有你，也有强子，不是吗？”

李潇潇这话，毕罗春不反对，暂且不说其他的，仅仅是从方志强现在的身份地位，以及金钱来说，已经和当初发生了巨大的变化，毕罗春知道，李潇潇所说的变化当然不仅仅是这些，可这些，也是让一个人改变心性的很重要的因素，有了这些东西之后，人很难保持不变，至少毕罗春扪心自问，现在的自己，也早已经找不回当初的那个自己。

那个时候的自己，可以和刘艳挤在一间不足三十平米的出租屋里，甚至还能容纳得下一个方志强，可那个时候的他们，好像很容易就能得到快乐，一天里有许多事，都能让自己笑的合不拢嘴。

可现在，毕罗春根本无法想象，如果让自己回到当初那样的生活，回到那间不足三十平米的房间里，自己会是怎样的感受，但他知道，如果真的回去了，自己或许一天都会愁眉苦脸，再也露不出丝毫笑容。

“那……我怎么跟强子回复？”毕罗春已经意识到，自己非但没有劝服李潇潇，反而被李潇潇说的无言以对，虽然不想接受这样的结果，但毕罗春不得不承认，自己最终还是败给了李潇潇，问出这句话的目的，也是为了回去的时候，能跟方志强交差，至少说明，自己的确努力了，可终究，还是没能改变李潇潇的想法。

“你告诉他，不是他做错了什么，而错的人是我，我会努力的找寻我自己内心真正想要的东西，如果能找到答案，我或许会回来找他，当然，如果他余生能幸福的话，我也不会再去打扰。”李潇潇沉吟了片刻，随即一脸认真的看着毕罗春，开口说了这么一句话。

“你……要离开强子？”毕罗春有些不可置信，即便是有什么解不开的心结，也没必要说的这么严重吧？李潇潇刚刚的话，听起来显然是要彻底离开方志强一样，这让毕罗春再一次诧异无比。

然而李潇潇闻言，却没有再度回答毕罗春的话，而是再度转过头去，看着学步车里的小爱李，继续逗起了孩子。

毕罗春看着李潇潇背着自己的身影，张了张嘴，却没有再度发出任何声音，转身，对着卧室门口而去。