    由于此前早早就曝光过灭霸凑齐无限宝石的未来，所以他们根据问答游戏提供的情报信息，私下里也标注过各个无限宝石的大概位置。

    更别提，此前问答游戏还专门给出过相关问题，所以托尼·史塔克没怎么思索，就已经想到了，未来的自己、美队一行人，为什么会挑选穿越到纽约之战的时间节点。

    “这个时间点确实很好，空间宝石与心灵宝石都在……神盾局，时间宝石则在古一法师或者斯蒂芬那儿，也就是说，如果行动顺利的话，他们这一趟就能找到三枚原石！”

    B队这边，史蒂夫·罗杰斯同样也明白了未来自己这么选择的深意。

    娜塔莎点头道：“没错，挑选这个时间的确实很合适，毕竟穿越次数有限，必须要好好利用才行。”

    斯科特·朗则惊讶的看着画面中一片狼藉的纽约城，“外星人给纽约造成的伤害这么大！”

    “好在有问答游戏，我们避开了这样的未来。”史蒂夫·罗杰斯瞥了他一眼。

    就在这时，视频中画面定格，顺势给出了下一道题：“提问，在纽约之战这次的时空旅行中，谁因寻找无限宝石，被打得灵魂出窍？”

    “A：托尼·史塔克，B：斯科特·朗，C：史蒂夫·罗杰斯，D：布鲁斯·班纳。”

    “灵魂出窍？换句话说，也就是会受严重的伤？”斯科特·朗挑眉道：“不应该啊，从未来回到过去，同时也知道各个无限宝石的位置，拿到它们应该会很顺利才对。”

    娜塔莎提醒道：“不，别忘了上一轮问答游戏就透露出，托尼试图拿到宇宙魔方，结果失败了。”

    史蒂夫·罗杰斯也神情严肃：“时空旅行可没有你想象的那么简单，在这个时间点中，九头蛇依旧是隐藏在神盾局之中，一旦他们暴露，肯定会引发大麻烦！”

    娜塔莎眉头紧皱：“我们只知道托尼和斯科特去寻找宇宙魔方，并不了解其他人的情况，这道题……我觉得只能靠猜了。”

    史蒂夫·罗杰斯分析道：“想想看，穿越时空要非常谨慎，那也就意味着行动必须要迅捷快速且隐蔽，所以四个人肯定是要分头行动，才能将效率最大化。

    斯科特和托尼会前往神盾局拿宇宙魔方，心灵宝石其实也在那儿，我或者班纳博士中的一个，应该会去拿心灵宝石，至于剩下的那个，肯定会去纽约圣殿拿时间宝石。

    托尼和斯科特的任务失败了，没能拿到宇宙魔方，所以我觉得这道题应该可以先排除掉他们，从C和D之间选一个。”

    斯科特·朗耸耸肩膀：“二选一，看起来也没那么复杂了，随便选一个吧？”

    史蒂夫·罗杰斯托着下巴又沉思了一会儿，“我突然想到了一件事，很早之前，问答游戏曝光了我的一段未来视频，未来的我在电梯里说‘九头蛇万岁’，你们应该还记得吧？”

    娜塔莎笑道：“当然记得，这可是队长你的名场面。”

    史蒂夫无奈的扯了扯嘴角，继续说道：“我原本觉得，这段视频会是假的，或者是另一个平行世界的视频……现在想想看，它很可能是真的，而且就发生在这个时间节点！

    纽约之战中，洛基带来了心灵权杖，再之后，心灵权杖显然是落到了神盾局手上，而神盾局又被九头蛇渗透成了筛子，也就等同心灵宝石于被九头蛇拿到了！

    再联想我之前那段视频，很显然，未来我之所以会说出九头蛇的口号，目的就是为了拿到心灵宝石！

    而既然我成功骗过神盾局，那也没有发生什么冲突，就可以把C选项也排除掉，我的建议是这道题选择D。”

    听他这么一番分析，斯科特·朗与娜塔莎·罗曼诺夫两人面面相觑，也觉得颇有些道理，再加上史蒂夫·罗杰斯此前的解题分析，大多都是正确的，于是他们也达成了共识，这道题就选D。

    反正二分之一的概率，赌一手运气吧。

    很快，光幕上就给出了答题倒计时，两队依旧没有犹豫，不约而同的拍下抢答按钮，这次托尼·史塔克赢得了抢答权。

    “我选D！”

    娜塔莎有些意外，史蒂夫则双手抱胸，笑着说道：“托尼很聪明，我们能想到的，他们也能想到，希望这道题别出错。”

    斯科特·朗嘿嘿笑道：“我倒是觉得答错了更好，他们抢答答错要扣除4分呢！我们现在的领先可不大。”

    经过一番答题后，A队只有1分，不过总算是将积分从负分板正了，B队则是入账4分，看似领先很大，其实不然。

    如果这道题A队抢答得分，立刻就能追上来。

    很快，正确答案公布，他们全都猜对了，“恭喜玩家托尼·史塔克，玩家托尔·奥丁森，玩家星云抢答答对，A队获得4点积分。”

    “恭喜玩家史蒂夫·罗杰斯，玩家娜塔莎·罗曼诺夫，玩家斯科特·朗答题正确，B队获得1点积分！”

    “Yes！”托尼·史塔克用力挥了下手臂，向托尔和星云抬了抬下巴：“看到了么，我早就说过跟着我就能赢，看吧，现在我们和他们的差距就只有1分了，很快就能追上来！”

    托尔虽然看不惯钢铁侠嘚瑟的模样，不过也确实跟着后面得分了，自然是要夸奖两句干得漂亮。

    星云则依旧是那副冷淡的模样，似乎输赢对她来说都无所谓。

    托尼·史塔克看着她皱眉道：“蓝妹妹，到目前为止，你几乎毫无贡献……不过也好，不捣乱就行了。

    但别忘了，你现在也是被问答游戏选中的玩家，而且还是新玩家，我敢肯定，后面绝对会有涉及到你的问题，到时候你就别再扮哑巴了，好吗？”

    星云默默看了他一阵，点了点头，算是表达了愿意合作的意图。

    托尼·史塔克见状也略微松了口气，这次毕竟是团队竞争，B队那边史蒂夫三人团结一致，自己这边却是带着两个拖油瓶，难度系数太大了啊。

