
　　将调查密眼会的任务委托给了那两个玩家，将他们打发走之后，安格拉又陷入了沉思。

　　首先任务肯定不能指望那两个逗比，毕竟他们只是运气好撞上了密眼会的探子，要说他们能够调查清楚密眼会的虚实，安格拉第一个不信。

　　——他们不把敌人引到这里来就已经很不错了。

　　必须得委托其他玩家调查才行。

　　“虽然游戏币不缺，不过业绩点有些麻烦啊。”安格拉苦恼地挠了挠头。

　　有玩家们的加入之后，现在小镇种菜的速度比起一开始快了许多。盈余的粮食能够换取不少游戏币，这让安格拉一下子就变得富裕了起来，甚至已经开始打起了更加高级一些的蔬菜的主意。

　　每人一百个游戏币对现在的他来说只是毛毛雨而已，可业绩点就没那么容易获得了。

　　这玩意是和小镇的繁荣度挂钩的，而繁荣度又需要建造更多的建筑，或是有更多居民在小镇定居才能获得，在人口稳定，房屋空置的现在，繁荣度几乎已经停止了增长。

　　因此能够用来购买建筑图纸的业绩点目前相当的宝贵，不能乱花。

　　“得选择一些靠谱的信徒去办这件事才行……”

　　安格拉摩挲着自己的下巴努力思索，大概是快要成年的缘故，最近他的下巴已经开始有了些许的胡茬，摩挲起来沙沙的有点扎手。

　　目前所有玩家里安格拉最看好的，除了马上就要离开小镇的玛涅之外，就是爱德华他们几人了。

　　玛涅虽然平时看起来有些逗比，而且经常被迫害，死法也是目前玩家里最丰富多彩的，但他原本作为一个商队的队长，实际上不论是为人处世、团队手腕还是行动能力都值得肯定。

　　而爱德华他们不仅是目前来看最早信仰游戏之神的一批人，单纯从等级和战斗力来说也位于玩家们的最上位，并且这么多玩家里唯二会复活术的人也都在他的团体里。

　　关键是，身为领队的爱德华虽然年纪比安格拉他还要小一些，但行事作风却相当稳重——要知道在获得了系统之后，这个词几乎就和玩家们绝缘了，现在的玩家们都太欢脱了……

　　“薇拉，能麻烦你去把爱德华他们……”安格拉扭头打算让薇拉把人叫来，但却突然看着少女的头顶愣住了：“你的头上……”

　　此时少女的头顶上正漂浮着她白色的名字。

　　“嗯，我好像也跨过那道坎，成为游戏之神大人的真信徒了。”少女看着他呆愣愣的模样，巧笑嫣然。

　　“那还等什么，让我们先去庆祝一番吧！”

　　回过神来的安格拉也傻笑着欢呼道。

　　“诶？可是领主大人您不是还有事要做吗？”少女歪着头问。

　　“那种事什么时候做都来得及，还是替你庆祝更加重要！”安格拉认真地说道。

　　“是、是吗……”少女俏脸绯红，看起来有些害羞。

　　“没错！你能成为玩家，就说明镇民们身上并不存在‘无法成为真信徒’的桎梏！他们全都有成为玩家的可能！这样一来，这个小镇就变得更加强大和安全了！”

　　安格拉完全没有注意到少女的脸色，而是兴奋地说道：“这难道不值得庆祝吗？”

　　“是因为这个才要庆祝吗……”

　　“嗯？薇拉你怎么啦，为什么一脸不高兴的样子？”

　　“没什么，领主大人我们是要去餐馆吃饭庆祝吗？”

　　“当然啦，这个小镇除了那里之外，也没有其他能够庆祝的地方了吧。”

　　“很好，”少女脸上带着危险的笑容：“正好里面有很多东西我都没有吃过呢。”

　　“……”

　　看着少女甜美的笑容，安格拉不知为何突然为自己的钱包担心了起来。

　　☆

　　玛涅·威尔夫最后还是离开了小镇。

　　“商会最近的分会点在威克多尔城么……”坐在车辕旁的他看了看地图，估算了一下路程：“就算有马车，来回也得两天……不，如果连夜赶路的话，说不定一天就能回去。”

　　放下地图之后，玛涅叹了口气。

　　事到如今，只要一想到游戏之神和自己身上的系统，玛涅还是会有一种不真实的感觉。

　　和小镇里其他受限于见识，并不清楚系统有多么不可思议的信徒不同，年近三十的玛涅也算是走南闯北，游历过大半个帝国。

　　虽然一开始他也没有意识到这玩意的可怕，甚至一度觉得这玩意没什么卵用，只是游戏之神的信徒们用来唬骗其他人加入教会的手段，可在真香并体验过系统的威能后，玛涅对其彻底改观了。

　　这种能够让人瞬间习得剑技、魔法乃至神术的存在，实在是太过神奇了，就算告诉他这是某位神明赐下凡间的神器，他恐怕都会相信。ŴŴŴ.23sk.com

　　一定要说系统和神器有什么不同的话，那就是神器往往是独一无二的，但系统却有很多，小镇的玩家们人手一份，而且几乎一模一样（玛涅并不知道艾莉娜是候补圣女，系统和他不同）！

　　“即便是七天父也不可能量产神器，真是不敢想象游戏之神的本尊到底有多强。”一想到自己背后站着这么强大的大佬，玛涅不由觉得自己动力十足：“这么看來，那位神上赐予我的任务也得认真完成才行！”

　　吸纳一些流民加入游戏之神教会。

　　这便是游戏之神赐予他的隐藏任务。

　　说真的，玛涅并没有将这个任务放在眼里——流民基本都是有奶便是娘的家伙，只要给他们一块面包的话，别说是信仰游戏之神，就算是让他们去信仰邪神他们眉头也不会皱一下。

　　“不对……”喜滋滋地想了片刻任务奖励到手之后自己回去要怎么装逼，玛涅却又冷静了下来：“想要加入游戏之神教会恐怕并不简单……镇子里的那些居民明明也都信仰着游戏之神，但却没有被神明大人承认为教徒。也就是说，浅信徒是不行的，这个任务得让他们成为真信徒才能完成吗……”

　　“看来这次没办法一天半就赶回小镇，得稍微在外面花上一段时间了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第三十九章 新的信徒免费阅读。https://xs.23sk.com 