    “呼！”

　　青冥剑的剑刃直直的抵在了柏丽的脖颈之上，她闭上双眸，长长的睫毛颤抖着：“动手吧，你是一个强者，死在你的剑下，我无憾，但是你一定要记住对我的承诺，放过我的父王，给白马城留下一丝血脉，否则，柏丽就算是遁入地狱轮回也绝对不会放过你的！”

　　我手臂微微颤抖，心里百味杂陈，看着这个为了守护家园而宁愿付出生命的少女，无论如何狠心，竟无法推出这一剑。

　　“哥哥，不要啊……”北冥雪轻声叫道。

　　连昕一样点头：“是啊，陆尘……不要杀她……我们只是夺城，没有必要非要杀她，我好喜欢这个NPC的个性，就算是不要她爆出的装备，也不愿意看到你杀她，真的，千万不要动手啊，不然我会鄙视你的！”

　　我转身，问道：“我不杀柏丽，怎么杀国王，怎么夺城？”

　　两个MM都沉默了。

　　漂亮小蛮的身影出现在宫殿之上，道：“副盟主哥哥，不好了，北境联盟的人出现在城外，只有五分钟的行程，马上就要攻城了！”

　　“糟了！”

　　许阳一拍大腿，道：“陆尘，必须快点，不然北境联盟入城，跟我们纠缠起来，我们这点人进入战斗状态都回不了城，恐怕就要全部葬送了，就算是爆出装备几率是20%，那也要爆出几万件极品装备，损失很大啊！”

　　……

　　林逸欣看着我，嘴角动了动，欲言又止，过了半晌，道：“陆尘，不要迟疑，抉择吧，不管你怎么做，我们都支持你、爱你……”

　　我闭上眼睛，手臂颤抖，柏丽郡主坚毅的眼神让我不忍去看，这么一个人，是我打死也不愿意去杀的！

　　正在这时，“铿”一声，李承风拔出长枪，道：“既然陆尘你不忍心，这个千古骂名，让我来李承风来背好了，老子不在乎！”

　　“噗！”

　　鲜血飞溅，奥古斯之矛直入柏丽的胸前，也带走了她最后的一丝气血。

　　“唔……”

　　柏丽痛得睁开了眼睛，看着我，喃喃道：“记住，承诺，记住承诺！”

　　……

　　“哗！”

　　柏丽挂掉了，爆出了一地的装备，一切都遵照游戏规则在演绎着。

　　我提剑站了起来，迈步走向前去。

　　李承风嘻嘻一笑：“怎么，你难道不想遵守承诺吗？你可是承诺了这个漂亮郡主，不杀她父王的。”

　　我淡淡道：“不能所有违心的事情都让你做，这次我来，当我骗她吧，为了一个承诺，让我置几十万兄弟的性命不顾，我做不到那么伟大！”

　　青冥剑暴起，悬于国王的头顶上空，我决然挥下，国王的气血几乎是1点，只是一剑，血溅七步，一颗圆鼓鼓的头颅滚落在台阶上。

　　……

　　“叮～！”

　　系统提示：你已经杀死了白马城郡主，获得声望值40000点，获得城池抉择权，请选择将城池纳入中国服务器版图，还是将城池荒废？

　　毫不犹豫的选择了后者。

　　“叮～！”

　　系统公告：各位玩家请注意，玩家折戟沉沙杀死了郡主，选择了荒废白马城，白马城城池处于荒废阶段，成为各方势力夺取的目标之一，在15天内，玩家无法选择攻打白马城，本次白马城国战胜方——中国服务器！

　　……

　　又是叮的一声，国战积分发放了，我以积分第三名获得了一件地器皮甲，还升了一级，达到了170级，也正式进入了天空之城天榜前十，当然，虽然只是排在第十位，却还是挺霸气的。

　　整个城池陷入了一片荒废的环境，光线黯淡，我们此行也算是大功告成，灭掉了白马城，就等于割断了北境联盟和混乱二十七国的维系，接下来的战况会再度陷入犬牙交错的状态，至少，混乱二十七国对北境联盟拥有很强的制约力，我们中国区也不会面临着所有北方势力的进攻了。

　　城外，已然杀成一团，古剑魂梦、雪银杉、君临、烈焰红唇四大行会的近十万玩家出城迎战，已经和北境联盟进入交火的状态了。

　　走出大殿，外面密密麻麻的北境铁骑横铺在平原之上，一眼都望不到尽头了，至少数百万人，并且，这些人的行军速度太快，这才是北境联盟真正的精锐力量！

　　……

　　“完了，交火了……”李承风紧握着拳头：“NND，现在就算是撤退，恐怕我们也要损失不少人啊……”

　　我策动冰麟马上前，眉头紧锁，道：“看这个架势，北境联盟是存心要把我们全部扼杀在这里啊！”

　　乱月MM道：“这时候撤退，估计要被黏住至少十万人，这十万人是多半没法活着回天空之城了。”

　　连昕伸手一指远处，道：“快看，那个暴力女带人杀出去了……”

　　“靠……”

　　远方，林逸欣统帅着雪银杉的一大片人马正要出城去厮杀，显然，林逸欣在上次国战里没有能够杀得酣畅淋漓，这次不愿意错过这样的机会了。

　　“怎么办，林美女还真是冲动……”李承风笑道。

　　“我把她叫回来，国战已经结束，我们的战略意图也达到了，没有必须再去继续杀，连国战积分都赚不到的。”

　　“嗯。”

　　飞速发了个消息给林逸欣：“逸逸回来，撤离白马城，我们的任务已经完成，不要再继续打了，没有意义！”

　　林逸欣回复道：“阵前撤退，肯定会挂掉很多人，我可不能放任那些中国玩家被杀死。”

　　……

　　“怎么办？”

　　李承风看着城外的千军万马，道：“我们不入地狱，谁入地狱？来吧，兄弟们，我们一起杀出城去吸引北境联盟的火力，掩护大家撤退，我们能保存多少算是多少，总得有人留下来殿后的。”

　　我拔出剑刃，笑道：“NP，准备出发！”

　　正在这时，连昕忽然走来，一把抓住我的铠甲链锁，道：“陆尘哥哥，我有话要跟你说……”

　　“哦，什么？”我诧异。

　　慕容明月也笑道：“莫非是悄悄话？”

　　连昕脸蛋一红，道：“不是啦！”

　　“那是什么？”

　　连昕提着法杖，娓娓道：“我回国之后，自然要加入古剑，不过，加入古剑之后，我唯一的要求是，我要当副盟主！”

　　慕容明月努努嘴：“完蛋姑娘，还没回来，就要谋取姐姐我的副盟主高位啊……”

　　乱月MM吃吃笑道：“明月姐，你一个牧师确实不适合当副盟主，连昕是那么一个强力的法师，完全就是一个核武器，让她当这个副盟主，跟小天王陆尘一起管理行会，倒也不错，明月姐你可以当幕后了。”

　　我问：“连昕，你真的想要当这个副盟主吗？”

　　“嗯啊！”

　　连昕点头，甜甜笑道：“当初，我不够强力，一直没有能为行会做得了什么，这一年多来，连昕成长了许多，终于强力了，所以想要为古剑做些什么，想要有作为的话，必须要成为副盟主，所以，我必须要拿到这个副盟主的职位。”

　　慕容明月蛮有深意的笑道：“然后呢，连昕丫头？”

　　连昕眨了眨眼睛，道：“但是，古剑魂梦的骨干其中超过90%的人我都不认识，都是新加入的玩家，根本不认识我这个长老，所以，我必须用一战的表现来慑服众人，让他们对我这个未来的副盟主心服口服！”

　　我说：“然后呢？”

　　“嘻嘻……”连昕笑笑，伸手一指远处的北境铁骑，道：“这些人，交给我来负责，你们全部都回城吧，能回多少回多少。”

　　我皱了皱眉头：“你一个人，那怎么行？”

　　“放心吧！”连昕轻声笑：“你们看好了吧，我会做给你们看的，陆尘哥哥在晨曦城一战一个人抵挡千军万马，连昕也可以做到，同时，我也要做给所有的古剑魂梦成员看看，我怜星，为了行会，是可以牺牲自己的！”

　　我还要再说什么，慕容明月阻止道：“陆尘，不要说了，唤回雪银杉、君临公会的一群人，让连昕去，我们必须给连昕这个证明自己的机会，否则，她会非常伤心的！”

　　“好吧……”

　　……

　　一群人齐齐退下，在王城核心内部，不断有人回城，我和慕容明月等核心成员则留下来观战，一群人远远的看着。

　　连昕一个人提着魔法权杖走出城池，巍然立于黄沙之中，大声道：“雪银杉的人，立刻撤退，这里我来抵挡！”

　　说着，法杖挥舞，冰旋矩阵、次元风暴在锋线上爆发，接连击退北境联盟的铁骑们，就算是嗜血兽骑这种精锐骑兵也完全无法抗衡连昕的超级魔法，在释放魔法的同时，连昕横向走位，不断的将魔法丢落在人群中，杀得一群北境玩家惨嚎不已，纷纷擎着兵刃：“该死的，那个女人不是我们的人，是个叛徒，上啊，宰掉这个女法师！”

　　轰隆隆的马蹄声响起，成千山万的人马杀向连昕，而连昕则继续奔走，不断以元能力场来阻断骑兵的冲锋，同时大型魔法不断爆发，娇小的身躯在人群中像是沧海一叶，偏偏这娇小身躯里爆发力十足，一个个次元风暴就像是死亡的风暴一样，但凡进入连昕攻击领域的玩家，人人战栗惊心！

　　叶子的新浪微博是“失落叶_17K”，腾讯微博是“失落叶”，都是认证过的号，玩微博的同学可以来关注一下，关于小说创作的实时通知有时候会在微博上公布。

