    第543章 东海，让孙悟空提前出世（求订阅支持。）

    都已经饱尝了柳音仙子几日的美色，帝辛才慢不知多少拍的发现，是不是发展的也太快了？

    但该看不该看的也都看了，能摸不能摸的也都摸了，真正成了自己的道侣妃子，且已经饱尝了几日，帝辛自然感觉便也再没了距离，真正的感觉亲近，和绝对的信任。

    柳音仙子同样，任由被帝辛几日下来，也是感觉再没有了距离，但看着帝辛脸上‘满足’的表情，心中却就是忍不住莫名微来气。

    自己任由被其陛下几日，其这位陛下心情倒是大爽了，还跟那弟子默契配合的占自己便宜，不是都说好了往后关系只有两人知道的吗？

    眼下倒好，那滑头的猴子知道了，将来却又不知多少人会知道，就算不确定，却也会暗中猜测乱想，但同时心中却又忍不住不排斥这种感觉。

    于是一路也只能美眸微嗔帝辛几眼便算完，就让这位陛下手下的那些人胡乱猜去罢，反正自己是不会承认的，但为了防止有人看到，两人还是一起隐身下前来。

    便就仿佛人逢喜事精神爽，虽然发展的似乎有些太快了，但饱尝了柳音仙子几日的美色下来，帝辛还是忍不住的激动期待。

    这接下来对付那老子、元始天尊、接引、准提四人，却就更多了一份力量，虽然也不舍得让这同样成了自己妃子的柳音仙子出手，要万一出点意外怎么办？

    但同时心中却又有清晰感觉，这位柳音仙子似乎比自己还能坑人，且修为即使不是圣人，也绝对是洪荒隐藏的一位深不可测大佬级存在。

    而感觉比西王母、金灵圣母身份还更高一分的直觉也并没有错，其似乎真的身份并不比女娲低多少，似乎无论修为还是身份，都高西王母一分。

    且又有着与西王母、金灵圣母完全不同的气质，身上更多的却是仙气，没有西王母、金灵圣母的尊贵感觉，身份却又高两人一分，其到底是什么身份？

    但既然将来可以自然知道，帝辛自也干脆不着急，而但只忍不住好奇期待。

    于是帝辛也不禁神识扫视四周天地道：‘爱妃神识能看到的范围应该比我大，且寻找一座势镇汪洋，威宁瑶海，丹崖怪石，削壁奇峰的海上仙山。

    其上也是常年瑶草奇花不谢，青松翠柏长春，仙桃常结果，修竹每留云。又一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新，可谓百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    此高山，对爱妃应该不难寻找。’

    想到任由被帝辛的几日，明显眼下帝辛是满足了，虽然当时的时候不觉得什么，但此时想来当时的情景，柳音仙子却还是忍不住再嗔帝辛一眼

    然后美眸神识一边向四周天地看去，一边悠悠动听声音道：‘此时虽然并无外人，陛下叫我爱妃亦无不可，但陛下要万一叫习惯了，在人前亦叫我爱妃岂不是会让人知道？

    你且还称我为仙子吧，我更喜欢你称我仙子，也不用叫我娘娘。’

    帝辛立刻再忍不住微激动道：‘好，朕都听爱妃的。’

    但看一眼帝辛满足的表情，柳音仙子还是忍不住微来气，自己任由被其这位陛下几日，真就可以让其如此满足吗？净会说好听的话哄自己。

    两人继续一边飞，柳音仙子也继续一边美眸扫视四周天地道：‘那座山还有什么特征，你都给我说一下。另外，我都已经被你，你还不告诉我那神珍铁的因果吗？’

    帝辛不由就是被噎一下，都已经被自己饱尝了几日的美色，自己还不能对其信任，说出那神珍铁的因果吗？帝辛自一下听懂，自己根本什么都瞒不过其这位柳音仙子。

    而正是因为其不是自己妃子的情况下，虽然自己答应了，但也是绝不会带其来找孙悟空的。

    当然同时自也有清晰的感觉，其这位柳音仙子的实力身份，也绝不是以美色换取神珍铁因果的消息，却是真正的喜欢自己，真正来助自己一臂之力的。

    只是没想到喜欢自己之下，结果竟会被自己饱尝了几日的美色，莫名成了自己暗中的妃子，所以‘反应过来’才有些不习惯，好像被自己占了大便宜似的。

    但帝辛自也不会计较，这女人即使是活了不知多少万年的洪荒仙子，却也依旧是女人，有时却还是得让着点，哄着点，宠着点。

    所以即使还没有摸到柳音仙子的底，但都已经饱尝了其几日的美色，帝辛也可以绝对的信任，大不了就等等，等到将来再知道其这位柳音仙子的身份就是。

    况其也已经怀了自己的孩子，难道这接下来的天地大劫还能不帮自己？就算自己打不过，这往后却也得护着点，宠着点才行。

    于是帝辛赶忙陪着小心道：‘其他特征的话，此山还是十洲之祖脉，三岛之来龙，乃是自开清浊而立，鸿蒙判后成，可说洪荒生灵还不存在时，便已经形成一座山。

    爱妃应该能轻易找到，且注意山的正当顶上还有一标志，有着一块仙石，其上又有九窍八孔，正应先天九宫八卦，即伏羲、神农二圣先天八卦还未演出时，其身上却就已经有了九宫八卦。

    也是自仙山形成，便就已经存在的一块仙石，那神珍铁的因果，就是那块仙石，此时只怕已被人掩饰，所以爱妃要仔细找找。’

    明显一点，那禹王既然借了天庭的神珍铁不还，还偏偏放在东海中，然后天庭也不讨回，则绝对跟孙悟空有着关系，又怎可能一点不掩饰？

    帝辛却记得后世真正对孙悟空的记载，可谓盖自开天辟地，每受天真地秀，日与精华，感之既久，遂有灵通之意，一日迸裂，石破天惊……

    关键问题其却是盖自开天辟地就存在的，而从不是某些无知二逼杜撰的什么女娲补天石所化，那禹王要是知道如此的孙悟空，又怎可能不掩饰？难怪自己找不到。

    但自己找不到，却不代表这深不可测实力的柳音仙子也找不到。

    而柳音仙子闻听，明显也故意一瞬的‘不理’帝辛，谁叫其这位陛下之前不告诉自己，此时自己任由被其几日，其却才告诉自己。

    接着才是不禁轻轻一点头：‘嗯。’

    但刚点完头，却又立刻发现不对，美眸再嗔帝辛一眼道：‘我都说了你别总叫我爱妃，你怎么还一句一个爱妃，你且多称我仙子，偶尔叫一句就行。

    还有那仙石盖自开天辟地就存在的话，难怪你不肯轻易告诉我，我们且在此山上歇息片刻，你跟我讲讲那仙石，然后我二人再继续找。

    那仙石又跟神珍铁有何因果？那禹王为何借了天庭的神珍铁不还，偏留在东海，而不是留在其他地方？那天庭却又为何不讨回，这其中到底都有何因果？

    似乎这洪荒，就只有我一人注意到了这一点，不想陛下你竟真的知道，看来你与我的确是有缘。’

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

