    一直惦记着宝藏。︽，

    艾尔纳管家去到蒙特利镇的时候，韩宣也跟着去了。

    来到市政厅，门卫认识他，趴在窗边问道：“请问有什么事情？切斯特镇长不在这里，到修建马路的工地上审查去了。”

    “没事先生，我不是来找他，可以知道存放蒙特利镇以前资料的图书室在哪里么？我想来借几本书，关于本地历史的。”

    “二楼最里面一间，这个归秘书处的克洛伊小姐管，我打电话叫她过来。”

    “不用麻烦了，我自己去她那里吧，请问办公室在哪……”

    轻敲木门。

    里面传来女人声音，“谁？请进。”

    “克洛伊小姐？”

    韩宣探头问道，对方看上去二十多岁，穿着棕黄色的公务套装，一头棕红色的头发，低头在纸上写东西。

    对方听见孩子嗓音，撇过头看向他，“我是，找我有事？”

    “对，我想来找点以前蒙特利的资料，老师给我们布置了作业，刚搬过来没多久，对这里还不太熟悉。”韩宣满嘴跑火车，脸上笑容灿烂，对方没怀疑。

    克洛伊合上钢笔站起来，笑道：“我们蒙特利镇历史在周围是最长的，圣弗朗西斯科和洛杉矶之前蒙特利这个名字就存在了，看来你要写很多东西，不过应该能得到一个好分数，你说对吗？”

    “当然，麻烦你了。”

    “额，外面这些人是......”

    “我家的渔夫，父母不放心我一个人过来。”

    “瞧这身材，都挺帅的，男孩。你家是哪个渔场？”

    “甘宝海洋牧场。”

    “上帝啊！那你不是韩......”克洛伊左右看了看，把头凑过来，“sos集团韩先生的孙子？”

    “没错，请随意一点，你不会是看到早上的报纸了吧？他们是在胡扯。”

    “什么报纸？”

    “……没事。”

    拿钥匙开门，一串钥匙上三四十把钥匙。克洛伊秘书也忘了是哪把，从第一个开始试，偏巧最后一把才是正确的，她回头脸色无奈，“运气真不好，要是从另一边开始，直接就蒙对了。”

    “克洛伊女士，这里平时没人来么？”

    地上落了一层薄薄的灰，人走在上面还能留下脚印。空气里充满书发霉的味道，窗子紧紧闭着。

    她不好意思打开，嘴里说道：“是的，很长时间没人来了，基本上大多数时候用不到这里，地下室有个新的资料库，现在都在用那个，出去等会吧。我找人来打扫一下。”

    韩宣本想拒绝，但架子上蜘蛛网实在让他难以下手。点点头：“谢谢你了，很抱歉。”

    “没事，男孩，反正圣诞节前还是要大扫除一次，你可以先去镇上逛逛，我估计一个小时后回来应该差不多了。你想要哪方面的历史资料？”

    “印第安人原住民和十九世纪的资料。”

    “我帮你找好，等下在过来拿吧。”

    克洛伊笑道。

    出了储藏室，感到空气格外清新。

    深吸了两口气，向她告别，去农贸市场找艾尔纳管家。他到那里买菜了。

    蒙特利镇不大，离集市几步远，靠走就行。

    市场门口有人在兜售自己家酿的红酒，本地人多多少少自己家会酿点，这些专门卖给前来游玩的旅人。

    杰森摇手表示自己不需要，跟在韩宣身后进到农贸市场，海腥味扑面而来，刚捞上来的海鲜没有冰冻，直接露天放在地上贩卖，幸好秩序不错，中间道路上没弄得粘乎乎的。

    沙丁鱼二十厘米长左右，堆成小山，店主穿着围兜胶鞋大声叫卖，一磅才0.99美元。

    有些地摊上还买鳕鱼，这种鱼类喜欢生活在水温低的地方，冬天能在加州捕捉到，现在渔夫要在北边海域才能看到它们的身影。

    曾经英国为了这种鱼跟冰岛打过三场战争，可见西方人对于鳕鱼的喜爱程度，主要产地在大西洋，太平洋这里的鳕鱼体长普遍小一点，但也有一米八，除了餐厅，没人整条买，店主分割成小块贩卖，每磅2.2美元。

    十多厘米长的邓杰内斯蟹成群在盆里乱爬，旁边比它小一圈的石蟹认命待在原地，吐起泡泡。

    断沟龙虾长着两只大钳子，体重在一磅左右，这么重的加州断沟龙虾要生长十年，偶尔还能看到些大家伙，超过五磅要生长五十年，每年九月到次年三月是它们的捕捞季，蒙特利湾里也有。

    “蓝环章鱼宠物！只要五十美元！快来看看，只剩一只！”

    往前走听到有人吆喝，韩宣没听说过章鱼还能当宠物养，站在人群外面，伸头还是看不到，杰森看出他的囧迫，从身后帮他抱起来扛在肩上，“可以了吧？”

    “嗯，谢啦。”往盆里看，一只长满蓝色斑点，二十多厘米长的蓝环章鱼八条腿齐动，趴在盆边正打算逃窜，被店主用木棍按到水里，孜孜不倦再次往外跑。

    有位游客想要摸它，店主赶忙制止，“别摸！它有毒。”

    “有毒？那怎么能当宠物！”游客受惊站起身，大声叫道。

    “你不碰它不就好了，只要不被咬到没事，每年我卖出去几百条呢，多漂亮！想想！一条剧毒的章鱼当宠物，多酷！”

    还真有人动心了，“怎么养？”

    “水族箱，或者专门的章鱼缸，一般的盆就像现在这样，它会爬出来。”

    韩宣盯着章鱼看了看，无爱让杰森把自己放下来。

    “你不会是想要吧，先说好，我有密集恐惧症。”杰森缩起脖子哭丧着脸，“看到人脸上麻子多了我都想打他。”

    “……放心好了，帮我找找艾尔纳管家，人太多了我看不到。”

    往四周扫视，头发花白的老头很容易看到，走过去拍拍他后背，韩宣问道：“你买什么了？”

    “一些贝类，还有大马哈鱼，家里厨师做大马哈鱼很有一套，相信你父母他们会喜欢的，东西找到了？”

    “还没有，市政厅的人正在帮忙，艾尔纳管家，这些海产品我们渔场能捞到？”

    “有些可以，渔船正在调试，明天应该就能试着捕捞了，他们让我去买点捕虾笼，还有些工具，要到渔人码头附近的商店里定制才行。”

    “买完了我们就过去吧，还有水果，哪里有卖？”

    “门口就有，我认识一家店主，东西很新鲜......”(未完待续。)u

    
