    “你啊？两千。”商羽回答说。

    此话一出，老梁立刻喜上眉梢，笑道：“竟然有两千万那么多？那一年下来，薪水岂不是将近两亿五？太多了，太多了。”

    这番话，整得商羽都乐了。

    “你觉得自己值那么多？”

    “不是月薪吗？”老梁一愣，旋即道：“年薪两千万也不低了。虽然外面有人开出了更高的价格，但我说了要帮你爸搞芯片，就一定会做到，年薪两千万也能接受。”

    商羽闻言无语。

    看来，这老梁不光是个骗子，还特别能扯。

    说得他都差点信了。

    “不是年薪，是月薪。”商羽说。

    接着，不等老梁露出笑容，就又道：“但是，只有两千，没有后面的‘万’字。要是有别人给你开两千万年薪，我建议你还是赶紧去吧！”

    瞬间，老梁脸色一僵。

    “我一个手底下管着上百号人的实验室主管，你就给我开两千块一个月？”

    “只有两千。”商羽虽然急需砸钱，但在这种人身上花钱，可是不计入加速的，因此也懒得跟他多说，直接道：“以后就不是了——从今天起，咱们公司裁撤所有管理人员，只留下5nm芯片项目主管杜建平和保安队长恒远两人。至于工资，我会重新制定底薪，以后会不会涨，全看你们自己的努力！”

    说完，他不再管那群“砖家叫兽”，而是给“民科大佬”还有安保人员发起了工资。

    从低到高。

    让看着的人，那叫一个眼热，领到高工资的人，则喜得活蹦乱跳。

    毕竟钱嘛，没有人不喜欢。

    “真是岂有此理，你爸许了大价钱请我过来的，你竟然敢拿两千块一个月的工资羞辱我？我要去找老商！”老梁不服气道。

    其它砖家叫兽也纷纷出声。

    因为商羽是从高到低开始发，他们排在后面，工资显然很低。

    “你说他花大价钱请你来，那有合同吗？”商羽问。

    此话一出，老梁立刻熄火了。

    合同当然没有，他就是过来骗取资金的，怎么敢签订正式的合同？

    不过是递交了一个简历，签了个简单的任职合同而已，连薪水都没写进去——这本来是他应付商羽老爸的手段，因为仅仅是任职，未来实验室倒闭，他直接辞职就能撇清关系。

    追查都没有用。

    但若是以“科研人员”的身份签订了合同，那一旦被查，是可以定性为诈骗的。

    因为他并不是芯片专家。

    商羽也是知道这一点，所以没有给他一点好脸。

    “反正，就是两千块一个月，不服气的话，你可以去找我老爸！”商羽说着，指了指实验室的角落，又道：“那里有点脏，去扫扫，这就是你们今后的工作！”

    此话一出，老梁瞬间炸了，怒道：“我堂堂清华教授……”

    叽叽歪歪说了一大通之后，他带着一群人，怒气冲冲的离开了实验室。

    “这个，是不是有些，那个啥，毕竟是名校教授。”杜建平开口说。

    对此，商羽摇头，道：“教授个屁！我查过了，他就是在清华的附属小学当过几天老师而已，还因为品行问题被开除了。要真是清华教授，我给他开两千万年薪都可以。”

    说完顿了一下，又道：“把跟他一起走的人名字都记下来，回头全开除掉。”

    为什么直接给老梁开两千块工资？

    一个是逼他闹事，看看实验室里，到底有多少是他的人。

    另一方面，就是开的工资低，开除的代价也小。

    几千块钱而已，可以忽略不计。

    接着，又交代了一些东西后，商羽查看起了进度条：此时那“国产5nm芯片”的进度条，已经增长到了0.1%，在开了三百多万工资的情况下。

    这样算，大约得三十多亿，才能够搞出东西来。

    单靠老爸的资金，有些勉强。

    但实际上，差不多是够的，因为除了加速的部分以外，搞科学研究本身还会提升一些进度，比如杜建平想要的“光刻机”，买它的钱能提升进度条，拆它的时候，一样会涨。

    总的来说，就是“加速器”的进度提升是额外的，不会覆盖掉项目本身的进展。

    “今天就先不要工作了，什么都没有，搞不了研究的。”商羽开口说：“杜建平你带人罗列一个实验器材清单出来，不要考虑价钱，凡是能想到的都给写上。”

    闻言，杜建平立刻点头道：“好。”

    “至于恒远你，现在没有什么需要保卫的东西，就先跟我出去办点事情吧！”商羽又道：“公司需要专门制定几套‘工作服’，以及找工程队，把实验室门口的那块地建造成厂房。”

    此话一出，恒远跟杜建平，都露出了疑惑的神色。

    “办厂？”

    “老板，搞科学研究不是一朝一夕的事情，很可能三年五年都未必会有成果。”杜建平说：“如果现在就投资办厂的话，是不是有点，太草率了？”

    虽然不是个生意人，但他搞科学研究，很多东西还是了解一些的。

    除了已经成型的大公司，正常实验室，都是先搞定技术，然后以技术做本钱拉投资搞厂房，根本没有先搞厂房再弄技术的先例。

    因为那样做，风险实在太大了。

    “这个，你们就不用担心了，反正不管有没有搞出技术，厂房得先安排上。”商羽说：“这有利于你们研究芯片。”

    工厂的作用是把研究成果变现，然后反哺实验室，一样属于“科研”的一部分。

    因此，修建厂房所花的钱也属于“有效投资”，可以用来加速。

    “而且，我不光要建，还要一步到位，建造出空调、暖气齐全，每个岗位都配备人体工学椅的厂房，让将来工人们，可以在最舒适的环境下工作！”商羽又说。

    此话一出，周围所有人，都傻眼了。

    空调、暖气齐全，还配备人体工学椅子，那还叫厂房吗？

    白领办公室也不过如此吧？

    “对了，实验室也要改一下，我必须让你们在最好的环境下搞科研，那样才能出成果。”商羽说到这里，不由得露出了笑容，道：“别的不说，先来一套纯红木的试验台，然后再买一些武夷山母树大红袍，泡好了放在试验台上，用来解渴。”

    杜建平闻言：“？？？”

    恒远：“……”

    众人：“老板疯了？”

