    前两天，高九指导黑室建立了破译日军密码机的三个数学模型，要求所有的数值经过计算后要归零。

    这可是计算量极大的工作，经过粗略计算，三种数学模型的演算，每一种就需要30名有统计学基础的人员进行演算，在确保任何一个人不出错误的情况下，至少也得需要45天的时间，才能够验证一种数学模型正确与否。

    听上去高九的方法比较笨拙，不过，这对于密码破译工作来说，就已经是取得了突破性的进展。破译密码这项工作，最关键的是能够找对破译的方向，否则的话，你费的劲儿越大，离密码的成功破译距离就越远。

    黑室对于破解日军的密钥机的决心极大，他们向军委会汇报之后，军委会坚决支持，他们把物色演算人员的这项任务交给了武汉市政府。

    此时，从南京等地迁到武汉的高等学府有很多，里面有大量的大学生，武汉城里还滞留了大批的流亡学生，这些人在专业人士的指导下进行运算应该不成问题。

    武汉市政府首先进行了初步动员，在军统的配合下，经过严格的筛查，黑室组织了100人的演算队伍。这些人都是自愿加入这支队伍的，他们全部签署了条件苛刻的保证书，一年之内不得外出，一年之后集体加入军统组织。战乱期间，学生们找工作很难，能够加入军统对很多人都有着极大的吸引力。

    这些人由高九来进行讲解推算方法。

    这天上午，高九在尉大名、高志明和王锡林的陪同下，来到了军统训练处的梯形教室，100名学生已经整整齐齐地坐在了教室里面。

    高九没有暴露自己的身份，他身穿少校军装，以军统训练处教官的身份，出现在了学生们的面前。

    高九为学生们讲解了数学模型的基本原理，然后指导他们进行初步的计算练习。

    刚刚看到学生们从课桌里取出了算盘的时候，高九的脑袋顿时大了一圈儿，这东西他从来没有接触过，还真是一点儿不会。

    高九不能当着学生的面儿承认这一点，他就把高志明等人叫到了教室外面，他有些尴尬地说道：“实不相瞒，我不会用算盘，接下来的课程，还是由你们来讲吧。”

    众人都感到十分新奇，没想到在他们眼中无所不能的高九，竟然也有不会的东西。

    高志明是珠算高手，他笑道：“接下来的课程由我来讲吧。”

    高九看到没有自己什么事儿了，就告辞离开了。他回到了住处，看到林燕妮正在跟贾六等人说笑。

    众人跟高九打了招呼之后，林燕妮就把自己今天去陆军总医院的情况告诉了高九。

    王院长的侄子也是陆军总医院的医生，陆军总医院撤离之后，还留下了几支战地医疗小分队。王院长的侄子当时带着一支医疗小分队去了guo军第七十二军，后来在撤离南京的时候被冲散了，至今下落不明。

    王院长希望高九能够帮助找到自己的侄子，如果他还活着的话，把他带回武汉来。

    高九听到这里感到有些挠头，这件事情太麻烦了。如果能够知道王院长的侄子的确切下落，去把他救出来，对高九来说不是件很困难的事情，可是如今王院长的侄子下落不明，而且失踪的时距离现在都已经大半年的时间了，要想找到他就十分困难了。

    还有一点，即使是知道了王院长侄子的下落，他人远在南京，高九如今忙到这种程度，想去救人也是分身乏术。

    高九无奈地笑道：“这老家伙还真会提条件。”

    贾六有些紧张了起来，他担心地问道：“九爷，他不会不放慧兰离开吧？”

    高九笑道：“不会的，先前他已经答应了你的那个小女娃离开了，不包括在这次的条件里面。”

    “哦，还好。”贾六松了口气，擦了擦额头上的冷汗。贾六很喜欢李慧兰，除了李慧兰本身就是一个很不错的女孩子以外，她还有一个特点，就是长着一对小虎牙。当年贾六的母亲去世的时候，就告诉他将来长大了要找长着一对儿小虎牙的女人，因为他的母亲，本身就长了一对小虎牙，说这样的女人留得住东西，不会败家。

    不管她这样说是否有道理，反正贾六就是按照这样的标准来找的。

    不过，高九还是有些不满意。他跟陆军总医院要的是一个医生和四名护士，全部都是女性，因为他这次已经算好了，除了李慧兰已经名花有主以外，其他的四名女性，张全、郭恒明、李成武、田川这些光棍儿，正好一人一个。

    当然了，高九是不会强迫人家的，他只是为这些光棍们提供一个机会。

    高九之所以选择陆军总医院的这些女性，是因为这些人出身普通家庭，跟张全、郭恒明等人的出身比较般配。还有，桃花山也不愿意养闲人，这些人作为医护人员也是桃花山急需的人才。

    眼看着自己的如意算盘就要落空了，高九心有不甘。他拿起电话，要通了军统总部，找到了情报处的李处长，他让军统方面打听一下王院长侄子的下落，如果他还活着，方便救援的话，就帮助把人救出来，高九愿意出3000大洋作为救人的奖金。

    李处长答应了高九的请求，说马上就会跟军统南京站联系，有了消息，会马上通知高九的。

    高九是真的要离开武汉返回桃花山了，他让林燕妮跟冯处长联系，让第五战区帮助他安排飞机。

    林燕妮说她要回情报处去一趟，当面落实飞机的事情。

    按说这件事情，不需要林燕妮亲自去的，打个电话给冯处长，他一定会帮忙的。不过这段时间林燕妮一直没有去情报处，她愿意去一趟也很正常。

    高九没有多想，也没有提出疑问。

    这天下午，林燕妮去了第五战区情报处。高九对贾六等人说道：“咱们就要离开武汉了，给你们每人30法币，去买点你们自己喜欢的东西，别买那些笨重的东西，每个人只允许带一个背包的东西。”

    众人都十分开心，高高兴兴地上街去购物了。

    傍晚时分，林燕妮回来了，不仅她回来了，冯处长也跟着来了。冯处长说道：“高先生，你就要回桃花山了，为了便于相互之间的联络，参谋长决定，以我们情报处为主，向桃花山派驻一个联络小组，这个联络小组由燕妮和赵国生组成。”

    高九听到这里觉得有些不对劲儿，转头望了一下林燕妮，就看到林燕妮的目光中流露出了狡黠的神色，嘴角露出了一丝笑意。

    她看到高九望向自己，急忙收起了笑容，做出一副严肃的样子。

    高九知道怎么回事儿了，林燕妮特地自己去情报处，就是说往桃花山派联络组的事情，最重要的是要把她自己安排进去。

    高九摇摇头说道：“这个可不行，这联络组可以派，不过，你不能去。”

    林燕妮一听就急眼了，她问道：“九哥，为什么我不能去？”

    高九说道：“为什么不让你去？你心里明白，冯处长也明白。处座，您说是吧？”

    高九一边说一边望着冯处长。

    冯处长刚开始有点儿纳闷儿，不明白高九为什么说自己明白。他略一寻思，反应过来，认真地说道：“高先生说得对，桃花山那里太艰苦了，你还是不要去了。”

    冯处长是真的明白了高九的意思，这个时代人们的思想还相当的封建，未婚同居这样的事情，是无法想象的，对女人来说，会被人扣上道德败坏的名声的。

    人们对桃花山的了解毕竟很少，人们的心目中，桃花山是有土匪山寨的影子的。

    林燕妮如今跟高九已经有了恋人之间的关系，如果去了那里，一定会有流言蜚语的。更何况，林燕妮本身就是武汉城的名媛，一举一动都受到人们的关注，她如果去了桃花山，一定会是人们津津乐道的话题。人们在八卦的时候，会根据自己的喜好，胡编乱造，有些话会好说不好听的。

    谣言这个东西十分可怕，很容易会给林家和林燕妮的名声造成很大的损害。

    当然了，冯处长是不会直接说这方面的事情，他只说桃花山条件艰苦而且危险，不希望林燕妮去受罪。

    林燕妮也不是没有考虑到这一点，只不过她认为自己是单位派去执行公务的，她实在是舍不得高九离开，心想反正已经跟高九确定了恋爱关系，即便是有人说什么，只要二人回到武汉举行了婚礼，谣言也就不攻自破了。

    看到高九不同意，冯处长也这样说，林燕妮有点儿心不甘情不愿，她说道：“处座，我也是一名革命军人，有自保的能力。再说了，在桃花山有九哥在，还怕保护不了我吗？”

    高九已经打定了主意，无论她说什么也不同意，这件事情最后就定下来了，军情处代表第五战区向桃花山派驻一个联络小组，组长由赵国生担任，携带一部电台，负责桃花山与第五战区的联络工作。

    林燕妮的阴谋没有得逞，送走了冯处长后，一直就撅着嘴。

    高九笑道：“妹子！要不你跟冯处长说，把飞机安排到后天，明天我陪你一整天，这总行了吧？”

    “这还差不多。”林燕妮换上了一副笑脸，挽住高九的胳膊，说道：“你现在请我去吃法国大菜，然后去看电影。”

    高九笑道：“听你的。”随后，二人说笑着向外走去。

    第二天一早，林燕妮早早的就过来了，她今天特地打扮了一番，换上了一身白色的连衣裙，还穿了一双白色的高跟鞋。

    高九由衷地赞道：“妹子，你真漂亮！”

    林燕妮粲然一笑，如花般的俏脸更加美丽动人了。

    林燕妮给高九带来了早餐，她一边陪着高九吃早餐，一边说道：“今天咱们去哪里玩儿？”

    高九还是说道：“在武汉你是地主，都听你的。”

    吃完早餐之后，高九换上了一身西装，跟林燕妮一起向外走去。他们刚刚来到门口，就看到了尉大明和高志明。

    林燕妮看到他们二人，脸色顿时就阴沉了下来，知道今天的游玩计划恐怕又要泡汤了。

    尉大名说明了来意，果然又是一件麻烦事儿。

    原来，根据最新的情报显示，自从高九从谷shou夫那里盗取了文件之后，日军重新调整了作战部署，即将开始新的大规模的进攻。为了能够尽快地掌握日军的新动向，急需破译日军新的密码。

    高九提供的破译日军密钥机的方法，短时间内难以验证是否正确，而且还有一种可能性，那就是高九所说建立的三个数学模型，最后都是错误的。这可是一件劳民伤财的事情，会影响整个黑室的破译工作的进程。

    黑室方面十分着急，因此，想请高九过去，再仔细地探讨一下，看看是否能够有什么更加便捷的方法。

    听到这里，林燕妮脸色十分难看，自己马上就要跟心上人暂时分别了，什么时候再见面还很难说呢。就这么一天的独处时间，还要被占用了，这让她情何以堪啊。

    高九也感到头疼，他根本就不想掺和密码破译工作，他是出于好心提供了密钥机的破解方法，而且他可以肯定，自己提供的破译方法是正确的，只是需要时间演算而已。

    高九如今有很多事情要做，他最担心的还是桃花山。自己来到了武汉，日本谍报组织已经获悉了这一消息，他们很有可能趁着自己不在桃花山，派人去偷袭。

    张全、郭恒明等人虽然现在论武力应该是可以一战，但是他们毕竟还欠缺与日本谍报组织打交道的经验，万一中了日本谍报组织的诡计，那问题就严重了。

    桃花山是高九的老巢，是他在这个世界上安身立命的根基。桃花山要是出事儿了，对高九来说可是十分沉重的打击。

    破译密码的事情可不是一天两天能完成的，再掺和进去，不知道什么时候才能够脱身出来。

    高九沉吟着，在考虑用什么方法能够推掉这件事情。

    看到高九犹豫，尉大名和高志明对望了一眼，高志明向尉大名使了个眼色，尉大名会意，开始提条件了。

    原来，高九已经多次表示了自己不愿意参与密码破译方面的工作了。黑室方面也觉得，再次来找人家高九有点儿不好意思。为此，他们特地询问了王锡林，看看怎么样能够让高九来帮忙。

    王锡林想起了高九说的他这次来武汉的遗憾，就把这件事情告诉了尉大名等人。

    尉大名开口说道：“高先生，听说桃花山沟壑纵横、地势险要、易守难攻，可是，如果日军派空军轰炸你们，那你们就很难抵御了。因此，你们急需高射机枪，我们很愿意帮您这个忙。

    我们黑室是保密单位，也没有这样的资源，因此，特地向军委会提出过请求，军委会方面现在也无能为力。不过，侍从室提供了一个线索，我想以您的能力，应该能够得到一批高射机枪。”

    “哦，有这样的事儿，说说看，哪里还有高射机枪的库存？”

    果然，高九有些动心了。

    尉大名说道：“航空委员会为了保卫机场、仓库等重要目标，曾经从国外订购了一批高射机枪，他们那里应该还有库存。不过，是否能够要出来，我们就无能为力了，还需要高先生您自己想办法。”

    航空空委员会是夫人主管的，其他的人是插不上手的。王锡林是知道高九跟欧阳雪之间的关系的，因此，才特地为黑室支了这个招数。

    听完了尉大名的话，高九第一时间真的就想起了欧阳雪，虽然他不太愿意跟欧阳雪过多的交往，可是为了桃花山的安全，他决定还是要去一趟的。

    林燕妮熟悉高九，她看到高九眼前一亮，知道他想到了什么，心情愈加糟糕了。

    身为女人，尤其是热恋中的女人，对于涉及高九与其他女人接触的事情，她一定是十分敏感的。

    林燕妮早看出来了，欧阳雪对高九很有好感。自从上回航空委员会组织的活动之后，欧阳雪也只是过来吃过一顿饭，以后就再没有露面。高九也没有提起过她，林燕妮的心里就感到十分安慰。

    可是今天，黑室的人带来的可都是坏消息，不仅今天自己跟高九享受二人世界的计划泡汤了，高九还要去跟欧阳雪开始新的接触。

    林燕妮的心情十分糟糕，有种想哭的感觉。不过，她毕竟是情报军官出身，知道事情的轻重，因此，就没有说反对的话。

    没想到，尉大名把目光望向了林燕妮，他说道：“林小姐，真的很抱歉打扰到了您和高先生，不过，看在为国为民抗战的大局上，我相信林小姐，您是一定能够体谅我们的难处的。”

    林燕妮看到人家提到了自己，她也不想给高九留下自己小家子气的印象，于是说道：“没关系，应该的。”

    当她说完这句话之后，心里十分后悔，因为她觉得是否去黑室，应该是高九自己决定的事情。自己说了这句话，等于是给高九套上了紧箍咒。

    林燕妮越想越后悔，后悔得肠子都快青了，恨不得打自己一下子，心道：“干嘛那么嘴欠呢？”

    她满怀歉意地望着高九，眼泪在眼圈里一个劲儿地转悠，眼看着就要掉下来了。

    高九望着林燕妮，目光温柔如水，完全没有责备她的意思，他说道：“妹子！真的很抱歉，今天我就不能陪你了。你好好想想，看看需要什么礼物，我赔给你来表示歉意。”

    林燕妮根本不需要什么礼物，她只想让高九陪伴自己，听到这里，她的眼泪忍不住就掉了下来。

    高九根本就不在意尉大名等人就站在一边，他伸出手指轻轻地为林燕妮抹去脸上的泪珠，温柔的说道：“你要是愿意，就陪着我一起去吧。”

    黑室是重点保密单位，按说林燕妮是没有资格进去的。高九根本就不在乎这些，当着尉大名等人的面儿说这句话，态度很明确，这也是条件之一。

    林燕妮本身是guo军的情报军官，她的家世背景也十分清楚，尉大名和高志明对林燕妮是没有什么疑问。

    两人交换了一下眼色，高志明点了点头。

    尉大名笑着说道：“欢迎林小姐陪着高先生一起去，林小姐也是情报军官，或许能帮助我们黑室出出主意。”

    这样的结果对于林燕妮来说，也算是一种安慰。她抹去了脸上残存的泪珠，露出了欣慰的笑容。

    黑室。

    在尉大名、高志明的陪同下，高九和林燕妮来到了一间演算室。

    武汉是全国著名的三大火炉之一，时值八月，暑气逼人。

    学生们如今都已经穿上了军装，不过，由于天气炎热，特地允许他们上面穿着衬衣。即使如此，他们也个个汗流浃背，把算盘珠打得噼啪作响。

    高九正在寻思着，怎么才能帮他们的忙，他不由得怀念起后世有计算机的便捷来了。

    忽然之间，他的脑海中闪出了计算机的显示屏和键盘。原来，经过改造的他，早已经具备了超级计算机的能力，只是高九以前没有发现而已。

    高志明在陪同高九的期间，一直在注视的高九的脸色。

    刚开始的时候他看到高九面露愁容的样子，心里十分难过，感觉到高九恐怕是没有什么办法来帮助到他们了。此刻他看到高九面露喜色，心里顿时燃起了希望。

    他不敢吭声，生怕打断了高九的思路，把这一丝希望也给打没了。于是他眼巴巴地望着高九，等着高九开口说话。

    高九说道：“咱们去会议室，你们把一个组的所有资料拿过来。”

    高志明听到这里，顿时大喜，他知道高九是真的有了解决问题的方法了。他马上说道：“尉主任，您陪着高先生去会议室，我这就去安排。”

    不久以后，黑室里的主要成员们都来到了会议室。

    尉大名也带着一个演算小组的五个工作人员进入了会议室。

    每一个演算组里面又分出了许多演算小组，这五个人就是第二演算组的五个小组长。第二演算组是三个演算阻中进步最快的一个组，这五个人是来为高九提供相关数据的。

    高志明想的很周到，他以为高九是要传授这几个人计算方法，因此特地为高九拿了一把十分精致的算盘。这一刻，他忘记了高九不会使用算盘的事情了。

    尉大明显然是注意到了这一点，为了避免高九尴尬，他就拿来了一叠演算纸和一支派克金笔，放在了高九面前的桌子上。

