    “狂妄!”

    “放肆!”

    六大魔王此刻还能忍,那他们便不是六大魔王了!

    六道身影,顿时一字排开。

    “哼!”

    蛮渊此时此刻站出身来,挡在牧云身前。

    “退下!”

    牧云淡淡道。

    “殿主,可是……”

    “我说,退下!”

    牧云再次道:“接下来的事情,我来做!”

    “是!”

    牧云看着六人,道:“好了,现在,有什么不服的,大可以来找我,你们魔族,当年何等张狂,现在,不应该张牙舞爪就冲上来了吗?”

    “找死!”

    顿时,忽必原一步冲出,浑身气势升腾开来。

    看到此景,牧云也不着急,直接一步冲出,左手之间,仙气涌动,一道拳劲,直接打出。

    “和我比拳力?”

    看到牧云居然是不知死活的直接一拳砸来,忽必原心中嗤笑,脚步向前,直接一拳砸出。

    轰……

    顿时,两道轰鸣声在此时此刻直接炸裂开来。

    牧云身影站在原地,一动不动,可是忽必原却是捂着自己手臂,整个身体都是颤抖不已。

    牧云的拳劲,太霸道了!

    他很纳闷,牧云的身体力量,怎么会如此霸道?

    “没事吧?”空天遇看着忽必原,开口道:“这小子,毕竟曾经是十大仙王之一,现在虽不是巅峰,可是前世的手段,还是有的!”

    “嗯!”

    忽必原谨慎的看着牧云。

    “没事,一起上吧!”

    牧云此刻挥挥手,道:“反正你们魔族最喜欢干这种事情了,以多欺少,不是你们魔族的专项吗?”

    “胡说八道!”

    “胡说八道?”牧云嗤笑道:“一万三千年前,你们魔族率领大军,绕过了九元仙门西部边缘地区,偷袭我云盟南方,害得我云卫弟兄死了三十二人!”

    “当时,可不就是以多欺少吗?”

    听到此话,六大魔王皆是一怔。

    十大域界之间,向来是不太平,彼此间都有争斗。

    “怎么?说不出话来了?”

    牧云嗤笑道:“既然说不出话来了,那就老老实实来战。”

    “一起上!”

    空天遇此刻明白,牧云就是来找茬的。

    他这是在报仇,给云盟报仇,也是给自己报仇!

    房扇喝道:“牧云,你别太嚣张,这么说来,九元域和赵族,都将你们云盟压制得够惨,你怎么不取报仇?”

    “谁告诉你我没去了?”

    “好巧不巧,沈源和霍都二人,应该是在投生的路上等你,估计你们走得快一点,还能够遇到他们!”

    牧云再次道:“几位准备好上路!”

    话语落下,牧云手中的九道焚天剑,再次出现。

    帝级仙器出现,六位魔王顿时脸色一变。

    牧云前世剑法虽说不如他的枪法出名,可是毕竟是灭天炎的徒弟,而且今生,听闻牧云是主修剑法的!

    九道焚天剑一出现,六大魔王此时此刻心中皆是一惊。

    牧云,似乎在展现着他的爪牙。

    可是现在他们毕竟六人在场,而且牧云还要逞英雄的一人独打,他们没有恐惧的理由!

    “杀!”

    话语落下,顿时六道身影在此时此刻直接冲出。

    轰隆隆的声音响起,六道身影此时此刻,一步跨出,各个方向,直接杀向牧云。

    “滚!”

    一声沉喝,牧云直接一剑杀出。

    狂风呼啸的剑气在此刻,直接奔腾着杀出,噼里啪啦的声音,令人耳朵嗡嗡嗡作响。

    一剑,九道剑气,直接奔腾杀出。

    六大魔王此刻各自祭出自己防御,他们强横的身体,就是他们最大的防御。

    六道身影直接停在前方,硬抗牧云的攻击。

    “这样来防御?找死!”

    牧云手中掌握的可是帝级仙器九道焚天剑,剑,乃器中王者。

    论杀伤力,比刀也不弱。

    六人这是小看剑,还是小看他?

    “斩!”

    再次一剑挥出,这次,牧云的剑,带着剑气的强大威压。

    噗噗噗……

    陡然间,一道道撕裂声响起,牧云身前,剑气纵横,长剑杀出,一道道光芒,宛若海浪一般,密不透风,直接冲出。

    那撕裂的声音,正是六大魔王身体出现的伤痕。

    一道道血痕,看起来十分恐怖。

    牧云看着诸人,眼中一抹轻蔑。

    现在的他,可不是之前的他了。

    这些人认为,他不如前世,可是实际上,此时此刻的他,在一定程度上,比前世强了太多。

    血脉之力,帝器之威,这是前世的他所没有的!

    “滋味如何?”

    牧云看着六人,淡淡道。

    蛮天、烛玉、雪流云、忽必原、空天遇、房扇六人,看着牧云,眼中凝结出一抹凝重的表情。

    他们明白了,牧云此时此刻,就是要来杀他们的。

    这家伙才不管什么什么道理,此生重来,就是为了复仇。

    “准备好了吗?”

    蛮天此刻突然喝道。

    “嗯!”

    烛玉也是点了点头,道:“都被人骑到头上来了,不能就这么认死吧?”

    “这倒也是!”忽必原呸了一口,道:“我准备好了!”

    “好!”

    六人此刻相视一眼,眼中皆是带着疯狂的味道。

    “魔相之力,开!”

    一道喝声响起,刹那间,六人身后,出现六道虚影。

    那六道虚影,格外庞大,身形各不相同,看起来十分高大。

    看着六人站在石像之间,彼此间气息皆不相同,牧云嘴角露出一抹笑容。

    “殿主小心,这是魔族魔相之力……”

    “我知道!”

    牧云回身笑道:“我还以为,他们连这点勇气都没了呢,至少还敢开启魔相之力与我交手!”

    牧云话语落下,身体漂浮在半空之中。

    所谓魔相之力,乃是魔族众生,以自己强大的念力,凝聚在一尊巨大的魔像体内而凝结出的力量!

    巨大的力量,凝聚成型,使得众人感觉到力量的强横。

    而且,魔族之人,可以不论天涯咫尺,从魔像内吸收力量,短暂的提升自己的实力,但也需要极大的气血牺牲。

    这等牺牲,短时间内难以恢复,甚至会对寿命和日后的修炼造成极大的影响。

    看到六人这么拼命,牧云心中,一抹嗤笑出现。

    “魔相之力,我倒是领教过,可那是魔天殇的,当年也不过和我堪堪平手,现在你们六个,算什么东西?”

    牧云嘴角带着一抹嗤笑。

    六道身影,此时此刻,再次站成一排,彼此间气息,皆是拔高。

    牧云微微一笑,站在原地,身体内,一股截然不同的气息,开始拔高。

    力量宣泄开来,他体内,鲜血沸腾。

    此次,予以六人足够的尊重,便试试现如今的自己,血脉之力的强化。

    血脉五道,直接封顶,牧云全身上下,力量皆是凝聚在一点。

    他体内血核在此刻沸腾,使得他的左手和心脏以及左眼都是变得截然不同起来。

    此时此刻,恍然间,众人居然是产生一种错觉,站在他们面前的,不再是牧云,而是一尊神,一尊超脱天地的神明。

    轰隆隆的声音响起,天地之间,一道铿锵声响起,牧云脚步踏出,天地颤抖。

    他左眼之上的眼罩,在此刻崩裂开来,血红的左眼,周遭布满了血纹。

    仔细看去,这一只眼,如同来自地狱,沾染着无尽生命的鲜血一般。

    看到此景,所有人都是心神摇曳。

    “殿主的左眼……”

    蛮渊此刻只感觉心悸。

    “无碍,只是出了一些变化而已!”

    叶雪琪点头道。

    此时此刻,她心中也是惊讶。

    牧云的变化,太出人意料了!

    她也没想到会如此惊天动地!

    “该死!”

    忽必原开口喝道:“这家伙,简直引动了比我们还要强横的力量!”

    “这是什么力量,如此诡异?”

    “鬼知道!”

    六人此刻只感觉,牧云已经是将他们彻底压制了!

    这种感觉,很不好受!

    “欺压我云盟之仇之恨,今日必报!”

    一声低喝响起,牧云脚步踏出,左眼之中,一道血流顺着脸颊流下,一束光芒,直接爆射而出。

    轰……

    顷刻间,六大先王所在之地,直接爆裂开来。

    轰隆隆的声音,接二连三的传递开来。

    六道身影,不得已奔驰而出。

    牧云此刻,直接追上其中一人,正是忽必原。

    手起,剑落,牧云速度极快,整个人全身上下,力量暴涨。

    铿……

    一道剑鸣声响起,伴随着切碎的爆裂声,噼里啪啦的声音,此起彼伏。

    忽必原甚至还未感觉到疼痛,只看到自己左臂鲜血喷洒,如同流水一般。

    二话不说,他速度加快,直接奔向另一边。

    噼里啪啦的声音响起,他整个身体,竟然在伤口处,不断传染开来,一块块碎肉,直接化成了残片,在此刻直接烟消云散。

    怎么会这样?

    忽必原此刻心胆俱骇。

    “救我啊!”

    看着其他五位魔王,忽必原开口喝道。

    唰唰唰……

    立刻,邻近的空天遇和房扇二人,在此刻破空而来,直接呼啸着杀向牧云。

    看到此景,牧云一个转身,眼角一抹邪魅的笑容出现,直接杀出。

    九道焚天剑在右手之中,绽放着剑花,而他左手之间,一抹仙气凝聚,那仙气之中,凝结一道血核,绽放开来!

    斩!

    一剑斩出,力量宣泄开来。

    牧云全身上下,力量交错。

    一剑,阻隔那空天遇来到的轨迹,而另一只手,则是直接挥出一拳。

    噗嗤一声响起,那冲来的房扇,直接一巴掌拍出。

    可是一掌接着一拳,明显接不下来。

    那一掌拍下来应对上牧云一拳,可是顷刻间,房扇的手掌,便是被撕裂开来。

    （本章完）

