    英子在一旁瑟瑟发抖道：“糟了，绫子前辈要坏掉了~”

    “小智，关于她说的‘新的女···女朋友’，是什么意思？”克丽丝也在一边问着小智。

    “这种时候，你在说些什么啊？”小智汗颜道。

    突然，绫子一仰头。英子还以为绫子要发作，连忙后退了几步。绫子却是长叹了口气，说道：“算了，英子，我们走！”

    “欸？不打吗？”小智都准备好要对战了，怎么又不打了。

    看着小智愣愣的样子，绫子也不想在说下去了，说：“哼，小鬼头，下次碰到，我就会把你的皮卡丘，连带那边丫头的玛力露一起抢过来。”

    “再见了，小智队······小智。”英子也挥了挥手跟着绫子走了。

    小智也随手收起了哈克龙，嘟囔着：“什么鬼啊，说打又不打，女生果然奇怪。”

    克丽丝一下子走到小智面前，不依不饶地问道：“喂！小智，你还没回答我的问题呢！她们两个是谁？感觉和你很熟的样子。而最重要的是，‘新的女朋友’到底是······”

    克丽丝话说一半，小智突然伸出手，抚摸了下克丽丝脸上那道浅浅的血痕。“连脸上都被伤到了吗？那两个家伙还真是······唉~”

    “你、你别，别想转移话题啊。”克丽丝被小智摸着脸，瞬间紧张得闭上了眼起来，双颊也微微泛红。奇怪，平时这个家伙一点谱也没有，怎么现在这么撩？不行，我对渡大人一心一意！我对渡大人一心一意！我对渡大人一心一意······

    可睁眼一看，小智就蹲到了一边，查看其它宝贝球的伤势了。克丽丝顿时松了口气，但心里还是有些不爽。果然是个只喜欢宝可梦的木头。

    小智拿出背包里所剩不多的树果，分给了四个倒地的宝可梦。它们虽然被击倒了，但伤势并不严重，看得出来绫子并没有下重手。至于火球鼠，这个一直摆烂睡觉，到最后才醒过来的家伙，居然还跑过来向小智要树果。

    虽然汗颜，小智还是把手里的树果递了出去。

    “嘿喏！黑喏喏~”火球鼠吃着树果，脸上堆满了笑颜。

    克丽丝看着这小没心没肺的，长叹一口气，一时间也没力气生气了。“这家伙······唉~”

    不过火球鼠把树果吃了一半，又跑到克丽丝的面前，伸手要把剩一半的树果递给克丽丝。

    克丽丝蹲下身子，摸了摸火球鼠的头说：“不用你现在献殷勤了，自己吃吧。给我以后早点使出斗志之焰，我就谢天谢地了。”

    “最后火球鼠释放出的斗志之焰，我也看到了哦，真是太帅了！”小智颇为兴奋的说，毕竟火球鼠难得能使出这股力量，小智甚至有种看到自己的喷火龙进化为最终形态的难得感。“再这样努力下去，火球鼠你也一定能成长为能独当一面的宝可梦。我向你保证。”

    “嘿喏~”火球鼠愣住了，被小智描述的这样美好未来震住了，内心不免有些触动。但很快又转头啃自己的树果了。

    感动了，只感动了一点点。

    离开了岩石地带，克丽丝和小智回到了树荫下。虽然还没到傍晚，但是鉴于克丽丝受的伤，小智也没打算继续行路了。

    克丽丝拿出酒精，简单地处理了下伤口，就用绷带缠上了。其实小智是打算帮忙的，他在关东旅行这么长时间，身上也是备了些急救物品的。但没想到克丽丝动手能力这么强，没一会就给自己包扎完毕了。一点也不像是个新人啊。

    解开了虫丝束缚的克丽丝，也是提前吃起了晚饭，坐在野餐布上吃着在吉野市买的便当。“果然人饿的时候，就算是冷的米饭也是十分美味的。唔~太好吃了！”克丽丝咽了口饭，感慨道。

    “你就先休息吧。我去看看能不能采到，能回复体力的桔果。”小智背包里剩的那点也差不多被分掉了，忘了在吉野市买一些的。

    “嗯？”克丽丝这才意识到，原来刚刚小智是把最后那点树果分给了克丽丝的宝可梦。克丽丝心里过不去说，“那样的话，我也去会比较······”

    “不用了，我一个人可以的。别看我这样，找个树果也是轻轻松松的。”小智笑着用大拇指指了指自己。

    而且哈克龙都没有跟着小智，而是留在了克丽丝身边。克丽丝低着头，脸红着想到：他这是······担心我再遇到危险吗？难道说，其实他还是对我······

    小智离开了克丽丝后，长尾怪手在宝贝球待得恢复了些，跳了出来。趴在小智头上，瞥了眼发现哈克龙不在，便问道：“嘿吧，嘿吧嘿吧？”

    “嗯？你问哈克龙？因为我怕绫子和英子那两个家伙又折返回来了，就把它留在克丽丝身边了。”小智汗颜道。虽然英子和绫子都是和小智并肩战斗过，但怎么说都是火箭队的人，小智总感觉她们真的会做出来这种事。

    克丽丝还在悠闲悠闲吃饭的时候，不远处地草丛有了动静。

    “绫子前辈，我们还不走，搁着看什么啊？”英子汗颜地说道。

    “你懂什么，走而折返，才能攻其不备。看，小智就要离开那个小丫头了，这样我们就能好好和那个小丫头“交流交流”了。”绫子露出阴暗地神情说道，看来还是对小智刚刚那么关怀克丽丝的行为耿耿于怀。

    英子鄙夷地看着绫子，心想着：怎么会有这么小心眼的家伙？

    “欸，欸！什么嘛！小智居然把哈克龙留下来了！可恶，这下子就得考虑到哈克龙的因素了。”绫子咬着手指头，一副奸计失败了的神情，“你说，我们两个联手，能在小智赶回来前，收拾了哈克龙吗？”

    “欸，问我？额，这个······”

    “算了，问一个连自己宝可梦都没办法指挥的家伙，也得不到什么答案吧。向你提问的我，还真是急昏了头。”绫子摇了摇头自嘲地说。

    “很失礼欸！”

