
　　王树富这个时候站了出来，对众人说道：“妹夫、淑英，那我先回去了。”

　　“二哥，那你路上小心。”陈立业赶紧道。

　　王树富点点头，随后跟王树贵打了一声招呼，就直接走了。

　　“那我也回去了。”王树贵说道。

　　“大哥，你路上也小心点！”

　　王树贵挥了挥手，骑着自行车就走了。

　　等两个人走了，陈江海让陈江山先把爸妈带回去，他让吴刚过来接他。

　　回到酒店后，一家人开开心心的吃了一顿饭。

　　父亲的病情稳定下来，王淑芬今天心情很好，吃了不少东西。

　　“妈，现在不担心了吧？”陈江海笑着问道。

　　王淑芬白了他一眼，没好气的说道：“你外公的手术都做完了，我还有什么好担心的？”

　　没有了这桩心事，王淑芬这语气都变了。

　　陈立业则问道：“江海，你大舅房子，接下来你准备怎么处理？”

　　这件事在陈立业看来，还是有点麻烦的。

　　陈江海没有处理好的话，王树贵说不定会生陈江海的气。

　　“爸，这事我已经想好了，到时候你就知道了。”陈江海笑着说道。

　　陈立业忍不住笑骂道：“你这小子，就是鬼心眼多。”

　　说是这样说，可陈立业还真的没再追问下去。

　　这个儿子如今可是堂堂秋海的大老板，既然说已经准备好，想必是有了一个稳妥的解决方案。

　　王淑芬跟着说道：“江山、江海，你们要是忙的话，就先回去吧！我和你爸在这里就好了。”

　　“妈，我现在没什么事，留下来陪你吧！”陈江海开口道。

　　说完后，陈江海转过头来问陈江山：“哥，你看你方不方便？”

　　陈江山还没说话，孟美华就抢先表明了态度：“妈，我们也留下来！”

　　听到妻子这么一说，陈江山张了张嘴，最后还是把话给咽了回去。

　　看到夫妻二人这个样子，陈江海微微一笑。

　　这些人情世故大嫂还是很清楚的。

　　不像大哥，现在满脑子就想着超市呢。

　　关于这点，陈江海决定找个时间跟哥哥谈一下。

　　事业是很重要，可家庭和亲人其实比事业更重要。

　　陈江山可千万不能因小失大，一直忙着事业，而忽略了身边人。

　　可以肯定的是，刚才不是孟美华抢先的话，大哥陈江山肯定会选择回去。

　　爸妈嘴上不会说什么，可心里多少有点不舒服。

　　自从美华开业以来，陈江山对他们的关心还是太少了。

　　这一点，当初在陵海的时候，王淑芬就没少抱怨过。

　　当时陈江海也没放在心上，美华超市初期确实忙。

　　现在美华开业这么久了，都做到开分店的程度了，陈江山还是忙得不可开交。

　　说到底，陈江山还是不敢放权，或者说不愿放权。

　　所有的事都自己亲力亲为，这自然是忙的脚不着地。

　　听到孟美华的回答，陈立业两夫妻脸上也是露出了笑容。

　　陈江山听到孟美华都这样说了，便低着头默默吃饭，也不知道在想些什么。

　　陈江海在一旁看到，心里默默在想：幸好自家这个嫂子压得住场面，不然肯定会挺尴尬的。

　　而且这样也好，夫妻二人性格互补，无论是家庭还是事业都不用让人操心了。

　　……

　　第二天一早，王淑芬便让陈江海把她送去医院，她要去照顾王良太，尽一尽做女儿的孝道。

　　陈江海一家人全部出动，一起去了医院。

　　在医院坐了一会儿后之后，陈立业和王淑芬留下来照顾王良太。

　　王良太说小孩子不应该在医院待太久，便让林婉秋他们先回去了。

　　回到宾馆后，陈江海便接到了岳宏盛打来的电话。

　　陈江海最近要在佛水这边待一段时间，公司的事务便暂时由岳宏盛来负责统一处理。

　　岳宏盛基本上几天就要打个电话，向陈江海汇报一下最新的情况。

　　公司的事挺多，岳宏盛虽然已经非常简明扼要，但是这一汇报就差不多半个小时。

　　总体来说，秋海大部分的产品都在持续发力，销售量也在稳步增长，形势可谓是一片大好。

　　冰箱因为上次的事件处理及时，并没有对秋海造成多大的影响。

　　相反，也因为这次教科书式的危机公关，秋海冰箱的口碑也在逐步上升。

　　市面上很多人都想去购买秋海的冰箱。

　　不过很可惜，秋海现在的冰箱全力供应冷链计划，产能有限，根本没有多余的货用来上市。

　　这种情况下，很多消费者原本是想更换冰箱的，为了等秋海冰箱，只好选择推迟更换冰箱的时间。

　　如今，秋海冰箱已经完全取得了消费者的信任，相信只要它上市，肯定会交出一份让陈江海满意的答卷。

　　岳宏盛汇报这件事的时候，心里对陈江海那叫一个佩服，都已经无法用言语来表达了。

　　说起来，秋海冰箱能有现在的口碑，都是陈江海提前做好了各种准备。

　　陈江海要是没有提醒他们，要做好各种突发事件的应对措施，这件事不会解决的这么完美。

　　把危机从容化解不说，反倒是变成出海一次正面的宣传，扎扎实实打了一次广告。

　　正是通过这件事，让消费者们看到了秋海的服务速度和服务质量，也使得秋海这个品牌更加深入人心。

　　消费者们买东西，最看重的两点，无非就是质量和售后。

　　秋海通过这件事情交出的答卷，让消费者们感到非常满意。

　　消费者们满意了，那他们自然会选择秋海的产品。

　　秋海的其他产品，在市场上的表现都十分的稳定。

　　这同样也坚定了消费者购买秋海产品的信心。

　　与此同时，刘建明从岛国购买回来的生产机械，现在已经到了平山。

　　按照陈江海的意思，三分之二的机械，将会被运往陵海。

　　陵海那边分厂里使用的全是老式机械，更换设备，进行产能升级，已经是迫在眉睫，刻不容缓的事了。

　　“陈总，佛水那边的秋海直营店，明天就要开业了。”23sK.com

　　挂电话前，岳宏盛告诉了陈江海这么一个消息。

　　陈江海微微一愣，看样子市场部的动作还是挺快的，有点超过他的预料。

　　前段时间还在香山，短短几天就到了佛水。

　　看到市场部的动作这么快，陈江海心里稍微有点担心。

　　陈小龙的年纪毕竟还小，这扩张速度太快的话，难免会埋下什么隐患。

　　想到这里，陈江海问清楚了地址，决定明天去看看具体的情况。

　　若真有问题，也好提前给他提个醒，算是查漏补缺。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十一章 千万不能因小失大免费阅读。https://xs.23sk.com 