    时候银狼和另外的那名队友灵魂行者也跟了上来，奇

    “别的什么东西会吃人？”

    方林叹了口气，回头拿悲哀的目光看了看数百米还停留在原地的理查德三人：

    “相信我，你不会想知道的。”

    他话音刚落，只听得一声凶恶无比的古怪嚎叫声直响了起来！这声音极其响亮，充满了残暴之意，虽然远在近百米外，却已将奔跑中的四人耳朵震得嗡嗡作响！头目都为之晕眩！

    然后，一头高达四层楼高的淡绿色巨兽就从茂密的丛林中冲出，硕大的脑袋，粗长的巨尾！所过之处，粗大的树干断折，藤蔓飞舞，气势惊人！

    霸王龙(tyrannosaurusx)！

    这可怕的凶残怪兽就像是一台骨骼破碎机。它是是非常致命的凶残恐龙，在恐龙世界中的“暴君行径”可是名不虚传的。其硕大颚骨和锋利牙齿能够将猎物撒裂成牙签大小。其体型很庞大，体40英尺，身高20英尺，体重近.万磅。

    理查德那三人已是呼喝连连，与这头凶猛的怪物缠斗在了一起，不时在其身上带起了一条条长长的血光，他们毕竟是久经生死的资深者，看样子乃是稳居上风，要不了几分钟就会把霸王龙杀掉。

    银狼哧的一笑，声音里显然颇有嘲讽之意：

    “你就为了这个大家伙跑路的？要知道，并不是块头大就一定厉害地。”

    还好老胡不在这里。否则冲着这句话老胡就定不会善罢甘休。方林只是微微一笑，却站住了脚，银狼的同伴灵魂行者疑惑道：

    “你干嘛？”

    方林不答话，却静静的站定看着数百米外的发展，当那头霸王龙已是渐渐伤重的时候，骤然间原始丛林中又传来了一阵震耳欲聋的狂吼，又是两头体积更大的霸王龙嗅到了血腥味猎食而至！

    理查德三人已觉不妙，有一人骤然动用了必杀技，直飞上天。生生将一头霸王龙的脑袋砸得血肉横飞，但是丛林中忽然又扑出了十七八头循着血腥味追来的小型鸭嘴恐龙，这些家伙只有半人来高，初看上去似乎人畜无害。但是一张嘴，那白森森地利齿就充分将它的本质暴露了出来，直接怪叫着疯狂配合进袭！

    很快的，理查德三人组建的防线就被彻底破去了。一头霸王龙猛地怪叫一声，转身横尾狂扫！将方圆十数米的腐殖质都疯狂卷了起来，粗大有力的尾就抽在了其中一人的身上，他顿时鲜血狂喷翻滚了出去。那些小型恐龙似见血了地苍蝇，蜂拥而上，紧接着另外一头霸王龙就咚咚咚的直奔了过去。张开了血盆大口。一口咬下！

    霸王龙这种可怕的肉食性动物的巨颚中。长着军刀般利齿地巨颚，狠狠地一口咬住那名轮回者。它紧接着扭转强壮的颈部，竭力想将嘴中的那个凄厉惨叫地家伙地大半个身体撕扯下来。

    单单是在远处就能看到，霸王龙张开地血盆大口更是恐怖，里面生着二排向内弯曲的锐利牙齿.每颗有二三十厘米长，一但被咬住，即使是身上有着坚韧骨质甲冑地大型草食性恐龙也会承受不住。虽然轮回者的身体比一般的普通人是强出数倍，但是被它这样撕咬也定是难以幸免！

    虽然银狼刚刚与理查德一行起了冲突，但大家总归也是轮回者的身份，见到这等凄厉的场景，也是心中难免有些所谓兔死狐悲的感觉。只是想归想，脚底下却不能闲着，眼见得理查德同剩余的那名同伴拼死冲出包围圈逃了过来，引带着后方大大小小的恐龙也追赶而至，银狼自是毫不犹豫，一马当先的逃了三四十米，忽然发觉那大有利用价值的精神力特长者似未跟上，回头一看却是大惊，原来这家伙仿佛是吓得脚都发软走不动了，竟是一头向着旁边的树从钻了过去，而他的那个同伴（工匠付）更是干脆，利用身体瘦小的优势直接钻了进去。

    银狼一咬牙便直接高速奔跑返身回去，拉了方林的手道：

    “快走！再不走就来不及了。”

    他话未说完，鼻子里忽然闻到一股难以形容的恶臭

    一阵翻腾，好容易强自忍耐下来，却见面前的方林竟去，其面前是大团大团的恐龙粪便！而这家伙竟然将这污秽之物直接向身上的衣服抹去！而那中人欲呕的臭气自然是被这搅动的恐龙粪便传来的了。

    而一边的工匠付干脆在那堆恐龙粪上打了个滚，成了工匠“粪”了！

    “你……”银狼的话还未说完，却见身边人影一闪，却是那金发女郎珊娜直奔了过来，面不改色的也直接蹲下将奇臭无比的恐龙粪便往身上抹去，直似这污秽东西成了香饽饽。

    紧接着那灵魂行者也奔跑了过来，急急的向身上抢着涂抹那恐龙粪便，他直接道：

    “这原始丛林中凶险无比，若是被这些大家伙给缠上了，我只怕越追越多！直接逃跑反而不妙。和这些大家伙比体力岂不是蠢到了极处么？”

    银狼一只手捏着鼻子，另外一只手早情不自禁的向那团稀烂的米田共伸了上去，苦着脸皱着眉头道：

    “这和这大……大便有什么联系

    方林回头来望了他一眼，徐徐道：

    “恐龙的视力通常都是很差的，甚至有不少恐龙还是动态视力，若青蛙一般只能捕捉到移动的东西，但是它的嗅觉却异常灵敏，所以开始那头剑龙的血腥气才几乎将方圆数十公里内的恐龙都引来了。”

    “所以，我们要逃脱恐龙的追杀，首先要保持冷静，维持不动的姿势就行了。现在在身上涂抹恐龙粪既能完全掩盖掉我们自己身体上的味道，又可以伪装成它的同类。看来这位珊娜小姐用的香水品质优良，在恐龙的嗅觉里就是一盏指路明灯，所以她是第一个反应过来，迫不及待的赶来涂粪的。”

    说话间，可怜的理查德两人已经亡命奔跑过去，银狼三人提心吊胆，平心静气，一颗心都要跳到了嗓子眼上，但那些大中小型号的恐龙疯狂奔跑而过，竟将四人完全忽略了，有一头迅猛龙甚至还怪叫着将银狼的脑袋当成了跳板，一脚借力踏下，直踩在他的鼻子上，银狼痛得浑身发抖，眼泪直流，偏偏还不敢动上一动。

    眼见得银狼涂得肮脏无比的脸上，两道红蛇一般的鼻血从鼻孔中缓缓流出，方林已是再也忍不住了，狂笑得直不起腰来。

    这时候地面轰鸣声再次响起，却是理查德与那同伴奔跑得气喘如牛的带了大群恐龙又奔将转来，鼻孔里塞了两团树叶的银狼瓮声瓮气的怒道：

    “这SB是一定要拖我们下水的了！”

    方林却站了出来，口部不停张合，却不发出声音，对着那理查德比比划划，先指了指自己的身上，又指了指那大团奇臭无比的恐龙米田共，然后立即闪开。

    银狼小声询问旁边珊娜道：

    “这家伙说的什么？”

    珊娜却是善于解析唇语，忍笑道：

    “他说的是，不想死就扑上去。”

    果然，理查德两人引领着大群追杀他们的恐龙子奔跑靠近，这两个家伙已经跑得上气不接下气，直翻白眼，见到那大团粪便两眼放光直接扑了上去，仿佛那并非是一大堆肮脏污秽的褐色恐龙腥臭大便，而是一堆美味香甜的蛋糕！

    这两人终于如愿以偿，“啪嗒”“啪嗒”两声扑了上去，像饿死鬼投胎一般死命争夺着这腥臭东西，不仅是衣服上，连满头满脸都钻得到处都是，惟恐少抹了一个地方，那些恐龙群骤失目标，鼻孔不住呼吸，凶恶的眼睛四处转动，但正常生物肯定都不会去凑近自己的便便仔细嗅上那么一嗅，恐龙当然也不会对自己的排泄物有多大兴趣。逗留盘旋半晌，终究不甘怅然而去。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com