
　　这一掌的威势，强悍到了极点，六式苍穹手的威力，恐怖如斯！

　　空间都在这一掌下被拍成了混沌，无数散落陨石被震成齑粉，星空之中一片狼藉。

　　“好可怕的神通！”

　　那些刚刚和秦飞打过照面的神子们还不知道秦飞的真正实力，如今一见到他拍出来的这一掌，顿时忍不住失声道。

　　“月照川、青萝神女！此人太过恐怖，只能集结我们众人之力才能彻底斩杀！未免夜长梦多，立刻动手！”

　　冥夜大声狂喝，灵力包裹着声音在星空中传遍，落在十万金丹大军的耳中。

　　“轰隆隆。”

　　那十万金丹大军反应过来后，更是震怒，他们尽管不是同一宗教门派，但拥有如此庞大的数量，居然还有区区遗弃星域的蛮荒土著敢出手，换谁能忍？

　　很快，在领军的元婴长老指挥下，十万金丹化零为整，在虚空中，以万人为一阵，列出一座座战阵来。

　　很快，宇宙间就布满十个战阵，而秦飞正被围在其中。

　　“轰！”

　　秦飞现出涅槃不朽的真身，手中浑天黑索，横扫虚空，眼神睥睨。

　　这一次，他遭遇以一万人为基数的战阵围杀，之前也有一千人的金丹战阵攻来，但太过弱小。

　　如今一万名金丹，是千人金丹的十倍之多，力量更是呈几十倍的增长！23sK.com

　　这些金丹，不是地球上那些修仙道统残缺的修士，而是一个大教从小培养出来，经过无数次训练征战的百战之士。

　　他们身上穿着防御灵甲，手持各式神兵，每一件都是灵宝级，而且里面镶嵌着各种符纹加持，威力更加强大，他们平均一万人中，不是所有人都认识，默契程度或许达不到完美状态，但力量齐出，依然可搬山填海！

　　如果说千人金丹战阵是元婴初期，那万人金丹战阵，就有至少元婴后期的实力！

　　“咚！”

　　秦飞一掌砸下，苍穹手裂动乾坤，朝这那些万人金丹阵落了下去。

　　而那些域外金丹的身上，灵甲光芒流转，瞬间汇聚为一体，爆发出超越元婴级的法力，轰然挡住秦飞一击，但上千个金丹修士，依然被这道蓬勃力量给生生震裂。

　　“杀。”

　　周围剩下的金丹，见到秦飞出手，更乘机包围过来，就连神子们，此刻也额各展神通，无数风雷火雨电、山川河岳、阴阳变化攻击，化作恐怖的能量潮汐，向秦飞铺天盖地的笼罩而去。

　　十万名金丹联手是什么概念？而且还是金丹中的精英强者，一般金丹根本不够资格被各个大教选中，一般的元婴修士在此，都未必能挡他们一击，至少相当于一名活了万年以上的星海大教长老级别。

　　“轰隆隆。”

　　宇宙间，一道光芒万丈的法术光带，横亘地球上空，杀声震天，无数法器像密密麻麻的蚂蚁般，噬咬而下。

　　千万件防御法宝更是发出咔嚓咔嚓的支撑声音，这些金丹们，灵甲上光芒流转，整个人笼罩在金辉之中，他们发出如此强大的合击，竟然连自身都承受不了这样的力量反噬，靠着灵甲咬牙支撑着。

　　“哗啦啦。”

　　秦飞浑天黑索横扫虚空，一击把整座战阵给切割开来，打的四分五裂，空间破碎。

　　但他却依旧皱眉，他这一击并没有达到自己想要效果，而头顶的万丈法术光带，已然降临。

　　蝼蚁尚且可吞象。

　　一万位金丹联手，可裂元婴，而这虚空中，可是有整整十个战阵，从四面八方把秦飞包围的水泄不通。

　　在外面看，就只能见到，血气冲天，无数耀眼夺目的能量光束向星空四方散射而去，诸多符纹、法器、光阵把天空都布满，将秦飞团团围在其中，密密麻麻成千上万的修仙者，只能偶尔看到一抹金光流过，但瞬间就被无数人影给遮蔽住。

　　其他神子，如冥夜、月照川、青萝神女、无神无心等人，也同时动手，龙爪碎空、月眸清冷、青萝女神附体，再加上几尊神兽，各种各样的神通，疯狂打向秦飞。

　　“蝼蚁一般。”

　　然而面对一个看起来似乎必死之局，秦飞双眼，无喜无悲，只是轻轻抬掌，一手压下。

　　仙域，开！

　　足足百里的范围内，一种玄奥神秘的力量轰然扩展开来，仿佛在星空中画划了个圆。

　　在这个圆的范围之内，所有金木水火土、龙息、阴阳、魔道之力全部失效，甚至连一些小众的能量，都彻底消失。

　　那万丈长的光带，在一瞬间缩水，变成只有百丈大小，落在秦飞身上，几乎不痛不痒，连他的护身灵气都没有破开。

　　“怎么可能！”

　　“发生了什么？”

　　“我去！这是怎么回事？”

　　无数人惊恐的骇然叫道，他们在刚刚的那一瞬间，竟然感觉到仿佛体内的所有力量都不受自己控制了一般。

　　连众多神子都没有搞清楚，到底发生了什么事，还不等他们从惊愕中回过神来，秦飞已经开始反击了。

　　嘭！

　　他用浑天黑索，直接套过来一名大教的元婴长老，然后黑索将他带回来，如同一只苍蝇一般，被秦飞轻易抬掌碾成肉酱，没有一丝一毫的反抗之力。

　　那长老被银色灵甲包裹的肉身，就向一颗鸡蛋，被石头狠狠锤碎，那由准天宝打造而成的护罩，只支撑了不到半秒，就轰然爆裂开来。

　　这名长老足有元婴巅峰的修为，在秦飞掌下，脆弱如蝼蚁，尽数破裂，无数带着鲜血的残肢断臂，如同天女散花一样，向四周爆裂。

　　那一掌余势未尽，甚至轰然砸在他们大教驶来的战船上。

　　“轰隆。”

　　那用星辰灵材锻造而成，可横渡虚空，可以扛得住元婴巅峰出手也毫无损伤的超级舰船，被当场打爆。

　　大半截船体，都被秦飞拍碎，上面由化神天尊所刻下的强大法阵，更是被轻易摧毁一空。

　　此刻再看，就发现原先如一柄利箭的超级舰船，如今只剩半截“断剑”了。

　　“都给我死！”

　　一掌拍爆那名元婴长老后，秦飞更是无视诸多浩浩荡荡攻击而来的法术神通，更悍然闯入金丹群中。

　　他顺手抓起那块千丈大小的“断剑”，以无上大力，轮着断剑就来了一个环形扫。

　　“砰砰砰。”

　　船体“断剑”的攻击范围实在是太广了，周身又尽是神子、元婴、金丹，秦飞这一扫直接扫了个满了，接连有十七八位元婴被扫中，瞬间震的暴退千丈，肉身具裂，气血蒸腾，差点被当场打爆。

　　而那些金丹和弱一点的元婴们，则就更惨了，他们那脆弱不堪的元婴之躯，在秦飞的仙体力量面前，就像玻璃碰到了铁棍，骨骼破碎的声音就如同玻璃碎裂般，噼里啪啦。

　　“咚咚咚！”

　　只见秦飞一手抓着足有千丈的船体，就像拎着一块巨大到无法想象的断剑。

　　那足有亿万吨的船体，在秦飞恐怖到极点的肉身力量面前，却轻如鸿毛，根本就不管什么剑法刀法，左劈右砍，就像小孩打架急了眼一般。

　　但那些元婴长老们却哀鸿遍野。

　　他们哪能扛得住秦飞这样打？

　　尤其那船体“断剑”还无比巨大，根本无法躲藏，噼里啪啦之下，当场就有十几个元婴被砸死，更有数十个长老被擦伤。

　　到了最后，众位元婴长老们，吓得肝胆俱裂，无不驾驭遁光，施展出浑身上下所有手段神通，拼命向四周逃去。

　　“给我住手！”

　　众多神子无不是感到耻辱和愤怒，他们乃是中央星域神子，什么时候被人这么乱打过？

　　尤其是那名叫月照川的神子，背后双翅一振，一双月之眼银辉璀璨，手中提着一柄长剑，如同月下剑客般，冲破虚空向秦飞杀来。

　　不仅是月照川，其他神子，也同时出手，包括冥夜、无神无心等人也向前压下，再次施展出压箱底的神通。

　　十万金丹，更是铺天盖地的冲来，如同密密麻麻的蚂蚁一般，把整个星空都遮蔽。

　　杀气如麻，吼声震天，箭如流星，把秦飞围在正中心。

　　“在我仙域之中，你们所有的攻击都是无效的。”

　　秦飞冷笑一声，手持船体“断剑”，丹田的小元婴更是原地起舞，剑光挥动，剑影绰绰。

　　“喝。”

　　一道足有万丈的金色剑光浮现，那剑光洞穿星空，宛如刺透天地的神剑般，瞬间越过一个光年的距离，碾压过星空痕迹，瞬间洞穿了十万金丹大军，那些挡在光柱前面的元婴长老，更是在剑光中灰飞烟灭。

　　紧接着，秦飞再次劈出一剑。

　　“哐当！”

　　横冲而来的众多神子，齐齐施展出神通，各种天宝级别的法器有多少拿多少，同时砍来。

　　但所有的法术神通，包括各种天宝法器，在秦飞这一剑之下，都尽数破碎，如梦幻泡影般，根本无法抵挡。

　　冲在最前面的月照川，直接被秦飞给斩掉了双翅，无数羽毛飘散，金色的血液从他肩胛处泼洒，撕裂星空，将空间都击碎，让他凄惨大叫。

　　若非秦飞稍微留手，恐怕连他整个人都被这一剑给斩成肉酱了。

　　哪怕这样，月照川也遭受巨大的冲击，元婴都被震伤，在星空中倒飞出几十公里。

　　“嘶！”

　　所有见证到这一幕的域外修仙者，如同被人泼了一盆冰水，从头凉到脚心！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1668章 乱杀免费阅读。https://xs.23sk.com 