    “是这样的，前几天因为一些琐事，我从市一院辞职了，准备自己开个小医馆。不过这几天下来，一直没有相中合适的地段。不知池老先生能否帮忙留意一下？”

    “呵呵，好说、好说！”池飞白捋了捋胡子，当即就轻轻拍了拍手。

    下一秒，一个秘书打扮的男人恭敬地从门外走了进来。

    “池老。”秘书欠了欠身子，似乎在等待命令。

    “去查一查，有没有什么好的地段，适合开医馆的。”池飞白大气地挥了挥手。

    “是！”

    片刻后，秘书再次回到了包厢内，手里还拿着几份文件。

    “池老，目前中阳市内适合开医馆的地段，一共有十六处，请您过目。”

    说着，便将一份份文件恭敬地放在了桌上。

    “萧小友，你且看看，有没有满意的？”池飞白笑呵呵地将几份文件朝萧云推了推。

    闻言，萧云瞬间来了兴趣，当即坐直了身子，接过了那些文件细细看了起来。

    每一间商铺的地段都很好，一时之间根本选不出来。

    林巧巧小手端着茶杯，目光晶亮，如同发现了什么好玩的东西似的，兴致高涨地凑了过来。

    “萧云，你看这里怎么样？在仁心堂附近呢，你不是跟那个安什么东西是好朋友吗？平时还能过去找他玩。”林巧巧说着，身子又朝萧云靠近了几分，白嫩的小手在文件上戳了戳。

    “什么什么东西，人家叫安向荣！再说了，人家开药铺的，我把医馆开旁边，肯定会影响到他们的生意的。”萧云没好气地翻了个白眼，当即就扭过头朝林巧巧说道。

    谁知，刚一扭头，他的鼻尖就轻轻地碰到了林巧巧的俏脸上，两个人差点亲到了一起。

    瞬间，林巧巧的小心脏一阵狂跳，差点从嗓子眼蹦出来。

    “不、不要脸！”林巧巧脸上一红，慌乱地用力朝萧云推了一把，逃也似的出了包厢。

    这尼玛……

    看着林巧巧甩门而去，萧云懵逼地愣在原地。

    明明是那个小辣椒自己把脸凑那么近，反倒还骂起自己来了！

    “咳咳，萧小友，不如这里如何？”池飞白尴尬地轻咳了两声，指了指一份文件。

    林家二小姐可是出了名的挑剔刁钻，没想到都会对他如此倾心，眼前这个年轻人还真是前途不可估量啊，自己一定得好好结交结交。池飞白暗暗想道。

    萧云顺势看了过去，思忖片刻，笑道：“嗯，是挺不错的。”

    这个地段正好在顶秀青溪附近，周围都是些高档小区。

    看见萧云露出了一抹满意的笑容，池飞白当即朝秘书挥了挥手，说道：“马上派人把这里收拾出来。”

    “是，池老。”秘书恭敬地弯了弯腰。

    萧云一怔，没想到这么快就拍板了，连忙问道：“池老先生，这租金……”

    池飞白不以为意地摆了摆手，说道：“萧小友，今天你传授了老朽一套改进的小罗汉拳，老朽自然该礼尚往来，回馈你一点什么。这租金嘛，就免了吧。”

    眼前这个年轻人的价值，完全不是一套商铺能比的。

    若是随便拿出一间商铺来就能讨好萧云，何乐而不为呢？

    敲定医馆选址的事情后，萧云又和池飞白聊了一会儿，相互留下了联系方式后，便离开了包厢。

    晚上，萧云请林巧巧到附近的高级餐厅里吃了晚饭，又将她送了回去。

    由于保安的阻拦，萧云的车只停在了金色湖畔的大门口，目送着林巧巧进了小区后，他才掉头回家。

    另一边。

    一处装修奢华的山庄内。

    一个戴着眼镜、十分瘦弱的男人，恭敬地站在周立新面前。

    “大少爷，根据调查，那个萧云是个急诊科医生，前几天刚从市一院辞职。之所以跟林大小姐认识，是因为他治好了林大小姐和林老爷的病。而他住在顶秀青溪的房子，则是林二小姐赠送的。”

    “哼！果然是个骗吃骗喝的小白脸！胃口还真大，居然同时勾搭着林家的两位千金！”周立新一脸阴毒的表情，说话的时候咬牙切齿。

    他越想越气，脸色铁青。

    “一个废物也想跟我抢女人，他吗的，还真是活腻了！”

    周立新“啪”的一拍桌子站了起来，在偌大的客厅里烦躁地踱步着。

    “你，马上去给我办一件事！”

    突然，他猛地一回头，朝那个瘦弱的男人露出了一抹阴冷的笑容：“明天早上，我不想听到中阳市还有萧云这么一号废物的存在！”

    “是，大少爷！”瘦弱的男人恭敬地弯了弯腰，退出了庄园。

    夜色下，只见一辆黑色的商务奔驰悄然启动，驶向了顶秀青溪。

    ……

    萧云回到家后，直接冲了个澡，便到小花园里坐着喝起小酒来，心里盘算着对医馆的筹划。

    屋内，母亲萧贞静经过这一两天的担惊受怕，此时再次回到家里，整个人终于是松了一口气，在房间里躺着没多久就睡着了。

    萧云一个人喝了几罐啤酒，闭着眼睛躺在躺椅上，旁边放着一个小型收音机，里面咿咿呀呀地放着当下的流行歌曲，好不悠哉。

    可没过多久，他的耳根突然前后动了动，敏锐地察觉到有人翻进了自家的小花园里。

    自从获得传承之后，萧云的感知力早已超乎常人，不仅能透视，听力也远比普通人强得多。

    萧云猛地睁开双眼。

    漆黑的夜里，他的眼中豁然闪过了一道微弱的金光。

    再仔细凝神一看，他猛地发现，有七八个劲装的黑衣人爬上了房子的二楼！

    不好！

    妈还在二楼的房间里睡觉呢！

