    许氏豪宅。

    “什么？高媛不仅没有向陆行长屈服，还当众将他羞辱了一番直接送客了？”

    许劲松皱着眉头。

    这和安排好的剧本完全不一样啊！

    崔季忠点了点头。

    “事情的确是这样，陆行长在电话里非常愤怒，看来是把人得罪死了。

    奇怪的是，如今长青生物出现巨额亏损，资金链即将断裂的消息已经传了出去。

    听说还有媒体的记者都上门报道了，他们现在是焦头烂额。

    可即便是一堆的供应商上门催债，但对方似乎完全不在乎，那架势仿佛就是奔着撕破脸去的。”

    “撕破脸？她哪儿来的底气？”许劲松不解。

    俗话说，没钱的，银行是大爷。

    有钱的，银行是孙子！

    她哪儿来的底气把一个银行行长当孙子的？

    排除所有的不可能，那么剩下的就只有一个解释了……

    “看来对方很可能是真的找到了资金问题的解决方法了。”许劲松眉头皱的更紧。

    陆行长这招棋本就是投石问路。

    虽说没有达到完美的效果，但是对方另有倚仗，这几乎是显而易见的事情。

    从高媛前段时间大刀阔斧的稳定公司内部之后，许劲松就从未轻视过对方。

    他不会天真的认为，这是高媛在做无意义的虚张声势。

    “我也这么认为，听说高媛还当着所有供应商的面放了狠话。

    上门提前催款可以，一个星期后全额偿还，但以后永不合作。”

    “一个星期？”

    许劲松不相信高媛会蠢到放出这样的狠话，然后一个星期后让人来打脸。

    “你说对方有没有可能一个星期内就找到资金救场？”

    “不能排除这个可能，毕竟长青生物的股权有一定价值，不过正常情况，这么急着用资金，高媛肯定要付出相当大的代价。”

    许劲松想了想，拿出电话，拨通了一个私人号码。

    “喂，李总！我许劲松啊。”

    “呵呵！是啊，挺久不见，还想着下次去京城约李总你打场高尔夫，看看有什么合作项目呢。”

    “啊对对！我们公司的投资部门正打算扩大投资规模呢。

    资金挪到你们星河操作？那当然没问题了，三五个亿那还不是您李总一句话的事情，呵呵……”

    许劲松铺垫地差不多了，这才话锋一转，进入正题。

    “对了李总，有个事儿我想跟你打听一下，是这样的，你们苏市分公司最近是不是接触过一个叫做长青生物的公司……”

    许劲松花了半分钟，将事情大概解释了一下。

    把话讲完，电话那边的李总略微沉吟。

    “许总，你知道的，这客户信息按理来说我们是不能泄露的……”

    许总撇了撇嘴。

    券商对客户信息保密，那也就是个笑话，讲给普通人听就好。

    别的不说，哪怕就是个普通的客户经理，他都能从后台看到你的账户详细操作，这样的规则下，保密性就可想而知了。

    有的人前脚刚在券商那儿开完户，后脚就收到电话，被拉进群搞跟单交易了……

    而在许劲松这种级别的人眼中，只要人脉能够接触到的领域，资本流动更是根本没有秘密可言。

    果然，李总口风一转。

    “不过我听说，最近有个朋友倒是做了笔交易，挺有意思的。”

    许劲松立刻就笑了。

    “哦？不知道您说的这个交易，具体是什么呢？”

    “是这样的，她投了3个亿……”

    等李总介绍完，许劲松已经是一脸不可思议。

    “3个亿？李总，你没开玩笑吧，她确定拿了3个亿进股市？”

    “不错，而且还是通过境外账户走香江渠道置换进来的美金。”

    “美金？！”许劲松又震惊了。

    高媛一个无权无势的女人，手里的资产和人脉他能不清楚？

    她怎么可能这么短的时间内就找到3个亿的资金，而且来源还是境外！

    难道是高媛背后的那个幕后黑手直接给她提供了这笔资金？

    只有这么个解释了！

    可……这么大手笔的吗？

    “李总，长春生物这支股票，我记得是医疗板块中的龙头股吧？莫非最近它有什么利空消息？”许劲松奇怪地问道。

    “呵呵！巧了，我们公司也在关注这支股票呢，大概也有个七八亿的持仓。”

    李总没说透，不过能让券商自己下场持仓的，肯定是很看好这支股票。

    自己入场，就是对这支股票最大的信心。

    也就是说近期并没有利空消息。

    这就奇怪了……

    “怎么？许总，你该不会也想做空这支股票吧？”

    李总的言外之意，无非是担心许氏集团也入场，那他们可就是对家了。

    “呵呵！怎么会呢，我跟李总你才是朋友，你的那位朋友，跟我可不是朋友。”

    许劲松当即隐晦的表示自己和高媛的敌对关系。

    “原来是这样，那太好了，许总，你要是对这支股票也有兴趣，大家可以相互多交流，毕竟众人拾柴火焰高嘛。”

    李总笑着开口道。

    众人拾柴火焰高？

    这话业内的人基本都懂，简单来说就是两个字——抱团！

    所谓敌人的敌人就是朋友，要是许氏集团能一起入场做多长春生物，这种送上门的好事儿李总何乐而不为？

    事实上，大投资机构投资股票之前，基本也是拉帮结派，大家私底下达成默契。

    一起买入拉高股价，等时机差不多了，再一起砸盘割韭菜，屡试不爽。

    大机构吃小机构，小机构吃散户。

    而散户，永远都是食物链的最底层。

    “唔……这事儿还需要投资部门那边开个会讨论一下。”许劲松有些心动，但并没有立刻做出回复。

    “那行，那我等许总好消息！呵呵！”

    那边显然也不认为事情立刻就能谈下来，于是又客套了两句便挂断了电话。

    许劲松皱眉放下电话。

    “3个亿……”他还在思考这笔资金的来源。

    “许总，看来高媛背后有人支持，这一点是毋庸置疑了。”

    崔季忠刚刚在旁边听了个八九不离十，心中却是不惊反喜。

    敌人强大才好啊，敌人不强大，岂不是显得三番两次失败的我很无能？

    “嗯！有能力一下拿出3亿境外资金的，绝不会是什么小势力。

    看来这个女人，早就和某些势力搭上线了。”

    许劲松脸色很不好看。

    “以高媛以往的交际圈，不可能接触到什么境外的大势力，但是对方却通过境外的方式汇款。

    这说明这个势力并不想让人知道他们的底细。

    正常合作根本没必要这么藏头露尾，除非……

    他们既想要扶持高媛对付我们许氏，但是却还没有那个实力正面与我们对抗……”

    这一下子，可怀疑的对象立刻就缩小了一大半。

    “只是我想不通，高媛拿到这么大一笔钱，不想着怎么解自己的燃眉之急，居然还跑去做空长春生物……”

    这是什么迷惑操作？

    崔季忠想了想，眼睛微微一亮。

    “许总，我觉得这倒不是很难猜。

    您想想，3个亿的资金，即便有人想要扶持高媛，也不可能这么大一笔资金说送就送了吧？

    高利贷条款、对赌协议、甚至是未公开的股权收购，这都是控制高媛的手段。

    高媛刚刚踏入商场，她本人并不擅长金融操盘。

    所以做空长春生物，只可能是她背后金主的授意。

    我猜……这很可能是她背后金主出借这笔资金的条件之一！”

    许劲松若有所悟。

    “你是说……这其实是庄家的一个操盘账户？”

    一个庄家，往往会开设几个，甚至是几十个上百个账户，通过它们操纵股价，自买自卖……

    许劲松对里面的弯弯绕自然清楚的很。

    “嗯！似乎也只有这个解释了。

    这笔钱很可能是有条件借贷，从股市里面赚了钱，高媛的资金链问题自然就解决了。

    说不定连股权都不必出售……

    这么说，对方是想要赚一笔快钱，而且时间……就在一个星期之内！”

    许劲松豁然开朗！

    “我们账上现在还有多少资金？”

    “嗯……最多能够拿出来20个亿，算上各种临时融资手段的话，还能再多10亿！”

    30亿，如果和星河联手，做多方的可动用资金几乎是40亿以上……

    这样的一笔钱，几乎能拿下长春生物10%的股份。

    如果按照流通股来计算，这笔资金完全能够进行操盘！

    许劲松微微眯眼。

    如果对方确实在策划操盘。

    那么不管这3个亿究竟是高媛的，还是那个幕后黑手的，他都有相当的把握，狙击掉他们这次的行动！

    拼资本，许氏集团还真没怕过谁！

    不怕那幕后黑手浮出水面，就怕你不敢露面！

    从今天起，敢伸手就剁手！

    而且这还是从“料敌从宽”的角度做的狙击方案，假设的是对方拥有数十亿的资金。

    如果自己高估了对方，这只是对方一次正常的市场投资行为，那更好！

    有李总配合，用不了一个星期，他就能让对方割肉离场！

    你们让我吃不到肉，那你们也别想吃肉！

    “去！召集投资部开会，明天早上，我要看到你们的投资报告书！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢“木子李呆林”的盟主打赏，晚上还有一更！

