    陆时元背着妹妹，向前拼命奔跑着，只可惜仅仅八岁的身体在体力上差成年人太多了，他早已经气喘吁吁，肺像是要烧起来一般难受。

    或许是意识到了处境的危急，陆千纸慢慢安静了下来，只是伏在哥哥背上小声抽泣着。

    逃跑过程中，陆时元隐隐听到身后传来了闷哼声和倒地声，看来妈妈为了保护他们，多半已经是凶多吉少了，这使他心中愈发的绝望。

    但是，不管再怎么绝望，也要拼尽一切努力去尝试着逃跑，绝不能放弃这个父母用生命争取出来的机会。

    哪怕最终被追上了，会被杀死，最起码，也要为保护妹妹而死，毕竟，这是和妈妈的约定。

    陆时元不断的往前跑，在即将精疲力尽之时，忽然察觉到了一件事——身后的那些盗宝团，没有追上来！

    这让他倍感惊讶，扭头一看，却发现那些盗宝团的人正站在高处，居高临下的看着他们。

    下一瞬，陆时元心中危机感大生，紧接着便听到了一阵破空声！

    “嗖——”

    弩箭激射而来，哪怕在此之前陆时元已经尽力躲避，但还是被箭矢擦中了左小腿。

    腿部受伤，让他腿一软，差点摔倒。

    “该死，这群混蛋是拿我当猎物戏耍吗？！”陆时元咬紧牙关，努力忍耐的小腿处的痛楚，心里怒骂着。

    但他并未坐以待毙，而是迅速瞄向一块大石头，踉跄的冲过去，躲在了石头后面，暂时拿石头做了掩体。

    “哥哥，你……流血了。”陆千纸呆呆的看着哥哥腿上不断渗出的血迹，声音发颤的说道。

    “别担心，那只是皮外伤。”陆时元强笑着摸了摸妹妹的脑袋，安慰道，“一切都会好起来的。”

    同时，他在心里也飞快的分析起来，“敌人手中有弓弩，准备以弓弩来戏耍我，但这恰恰是我最后的一个机会！

    弩箭是可以被躲过的，如果我在被射死之前，跑得足够远，说不定能在盗宝团追上来之前藏好或者逃出生天。

    不过在此之前，我需要主动离开掩体，出现在盗宝团的视线中，不然他们肯定会失去耐心，转而直接追击我。”

    想到这里，陆时元深吸一口气，直接将妹妹公主抱起来，如蹒跚学步的孩童般踉踉跄跄的跑出了掩体，整个后背暴露在了盗宝团所有人的面前。

    果不其然，盗宝团们有了继续戏弄陆时元的兴致，商量着一个一个轮着用弓弩射击陆时元。

    第一个人选很快就决定好，此人架起弩，瞄准了男孩的后背。

    “喂，你瞄歪一点，别一下把他打死了，那样可就不好玩了。”

    “就是就是，这样的实验对象可不多见，兄弟们都等着呢。”

    听着身后传来的隐隐约约的喧闹声，陆时元精神紧绷到了极致，想要捕捉到那箭矢划破气流的声音。

    “嗤——”

    陆时元隐隐约约听到了，在听到这声音的那一瞬间，立刻侧身躲避。

    但是，箭矢仍划破了陆时元腰间的衣服，带起一大片血痕。

    “好痛！”男孩痛得眉头直皱，但还是强忍着继续往前跑。

    “哥哥，你放我下来吧，我能自己跑。”陆千纸见状，心疼的不得了，连忙说道。

    “说什么傻话，你要是也被当成靶子怎么办？”陆时元呵斥，“放心，哥哥很有力气，你又这么轻，抱得动你。”

    话刚说完，陆时元便又听到了熟悉的声响，再次躲避，于是身上又多了一道伤痕。

    只是，这道伤痕比刚才那两道要浅一些。

    他，已经开始在适应箭矢飞来的声音，在这生与死的博弈中，飞快的在学会如何更快的听到箭矢射出的声音。

    紧接着，第三箭，第四箭，第五箭……

    之后的射击，最多只在陆时元身上留下浅浅的皮肉伤。

    这其中，存在盗宝团在戏耍他的因素，存在他越跑越远的因素，也存在他能更早察觉箭矢射来，从而进行躲避的因素。

    正因为这三个因素，使得兄妹两人能存活至今。

    “好了，大家别玩了，该到收尾的时候了。”盗宝团中，不知是谁说了这么一句，众人便放下弩箭，带着戏谑的笑容观望着越跑越远的兄妹俩。

    仍然，没有要追击的意思！

    “这些家伙不射箭了！”陆时元察觉到了这一点，回头一看，发现盗宝团们仍然在高处。

    “为什么不追过来，难道不怕我真的逃走吗？”陆时元隐隐感觉有些不对劲。

    但不论如何，他现在所能做的，也只有带着妹妹不断的往前跑了。

    “嘭——”

    就在陆时元分神思考之时，他突然感觉撞到了什么有点柔软的东西，将他反弹着摔在了地面，所幸他以自身为肉垫，没让妹妹磕在地上。

    倒地后，陆时元第一时间抬头一看，便看到自己面前，有两名盗宝团成员双手抱胸，冷笑着站在哪里。

    这一刹那，陆时元明白了。

    盗宝团有兴趣戏耍他，甚至懒得去追他的原因很简单——他们在伏击马车之前，就早已在通往璃月的路径上安排了同伴！

    哪怕他能够幸运的从弩箭之中活下来，等待他的也只是更深的绝望。

    在一开始，这就只是盗宝团们戏耍他的游戏，他只是一个出不了棋盘的棋子。

    “是不是以为自己能逃走了？小鬼。”其中一人讥笑道，“有了希望，但又被瞬间打破的感觉，是不是比单纯的绝望更不好受啊？哈哈哈。”

    陆时元扶着妹妹站了起来，将妹妹护在身后，一言不发，盯着这二人的眼瞳中满是恨意。

    “你这是什么眼神？”一人顿感不爽，走上前，一把掐住了陆时元的脖子，把他从地上提了起来。

    “放开我，混蛋。”男孩拼命抓挠着对方的胳膊，只可惜这样的攻击只是在做无用功，因为喘不上气，他的脸也被憋得通红。

    “哥哥！啊——”

    就在这时，陆时元突然听到了妹妹惊恐的呼喊声，勉强扭头一看，便见到妹妹被另一人死死的揪住头发，来回摇晃着。

    恐惧，疼痛包裹了陆千纸，让她无助的大哭和呼救着。

    “哦，你就是她的哥哥吗？”掐着陆时元的盗宝团成员笑了笑，“看着最珍视妹妹被人折磨，自己却无能为力，是什么样的一种感觉呢？”

    陆时元目光微冷，看向盗宝团成员，嘴唇微微颤动，像是在回答对方的话。

    “什么？你说什么？”这名盗宝团成员有点好奇陆时元在说些什么，忍不住把脑袋靠了过去，几步到了和陆时元脸贴脸的程度时，终于听明白了。

    “近一点，近一点……”

    这就是陆时元不断重复的话语，这名盗宝团成员并没有理解这话中的意思，仍想要听到更多。

    “不靠近一点，我怎么能杀死你呢？”

    陆时元的后半段话终于响起。

    盗宝团成员的脸色顿时大变，只可惜，一切已经迟了，在他的眼底，一抹雪亮的刀光闪过。

    嗤一声，他只感觉脖颈一凉，整个人就再也使不上劲，一阵天旋地转，身子软倒在了地上，涣散的目光中满是震惊。

    “咳咳。”陆时元也终于从那铁钳般的大手中脱身，拼命的咳嗽着，他手中握着的，赫然是当初从马车上拿到的水果刀，这把小刀的刀尖，已经沾上了一抹血色！

    “成功了！”陆时元大口喘息了几下，连忙爬起身，手中的水果刀对准了另一名盗宝团成员！

    “什么！”此人在这时也方才反应过来，自己的同伴，竟然被一个八岁的小鬼给反杀了！

    “放开我妹妹！”陆时元低喝道。

    盗宝团成员愣了愣，随后冷笑起来，“你能杀了我同伴，只是侥幸罢了，现在，我要杀了你们兄妹两个，为他报仇！”

    陆时元闻言，没有说话，握着水果刀直挺挺的冲向了盗宝团成员！

    “傻子，就凭你这脆弱的小身板，真以为能正面对抗我们成年人吗？”

    盗宝团成员顿觉好笑，不过既已有了倒下的同伴作为前车之鉴，他自然也得有所防备，在陆时元冲过来之前，一手抓着陆千纸，另一手抽出了挂在腰间的手斧。

    “等他冲过来时，直接把他拿刀的手砍下来吧。”他如此想着。

    双方距离本就不远，两个呼吸的功夫，就要碰撞在一起，盗宝团成员紧盯着那把水果刀，斧头蓄势待发。

    然而就在这时，在盗宝团成员的注意重心之外，陆时元那只早已被确定为空无一物的左手上，一台黑色的矩形物品悄然显现。

    在盗宝团成员即将发动攻击的那一刻，陆时元猛然将自己左手中的手机掷向前者的大脸！

    “什么！”面对突然砸来的像是黑色板砖般的东西，盗宝团成员下意识的就想躲闪，手忙脚乱的抬起胳膊遮挡。

    面对如此大好良机，陆时元眼睛亮起，毫不犹豫的甩出了手中的水果刀，精准的扎进了对方的胳膊里。

    “啊！”一声痛呼，盗宝团成员胳膊被刺伤，手掌无法发力，斧头脱手而出，向地面落去。

    此时，陆时元刚好冲到了对方面前，眼疾手快的一伸手，接住了斧头。

    紧接着，他没有半点犹豫，握紧斧柄，抡起沉重的斧头，身体原地旋转二百多度借力，如同伐木工砍树那样，将斧刃狠狠砍在了盗宝团成员的腰窝。

    这拼尽全力的一斧，直接让斧刃没入了对方身体大半，卡在了对方的腰上。

    这，绝对是货真价实的致命伤！

    这样的战果，完全归功于陆时元最开始依靠能够凭空出现的手机所达成的出其不意的偷袭。

    这部手机虽然处于没电状态，但它却可以随时现形和隐形，金刚不坏，甚至能自动回到宿主身边，哪怕开不了机，当个板砖使也是极好的。

    “呃啊——”

    遭遇了如此严重的伤势，此人直接痛苦的倒在地上，双手拼命捂着伤口，发出了痛苦的惨嚎，那还顾得上管兄妹二人。

    “走吧。”陆时元回头看了看远处似乎察觉了不对，准备行动的盗宝团们，赶忙将妹妹背在背后，继续前行着。

    不过这一次，他没有走大路，扭头冲向离大路不远的悬崖边。

    这是一个不算太高的小悬崖，下面有一条河。

    陆时元双目中闪过果决之色：“按部就班的走大道逃跑的话，被追上是迟早的事，必须走捷径了。

    希望，这么高的距离，不会把我直接摔晕，或者脑袋撞到河底。”

    没时间让他考虑更多了，陆时元抱着妹妹，猛然一跃，背脊朝下，砰一声砸进了水面里。

    河面先是沉寂了一下，随后很快钻出了两个小脑袋，陆时元拉着妹妹游到岸边，贴着崖壁前进着。

    或许是因为盗宝团的人不会水的缘故，没人学着陆时元那样跳崖，使兄妹俩与盗宝团的距离进一步拉开，也终于脱离了盗宝团的视线范围，有了更多的可操作空间。

    ……

    走在偏僻的小路上，兄妹俩互相搀扶着前进，陆时元此刻小脸煞白，身上和衣服上满是血迹。

    说实话，被弩箭射了那么多下，还与两名盗宝团成员惊险的战斗了一番，再加上落水时造成的摔伤，陆时元已经精疲力尽了。

    此刻他还能够行动，完全是凭着一股意念强撑着。

    “哥哥，你是不是也要离开我了，就像爸爸妈妈那样？”陆千纸感受着哥哥逐渐虚弱的身体，内心愈发恐慌，带着哭腔问道。

    “你在说什么傻话。”陆时元轻轻揉了揉妹妹的头，“放心吧，在你长成大姑娘以前，我都不会死。

    所以不要想那些有的没的，赶快继续往前走吧。”

    “可是……可是你身上的血……”

    “没事的，等找到个村子，我休息休息就好了。”陆时元勉强笑了笑，但那煞白的脸色和泛白的双唇让他这话丝毫没有说服力。

    “真的吗？”

    “当然是真……”陆时元刚想要回答，忽然感觉眼前一黑，腿一软，直接倒在了地上。

    “哥哥！”陆千纸惶恐的尖叫着。

    陆时元眯着眼，看着天空，不由发出一声苦笑，“真是的，偏偏在这个时候身体到极限了，就不能等我把这句耍帅的话说完吗？”

    意识越来越模糊，陆时元双眼的眼皮开始打架，快要无法思考了。

    然而就在这时，他猛然间远远的听到了一个人声！

    “堂主，你快看啊，那里有两个孩子！有一个好像已经晕倒了！”

    听到这句话时，陆时元终于再也无法坚持，彻底晕了过去。

