    华云飞见此，微微摇头，他独立高空，衣袂飘飘，渺渺似仙。

    人们仰头望天时，便会见到这样一幕，一道水蓝色身影，与一轮巨大的皎白明月，交相辉映，熠熠生辉。

    月下人独立！

    所有人心中都不得不承认，这个温文尔雅的男子，与那白衣神王一样，有一种近仙的气质。

    人影的下方，无尽的混沌光冲霄而上，要打破这宁静的画面。

    突然，有人惊呼出声。

    “哪里来的这么多星辰？”

    人们瞪大了眼睛，望着天幕，非常的吃惊。

    今夜，本是月朗星稀，天上的星辰都不显现，唯有那皎洁的明月挂在高空。

    但是现在，神城上空的整片天空，都布满了星辰。

    夜色如水，星光无尽，一大片星辰浮现，将华云飞环绕，他立身其中，飘逸而出尘。

    “是了，他是太玄星峰当代峰主的亲孙，掌有星峰的不世传承。”

    有人道出了一则事实。

    “此人，真的有种谪仙的气质。”

    众人心中惊叹，那漫天星辰，散发出无尽星辉，将华云飞衬托的，像一位星辰之子。

    此时，混沌光汹涌澎湃，像是喷发的岩浆，势如破竹，一路碾压虚空而上。

    大片的混沌雾霾遮蔽了星辰与月光，令神城陷入了黑暗。

    “万初圣子根本没有试探心思，直接动用了全力。”

    “好强！”

    有道宫修士惊悚，如果他们与万初圣子对上，绝对撑不过一招。

    诸圣子圣女皆抬头望天，心中对比着自己与万初圣子熟弱熟强。

    然而，就在众人心惊于万初圣子的可怕战力时，巨大的嗤嗤声响传来。

    这种声音，宛如滚烫的烙铁落入冰雪之中一般。

    在所有人的注视下，一只由星辰组成的大手，一路破灭混沌雾霾，从天而降，一掌，将不可一世的万初圣子摁入了地底。

    “轰！”

    烟尘纷飞，大地龟裂，万初圣子自人们的视线中消失了，无影无踪。

    众修士呆呆的望着地面上，那个巨大的掌印，他们知道，万初圣子就躺在里面。

    天空中的混沌雾霾也散开了，人们再一次见到了华云飞的身影。

    他依旧出尘，一身蓝衣，不染尘埃，一副根本没有发力的样子。

    诸圣子变色，他们与万初圣子之间的胜负也不过是五五之数，而万初圣子却被华云飞一手镇压……

    “这……强大的万初圣子就这么没了？”

    “他没死，但是已经失去了意识，不省人事。”

    “华云飞应该是念及神王恩情，没有伤他性命。”

    修士们惊骇欲绝，立即将出人头地的想法掐灭，开什么玩笑？一位强大的圣子都被一击秒杀，他们上去还不是化成飞灰的份？

    这一下，轮到那些圣子圣女们尴尬了，他们刚才还表现的一副义愤填膺，要与华云飞一决雌雄，但是，见到万初圣子的惨状之后，他们大多都打起了退堂鼓。

    一些圣子甚至生出了绝望与沮丧之色，因为万初圣子败的太彻底了，毫无还手之力。

    “不必沮丧，他现在领先你们两个小台阶，非是你们不敌他，而是修为有差距。”

    圣地中的长老们站出，出声安慰那些圣子级人物，害怕他们失去了锐意进取之心。

    “原来如此，我与他会有一战的，不过不是现在。”

    立即有圣子大声喊道，想要证明自己并不怂华云飞。

    这其中，大衍圣子喊的声音最大，生怕别人听不见。

    他刚才真的是差点被吓尿了，连他都不敢说能战胜的万初圣子都被打爆，他上去岂不是更惨，要知道，他与华云飞可是有不小的矛盾。

    “咦？那不是东荒年轻一代第一人项一飞吗？他曾说要单手镇压华云飞，今天注定是他的成名之夜啊。”

    突然，有人大声吼道。

    项一飞一听，险些破口大骂，哪个狗东西在煽动节奏？

    “是啊！东荒年轻一代第一人——项一飞，其亲弟弟曾说过，他兄长一只手便可压的华云飞抬不起头来。”

    “没错，现在，年轻一代中，只有项一飞能击败华云飞了。”

    “项一飞！”

    “项一飞！”

    “项……”

    ……

    人群躁动了起来，全都在喊项一飞的名字。

    顿时，他的名字威震神城，所有人都在跟旁边的人诉说着，言称他能一只手镇压华云飞。

    虚空中隐匿的大能们，皆默不作声，不过，他们都在心底里为项一飞默哀了几声。

    而大衍圣地的大能则是气的肝疼，如果项一飞今天不上，他们大衍圣地的名声就臭了，会被冠以怂包之名。

    上了虽然会被秒杀，但至少也能说是输在了境界上。

    “混账！自己做下的蠢事，自己去解决，必须保住圣地的名声，还不快滚上去？”

    大衍圣地的大能恨铁不成钢，秘密传音给项一飞，让他赶紧上。

    此时的项一飞，心中一阵冰凉，他仰头望天，一阵无言。

    “看！他在抬头看天，一种孤独而萧索的气质油然而生，一看就是绝世高手。”

    “是啊，我已经能想象到，他闪电出手，将华云飞摁入地底的场景了。”

    其他圣地的圣子圣女都目露同情之色。

    出来混，早晚要还！

    谁叫他当初那么嚣张，一口一个一手镇压华云飞，现在，终于来了报应。

    项一飞面露凄苦，听着周围的人在那漫天吹捧，他心中更加的悲凉了。

    “啊！”

    他仰天悲啸，声音惊神城。

    “不愧是年轻一代第一高手，这一声长啸，乱石穿空，惊涛拍岸。”

    项一飞本就是心力交瘁，结果，听到这话，全身心血逆流，喉咙一甜，咳出了鲜红的血迹。

    他竟是被活生生气的吐血。

    “第一人竟然吐血了……”

    “还没开打就先行吐血，这可不是一个好兆头。”

    ……

    项一飞不再犹豫，再待在这里，他要被活生生气死。

    “啊！华云飞！”

    他猛然一蹬，踏碎了大片土地。

    人们只感觉大地一阵颤动，项一飞就已经化作了一道流光，冲天而上。

    他的手中，神力汹涌，一团璀璨光芒乍现，化为了一柄圣剑，刺破苍穹，朝着华云飞杀去。

    “出现了，大衍圣地的绝学，大衍圣剑！”

    仰头观望的低阶修士，都忍不住闭上了眼睛，因为，那柄大衍圣剑，太耀眼了，照亮了整个夜空，比漫天星辰都要明亮。

    然而，再璀璨的光芒，在华云飞面前，也只是一瞬。

    “噗！”

    又是一只大手压了下来，将那明亮耀眼的光芒从高空拍到了地底，像是随手掐灭了一根火柴一般，很轻松惬意。

    “轰！”

    一声巨响，像是一柄大锤锤在了所有人的心底。

    号称东荒年轻一代第一人、可单手压的华云飞抬不起头的项一飞，终究还是躺在了万初圣子的旁边。

    人们呆呆的望着那两个巨大的掌印，心中惊悚。

    “项一飞也不行吗？”

    “什么东荒年轻一代第一人？太假了。”

    这下，所有的圣子都不敢动了，他们心里彻底发毛，不敢再开口乱说话了，项一飞就是前车之鉴。

    远方，一道浑身弥漫着桀骜不驯气息的身影忍不住要上前，但是，一只大手摁住了他。

    “现在，你还不是他的对手。”

    另一个方向，一个紫衣少年望着场上的惨烈情形，目中有点点微光闪烁。

    “皓月，你现在……”

    “我知道。”

    紫衣少年打断了身后老者的话语。

    “未来，我与他必有一战。”

    紫府圣地的修士中，一位浑身笼罩着紫色烟霞的神秘女子望着华云飞的身影，不知道在想什么。

    ……

    此刻，所有人都有了一个共识，华云飞，年轻一代不可敌。

    “还磨蹭什么？赶紧将那个小妖孽的项上人头取来。”

    “去吧，不用顾忌姜太虚，众目睽睽之下，一时失手将他击杀了也没什么。”

    ……

    “是！”

    ……

    忽然，夜空中突兀的冲起了四道身影。

    他们身形鬼魅，气息强大，根本不是道宫秘境的人物。

    “四极名宿出手了。”

    修士们能感觉到，那四人体内，藏着可怕的神力。

    “轰！”

    四道滔天血气爆发，令天幕之上的星辰都在簌簌抖动，像是要坠落了下来一般。

    华云飞终于露出了凝重之色，他能感觉到，这四个家伙，跟摇光圣地那些垂垂老矣的名宿完全不同，他们的生命之火仍旧旺盛，血气充沛，能随时爆发全力。

    而且，每一个都是四极大圆满，只差一步，便可踏入化龙秘境。

    不用说，这是那些不想看见他活着的势力专门派出的精英天才。

    他们应该都能战胜化龙第一变的强者，这种强大的力量，华云飞曾切身实地的感受过。

    曾经，他欲要击杀那个摇光候补圣子李瑞，但是，李瑞身边跟随的那个化龙第一变的长老却挡住了他。

    当时，华云飞只有道宫三重天，与化龙秘境相差的太多，一个大境界中的小台阶之间的差距，根本无法与大境界间的差距相比。

    所以，他只能无奈败退。

    但是现在，他的境界，已经来到了道宫四重天，此时的他，面对敌化龙第一变的强者时，应该不会像当初那般凄惨了。

    再加上，他还获得了可怕的天赋——因果重瞳。

    所以，即便是四尊可战胜化龙第一变强者的四极大圆满修士，他也丝毫不惧。

    “小子，借你项上人头一用。”

    一个黑影阴恻恻的说道，像是一条吐信的毒蛇，话语中的冷冽杀机侵人骨髓。

    华云飞冷笑一声，他全面爆发，一改温文尔雅的气质，那丰神如玉的脸庞之上，布满了萧杀之气，眸中的杀气更是几乎凝成了实质。

    恐怖的神力冲出体外，并熊熊燃烧起来，犹如一座永恒的仙炉，不断释放着不朽的密力。

    他的脊椎中，冲出了一条血气大龙，盘踞在神城上空，神威凛凛，让明月都带上了血色。

    “我的天，这是一个道宫四重天修士所能拥有的血气？”

    “我好像明白神王为何选他了，他太变态了，早就在逆行伐仙的道路上走出了很远，那些圣子级天骄在他这个境界，根本达不到这种程度，所以，即便他们是同阶，也会被华云飞秒杀。”

    “他让我想到了年轻的无始大帝，他们都有逆天的战力。”

    修士们震撼的快要说不出话了，就连那些大能也都目光闪烁，有杀机涌现。

    不得不承认，这个华云飞，已经有了少年大帝的风姿。

    “姜太虚！这么强大的弟子，要是折损掉，你一定会很心痛吧！嘿嘿！”

    指使四极大圆满修士去击杀华云飞的大能暗中冷笑，在他们眼中，华云飞还太嫩，逃不出他们的手掌心。

    姜太虚依然立在远处的虚空之中，很平静，周身有一层薄薄的神光，对于天空中，华云飞面临的险情，他无动于衷，根本没有要干涉的意思。

    空中的四道黑影见此，彻底没了顾忌。

    “华云飞，神王不出手保你，看你还如何逃出生天。”

    华云飞发丝晶莹而璀璨，神力源源不绝的涌出，使得虚空都在震动。

    “呵呵，就你们四个吗？想杀我的话，还不够啊！”

    “狂妄！”

    一个黑影大喝一声，率先出手，他血气似汪洋，化生出一只磨盘大小的血色大手，向华云飞的躯体探出。

    虚空就像一层薄纸，直接被撕碎，恐怖的能量肆虐高空，强盛的威压让诸圣子勃然变色，若是被攻击的是他们，瞬间就会被抹杀。

    大手破碎了一切，这是一个四极大圆满修士一身法力的体现。

    成片的星辰被大手擦中，轰然爆炸，像是一朵朵灿烂的烟花。

    华云飞的星峰秘法，竟直接被对方摧毁了，根本挡不住。

    他感觉到了危机，因为，其他三人也同时发难，要联手绝杀他。

    华云飞一声长啸，像是一只真龙一般，气血冲霄。

    突然，四道黑影感觉自身陷入了泥沼，一股恐怖的力量在束缚他们。

    天空中，夜幕变得暗了下来，一块巨大的青黑色幕布，横贯长空，而在那幕布之上，镶嵌着一颗又一颗璀璨而耀眼的宝石。

    仔细看时才发现，那竟不是宝石，而是一颗颗星辰。

    “上古大能异相，星辰耀青天吗？”

    一个黑影早有预料，知晓华云飞修有这一强大的异相。

    他们四个好像商量好了一般，同时撑开了自己的异相。

    顿时，这里一片混乱，有漆黑的魔渊，有暗红色的飓风……四种凶厉的异相撕开了星辰耀青天，反而将要将华云飞囊括其中。

    “这四个人……绝对是专门培养出来杀人的。想要炼成这些异相，手里必定是血流成河。”

    有人知晓其中辛秘，骇然的说道。

    “嗡！”

    星辰耀青天中，还残存的星辰，坠落了下来，它们在不断放大，犹如一颗颗流星，在空中摩擦出剧烈的火花。

    四个黑影非常凝重，这是上古大能异相的恐怖攻伐手段，他们亦不可掉以轻心。

    几人施展神通，打碎了所有流星，破除了这一杀生大术。

    而他们四人的异相，也笼罩了华云飞。

    同时，四只法力大手袭来，可怕的威能抽干了所有空气，向着华云飞拍来。

    “哼！”

    华云飞冷哼一声，一催斗战圣诀，他全身上下，都激射出了晶莹璀璨的仙剑，无穷无尽，漫天都是。

    “嗤！嗤！嗤……”

    密密麻麻的仙剑，锋利无匹，将四只大手射的千疮百孔。

    “那是什么秘术？竟能将我等的攻击射穿？”

    四人欺身上前，再施展起可怕的杀生秘术，他们的异相笼罩了华云飞，将他定住，要施展绝杀。

    华云飞感受到了莫大的束缚。

    这四人的异相，都是靠着杀生无数，以秘法修炼出来的，威能恐怖，再加上他们的气血，不比华云飞差，所以，四人异相齐出，将他的星辰耀青天都给破掉了。

    不过，他不会坐以待毙。

    事实上，他受到了很大的限制，众目睽睽之下，他自然不能施展狠人传承，只能用斗字秘与星峰秘法。

    那种无上身法秘术，也不能施展，因为，围观的大能很多，难保他们不会看出什么，到时，他修有狠人传承这个秘密被爆出的话，就算有神王庇佑，也会出大问题。

    他爆发出无量神力，震开了束缚他的魔渊和暗红色飓风等，斗字秘不断施展，一座座巍峨的山峰在虚空中凝聚，冲向那四道黑影。

    华云飞神力如海，一连打出二十八座，震惊了整个神城。

    “我怀疑……神兽幼崽的血气都没有他旺盛。”

    有修士呆呆的说道，忍不住吞咽起口水来。

    四个黑影不断施展秘术，破开华云飞丢来的大岳，但是，他们对抗的很吃力，竟有些抵挡不住的感觉，每个人手上的虎口都崩裂开了，鲜血汩汩而涌，滴落向地面。

    “这到底是什么术？怎么会这么强？绝不是抱山印！”

    “难道是斗战圣法？姜太虚将斗战圣法传给了他？”

    四人心中骇然，因为，那可是九秘之一的斗字秘，古往今来，号称攻击力第一的秘法。

