    “剖心自杀？”乌丸酒良很好的演绎了此时应有的诧异神情——实际上他是真的诧异。

    不过回忆一下当时的对话，乌丸酒良大致也明白是怎么回事了。

    冷汗悄悄的爬上了他的后脑勺——教唆精神病自杀该怎么判啊？

    “更准确的描述，从现场来看，森谷帝二‘似乎’给自己做了一场失败的手术。”明明是此时不该随意透露的资料，脾气不好的警官先生却老老实实的回答道：“他通过一些人情关系弄到了医疗材料，在书房里给自己做了局部麻醉后剖开了自己的胸腔，也许是麻醉剂使用过量, 或者伤到了脏器，总之他保持着手术做了一半的状态死掉了，具体原因法医需要一些时间。”

    其实乌丸酒良特别想知道森谷帝二给自己剖的刀口是不是对称的，但是他忍住了。

    “手术……我记得刚才说他是一个建筑设计师。”乌丸酒良依然装作不了解森谷帝二的样子。

    另一边，乌莲瞳从酒吧里面打开了大门，乌丸酒良做出邀请的手势，和警官一起走进了酒吧。

    “是的，实际上我们在见到这个现场之后，相比较‘给自己手术结果死了’这种愚蠢的死法，我们更多是怀疑这是一场伪装成这个样子的谋杀案。”警官走进来坐在吧台前的椅子上。

    乌丸酒良和静步跟上来的柯南都下意识的点了点头，对于推理迷而言，这也更像是一起匪夷所思的谋杀案。

    “但森谷帝二的书桌上有很多医学书籍，我们调查了书店，确认是森谷帝二自己买了那些书。”警官继续解释道：“另外森谷帝二在医院有一条就诊记录，实际上他向门诊专家咨询了能否给他的心脏做一个移位手术，被生气的专家指责了之后，他们吵了一架然后结束了就诊。”

    乌丸酒良站在吧台后面，倒了两杯橙汁放在警官和柯南的面前。

    “看样子他有着自己的执著。”

    “也许吧，但问题在于，从买书和问诊的时间来看，森谷帝二产生这个想法只在五到六天前左右，而关键的时间点似乎就是他与朝仓在您的酒吧的交谈。”警官讲明了正题：“由于朝仓拒绝向我们透露，所以我来这里想要问一下，您是否听到了朝仓与森谷帝二的谈话内容。”

    大概是因为朝仓有什么二代背景，所以警方只能采用比较曲折的方法。乌丸酒良心想。

    然而这位脾气不太好的警官的想法是……

    BOSS，这事跟组织有关系吗？别再闹出乌龙来。

    情况有些不利……乌丸酒良沉思了一下, 好在自己早有准备，可以试试能不能转移警方的注意力。

    “酒吧里的客人很多，他们的谈话我也没有刻意去听。”乌丸酒良说道：“不过隐隐约约还是有些词吧，大概是米花市政大楼、米花电影城、还有什么运河桥，还有轴对称，美学之类的。”

    然后他蹲下，在吧台下面的橱柜里翻找起来：“不过在中间的时候，那位森谷先生有提出一个猜谜游戏，他们也问了我，可惜我没答上来，森谷先生也没有公布答案。当时我还用笔记下来了……咦，在哪里呢？已经丢了吗？”

    咦，谜题游戏？柯南突然想起了什么。

    橱柜里根本没有找到，乌丸酒良才开始在操作台上寻找，然后找到了那张孤零零的便签纸：“在这里~还好我犯懒了没有扔掉它。”

    一旁的乌莲瞳立刻转过身，装作清点酒柜上的酒，免得被警官看到自己在翻白眼。

    谷乏

    柯南也觉得奇怪，乌丸先生的人设不是有些洁癖吗？

    “咦？”警官接过便签纸，看到上面的谜题，眉毛一挑。

    柯南忍不住问道：“该不会是根据三个人的信息来猜电脑密码的题目吧？”

    “你也知道？”警官瞥向了柯南。

    顿感压力倍增的柯南讪笑道：“毛利叔叔带我去茶会的时候，森谷先生也出了同样的题。”然后柯南好奇的看向乌丸酒良：“乌丸叔叔, 你不知道答案吗？”

    他有些不敢相信，这么简单的题怎么会难倒乌丸先生？

    “是啊，这种让人一头雾水的题可难倒我了，莫非你知道答案吗？”乌丸酒良装作苦恼的样子，随口就卖了柯南。

    柯南心里隐约觉得不对劲，但胜过乌丸先生的激动感和对乌丸先生的信任让他来不及想太多，骄傲的回答道：“这三个人的生肖分别是猴鸡狗，所以答案是桃太郎！”

    “哦，桃太郎啊！”乌丸酒良轻轻鼓掌：“让人有些意料之外，倒也妙趣横生呢。是毛利先生答上来的吗？”

    “怎么可能！”柯南表示你瞧不起谁呢，骄傲叉腰：“是我答上来的！”

    这得意洋洋的样子跟少年侦探团的小伙伴们没什么两样。

    “这个小侦探可是聪明的很，要我说的话……”一旁的警官先生开口说道，只是语气并非赞扬，而是有些阴阳怪气：“目暮警部与其去询问毛利侦探，倒不如直接问问这位小朋友。”

    柯南一副心虚脸。

    乌丸酒良好像这才注意到那位警官面色不善：“莫非这道谜题有问题？”

    “这是东洋火药库三位保卫主管的个人信息，至少名字没有错。”警官认真回答道。

    “咦！”柯南吓了一跳。

    乌丸酒良做出回忆状：“我记得昨天的早间新闻说……”

    “东洋火药库于三天前的晚上被盗。”警官接口道：“东洋火药库的最后一道密码是三位保卫主管联合定下的，也只有他们三个人知道，因此被盗后怀疑是他们三个中的一位泄露密码，正在对他们进行调查，所以我还记得这三个名字。”

    “难道说……”没想到居然涉及到了东洋火药库，乌丸酒良一边在心里清楚了森谷帝二的主意，一边把视线转移到柯南身上：“盗窃东洋火药库的犯人就是森谷先生了？”

    警官也将非常不善的目光移动到了柯南的身上：“那帮助他破解了密码的从犯，就是你小子了。”

    一下子摊上这么大的事，柯南也有些懵逼，勉强的挤出一个笑容：“我觉得吧……我只能算是被利用的……”

