    

    每杀一头丧尸就有一份食物吗？这样的话，自己再也不会为了食物而担心了！吃饱喝足，姜毅背上背包，拎起割颅刀轻轻打开房门，一股恶臭，姜毅踩着一堆纤瘦的尸体走了出去……

    他迫不急待的想要回去，告诉佳姿自己也成了能力者，能让她过上安稳的生活了，再也不会为了提供水源而把自己每天弄的那么疲惫！

    姜毅很喜欢陈佳姿，并不是她有多么好看，而是从高中的时候起，同校的陈佳姿就是全校里出名的上进好学生，虽然成绩只不过算是中游，但是性格积极开朗的她还是受到很多人的喜欢！

    而当时有些性格有内向的姜毅却怎么也没想到，在高二的时候，他会收到了陈佳姿的表白！实话实说，姜毅当时真的有些恍恐！

    虽然相貌不差，但是姜毅向来是学校里的小白人物，一被提起，也不过是来一句：“哦，说的是某某班的那个学霸啊……”

    能被人表白，姜毅无疑是心动的，几次相处之后，两人就算是确定了朋友关系，不过因为当时正处于人生重要的时段，两个人也只是发于情，止于礼。

    虽然陈佳姿学习成绩一般，姜毅主动给她实习，愣是在高考前，将成绩只是中游的她提升到了以优异的成绩考进了龙省工大！

    而姜毅的成绩哪怕去各大首府大学都足够了，不过因为陈佳姿不想两个人分开，姜毅咬咬牙，也报考了龙省工大！

    就这样，两个人的感情一直很稳定，甚至姜毅有种预感，如果继续这样下去，大学毕业后，估计他们也会到了谈婚论嫁的地步！可惜一切都让这个该死的末日给毁掉了……

    陈佳姿的宿舍在三楼，姜毅提着刀，小心的贴着墙角往楼梯口走去！他可不会自大到以为自己拥有非凡的系统能力就可以横行无忌，现在整个工大里，近五分之四的学生都变成了丧尸，遍布整个校区！而且每天都还有幸存者不停的被感染加入到丧尸大军中……

    如果不是工大校区的面积足够庞大，庞大数量的丧尸，早就将所有人聚杀一光。不过幸好有人发现，可能是现在夏天的天气太过炎热，丧尸们明显在白天不太活跃，感观也不灵敏！只有夜幕降临的时候才会格外的活跃，从各个阴暗的角落走出来捕食……

    所以，只要白天不弄出特别大的动静，在外面基本不会碰到大量的丧尸攻击！这也是为什么，姜毅在宿舍里弄出那么大的响动，但是围住他的也只不过是区区七只丧尸而已。

    不过千万别以为白天就是安全的，丧尸们只是不喜欢阳光，却并不是惧怕！如果有鲜活的人类接近，它们是绝对不会介意顶着火辣的太阳进食的！

    只有２级的姜毅可不认为现在的自己可以硬怼尸群！甚至因为属性的低下，让他连面对一只丧尸都很勉强。“希望不会碰到丧尸吧！”一路悄悄摸下了楼，姜毅心中正有些欣喜，真的没有碰到一只丧尸！马上就要摸到宿舍大门的时候，突然一道黑影从天而降，重重的砸在大门之外！

    姜毅厄然的看着一门之隔的水泥地上，一个青春靓丽的女生赤裸着身体全身是血的砸落在地，四肢扭曲，诡异的抖动着……不甘的双眼无神的看着远方！

    “糟糕！”姜毅大骂一声，转身就跑，直接钻进了空无一人的门卫室！接着就听到宿舍楼外疯狂的奔跑声与咆哮声！爬到窗台下方，偷偷往外观看，这一看，让他的心底彻底的凉了……

    一具新鲜的血肉，将原本隐藏在大楼四周的丧尸们都吸引了过来，大量的丧尸聚集到了宿舍门口，疯狂的扑向那具自杀的尸体！

    姜毅只不过扫了一眼，就发现最起码有十几具丧尸聚集在门外大块朵颐！“该死，想死不会晚点死！”姜毅恨的咬牙，就差一点，自己就能跑出宿舍。

    他也真的没有想到，这个宿舍楼里居然还有幸存者！不过想想也对，女生本身就相对弱小，面对这个混乱的时期，与其逃跑，还不如躲在宿舍更安全！

    不过食物与水的消耗再加上独自一人身处丧尸窝里的恐惧逼迫着让很多人心理出现了问题，像这种自杀的姜毅已经有些见怪不怪了，甚至连被吓的精神失常自己往丧尸群里跑的人都见过好几次。

    “吼！”一声巨大的咆哮，惊醒了正懊恼的姜毅，急忙抬头看去，就看到原本门外还算和谐的进食尸群突然乱成一团，一个突兀的身影冲撞进来，一巴掌就拍飞了两具丧尸，甚至直接抬起一只丧尸仰天咆哮中生生将其撕碎，污臭的血肉淋在它的身体上，让它越发的兴奋，而四周普通的丧尸们则恐惧的缩退开！体型巨大的丧尸这才满意的走到那具尸体旁边趴伏在上面一口将女孩的心脏掏出塞进了嘴巴！

    姜毅惊睁双眼，看着那强大丧尸额眉之间闪烁的一点红光……

    “不好！是晋级丧尸！”急忙趴在地上，姜毅连呼吸都本能的停止了！一群普通丧尸已经让他绝望，现在又出现了一只晋阶丧尸，让姜毅连一丁点反抗的想法都没有了！

    这丧尸他太熟悉了，当初自己那枚偷藏起来的尸核正是从和这具丧尸相同的一具尸体上掉落下来的！

    那具丧尸随同一行幸存者们闯进了食堂，出入普通幸存者之间如狼入羊群！幸好因为力量太大，反而踏破地板卡在楼板中无法移动才被众能力者共同杀死！

    不过哪怕是如此，也付出了七个能力者的生命为代价！事后一统计，仅这一只丧尸，给整个食堂带来的人口损失就足有近四十人！

    也是因为实在没人敢去收拾那具尸体，才让被点名派出的姜毅捡了一个大漏……知道这只丧尸的恐怖，姜毅一丁点反抗的想法都没有。

    虽然自己得到了非凡的能力，但是并没有给他从一开始就带来什么强大的提升！甚至反而让他此时连以往都不如，现在的他拿什么敢面对如此众多的丧尸。

    恨恨的诅骂两句，姜毅也知道自己暂时是离不开这里了，只能等门外的尸群慢慢散开！不过血气这么浓重的环境，一时半刻根本不可能让它们离去。

    慢慢抬起头，姜毅想要再看看外面的情况，这一抬头，却与一双惨白的眼睛对在一起，哪怕心智再好，姜毅也吓的跌坐在地上！

    却看到门卫室的窗外不知道什么时候，居然引来了一只丧尸，丧尸仿佛听到了里面的声音，咆哮着一巴掌砸在窗户上！脆弱的玻璃应声而碎！

    不过足有三层的塑窗玻璃并没有完全击碎，丧尸的手掌拍打在窗户上只留下了一堆破碎的玻璃和一个漆黑的血印！姜毅脸色惨白，急忙爬起来就要冲出门卫室！

    一楼不能呆了，这么大的动静，估计要不了多久，大门就会被丧尸们撞破，留在这里只有等死！跑出门卫的瞬间，姜毅眼睛一亮，顺手就将挂在墙上一大串备用钥匙扯了下来！

    眼前消失的食物让窗户外的丧尸越发的急躁，拍击窗户的声音吸引了更多的丧尸……听着楼下的嘶吼以及破碎的玻璃声，姜毅头也不敢回的就往楼上跑！万幸现在丧尸不会爬楼梯，只要跑到上面，就可以避免被被围住的危险！

    一口气跑到四楼，姜毅的脸色已经白如纸张，全身的力量都用在大口喘息……

    身体素质还是太弱了，甚至连个普通人都不如！正想着喘口气，从四楼的楼道中突然蹿出一只弱小的丧尸！

    “吼！”女丧尸的身体普遍瘦弱，相对来说力量也不如男性丧尸！但突然的出现还是吓了姜毅一跳，等他反应过来，丧尸已经离他非常的接近，来不及拔刀，姜毅只能匆忙的抬起刀身架住丧尸的手臂！

    巨大的力量推着姜毅不停的后退！差点被推下楼梯！后身抵住扶梯才勉强阻止了后退的脚步！可是丧尸的力量本身就比普通人要大，而姜毅此时的力量只不过是正常人的四分之一。

    两相对抗，姜毅已经被压的向后仰去！两个人的打斗引得四楼丧尸们疯狂的冲撞，不过万幸大多数丧尸都被锁在屋里，一时半会还冲不出来！

    姜毅勉强的架着丧尸的手臂，深吸两口气，突然一脚踹出，接着架着对方的刀向右侧一歪！蠢笨的丧尸怎么也没想到，到嘴的食物居然会用这样的方式卸去了自己的力量！身体一歪，直接惨叫的顺着楼梯滚了下去！

    姜毅大口喘息着，望着在楼梯上挣扎却还没爬起来的丧尸，眼中一亮，左手握住了割颅刀……正准备斩杀掉这头丧尸，突然不远处的宿舍门传来一阵巨大的冲撞，一条裂缝破开了本就不算结实的宿舍门！

    姜毅一个恍神，放弃了斩杀这只丧尸的机会，转身就往五楼跑！现在只有他自己一人，他可不敢与整栋大楼的丧尸纠缠……

