    来福也正为此事发愁，苦哈哈道：“您是不知道，咱们的买卖好做，有人看了难免眼红。”

    “最近两个月，满大街都跟咱们差不多的东西在卖，价格还比咱们的低上不少，有些人觉着咱们的东西贵，就去买相似的了。”

    不管什么时候，仿品都是无可避免的。

    毕竟这个时代也没有个防伪码之类的东西，再糟心也是无用。

    来福叨叨叨的说，苏沅飞快的对了一遍账，叹气道：“这是避免不了的事儿，不必在意。”

    来福苦笑。

    “那咱们就这么不管？”

    “怎么管？”

    苏沅将账册合上给他，说：“这里销路不好，就跟冬青说少送些到盛京来，多在沿岸的水路上销出去，甭管是在哪儿卖的，总之，只要东西卖出去换了银子回来，就是好。”

    来福转念一想也是这么个理儿。

    抱着账册不说话了。

    不一会儿，苏沅等的人终于姗姗来迟。

    苏沅撑着下巴面无表情的看着天一，皮笑肉不笑地说：“你迟到得未免也太久了。”

    天一哭笑不得的擦了一把头上的汗，无奈道：“路上出了点儿小岔子。”

    “我不是故意的。”

    苏沅懒得理会他，等人坐下就指了指摆在桌面上的雕船，说：“你瞧瞧这个。”

    天一进门的第一时间就看到了桌上东西。

    他本以为是个摆件。

    苏沅让他看，他也就随意打量了一眼，随口道：“雕工不错，很是精致。”

    苏沅……

    苏沅头大道：“你就没看出点儿别的来吗？”

    天一皱眉，脑海中突然一震，难以置信道：“您叫我来，看的不会就是这个吧？”

    苏沅理所当然。

    “废话。”

    “可是……”

    天一艰难的组织了一下语言，用手比划了一下才说：“咱们要造的，可是能拉东西的大船，大船您知道吧？”

    他指了指桌上的摆件，咂舌道：“您这个再精致也是没用的。”

    毕竟这东西扔进水里不会变大。

    苏沅见他误会了，头上立马多了几道黑线。

    她忿忿道：“你傻还是我傻？”

    “我是让你看这雕船是否与你在札记中找到相似，能不能照着这个模子做大，谁让你扛着这个去下海了？”

    天一后知后觉的反应过来，呐呐道：“您早说啊……”

    苏沅瞪眼。

    他赶紧将视线转到了雕船上。

    苏沅听着他嘴里絮絮叨叨的，忍不住道：“你是在背书吗？”

    天一……

    他尴尬的叹了一口气，摊手坦诚。

    “其实不瞒您说，这个我也是不会的。”

    毕竟造海船这种事情，真的无人做过。

    天一也是被临时赶鸭子上了架。

    理论背过一点。

    实践半点不会。

    见苏沅快炸毛，他赶紧道：“但是我背过那个札记，我就按札记中的内容来核对，应该是不会出错的。”

    所以他刚才念念叨叨的，真的是在背札记。

    苏沅绝望的捂住了脸，心累不已。

    “我为什么会觉得你可以？”

    苏沅一心将造船的希望放在天一身上。

    谁知临到了了来了这么个惊喜。

    她生无可恋的托着下巴，绝望道：“你真的可以吗？”

    砸出去那么多银子，让这么个不靠谱的来，真的不是花钱打水吗？

    天一背得接连被打断，脑子里本就不连贯的知识瞬间化成了碎片，额角也浸出了汗。

    他说：“您别催，让我再想一想。”

    “别背岔了。”

    苏沅心累叹气。

    天一继续念念有词。

    过了好大一会儿，天一翻来覆去的将记得的札记背了好几遍，这才如释重负道：“我觉得，应该行。”

    苏沅面无表情。

    “是么？”

    天一显然对自己的水平也很是怀疑。

    面对苏沅质疑的眼神，他忍不住道：“其实还有个法子。”

    “什么？”

    “要不将这个，送到宫中请皇上过目吧。”

    造海船开海运，是皇上多年的心愿。

    为此私底下也研究了不少。

    天一这点儿微末知识，也都是从皇上那里学来的。

    只是他背的那本札记，是百十年前的东西，光是看着都拗口。

    想让他融会贯通，很有难度。

    苏沅已经彻底陷入了不可说的无奈之中，挣扎半晌只能说：“行吧，你想法子将东西送去，有结果了告诉我。”

    这时候时辰已经不早了。

    苏沅担心自己回去晚了不好，起身就要走。

    天一赶紧道：“对了，咱们的人打听到个消息。”

    苏沅回头：“什么？”

    天一迟疑的停顿了一下，小声道：“林大人好像让人去了浣纱。”

    林明晰在浣纱城没什么熟人。

    突然让人去浣纱城，定有缘故。

    苏沅若有所思的眯起了眼，要笑不笑地说：“还有呢？”

    天一干巴巴的挤出一声笑，说：“好像，是去打听您在浣纱城期间的事儿。”

    苏沅心里咯噔响了一下。

    旋即又有一种到底还是瞒不住的挫败。

    早在林明晰试探第一次的时候，她就该猜到的。

    她沉默得太久，天一忍不住道：“其实您要是不想让他知道，也不是很难，只要……”

    “不必。”

    苏沅摆手一叹，淡淡道：“瞒不住的。”

    能瞒第一次，不见得能瞒第二次。

    她不跟林明晰说，一是怕林明晰觉得自己做的这个风险大不安全，不让她继续。

    二就是怕日后被人知晓了，有人拿这个来构陷林明晰。

    毕竟她又是帮水盗运东西，又是搜集贩卖消息的。

    样样都在踩着被砍头的边缘疯狂起舞。

    说起来也确实不光彩。

    可若是瞒不住了，倒也不必费心。

    她叹气道：“不用管，他能查到什么就是什么，至于别的……”

    “以后再说吧。”

    天一没想到她是这个反应，讶然的瞪圆了眼。

    苏沅懒得看他，自顾自道：“不过有一点，除了林明晰以外，绝对不能让任何人知道我在干什么。”

    林明晰不会把她怎么着。

    可别人就不好说了。

    天一连声应是。

    苏沅发愁得不行的回头看了一眼桌上的雕船，生无可恋。

    “为什么我就不能干点儿不找死的活儿？”

    天一幽幽道：“谁让您当初贪图皇上给的便宜呢。”

    苏沅……

