    不过杀詹徽这件事也确实在朱元璋的纵容之下。

    如果朱元璋从一开始就竭力要力保詹徽，大可以当时就运用自己皇帝的权威制止，那就不会在百姓中间发酵到如此激烈的地步。

    在朱元璋的心里，他也是非常恨詹徽的，只是无缘无故就处理一位六部尚书，影响太大了。

    那会引起百官的反弹，会造成离心离德，君臣不依的状态。

    历来党派之间的争斗司空见惯，可一旦文武百官察觉到自身的危机，联合起来和皇帝争斗，那就有的看了。

    就如万历时期的国本之争，就是皇帝和大臣们相争，时间长达二十九年，先后又四任宰辅先后落马。

    著名的万历十五年就是出自这时候，也是大明衰落的开始。

    所以朱元璋尽管心里非常痛恨詹徽，但是他不能亲自动手，必须借着别人的手来杀詹徽。

    所以朱元璋就默许了朱允熥的举动。

    不过朱元璋还是小瞧了这个皇孙，他原本以为朱允熥只是煽动百姓而已，对此心里多少是有点失望的，毕竟百姓的话语权还是太弱了。

    可令他没有想到的是朱允熥的宣传太到位了！太能够抓住底层百姓的心了，一下子就引起了民怨风暴。

    令朱元璋更没有想到的是朱允熥居然拿到致詹徽于死地的确凿证据，因为在怀疑他搞事情之后，锦衣卫也盯着常森的举动。

    可是常森只是每天和人花天酒地寻欢作乐，经过锦衣卫的探查之后，发现没有任何对詹徽不利的消息，却没有想到他会另辟蹊径，冲着詹徽的庶子下手。

    更让朱元璋震惊的是散布谣言致使百官痛恨詹徽。

    而且时间把握的恰到好处，消息根本就来不及背詹徽否认。

    这一环套一环，无论是民愤还是证据，亦或是百官请命，无论哪一条都可以置他于死地！

    而三条齐加，真就像这个孙儿所说的，皇帝也救不了他！

    朱元璋在晚辈面前丢了面子，这老脸挂不住，那就让他怼几句，找找做祖父的优越感也好。

    朱元璋一边吃着馄饨一边教训说道：“这事儿你虽然做成了，可是太注重仇怨，缺少放眼天下、平衡百官的格局，也缺少容忍的气量，这点你就不如允炆……”

    朱允熥瞬间就回到了学生时代，在父母眼里别人的孩子是各种优秀，自己就是各种渣……

    对此朱允熥也毫不在意，反而有种享受的感觉，这也是亲情啊。

    所以嘴里发出“嗯嗯”的附和声音，却是在享受馄饨的鲜美。

    朱元璋本想打击一下他，可是自己的吐槽人家根本就不当一回事，不由得就气打一处来，突然问道：“你觉得什么样？”

    “味道很鲜美，老板肯定在馄饨里放足了料……”

    朱元璋真是憋了一肚子气！突然眼睛一转，脸上闪过一丝嘲弄。

    便开口说道：“刚才听你的意思是想出宫？还想游山玩水？那咱送你去就藩怎么样？”

    朱允熥马上就恢复了严肃模样，也由不得自己不慎重，这可是性命攸关的事情！

    想了一下有些郑重的说道：“皇爷爷，孙儿从小丧母，如今父亲又不在了，孙儿想在封地建一座寺庙，专门为父亲母亲诵经，

    还想着走遍天下名寺，为他们和皇爷爷祈福，还请皇爷爷成全！”

    朱元璋一拳打在棉花上的感觉，很是难受，本想看看他的手足无措，窘迫不已的样子，却又让人失望了。

    见他一幅庄重的模样，又不像是在胡说，况且那个王爷会拿就藩胡说。

    于是便问道：“你真不想留在宫里，想去就藩？”

    朱允熥深吸了一口气郑重说道，“还请皇爷爷成全。”

    此时的朱允熥巴不得朱元璋能够同意下来，哪怕是一块儿最小的封地也好！

    如果老朱给自己一块大大的封地，那自己要不要积蓄兵马，到时候来个致命一击？

    “哼！和尚道士那一套你也信！”

    朱元璋皱着眉头责备说道：“你是咱的皇孙，也不能整天沉迷于佛道，什么样子！出宫？想都不要想！”

    朱允熥不解的问道：“为什么呀皇爷爷，各个叔叔们也是年纪轻轻就去就藩了，孙儿也能吧？”

    朱元璋皱着眉头说道：“你不一样……”

    朱允熥不由得问道：“敢问皇爷爷有何不一样？大不了孙儿的封地小一点就是了，对此孙儿并没有别的请求，都能接受。”

    朱元璋叹了一口气说道：“你不懂……你父亲是咱的太子，咱要是把你早早的打发出去就藩，那将来置新皇于何地？别人会不会说他容不得太子之儿子？会不会说咱担心他害了咱的孙子，才早做安排的？”

    朱允熥听明白了！

    如果朱元璋现在就安置了自己，而不是由继任者来安置，那么对他的名声就不好！

    封王就藩，这样的恩典只能新皇给予！

    这样才会显得继任者气度恢宏，才不会引起别人的猜疑和编排，才不会给别人留下口舌！

    朱允熥还没有细想，朱元璋又质问说道：“倒是你，平日里在东宫不显山不露水，你想干什么？要不是这次咱还发现不了你也是胸中有丘壑的，怎么，故意藏着掖着？”

    朱允熥可不敢承认自己是故意藏拙，那就太有心机了，人设不好。

    于是神色有些哀伤的说道：“皇爷爷明鉴，孙儿知道自己不讨父亲的喜欢，只会让父亲想起以前的伤心事，孙儿只好处处谨小慎微，尽量不惹父亲生气而已……”

    “这次父亲不在，孙儿心中伤痛，因着要为父亲报仇这才用了些手段，请皇爷爷明鉴……”

    朱元璋这才点了点头，如此才能够解释的通他的转变。

    这个孙儿以前只是为了怕他父亲生气，这才压制本性，并非天生就是唯唯诺诺，否则即便是转变，也不可能有那么大的变化呀。

    朱元璋欣慰的说道：“这才像咱老朱家的孩子嘛，性子不能太弱了，现在你父亲不在了，也不用怕这个怕那个了，保持本心就好，否则压抑的时间长了也不好……”

    “是，孙儿遵命……”

    朱元璋又看了看周围的百姓，不由得问道：“你怎么不在宫里守孝跑到这里来了，这要是被御史言官知道了，小心参你一个不知礼仪孝道的罪名。”

    朱允接过来说道：“孙儿不怕，这些百姓一直在这里守着父亲，他们如此爱戴父亲，孙儿不忍再看他们忍饥挨饿，只能略尽绵薄之力……

    “孙儿相信，相比于清冷的灵堂，父亲肯定更喜欢这里，更喜欢和百姓呆在一起。”

    朱元璋微微皱着眉头没有说话，手里的调羹慢慢搅动着混沌，显然他也认同这话。

