         这声音，清脆悦耳，犹如珠落玉盘。

    不过此刻，语气之中，充满着一股惊喜、疑惑、不解、幽怨等等混杂的情绪。

    一时之间，竟然让人无法辨别是嗔是喜。

    楚言之前只听到“咦”的一声。

    短短一个字，并没有办法分辨太多。

    但是此时对方说了一句完整的话。

    而且这话之中包含的信息，未免——太丰富了一些。

    不过此刻没等楚言做出回应，那巨掌拍落的速度，陡然加快，顷刻之间，就到楚言头顶。

    楚言只感觉到一股无穷大力，根本不是人可以阻挡的，轰然朝着自己压下。

    这一瞬间，他感觉自己的五脏六腑，都要化成泥浆，灵魂也都要被挤爆出来，再无归所。

    而那女人的声音，这个时候也变得愤怒。

    “你！竟然还敢来见我！”

    你是谁啊——楚言其实很想这么问。

    但是这个时候，他已经没有机会了。

    砰的一声，仿佛当空一个炸雷。

    楚言的身子，如陨石一般，瞬间击穿了云雾。

    这一瞬间，楚言感觉自己的身子，像是被人一寸一寸揉碎，然后再在滚油里煎炸一般。

    即便是他，也疼得眼前一黑，差点当空晕过去。

    不过这还不是最让楚言惊讶的。

    最让他震撼的是，在这巨掌面前，他所有的积累、掌握的神通，就连施展的机会都没有，就这么被直直打落。

    之前面对鬼杀阁紫府境修士的追杀，他还可以和对方周旋一番。

    但是此刻，他是真的连出手的机会都没有。

    “这人……到底是谁……”    轰！    楚言感觉自己像是撞到了什么。

    然后伴随着剧烈的疼痛，传入耳中的，是连绵不绝的轰鸣。

    就像是自己被砸进地面，并且一直往下一般。

    不过幸运的是，那只大手将楚言拍落之后，并没有紧追上来再给一击。

    于是在不久之后，楚言渐渐恢复了意识。

    他脑袋虽然还有些晕乎乎的，但是身体还是下意识地开始运转灵气。

    “紫阴幽冥盾。”

    晶壁一样凝结而成的光罩，立刻护住了楚言的身体。

    砰！    下一刻，楚言感觉自己停止了下坠的趋势。

    不过这个时候，他受到的撞击也是不轻，眼前看什么都是一片朦胧，身子更是剧痛无比。

    脑袋一时之间，也无法集中注意力思考。

    不过楚言能够感觉到，自己四周很安静，似乎没有什么危险。

    他深吸一口气，强忍住全身剧痛，从地上爬起来，依旧撑开紫阴幽冥盾，盘膝打坐。

    楚言血魄强悍，这种身体受到的伤势，哪怕没有丹药，仅凭自身，也可以在短时间里快速恢复。

    此时随着他盘膝打坐，体内血气恢复顺畅流动，很快，他的状况就开始好转。

    大概也就一盏茶的功夫，楚言就睁开了眼睛，眸中闪过道道精芒。

    依旧保持着紫阴幽冥盾撑开的状态，他的神识迅速朝着四周扩散开去。

    旋即，楚言眨眨眼，露出一丝疑惑：“这是哪里？”

    周围光线昏暗，目力所及，皆是坚冰。

    脚下是不知道多厚的冰层，犹如镜面。

    四周也都是高低起伏的冰面。

    整个就像是一个冰的世界。

    不仅如此，这里也是极寒。

    楚言可以确定，如果不是自己血魄极为强悍，远超同阶修士，现在恐怕已经变成一座冰雕了。

    “天心境之下的修士，要是在这里，怕是一瞬之间，就会被冻死。

    即便是天心境一重，在这里的话，也必须要极力运转灵气，才能和这寒气抗衡。

    问题是，我是怎么掉到这里来的？”

    楚言心中疑惑。

    “乾坤小世界里，的确是有一片冰川雪地。

    但是那片冰川雪地，是日月神宗选择的区域，和我们完全是两个方向。

    难道我被那一掌，给拍到这么远的地方来了？”

    楚言回忆着当时的种种感受，试图做出推测。

    但是那巨掌之力，是他生平仅见。

    哪怕是紫府境修士亲临，都不曾给过楚言那种无力挣脱的感觉。

    所以从被手掌拍下到刚刚清醒的这中间时段，他的记忆很混乱。

    此时努力回忆，也没有太多值得的线索。

    “还有那个说话的女人，好像认识我，她是谁？”

    一念如此，楚言心中突然一个咯噔：“不对，她认识的不是我，是你！”

    这句话，是直接对地狱之门后的那位说的了。

    地狱之门后的那位此时倒也没有装睡着。

    只不过他的回答，和楚言此刻的质疑，并没有什么关系。

    “你在……最下……面……”    楚言略一沉吟，立刻明白过来对方的意思。

    “我现在是在乾坤小世界的最下面？”

    楚言暗暗点头，此刻知道自己所在的位置了，那接下来就知道该怎么办了。

    他抬头看看上空。

    头顶上空，是如浓墨一般的黑。

    不过这片黑暗中，隐隐可以感觉到一丝丝清气在流动。

    想到自己此刻所处的位置，楚殿下一时之间，都不知道是该感叹那手掌力量太大，还是自己身躯太凝炼。

    “那个说话的女人，是这仙府秘境的主人吗？”

楚言朝着上方飞去的时候，继续问道。

    地狱之门后的那位，这一次沉默了很久，最后才回了两个字：“不……熟……”    “不过我感觉人家和你挺熟的。”

楚言冷笑一声，“这么说就是认识了，而且人家竟然一下子就认出来了你，可见你们之间的仇恨，不是一般的深。”

    “何以……见得……”    难得的，这一次地狱之门后的那位，竟然对楚言的分析感了兴趣。

    “俗话说最深的仇恨，就是你化成灰我都认识。

    现在你连灰都没有了，对方还可以认出你。

    你说你们之间仇恨有多深。”

    地狱之门后的那位：“……”    说话之间，楚言已经飞到高空那股清气之间。

    略一感受，楚言就调转方向，再往前飞行一段距离后，就见到了亮光。

    一个很羞耻的——人形亮光。

    “那是……你……”    “好了，你不用说了。”

楚殿下打断了对方的话。

    此时不用对方提醒，他自然也知道，那个人形，就是自己坠落下来的时候，砸出来的。

    从那人形大窟窿里飞出来，楚言眼前顿时是一片绿色。

    四下环视，楚言发现他此刻身在一片郁郁葱葱的群山之间。

    而自己脚下，就是一片完全由坚冰构成的世界。

    不过这个时候，楚言也顾不上感叹这乾坤小世界的神奇了。

    “不知道肖师兄他们怎么样了。”

楚言略一沉吟，伸手一摸，取出了进入这乾坤小世界之前，肖秦交给自己的那块半月形玉石。

 