    “苏秦，这边！”叶秋和李乐平坐在农家乐院子里的摇椅上……

    “你还挺悠闲？”苏秦眉头一挑，不紧不慢的走过去……

    “是你？”李乐平看清苏秦长相后，感到有些惊异。

    “你谁是？”苏秦感觉眼前这人十分眼生，不像是记忆里的任何人……

    “我叫李乐平，你记不住我很正常，我们之前有一面之缘，在那个幽灵列车的站台处。”李乐平解释道。

    “李乐平？原来是你！”苏秦听到这个名字，突然回想起原著中的一些剧情：原著中大川市的负责人，足足驾驭了四只厉鬼的存在，其中遗忘鬼更是bug一般都存在。但是原著中，他为了完美驾驭遗忘鬼和梦游鬼，对鬼影头部视而不见，导致大川市几乎沦陷！

    可以说，苏秦对此人没有任何好感。

    “听说苏秦先生驾驭了一只可以压制其他鬼的厉鬼？”李乐平面带微笑的说道。

    “够了！苏秦是我的人，你若是想搞事情，我叶秋奉陪到底！”叶秋似乎察觉到了什么，对着李乐平突然发难……

    “嗯？”苏秦感到疑惑，虽然自己对此人也没有好感，但不至于因为一句话要动手吧？

    然而……

    “叮！宿主触发厉鬼杀人规律！”

    几乎是系统声音响起的同时，苏秦直接复苏了左手的灵异，向着李乐平抓去……

    “唰！”

    叶秋一剑划过李乐平的身体，苏秦也一把掐住李乐平的脖子……

    “你们是对付不了我的。”李乐平语气平淡，只见他被劈开的身体瞬间愈合，然后苏秦感到手上一松……

    “嗯？”不知道什么时候，周围飘起了一层浓烟……

    “咳咳！”喉咙传来一种仿佛鱼刺卡住的感觉，但这种不适的感觉很快就随着浓烟的消散而消失……

    “叮！成功抵挡厉鬼袭击，已窃取厉鬼灵异拼图——找人鬼！杀人规律：触碰必死。

    叮！检测到拼图与清禾古镇三号普通住房内拼图有极高匹配度，已自动融合！找人鬼（残缺）”

    “很强的鬼域！”叶秋警惕地看着浓烟汇聚的地方，一个人影缓缓出现……

    “鬼域而已，不值得一提。”李乐平的声音再次传来，浓烟重新汇聚出他的身体……

    “你的鬼压制能力的确很强，让我身体里两只鬼都沉寂下去了。一点小小的试探，希望不要放在心上。”李乐平对着苏秦开口说道，但是语气里听不出一点歉意……

    “试探？”苏秦有点生气，无缘无故被厉鬼袭击一次，仅仅是为了试探？

    “他被厉鬼影响的太深了。”叶秋也是一脸戒备的看着李乐平。

    “为了不影响之后的行动，我想我们现在应该以大局为重。”李乐平再次说道。

    这句话出来，就连叶秋都听不下去了，冷笑道：“那我也对你袭击一次，我也说是试探？”

    “你要是想的话，当然可以。”出乎叶秋的意料，李乐平居然答应了，叶秋转头看向苏秦，毕竟刚才被李乐平袭击的是苏秦……

    “好，那么我也出手一次，你要是抗过去了，那么这件事就到此为止，在处理完这件灵异事件之前，我们还是合作关系。”苏秦思考一会后，决定出手，一方面是为了试验一下自己目前的力量。另一方面，李乐平目前驾驭了至少三到四只鬼，而且还有遗忘鬼这个bug，自己加上叶秋不一定打得过……

    “你没法对我造成伤害的。”李乐平同意了苏秦的条件，但还是开口道，“除此之外，作为补偿，事件结束后我可以给你半个月的黄金配额，也就是五十公斤的黄金。当然，前提是你能活过这次事件。”

    “来了！”苏秦侧过头，看向李乐平，同时左手开始复苏……

    鬼回头，压制鬼手，找人鬼！

    三种厉鬼的力量无视距离释放！

    “噗！”李乐平刚复苏体内厉鬼，结果瞬间受到重创，脸色瞬间变得惨白，身上布满恐怖的血痕……

    “厉害……”李乐平的身体出现短暂的停顿，然而下一秒就恢复了原状，看不出任何被袭击的痕迹……

    “真变态！”苏秦对这种bug般的存在，感到无可奈何，只要遗忘掉自己被袭击的事，就能规避袭击，相当于一种另类的重启……

    “看来你驾驭的不只一只鬼！”李乐平开口道：“你还驾驭了幽灵列车上的那只鬼？”

    李乐平也搭乘过幽灵列车，对于上面那只抬头鬼也有一定了解，更何况他身体里的的找人鬼和那只抬头鬼身上的拼图是来自同一只鬼。

    “看来那只鬼身上有着必死规则。可惜我当时没有去仔细观察它的杀人规律……”李乐平感到有些遗憾，要是自己先一步发现，说不定那只鬼也会被他强行驾驭。显然他并没有意识到自己找人鬼的灵异被窃取了……

    “不过……”李乐平突然抬头，“你压制鬼手的极限到底是几只？刚开始你压制了我体内两只鬼，但刚才你却让我身体里另一只鬼也沉寂了！”

    “哦？那么感谢你让我对自己的鬼有了更深的理解。”苏秦语气冷漠，并不打算给他流露自己太多情报，他总感觉李乐平在计划什么……

    通过李乐平的话，苏秦对压制鬼手目前的压制名额有了一定猜测：4！但不是无条件压制四只鬼，而是选择性压制四块灵异拼图。而提升自己压制数量的方式，就是通过增加体内含有的灵异拼图。

    苏秦目前含有的拼图：压制鬼手、开门鬼（敲门鬼拼图，以后称开门鬼）、找人鬼（两块）

    至于鬼邮票，应该是被判定为了灵异物品……

    而清禾古镇目前解锁的建筑为四间普通住房，第一间的压制鬼手，第二间的开门鬼，第三间的找人鬼，第四间拿出邮票后目前空余。

    至于清禾古镇，应该没有被判定为鬼……

    ‘是因为清禾古镇这‘鬼’的恐怖程度太高了吗？’

    其实严格来说，清禾古镇才是苏秦驾驭的鬼，其他的都只是清禾古镇所掌控的拼图而已……

    “我们计划今天开始行动！”见苏秦和李乐平的冲突暂停，叶秋开口说道。

    ……

    ……

    求推荐票～～

