    卢筱筱睡醒后看了下时间已经下午三点半了，她想到今天刘彪他们会在她家吃饭，于是她立马就起床到浴室去洗漱，然后吃了两片面包喝了一瓶牛奶垫了下肚子，她就出了空间。

    出了空间后卢筱筱来到了厨房，她把大土灶烧着后就把刘彪他们昨天杀好的两只野鸡拿出来，然后剁成块后倒入锅中焯水。

    卢筱筱因为今天晚上吃饭的人多，所以她打算做火锅鸡，这样吃完鸡肉后还可以涮菜吃，在前不久的时候她就从牛棚那拿回了一个小火炉，所以今天吃火锅里的时候刚好可以用小火炉。

    一个半小时后卢筱筱把火锅鸡煮好了，她看了下现在的时间是五点十分，于是她就打算炕一些三合面饼子，不然今天晚上就火锅鸡这一道菜刘彪他们肯定是吃不饱的。

    卢筱筱在炕好二十个三合面饼子后，就听到了敲门声响起，她往锅里加了两勺水后就到院子里去开门了。

    “筱爷，我老远就闻到了从你家里飘出来的香味，还好这山脚下就你一户人家，不然怕是要引起轰动了。”刘二蛋在卢筱筱打开门后就朝着卢筱筱道。

    “引起轰动我不怕，反正鸡是你们打来的。”

    “筱爷，不带这样欺负人的。”

    “别贫嘴了，快点把药材分类称好重量，然后洗手吃饭。”

    “好。”

    “筱筱，你这鸡肉煮的可真好吃。”刘二妹吃了一口鸡肉后朝卢筱筱道。

    “好吃你就多吃点，那边簸箕上还有我炕的三合面饼子，你们可以搭配着鸡肉一起吃。”

    “好。”

    “筱爷，你煮的这道菜叫什么名字？”刘彪朝着卢筱筱问道。

    “火锅鸡。”

    刘彪听到卢筱筱的话后道：“这个名字好，要是现在还可以开饭馆，你这道菜绝对可以做饭馆的招牌菜，并且你这一道菜就可以撑起一个饭馆。”

    “哪有那么夸张。”卢筱筱听到刘彪的话后道，她做的这道火锅鸡在她重生前那个时代不过是一道家常菜，基本上家家都会做。

    “我一点夸张的成分都没有，就说现在的国营饭店吧，那里面的菜比起你煮的这道菜差的不是一星半点，总之筱爷你要相信你的手艺。”

    卢筱筱听到刘彪的话不由的抽了下嘴角，她什么时候不相信她自己的手艺了。

    “快点吃饭吧，现在时间不早了，你们明天有要去挖药材的，有要去上学的，如果不早点回去休息，我怕你们起不来。”

    刘彪四人和刘二妹听到卢筱筱的话后都加快了吃饭的速度，没过多久他们就吃完了饭。

    “筱筱，我去洗碗。”刘二妹在吃晚饭后就朝着卢筱筱道。

    “不用，就这么几块碗我很快就洗完，你们早点回家去休息。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后看了眼桌上只有六个碗和一个砂锅，于是她点了点头道：“好。”

    “筱爷，我们也回家去了，我们会送二妹回家，你放心。”

    “好。”

    卢筱筱在刘彪四人和刘二妹离开后，她就把碗收进空间的洗碗机去清洗，然后她就洗澡睡觉去了，明天早上她也要上山挖药材，不然她没有办法继续研究那个药方。

