
    “找死！”

    无耻老祖见状，顿时一声大吼，顿时浑身上下黑雾升腾，一条黑色的巨蟒若隐若现，将其环绕。

    下一刻，无耻老祖双臂挥动，无数黑色的光芒，遮天蔽日，化作一道道细小的毒蛇，扑向了许世源！

    轰轰轰轰！

    一道接着一道的巨响，在半空响起，两个人之间的空气，犹如爆炸了一般，气芒四射，席卷漫天！

    “后退！”

    林海见状，赶忙拉着许灵，朝着后方直退出上百米，才停下脚步，朝着前方望去。

    这一望之下，林海瞳孔微缩，眉头皱了起来。

    “想不到，这无耻老祖，虽然人无耻了点，实力却如此强大！”

    只见前方一黑一白，两团光芒，如闪电般纠缠在一起，不时发出激烈的碰撞。

    掀起的气浪所过之处，犹如台风过境，一片狼藉。

    两个人一时间竟然打了个平手，难分上下！

    “老祖，加油，干死他，人家看好你呦！”

    对面的女子，两眼之中闪烁着光芒，扭动身躯，搔首弄姿，发出嗲嗲的声音，为无耻老祖摇旗呐喊。

    “桀桀桀，老祖对男人可没兴趣，干也是干他身后的小妞，真他么嫩啊！”

    无耻老祖一声阴笑，眼睛已然注意到了林海身边的许灵，两眼开始冒光。

    “无耻，受死！”

    许世源顿时大怒，许灵可是他的亲孙女，掌上明珠。

    现在见无耻老祖居然打上了许灵的主意，不由怒从心生，将手中的仙剑，舞动的越发迅疾。

    一时间，铺天盖地般，全都是锋芒的剑影，逼得无耻老祖连连后退。

    “哼，你有仙器，老祖我就没有法宝吗？”

    无耻老祖顿时一声怒喝，陡然伸手入怀，下一刻一个巨大的黑色窟窿，被祭上了天空。

    呼！

    随后，黑色窟窿的口中，骤然喷出浓密的死气。

    这些死气冲天而起，化作无数的冤魂厉鬼，鬼哭狼嚎般将漫天的剑影，撕成了碎片。

    噗噗噗噗噗！

    一道接着一道的沉闷之声响起，厉鬼在剑芒的凌厉切割下，不断的炸为粉碎。

    但是许世源的攻击，也瞬间受阻，两个人再次形成了难分胜负的局面。

    林海远远看着，眉头不由微皱。

    想不到许世源这种以一敌三的高手，居然也遇到了硬茬。

    这样打下去，还不知道要打到什么时候。

    意念一动，阿大阿二阿三，毫无征兆的出现在林海的身后。

    “去，把这个无耻老祖，给我杀了！”

    “是！”

    林海一声令下，阿大等人爆喝一声，顿时化作三道流光冲入了战团！

    轰轰轰轰！

    阿大等人一加入，立刻全力施为，朝着无耻老祖发动了猛烈的攻击。

    “我擦！”

    无耻老祖被骤然加入的三个人，顿时打了个措手不及，脸色大变！

    他骇然发现，这不知道哪冒出来的三个人，实力竟然强大无比。

    就算与他尚有些差距，但却也差不了多少了。

    更可怕的是，这种高手居然一来就来了三个，还各个出手狠辣，全都是奔着要他的命来的。

    眨眼间的功夫，无耻老祖就被打了个手忙脚乱，顷刻间落入了下风，狼狈不堪。

    若非有那个黑色的窟窿悬在上空，帮他抵御了一部分的攻击。

    恐怕此刻，他早已经在阿大三人的突袭下，命丧当场了。

    可即便如此，他如今的处境，也立刻变得岌岌可危。

    尤其是半空中的骷髅，开始剧烈的摇晃起来，显然已经不支了。

    “玛德，以多欺少，比老祖还要无耻！”

    “老祖他么不奉陪了！”

    无耻老祖大骂一声，生怕黑色骷髅被毁，将之一收，掉头就跑！

    “哪里走！”

    许世源怎么可能让他走了，手中仙剑一挥，便拦住了他的去路。

    与此同时，阿大三人的攻击，也瞬间到了背后。

    “滚！”

    无耻老祖大喝一声，一团浓郁的黑雾，朝着后方奔腾，阻挡阿大三人的攻击！

    轰！

    阿大仨人的攻击，击在黑雾上，瞬间将黑雾击溃，余力落在了无耻老祖的后背之上。

    噗！

    无耻老祖一口血喷出，却顾不上疼痛，趁着间隙继续突围！

    哪成想，身形未动，许世源的仙剑一抖，剑芒再次袭来，把无耻老祖吓得魂差点飞了。

    匆忙间，无耻老祖一个侧身，无比凶险的躲过了破膛之灾，但胸口却被剑芒的余光，直接划出一道长长的伤口，鲜血喷洒！

    而与此同时，阿大等人的攻击又至，无耻老祖脸上，终于露出了恐惧之色。

    轰！

    极为勉强的将阿大三人的攻击抵住，再次受了不轻的内伤后，无耻老祖忍不住一声怪叫。

    “别打了，各位爸爸，别打了！”

    “老祖我知错了，求你们放过啊！”

    噗！

    林海听到无耻老祖的哀嚎，一个没忍住笑了出来。

    尼玛，怪不得叫无耻老祖，是真他么无耻啊！

    居然当众叫起爸爸来了！

    可惜，林海不发话，许世源和阿大等人，岂会饶他！

    一眨眼的功夫，无耻老祖身上就又挨了好几下，整个人鲜血淋漓，疼得他嗷嗷直叫。

    不过，让林海震惊的是，在四个高手的围攻之下，这老家伙虽然节节败退，惨不堪言，竟然还能苦苦支撑。

    “人才啊！”

    林海都不得不有些佩服无耻老祖了。

    就凭这战斗力，恐怕除了主上，林海这边还真没有比他凶悍的了。

    若不是这个家伙实在太无耻太恶心，林海甚至都动了收服之心了。

    “算了，帮他们一下，早点解决了这货吧！”

    想到此，林海意念一动，追日弓在手，右手凌空一拉，一支闪烁着金色光芒的箭矢，出现在掌心之中。

    林海弯弓搭箭，顿时间气势一变，仿佛整个人都化作了凌厉的箭矢，无坚不摧，可射穿天地！

    正在狼狈不堪，被揍得昏天暗地的无耻老祖，陡然间感到一股极其恐怖的气息，将他瞬间锁定。

    不由的，吓得脸色大变，慌忙间抬头望去。

    嘬！

    却闻一声破空之声响起，随后一道金色的流光，刺穿空气而来，带着无尽的光华，在他的瞳孔之中，不停的放大！

    那无坚不摧的凌厉之势，让无耻老祖瞬间色变，死亡的气息，一下子萦绕心头，让他发出一声绝望的嘶吼。

    “不！”

    轰！

    就在这时，狂暴的气浪，骤然席卷四野，犹如浪涛海啸，将许世源和阿大等人，瞬间掀翻，朝着四周狼狈飞退。

    “什么！”

    林海瞳孔骤然一缩，心头震骇无比。

    抬头望去，却见一个浑身被黑袍包裹的男子，不知道何时，出现在了无耻老祖的身前。而他的手中，正轻描淡写般，握着一把金光闪闪的箭矢！
