    “弱点就在头部……确切的说是口部。”

    白晓文能够看到隐藏在一对复眼之间的蝎怪口器，附近的经脉简直像是集成电路一样密集，一股股灵能向口部汇集……

    “不好。”

    白晓文正在观察的这只蝎怪，直接喷出了一道绿色光柱。

    光柱锁定了白晓文的附近空间。

    虽然还能发动移形换位道术，不过在被针对的情况下，显然要耗费更多灵力。

    白晓文身形骤然一化为三，三道幻影冲向了那只蝎怪。

    七闪的变化版，白晓文早已把这门武学身法修炼到了精通层次，可以任意控制幻影出现的数量，对于七闪的前置技能——寸步，更是炉火纯青。

    幻影数量少，消耗自然就很轻微。

    蝎怪的绿色光柱，以毫厘之差擦了过去。

    三道幻影重合，白晓文出现在了蝎怪的面前，草原兄弟之刃的尖端喷射出尺许长的虚幻锋刃，直接捅入了蝎怪的口器之内。

    无形刃也被练到了精通层次，从武器尖端喷射无形刃，会附带武器本身的锋利度加成，而草原兄弟之刃的锋利度是S级。

    这一记无形刃，直接贯穿了蝎怪的被动灵力护体。

    事实上，它调集灵力之后的喷吐攻击，已经抽空了自己的灵力，导致护体灵力只有薄薄一层，根本起不到任何阻挡作用。

    专家5级的灵力掌握，让白晓文完成了一次手术刀一般的精准近战打击，无形刃直到掼入蝎怪口器之内后，才悍然爆发，将蝎怪口器附近的经脉搅得一塌糊涂，连脆弱的脑部也受到了重创。

    蝎怪陷入了僵直状态，以及持续流失大量健康值的重伤状态，动弹不得——已经没有必要补刀了，这头蝎怪必死无疑。

    白晓文身法飘逸，从后面的两头蝎怪缝隙中脱身而走，几招过去，将剩余两只蝎怪也一一斩杀。

    简单处理了一下战场，把三只蝎怪开膛破肚，其中有用的材料收集起来。

    在三只蝎怪的脑部，白晓文分别获得了一颗圆溜溜的金色小球。

    进化之眼扫过，白晓文得到了提示：

    “你获得了神化之核*3。神化之核可以为星球传送门提供能量。”

    神化之核显示的是特殊奇物，没有品级。

    但是，仅从后面一句用途，白晓文就知道神化之核的可贵，很可能会成为起源之地众多进化者之间交易的代币——假如有机会交易的话。

    现在所在的阿岐罗星，只是起源之地最外围星球集群的一颗星球而已。要继续向内层深入，就要找到星球传送门。

    神化之核作为星球传送门的能量源，重要性自不必说。

    忽然之间，白晓文有种头皮发麻的感觉，他不用抬头，灵识也已经发现，来自星空中的一颗巨大陨石，正呼啸而落。

    巨大陨石在星球大气层之中燃烧，发出巨量的光和热，看落点，和白晓文只有不到一百公里。

    白晓文骂了一声，不得不耗费真元力，低空飞行，逃离陨石的坠落点。

    轰——

    一朵巨大的蘑菇云升起，这景象堪比核弹爆炸——甚至威力更加恐怖。

    陨石的撞击影响了地脉，附近同一时间，两座火山汹涌喷发，黑烟滚滚，岩浆沿着漆黑的大地裂缝肆意流淌。

    强烈的震感之后，呼啸而来的冲击波超过了十二级台风。

    “灵气？”

    白晓文身形一顿，像一颗秤砣一样定在空中。

    从呼啸而至的冲击波狂风之中，白晓文感觉到了一丝令人陶醉的浓郁灵气。

    这一丝灵气，似乎和寻常感受到的灵气颇不相同。

    “难道说，阿岐罗星的灵气，都封存在了地壳之下，陨石撞击引发火山，灵气也跟着散发出来了？这种灵气的纯度，好像比普通灵气强很多倍！”

    白晓文眯眼看着陨石落点的方向，犹如祝融飞下炎摩天，灵气因撞击燃烧，引发的熊熊灵焰，将半边天空染红。

    灵气不属于易燃物，可燃点其实是很高的，由此也能看出陨石撞击地带的温度之高，堪称烈焰地狱。

    这种高温环境下，进化者也活不下去。对于灵力控制能力一般的人来说，体内灵力甚至有可能暴走，导致自燃。

    从这一颗陨石撞击星球的威势，就能想象出两颗星球互撞有多可怕了。

    虽然有着特殊专精：灵力掌握，白晓文也没有挑战天地之威的兴趣。他等到灵焰渐渐熄灭，确认陨石撞击地带的温度已经低于灵气可燃点后，才快速飞向撞击点。

    “这……果然是比普通灵气强大百倍的神级灵气！”

    仿佛整个星球的精华，都封存在地壳之下，而陨石的撞击，临时将这层封存，撞开了一个口子，使这种精纯之极的梦幻级灵气缓缓流淌而出。

    这神级灵气竟好像是有相当的重量，如同河流一样，沿着地壳裂缝涌动，根本没有挥发到空中的趋势。

    刚刚如果不是巨大的冲击波，带走了一部分神级灵气在空中扩散，白晓文多半也无法发觉神级灵气的存在。

    “如果能在这里修炼，哪怕半个小时，都会有相当大的收获。”

    修炼一途，最重要的是突破境界。在灵气一般的地方修炼十年，尝试冲关千百次，也未必能破关。而换做这种神级灵气环境下，也许只需一次尝试，就突破了。

    虽然有量变引起质变的说法，但有些关口不是量变能解决的。对于进化者来说，“宁吃鲜桃一口，不吃烂杏半筐”，是在有限的生命中求得无限突破的基本追求。

    白晓文迅速掏出一摞仙符，打算给自己弄个防御型的阵法，然后再召唤几个保镖看护，自己趁机修炼一番。

    不过，在灵识放出、搜查地脉的时候，白晓文却感到了强大的气息迅速接近。

    这气息，比起之前的蝎怪，强的可不是一星半点。

    “有大个儿来了……”白晓文吐了口气，看向气息传来的方向。他知道阿岐罗星的怪物，绝不仅仅是蝎怪那么简单。也许，拥有媲美领主实力的蝎怪，仅仅是阿岐罗星的底层怪物而已。

