    “长老，我们真的要出手么？”

    偏僻的角落中，站着几个脸色阴沉的人望着远处州衙所在。在他们的眼中都闪烁着恨意，当然，还夹杂着一些惧怕。

    里面那个人代表着什么，他们再清楚不过了，那代表的是一座无法逾越的高山。对这样的人出手，咱们真的还能活着回去？

    长老，我们虽然平日里不怎么喜欢读书，但也不至于让你这么忽悠吧。

    “当然要出手，必须要出手！”

    为首的老者转过头来，看着身边这几个忐忑不安的后辈子弟，脸上说不出的严肃。

    “刚刚得来消息，无意已经死在了沈钰那里，他沈钰已经与我们花家撕破脸了。”

    “而且，听闻沈钰那边也已经搜集了关于我们花家的许多罪证，哪怕做这些事情的只是很少一部分花家人，但是他一样会迁怒整个花家。”

    “沈钰是什么人你们应该也听说过，落在他手中的世家哪个能落得好？所以我们一惊是不死不休了！”

    深吸一口气，老者也是略有无奈“要是我们这一次不出手，要不了多久他沈钰的刀就会落在我们花家身上，所以我们已经没得选了！”

    “你们怕么？”

    “不怕！”无论是嘴上还是脸上，所有人都是一副慷慨赴死的样子，好像他们都已经将生死置之度外。

    但实际上，说不怕那是假的。嘴上喊的越响亮，就证明他们心里有多慌乱。

    那可是沈钰，是他们能够招惹的么。哪怕是把整个花家搭上，能不能伤得了人家都不一定。

    就凭他们这几颗连杂草都算不上的，真有那本事跟沈钰死磕？

    “你们放心，我们也不是没有一战之力。这一次出行，我带了河月沙，还有阴阳散，我花家三大奇毒已有两味！”

    “我花家的毒，只有我们花家人才知道该怎么下。别人毒不死他，不代表我们也毒不死。只要出其不意，未必不能一举功成！”

    “何况，我们还有帮手在！”说话间，在他们身边已经多了一道人影。

    所有人都不知道这道人影是怎么出现的，好像一扭头的功夫，他就出现在了自己身边。

    他们下意识的后退防御，唯有他们的长老还站在原地，好像对这一切见怪不怪一般。

    “长老，这位是......”

    “天下第一杀手慕轻狂！”

    “慕轻狂？”难怪他们长老这么有信心，天下第一杀手再加上他们花家的天下奇毒，未必不能干掉沈钰。

    可是，万一干不掉的？

    似乎知道他们的顾虑，老者紧握住自己的拳头，大声的喊道“为了花家，无论成败我们都必须一试！”

    “都下去准备吧！”

    对周围的弟子摆了摆手，示意他们离开，角落中就只剩下了他与慕轻狂。

    直到这时候，老者的脸上才不复之前那般慷慨激昂的表情，变得狰狞而愤怒。

    “慕轻狂，你究竟要做什么，你自己死，别拉我们花家陪葬！”

    “花长老，不要生气，我没有别的意思，只是想借你们花家一点点力量而已。花家奇毒天下皆知，也唯有你们花家的毒，才有可能伤的了沈钰！”

    “这么多年了，我们一直合作的很愉快，这一次也是一样。放心，你的那份少不了你的！”

    “我稀罕你那点东西么！”恶狠狠地盯着对方，老者通红的双眼中写满了怨愤，就好像眼前这个是他有着彻骨之仇的仇人一样。

    坑人也不是这么个坑法的，这分明是要拉他下水，拉整个花家都下水。

    当年见到慕轻狂的时候，就不该被他诱惑，而是应该早早的用他们花家的毒毒死这王八蛋，也省下现在自己这么被要挟。

    “慕轻狂，你知不知道你在做什么，那可是沈钰，你也敢动手？”

    “那又如何，还有比刺杀沈钰这样的高手来的更刺激的么？我可是慕轻狂！”

    完全没有理会对方那愤怒的眼神，慕轻狂站在老者身旁，遥遥望向远处的州衙方向。目光灼灼，仿佛透着一抹狂热。

    “若是能一举杀了沈钰，我慕轻狂名扬天下，你们花家的毒也会令世人震惊！”

    “放屁，不用杀沈钰，我们花家的毒一样是令世间闻风丧胆。何况，万一输了呢？”

    “输？”嘴角掠起一丝弧度，慕轻狂似笑非笑的看着他，看的他浑身冷颤。

    “万一输了，那就请花长老和整个花家为我慕轻狂陪葬！”

    “你，疯子，我不玩了！”

    “花长老可要想清楚了，上了我这艘船，这时候再想下去是不是有些晚了？”

    “你们花家的规矩我知道，若是你做的那些破事被知道了，你一定会被行家法的。”

    “何况就算花家不杀你，沈钰知道了你的事情也一定会杀你，所以你要想自保，只能先把沈钰干掉！”

    “只有这样，花家才能活，你才能活！”

    “慕轻狂，你这是威胁我么？”两人靠的极近，老者甚至能看清对方眼珠中的影子，当然还有慕轻狂深埋于眼底的得意。

    “自始至终，我与你交易只为求财而已，从没想过要搭上自己，你就不怕我鱼死网破？”

    “有本事你就鱼死网破好了，因为我已经没得输了，也不怕你鱼死网破！”

    “何况，你花如雪是什么人，我还不清楚么。你惜身的狠，可舍不得死。”

    完全没有理会对方的威胁，现在的慕轻狂已经输无可输了，他还在乎什么。

    “花如雪，你应该很清楚，只有你活着，所谓花家对你才有意义。你若是死了，你的世界完全不存在了，那花家对你还有什么意义？就为了花家后辈子弟能给你上两柱香么？”

    “所以，若是败了，还不如让整个花家给你陪葬的好！

    “慕轻狂，算你狠！”深吸几口气，强行压下胸口的怒火。花如雪真怕自己跟慕轻狂说的话多了，能被他生生死气。

    他只是求财而已，可从没想过找死。但慕轻狂说得对，他这船上好上，但是要想下也得看人家同不同意！

    从怀里掏出两个瓷瓶，花如雪没好气的扔了上去“这便是河月沙，还有阴阳散，再加上你手中的含煞香。花家三大奇毒，已经尽在你手！”

    “我知道，花家三大奇毒合在一块，才是真正让人闻风丧胆的存在！”

    “可是我还缺一样东西，你花家的镇家之宝，拿出来吧，我知道你肯定带来了！”

    “你！好，好！”咬牙切齿的从怀里开始掏东西，很快一块血红色的通体透亮的血色琉璃被拿了出来，显得极为耀眼，一出现就仿佛夺走所有目光。

    “我能给的都给了，不该给的也给了。若是还杀不了沈钰，你知道结果的！”

    “我知道，不胜则死嘛，我是不会拿小命开玩笑的！”拿起血红色的琉璃，慕轻狂举起来看了看，忍不住啧啧称奇。

    “这就是英雄血，花家镇家之宝，天下第一暗器，洒不尽的英雄血，真是好东西啊！”

    “答应你的事情我已经做到了，你要杀沈钰，就算不成也别牵扯到我！”

    “放心，我会把你摘出来的！”

    “最好是这样！”冷冷的看了慕轻狂一眼，花如雪扭头离开，脸上的狰狞之色很快敛去，又恢复那高高在上的长老模样。

    看着花如雪离开的背影，慕轻狂轻轻一笑，脸上多了几分的无奈。

    “我也想给你善终的，可是有人不想让我好过，我就不能让你也好过，我也是没有办法啊！”

