
冯夫人见相公的属下都来了，应该是要办公务，她也识趣的准备离开了。

“冯夫人你且等一下。”

“怎么了阿绾丫头？”

唐绾绾随即进了屋，一会后拿了一个锦盒出来了。“夫人咱们相识一场，你又如此客气，小女子无以为报，你若是不嫌弃的话，就请收下这个礼物吧。这是我自己做的，品相看着还不算太差。”

“哎呦，看丫头说的，你怎么这么客气呢，还送我什么礼物。”冯夫人说话间，便是打开了那锦盒。看到那锦盒中盛着那么大一窜珠子，足足有十二三颗，她便是变了面色，连忙将锦盒还给唐绾绾。“丫头你这个礼物太贵重了，我不能要。”

这是一串有对眼纹理的料子，每一对珠子都像是遥遥相对的两颗眼睛，纹理清晰十分难得。关键是珠子不大，却被打理的十分漂亮精细。这是小叶紫檀，还是那种颜色最好的，这样的手串在市场上可谓是一价难求。

唐绾绾就这样将这价值不菲的珠子送给她了，冯夫人难怪不敢收了。

“夫人你要是喜欢，收下就是了。我这材料也是偶然的机会获得，算是给夫人的见面礼，冯大人对我们家多有照顾，这次你们又帮了我这么大的忙，我是真心的想要感谢你们。”

冯夫人一听有门，忙问道：“既然阿绾姑娘对木工这般精通，想必也能辨别得出木头的好坏吧。”

“略懂一二。”

“那好，过些日子金陵的王夫人要举行一个拍品会，到时候会有不少好东西，你跟我一起去可好。我要让你帮我掌掌眼。”

“只要时间能安排过来，我一定随夫人去见识一下。”

冯夫人顿时当场拍板，“那好，到时候我们一起去，说好了不可反悔。”

“那这个礼物夫人无论如何得收下了，以后少不得需要夫人帮忙。”

冯夫人看了冯大人一眼，冯大人点了点头，说：“夫人要是喜欢就收下吧，阿绾不是矫情的姑娘，她这个情谊咱们就领了。”

冯夫人很想拒绝，但这个珠子，这样的成色，她是真心喜欢。

最后她点头答应了。

唐绾绾丝毫不生疼，毕竟好的东西只有在喜欢的人手里才有其价值。她肚子都吃不饱，拿这个能当饭吃？在她看来，这样的东西，还不如一袋白面来的实在。这样一来，有了冯夫人牵线搭桥，和那些官太太和富商夫人们的财路之门，也就此打开了一道小口子。

有了冯夫人给她在前面打头阵，她以后做起事情来就方便多了。

万事开头难，只要有了好的开头，后面的事情就好办了。

冯夫人走了，冯大人和他的几个手下也见了面，正在商议着什么事情。唐绾绾不便打扰，帮着陈娘子收拾碗筷等着唐如月和唐思哲过来找她。

没等多久，他们果然来了。

唐如月来的时候眼圈是红的，看样子早上一定哭过了。唐绾绾不由看着唐思哲，唐思哲的神情是，自己也不清楚。反正他按照早上说好的时间到了的时候，唐如月已经来了。他便是传达了唐绾绾的意思，唐如月说了声谢谢，便是跟着他来了，其他的什么话都没有说。唐思哲问她家里是否出了什么事情？那样的事情，她怎么好启齿，便是摇了摇头。问不出什么，唐思哲也不好强迫她，毕竟她不情愿说。

唐绾绾看了看唐思哲一眼，意思让他到到院子里去，她要和唐如月单独谈一谈。正好唐思哲还没吃早饭，便去小厨房找陈娘子要吃的去了。

唐绾绾和唐如月到了房间里。

“既然你来了，那我就开门见山了。你确定以后要和唐思哲在一起的是吗？”

唐如月不知道唐绾绾是什么意思，抬头看了她一眼，然后点了点头。

“你知道的，唐思哲有可能以后会做唐家村的族长，你知道作为族长夫人需要做什么？身上肩负的是怎样的责任吗？”

这下唐如月又愣了下，然后轻声道：“绾姐姐我没有想那么远。这和救我爹娘有关系吗？”

“当然有。”唐绾绾很确定的回答道。

“哦，我暂时不知道怎么做，但我可以告诉你，只要我和唐少爷成了亲，成为他的家人，自然是会和他同甘共苦，共同治理唐家村。”

这个回答只能说是中规中距。

“那你娘她们一旦出来了，若是再对我娘和我的家人不利，欺负她们，你会怎么做？我要实话，不是虚话。如果你敢违心，那怕我将你扶到那个位置，也会将你再次拉下来。”

唐绾绾说这话时，一点不带笑的。而且信心十足，看样子她真的不是在开玩笑。

一开始唐如月也以为唐绾绾能挣到钱不过是运气，直到现在她才知道，绾姐姐会的东西实在是太多了。大概对于盐作坊她不在意吧。可是对于她的意思就非凡了。

这将会决定她一家人的命运，而这一切真的只在唐绾绾的一念之间。

她要是出手帮忙，这个危机自然会轻易的化解了。否则她们家就是灭顶之灾。一旦被族长知道了，她的技术是偷来的半瓢水，那么以前她们得到多少，就会吐出多少。还会搭上她们家以后的前程。

“我唐如月再次发誓，以后一定不会再做违背绾姐姐意愿的事情。我愿意一辈子追随她，拥护她。需要我的时候一定不含糊。我在此立誓，若有违背，粉身碎骨，身首异处。”

说完她竟然不知道从何处拿了一个匕首，直接在自己的手背上划了一刀。当即就有些喷了出来。

唐绾绾连忙上前用帕子按住了她的伤口，说道：“你这丫头，发誓就发誓，也不用划自己一刀啊。不知道的人，还以为是我要伤害你呢。”

“绾姐姐无需自责，划了这一刀，强烈的疼痛感，才让我的脑子更加清醒，我也会深深的记住自己说过的话，发下的誓言。”

“别说了，快起来吧，随我去包扎一下。”

唐如月摇了摇头，说不必了，她没事。她只是划了表皮，血流的多看着吓人而已。从自己家里那令人窒息的环境走出来，她才觉得唐绾绾这个小院是多么的温馨，是多么的让人艳羡。

兄弟姐妹都和睦，母亲善良温和，大家互相谦让关爱彼此，这样的家庭环境才是她想要的。可是她家呢？

“那好吧，等我将话说完，再包扎也不迟。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186734"  chaptername="142章  赠送贵重礼物">加入书签</a>
</div>
