    欧阳呼延被喊得老脸都抽了抽，差点起鸡皮疙瘩，近十天相处的经验告诉他，她这么喊肯定是有所求，“你还是直接喊我老头吧。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “那多不敬。”

    “没关系，没关系。你敬我，我才觉得可怕……”

    “欧阳爷爷真风趣。”曲檀儿淡笑。

    “……”呃，某老人家是一点也没有风趣这种感觉。

    其余的人，也没这想法。

    反而是，赞同欧阳呼延的多了一些。

    “檀儿女娃，有话不妨直言。”

    迟疑一会，曲檀儿也转入正题，脸上的笑容一瞬间收敛，正色道：“您既然也来了，就在墨族多住些天，帮我们照顾墨族一些受伤的后辈。如何？”说到这里，那张小脸忽而一冷，“我和城城想带人去慕容家走走。”

    是的，一定要去走走。

    猎魂者最近不知什么原因，撤得一干二净。

    墨族的区域中，让她想找都找不到一个。就算如此，也不能坐以待毙，先将某些不稳定因素扫|荡了再说。她决定去慕容家救墨亦枫，但这一救可以猜测肯定不会那么容易的。

    慕容家已经和猎魂者勾搭上，这一去，极为可能是艰辛一战。

    欧阳呼延懂得曲檀儿的意思，没有拒绝，直接答应了。

    那么，接下来就要做准备。

    墨连城已经想好了要怎么去做，曲檀儿照办就行。

    于是，墨连城迈步出正堂。

    肃然朗声，声音传得很远，在整个城的上空回荡！

    ——“墨族的子弟听着，本王决定带人征讨慕容家。除了受伤的族人和老幼妇孺，其余有战斗能力的，两个时辰后，带上武器到操练场集合，怕死的就不用过来！”

    “是！！”

    “是！！遵命！”

    外面，数千上万的影卫，统一的回应，震惊天地。

    特别是最后墨连城一句，正戳中墨族影卫的心声。

    英雄本应战死，何来怕死之说？

    顿时，族内土气高涨！

    本在外面各忙各事的大部分影卫，瞬间放下手中的工作。

    马上各自飞奔回家——准备。

    规律严明，动作也迅。

    曲檀儿静静地立在墨连城旁边。

    她明白他此刻心情肯定不好受。

    墨亦枫是他的至交好友，如今生死未卜……

    二人先吩咐了一些事宜，曲族也决定跟去。

    还有两个时辰的时间，墨连城让曲檀儿带着回去了慕香居。

    同时曲檀儿吩咐九姨几句。

    很快的，下人抬进来了大桶的热水。

    “城城，你刚回来肯定累，先沐浴，洗洗风尘。”

    “嗯。”这里，某爷是直接张开了双臂。

    曲檀儿微愣，随便想到了什么，笑了笑就上前，给他宽衣解带。

    泡在温水中，墨连城闭目。有一只小手帮他搓洗着。

    而他几度像是睡去了……

    她有点心疼了，这一趟东域，他没有多说什么。但她也清楚，肯定不会容易。只是，他一句怨言都不曾有，“城城，水凉了，先到床榻上睡一会。我去准备出的事宜。”

    “嗯啊。”墨连城慢慢地睁开了眼。