    第205章 204.提名大赛

    ……

    林先带着小炎姬走进了阔别差不多有一个月的明珠学府，有一种恍如隔世的感觉油然而生。

    为什么呢？

    因为谁知道他连校门都还没踏入，为什么tm的这么多人看到他就把他包围了起来？

    小姐姐也就算了，为什么有那么多抠脚大汉？

    火院第一名拿下之后，林先知道自己会成为一方校霸，毕竟不管是在东海学院还是在史莱克学院他都是说一不二的扛把子，甭管是刚来的，还是老面孔，都认得自己这张脸。

    老生那边，林先是被冠上了嚣张跋扈的名头，新生里面，林先威望极高，已经是妥妥的领头羊了，毕竟林先是代表他们新生拿下了一个第一的名头。

    而这出林先还是有点预料的，有的人退而远之，有的人刻意套近乎，这都是十分正常的事。

    可是……我走之前不是这样的啊？难道短短的一个月里发生了什么事情吗？

    林先好奇的打听了一下，发现原来不知道是哪个好事之人，乘着林先夺得这一次第一的名头，特意去仔细调查了林先一番，通过各种途径把林先的信息查得是干干净净明明白白的。

    不但是将林先成为了高阶法师给扒了出来，更是将林先内定为世界学府大赛成员之一的事情给公布了出来，让好不容易在近段时间颇有风头的林先一下子又被推到了风口浪尖上！

    莫凡那边还不知道怎么样了，可林先这边可快被他们烦死了，那些粉丝还算理智，可那些各种势力的人层出不穷的，每天都来就离谱！

    林先知道学员之间也分派别，他不属于任何派系，所以橄榄枝这是一根接着一根递来很正常，但蹲个坑，隔壁坑的都要给林先做一系列的思想工作，你说这离不离谱？！

    没办法，林先只能把自己会瞬间移动的能力暴露，利用瞬间移动离开后，再使用伪装或者是变身术，要么用降低存在感的魔法来躲避他们的骚扰。

    不过因为他们的特意寻找，林先的存在感降得再低也没有用，而且用暴力也没有用，那些大势力的人钱多人也多，来了一批又一批，没折，跑去三步塔闭关。

    当了第一后，一个月林先可以在里面待差不多半个月的时间，虽然效果已经大不如前了，可这里不失为一个清净的地方。

    刚好，在这里可以让小炎姬学会如何控制好自己的力量。

    因为小炎姬近来不知怎么的，老控制不好她自身的火焰，见什么烧什么，自己家里不知道有多少东西被烧毁了。

    也得亏林先不差这点钱，也就没把它放在心上，不过小炎姬她这个毛病还是得管管的。

    ……

    待到三步塔的时间耗尽，林先才带着小炎姬走出来，过来这么久那些狗仔们终于消停了一会。

    另一边，一号（也就是林先的第一个分身）把小炎姬交给本体后就去陪着心夏了。

    而二号则是在秦岭的家里享受生活，古月娜还在闭关，不过从她不断增强的气息来看，出关的日子应该不远了。

    林先本体本来是来学校准备等着世界学府大赛选拔赛开始去参加玩玩的，没想到遇到了这茬子破事！

    ……

    “早，丁雨眠，好久不见。”林先跑到图书馆准备找找书看，随便享受一下读书的氛围与清净。

    “早，林先。”丁雨眠从书本中抬起头来，对林先眨着大眼睛说道。

    可以看到，亭亭玉立的她如同一朵明艳美丽的白玫瑰，纯洁无暇又妩媚婀娜，高高盘成一束往胸前垂落的发鬓依旧那么的引人瞩目！

    林先不动声色的看了一眼那竖发鬓，笑道，“最近怎么样，过得还好吧，有什么大事发生吗？”

    丁雨眠想了想说道，“还好，最近提名赛快要开始了，图书馆的人也少了许多。”

    “提名赛？”林先若有所思的道，这好像就是校内的选拔赛吧。

    明珠学府一共拥有十个提名权，提名之后，还要经过大概两轮的赛选，最终才会敲定成员。

    这次提名之争很简单，就是将每个系系榜前20的人召集起来，直接进行一轮又一轮的对抗。

    而且很有趣的是，提名之争并非是单对单的战斗，学院采取了随机打乱的4V4。

    每位参加提名之争的学员都会与同样参加提名之争的三人组成一个临时队伍，这个队伍会进行三场与其他队伍之间的比试。

    最终分高者便会入选提名，由院长级别的人物来最终敲定10位提名选手。

    提名，意味着选手获得一票。

    而一般需要四票才可以坐定世界学府名额。

    林先自己知道的有一、二，两票了。

    分别是祝蒙手中的一票和杭州审判会的一票。

    莫凡好像只有一票，也是祝蒙给的。

    祝蒙自己有一票，加上他上头领导好像要退休了，他也有一票，也交给祝蒙决定了，所以祝蒙有两票。

    因为在杭州之灾中莫凡也帮了不少忙，所以他也在祝蒙的心中留下了不浅的印象。

    林先这两票换句话说就是林先把莫凡原本应得的两票给占了。

    这就尴尬了，不过没关系，相信萧院长会替他们走一下关系的。

    林先倒也不担心这回事，先不说他明面上已经高阶了，明珠学府的十个提名名单里肯定有他一个，这就三票了。

    等古都一行回来，林先和莫凡肯定都会进入国家高层的眼中，随便走一下关系肯定也是可以进队的。

    莫凡他，林先是一点都不担心，毕竟是主角嘛，这点事，只要他和原著中一样去古都走一趟，进队应该是没有任何问题的。

    别问为什么，问，就是主角光环。

    而林先，就更不用发愁了，就凭当初冥想法上交给国家后，林先就知道自己已经进入了国家高层的眼中，在加上萧院长走走关系，和自己这高阶的实力，随便给个一票，那不就一点问题都没有了吗。

    所以说林先已经是内定选手，提名大赛这种东西，不参加都可以。

    而莫凡则要看他在古都做的事，才能得到资格。

    (本章完)

