    整个四月份，朱富贵都很忙碌，忙着带领军民开垦新津的荒地。

    开荒最主要方式还是智人的传统手艺——放火。

    智人老祖宗靠着这门手艺打遍天下无敌手。

    几万亩大荒地烧下来，大明开荒队和生产建设兵团的小伙子们吃到了各种各样奇奇怪怪的肉食。

    各种可爱的小动物在大火过后都变得香喷喷的，实在是难以舍弃。

    食用野生动物容易感染寄生虫，还容易感染奇奇怪怪的病毒。

    朱富贵再三强调，必须注意饮食安全，所有烧荒得来的肉食都必须统一处理。

    至于说直接扔掉肯定是不可能的，这也太浪费了。

    实际上，后世在北美许多地区，狩猎野生动物本身就是一种生活习俗，甚至开车撞死了鹿，或者捡到半腐烂的野鹿尸体也会直接带回家烧烤，这都是合法的。

    可以肯定的说，他们人均野味摄取量至少是中国人的好几倍，真不知有啥碧莲瞎指责。

    朱富贵养了这么多华工，也没见广东人吃福建人呀，可见一切都是污蔑！

    当然了国内动保肯定是有问题，不过这不能脱离社会发展阶段看问题。

    朱富贵就不止一次在这个时代的主妇杂志上看到关于旅鸽的烹饪菜谱。

    旅鸽是一种酷爱旅行的鸽子，肉质鲜美，欧洲殖民者在短短两百年时间里，就将这种有着50亿种群规模的鸽子吃到灭绝。

    十九世纪六十年代，旅鸽的种群数量已经开始减少，但依然有着庞大的规模。

    只可惜它们在北美广泛分布，却并不包括落基山脉地区，朱富贵至今无缘得见，也不知道是不是真的那么美味。

    相比玉米，水稻的播种时机更紧张一些。

    新津地区的纬度其实很高，为北纬47度左右，比哈尔滨（北纬45度）还高。

    但由于洋流等因素，新津要比哈尔滨温暖太多了，冬天甚至比南京还要温暖。

    实际上，全球等纬度地区，东亚差不多是最冷的，冬天号称“湿冷”得吓人的上海，纬度和开罗、哈瓦那这种准热带地区差不多，北京则与天天穿窗帘布的罗马相当。

    所以，新津实际上气温接近江淮地区，但夏季气温要低一些，可以勉强实现一年两熟。

    也就是4月播种，7月收割，7月播种，10月收割，一共两轮。

    在种植方式上，朱富贵抛弃了传统的精耕细作，也抛弃了育苗插秧的种植模式。

    中华故土，老百姓抠着一亩三分田，一把屎一把尿将这些宝贵的作物细心呵护，力求高产。

    但在这里根本没必要。

    一望无际的土地、接近灭绝的原住民，这两者结合在一起，等同于接近无限的生产要素供应。

    朱富贵组织【大明农牧业生产指导委员会】的目的之一，就是推广水稻直播技术。

    直播水稻虽然有着难全苗、草害重、易倒伏这三大难题，但这又有什么关系呢？

    亩产降了就降了，朱富贵根本不在乎。

    美国佬在后世用的就是水稻直播技术，而且基本都是旱地直播。

    他们使用专用7米宽度的播种机，一个人力一天就可以播种1000亩土地。

    如果使用飞机，一天则可播种4000亩土地，效果高到恐怖。

    大明当然没有播种用的飞机，买的都是二手农机，性价比优先。

    一台高级的播种机要五六万块，大一些的甚至要七八万。

    不过也有许多几千、万把块的普通产品可以选择。

    最终还是农业顾问给力，帮忙联系到了一批当地农户换代下来的产品。

    【新型多功能精量穴播小麦玉米杂交常规稻播种耕地机】

    原价13000，折旧价7400，朱富贵一口气买了20台。

    这种播种机看上去略显单薄，但效果十分不错（样式见本段评论区）。

    可以播种、开沟一体，按不同种子，不同的要求，能够精量播出每行所需要的种子个数，适应不同品种和不同地区的水稻种植要求，尤其适合杂交水稻的播种。

    不过因为价格便宜，这款产品的宽度远远达不到美国佬用的7米级，因此每天只能播种两百来亩。

    但这也是手工小农不敢想象的恐怖数字了。

    一共1.25万亩水稻，20台播种机不到四天就能播种完了。

    不过与兴致勃勃的朱富贵相比，其他人就没有那么乐观了。

    大明群臣基本都是从小就在农田里长大的泥腿子。

    虽然吃不上白米饭，但稻子都是种过的，在他们看来，不育秧简直是暴殄天物，要不是提出者是万岁爷，他们早就要撸起袖子好好理论理论了。

    朱富贵作为一个外行人，想要说服从小就帮忙插秧做农活的华工们转变思想是很困难的。

    甚至就连老李都忧心忡忡地望着田板，小绿豆眼中眼泪咕噜噜地转，要不是苹果肌过于肥厚，泪水就留下来了：

    “这么好的地，万岁爷是糟蹋了啊，一亩地得少收多少粮食啊……”

    他们的担忧不无道理，但说白了，还是不习惯糟践土地。

    但不糟践土地，如何能快速扩张，痛击昂撒？

    朱富贵懒得去说服他们，直接一道《劝农圣旨》封住了他们的嘴巴。

    如今朱富贵皇权鼎盛，独断朝纲，面对他的一意孤行，也没有什么魏征、海瑞那样的死硬分子跳出来添堵，直播的事情就这么定下来了。

    平田，做洼，开渠，播种，在军事化组织下，进度相当快。

    到了4月10日，水稻就已经种完了，接下来的玉米就更没有任何阻力了。

    4月的最后一天，4月30日，玉米的播种也已经基本完成。

    而这一天，朱富贵期盼已久的船队终于归来了。

    听到这个消息的时候，朱富贵正在与那只叫做梅西的美洲狮大眼瞪小眼。

    虽然早就知道美洲狮本质上是猫，但朱富贵没有想到这货居然喜欢猫薄荷。

    朱富贵穿了一套防刺服，一手拿着大铁棍子，一手拿着一袋猫薄荷，和拴着脖子的梅西两个人相互对峙，麻杆打狼两头怕。

    殷素素则在一旁磕着瓜子看笑话。

    好在气喘吁吁赶来的通信兵为朱富贵解了围。

    丢掉棒子和猫薄荷，朱富贵连忙赶往新津，去接待凯旋而来的勇士。

    新津保卫战之后，考虑到要经常来往两地，朱富贵的“日月1号”已经升级为【二手长城风骏7柴油气派公务用车】了。

    坐着气派的长城汽车上，开在笔直的国标（印度）公路上，朱富贵的帝王威严愈加浓烈。

    …………

    …………

    感谢范孔鍏打赏1500起点币

    感谢初漪打赏1500起点币

    感谢ASolaF打赏500起点币

