    接下来一阵子,西南王陈匆,杨昭文等人驻守边疆,和西南各国的队伍展开了激烈的搏杀,西南王当年能被先皇封王自治,那战场征战能力是自然不用都说了.

    再有了杨昭文这个智囊,骁勇善战的杨昭武,赵萧宇两人的帮助,战局很快稳定了下来,帝都方面的物资也是源源不断供给前线.

    不出意外,三月之内,西南战事必定平定.

    形势大好,但无论是朝堂,还是秦正,都没有放下一丝心.

    因为大家都知道,他们这次真正的敌人不是西南六国的队伍,更不是如今蠢蠢欲动的各地豪强世家.要解决的是挑起纷争的司徒家和其背后势力.

    而如今,表面上看起来,他们占据了上风,可其实形势依旧十分严峻.

    因为他们如今连司徒家和其背后势力的影子都还没有摸到.

    不夸张的说,如今秦正所遇到的情况,比起前朝崩裂时的状况好不了多少.

    而前朝是因此而国崩,这要不是先皇准备充分,就秦正这一年的准备,根本不够看.

    也是这个时候,他才明白,以前看的穿越小说,那都太假了.

    什么穿越凭借智慧,然后造就一批现代化军队,就可以横扫一切,那就是扯淡.

    先不说要具备建造现代化武器的才能,就是研究出那些武器材料都够呛.

    就大夏商会很多的商品,都是他弄出原形,给与一些基础理论,然后让严阁网络人才去开发的,凭借他一个人,根本不可能.

    这还是他拥有皇帝身份才能做到,要是自己是一个普通人,那想建立大夏商会,估计这一世死了都不可能.

    所以,秦正立马改变了套路,既然很多前世的知识无法应用,那看过的一些古代历史应该可以用,第一步,自然是巩固皇权了.

    本来一切是十分顺利的,哪成想遇到了司徒家和其背后势力的叛乱.

    这几乎可说打了他一个措手不及,只能硬着头皮上了.

    这会儿,秦正在西南一个重镇街道上行走,这已经是他在西南走过的第六个小镇了,为的就是查询到司徒家的踪迹.

    此刻,镇子因为战乱,显得有些萧条,不时有赶往前线的士兵经过.

    临近中午,秦正肚子饿了,就和严阁进入了一酒楼吃饭.

    酒楼规模不大,但也不错,在这个时候虽然没有人满,但还是有几桌人的.

    点了一些饭菜后,严阁看着秦正道:”公子,查的差不多了,估计这里不会有什么线索!”

    “那有没有什么豪强欺压子民的事情?”

    秦正问出,严阁出声道:”目前,还没有收到类似的消息!”

    “留下一队人,着重勘察,咱们找人是其中一个目的,另外就是安插锦衣卫,监察天下!”

    “诺!”

    ……

    当菜上来后，秦正看着香气喷喷的饭菜，刚要动筷子，外面进来了一群士兵，就见一个伍长走了进来，所有人大气不敢喘息一声。

    掌柜连忙上前道：“大人，您有何吩咐？”

    “陛下有旨，前线征战，国库不足，需要征收战争赋税，看你这店里生意不错，麻溜交赋税吧！”

    掌柜脸都绿了，出声道：“大人，不是前几天刚交过吗？”

    闻声，伍长瞪眼道：“之前是西南王令，如今是陛下旨意，怎么？你要抗旨吗？”

    说着，伍长抽刀，掌柜连忙一哆嗦道：“交，交，您别动手！”

    等掌柜交了钱后，伍长带人离开，等他走后，掌柜直呼生意没法做了，周围人也是骂娘，隐晦的骂皇帝不是东西。

    战争征兵，已经让各家劳动力缺失，还要交赋税给前线，他们可怎么活。

    秦正将一切看在眼里，脸色阴沉的吓人，自己何时下令要交战争赋税，这分明是有人在发战争财。

    强忍怒气，在小二上菜时，侧面问了几句，小二低声道：“在咱们这个镇里有一个小侯爷，是皇室的宗亲，我们这里的县丞跟他是串通一气的，平日里有西南王威慑着，不敢胡来，如今前线战乱，他们趁乱加钱，真是畜生！”

    说着，小二又嘀咕了一句道；“这皇帝老子都昏庸无道，他们家的人，又能好到哪里去！”

    严阁眼神瞬间冷了下来，秦正探手抓住了他，然后微笑道：“那你们为何不上报？”

    “上报有什么用，您还没听明白吗？那是皇室宗亲，皇帝肯定帮着他自己家人啊！”

    小二说着，摇摇头走了。

    秦正面色阴寒，低声道：“阁老！”

    “此地的小侯爷，是信阳候，您姑姑信阳公主的儿子，信阳公主应该也在此地！”

    严阁轻声回答，秦正眼神微咪道：“天子犯法与庶民同罪，就在这店门口，斩了县丞和信阳候！”

    闻声，严阁眼神一缩道：“什么罪名？”

    “贪赃枉法，鱼肉百姓，告诉执法的锦衣卫，斩首后，将尸首挂在城墙，消息给我扩散出去，我要震慑所有皇室宗亲！”

    “诺！”

    ……

    半个小时后，辉煌的信阳侯府上百名锦衣卫冲进了府院，还在和县丞清点这次搜刮上来的赃款的信阳侯被吓了一跳。

    县丞看到锦衣卫，已经吓的不敢开口。

    可信阳侯在知道是朝廷的人后，耻高气扬道：“你们知道我是谁吗？我是陛下的亲表哥，你们这群奴才是不是疯了？”

    带头的千户淡淡看了他一眼，挥手的时候，两名锦衣卫立马上前查看赃款，确认后，对千户点头。

    千户立马下令抓人，信阳侯瞬间怒了。

    “你们敢，来人，将他们哄出去！”

    锦衣卫的人瞬间动了，靠近的家仆瞬间被斩杀，这一下震慑了所有人，县丞直接跪地求饶。

    而这时一个华贵的老妇人出现，呵斥道“都 给我住手！”

    此人便是信阳公主，看到千户，冰冷道：“真是好大的威风，本宫的儿子，你们也敢抓？”千户躬身一礼道：“公主，信阳侯和县丞欺凌百姓，战乱时刻胡乱征收赋税，陛下命令我等监察百官，此罪当诛！”

    一语落下，信阳公主立马开口道：“混账，本宫乃是陛下的亲姑姑，此事本宫会亲自前往前线和陛下解释清楚，你们请回吧！”

    千户没动，冰冷道：“陛下命令我们监察百官，无论皇亲国戚，还是当朝大员，只要犯罪，锦衣卫都有权利处理，此事我们已经上报，回复，斩立决！”

    信阳公主人一个踉跄，信阳侯也看出对方不是开玩笑了，立马看向自己母亲道：“娘，娘，你要救我啊！”

    “来人，托他们出去！”

    千户下令，锦衣卫抓人，信阳公主上前阻拦，可这个时候千户冰冷道：“阻碍锦衣卫执法，等同违抗陛下之意，陛下曾言，我等可先斩后奏，皇权特许，公主，莫要自勿！”

    闻声，信阳公主吓的松开了手，眼神满是怨毒道：“你，你们要杀我儿，本宫绝不会放过你的！”

    “本千户，等您！”

    千户说完，甩开了信阳公主，带走了信阳侯和县丞。

    信阳公主立马让人去通知信自己的另外一个儿子，武阳侯，那是此地的兵马统帅者，让他去救人。

    可信阳公主哪里知道，如今此地大营内武阳侯被十几名锦衣卫看守着，严阁亲自坐镇，直接拿下了武阳侯的兵权，谁都传递不了消息了。

    当夕阳西下，酒楼外搭建起了断头台，百姓围观下，千户朗声道。

    “陛下有旨，凡是鱼肉百姓，贪赃枉法者，无论皇亲国戚，朝廷大员，豪门士族，一律查处，子民们亦可越级上报，由锦衣卫一同协办，为了与民更始，陛下会在天下设立锦衣卫分部，接受所有子民的禀报，每一份禀报，锦衣卫都会直达圣听，还子民一个朗朗乾坤！”

    话音落下，周围百姓全部下跪，脸上出现了笑颜，高呼。

    “陛下圣明，吾皇万岁万岁，万万岁！”

    ……

    千户没有废话，转头看向信阳侯和县丞，冷声道：“斩立决！”

    两刀后落下，头颅滚落，子民看着那两颗头颅，对当今皇帝的印象也彻底改观！

    半个时辰后，秦正和严阁骑马过了城门，两具尸体和头颅还悬挂在城门，严阁开口道：“陛下，此事是不是太过了？信阳公主出发去西南王府了，武阳侯跟随而去，显然是去质问您了！”

    秦正淡淡道：“这不算过，天下，不是朕一人的天下，朕杀了自己的亲表哥，就是要给天下人看，只要犯法了，无论是谁，朕都不会包庇，要是再任何这些蛀虫啃下去，不用等外敌侵扰，朕的天下就崩了，至于信阳公主那边，朕相信皇贵妃会处理好的，子不教母之过，身为皇室宗亲，不替朕分忧，还给朕添乱，杀她一个儿子，留一个，朕已经给足面子了，走，去下一个地方！”

    秦正说完，驾马前行，严阁看着秦正的背影，眼眶微微一红，那背影渐行渐远，但却那般的宏伟。

    他能感觉，一代大帝将要崛起，而他，能追随这样一位明君，是他一生的荣耀！

