    对于亚斯王国的上层人士而言，今夜最大的活动莫过于在特纳子爵宅邸举办的晚会了。

    没有老一辈的束缚，完完全全是年轻人的社交场，这让被家里管教惯的贵族子弟对于今夜都是充满了期待。

    早已有了心上人的，期待着晚会上亲昵的美好瞬间。

    带着家族里任务的，正在一次次聆听着长辈的嘱托。

    平时性格顽劣的，则是被父母狠狠地训斥，警告了一番。

    不同的家族，不同的想法。

    与此同时，一条消息也在众人之间流传开了。

    一位贵客也会参与进此次晚会当中。

    早有消息灵通的人知晓了这人便是得到了老德雷克担保的路禹，对于这位从极其遥远国度而来的侯爵，所有人都是一头雾水。

    他们不明白，本地贵族子弟的社交晚会，他为何能到场，甚至能被特纳家的长子安德鲁亲自驱车迎接。

    其实在他们议论纷纷时，路禹已经到达了特纳家的庄园。

    前一天晚上因为练习魔法十分疲惫的路禹在一大早被接到庄园内后，就一直在打哈欠。

    参加晚会自然是不用这么早到的，然而上一次安德鲁吃了路禹一顿西红柿牛腩和蒜蓉牛肉。

    作为一个家教极好的孩子，安德鲁按照礼节，邀请路禹，品尝他们家的美食。

    得知路禹前来，安德鲁的父亲老特纳也出来迎接了路禹。

    这个白发苍苍的老人眼神锋利，精神抖擞，听说年轻时也是陪着二世征讨东境哥布林，亲自冲阵的狠人。

    在贵族圈子里，他的名声不怎么好。

    毕竟他跟王族绑定地太近了，让人觉得特纳家就是王族的一条狗。

    希望领主制继续延续的贵族们自然是不会太待见他们家。

    老特纳只是与路禹寒暄了几句，就把空间留给了他跟安德鲁，自己转头去对晚会会场进行最后的布置。

    肚子已经饿了的路禹很感激老特纳，他真的担心来一个精通废话文学的贵族跟他玩听君一席话，如听一席话那套。

    安德鲁引着路德进入自家宅邸的餐厅，命令仆人迅速把准备好的食物送上来。

    用上好的面粉制作出的面包盛在托盘中，送到了路禹的面前。

    带着手套的侍者用刀帮助路禹把大块的面包切成片，然后从餐车上取下五颜六色的酱瓶子码在路禹面前。

    看到路禹没有动手的意思，服侍路禹的仆人还以为这是示意让他来喂，于是特地换了一个年轻些的女孩子过来询问路禹的意思。

    路禹还在欣赏着不同的果酱，嗅着味道呢，听到身旁的人这么说愣了一会。

    吃个面包都要人服侍，还要喂，几级残废啊？

    看到路禹不耐烦地挥手，仆人惶恐地站在原地，不知所措地望着身后的管家。

    进厨房看情况的安德鲁走出来看到这一幕，啧了一声：“我只让你们上食物，没让你们打扰尊贵的客人，都退下。”

    在众多仆人退下之后，安德鲁坐到路禹对面，抱歉道：“他们不知晓赛里斯国的用餐习惯，让您见笑了。”

    路禹一边给面包抹着果酱和蜂蜜，一边问：“你们吃东西都这么讲究吗？”

    “您指刚才仆人的服务吗？”安德鲁笑了笑，“其实我也不喜欢，比起有个人站在我旁边给我喂食，我更喜欢那天在侯爵宅邸里吃饭的氛围。”

    “奈何不是每个客人都像路禹大人这样，拜访特纳家的一些人规矩很大。”

    “不给予足够的尊重，周到的服务，会让特纳家在贵族之间丢面子的。”

    懂了，贵族屁事多。

    两碗热腾腾的牛肉汤送了上来。

    吃着面包，喝着加了胡椒的牛肉汤，这顿早餐其实还不错。

    只不过，路禹真的吃腻面包了。

    在亚斯，早餐的可选性真的很少。

    农奴与奴隶基本只能吃点麸和糠，有时候还未必有。

    贫民有事要做，就喝点稀粥果腹，到了晌午再吃一些饱腹的。

    普通人家能吃点黑面包，但也不多，也就是改善一下口味解馋。

    像安德鲁这样的人家就能在吃上面有更多选择了。

    只不过这种选择也只不过是在面包的酱料上丰富了一些。

    路禹想吃包子，想吃馄饨，想吃干捞面，螺蛳粉，这里都没有。

    这也导致了路禹只能亲自动手做早餐。

    如果不是安德鲁邀约，他今天是打算和面做包子吃的。

    想到在家里看家的西格莉德今天一天都要吃剩饭剩菜…

    “中餐我也为您准备了西红柿炖牛腩和蒜蓉牛肉，届时请品鉴一下特纳家厨师们的手艺。”

    路禹欣赏过亚斯王国一些酒馆的招牌料理，大乱炖和糊糊是常客，鲜少能有做到色香味俱全的。

    这让路禹对贵族家里的厨师的厨艺水平有着强烈的好奇心。

    吃完早餐，安德鲁带着路禹参观起了特纳家的家族产业，种植。

    站在宅邸后山的高坡上，路禹举目望去，无数衣衫褴褛，瘦骨嶙峋的农奴正在划分好的田地里努力地忙碌着。

    时值春耕，田地间没有牲畜的痕迹，全是一个个黧黑的人挥舞着农具。

    也许是站得太高，路禹只觉得他们是一只只蚂蚁，在挥舞着鞭子，抽打着鞭花的仆役督促下，奋力地工作着。

    路禹提议靠近看看，安德鲁同意了。

    干瘦的身子羸弱得风一吹就倒，连农具看上去都比他们的身躯更有重量。

    他们眼窝深陷，眼睛混浊而麻木，脸上开裂的皮肤好似干涸开裂的河床。

    形如枯槁的他们纷纷停了下来，一齐转头望向了路禹与安德鲁。

    他们黑瘦的脸上浮现出了难得的笑容，因为不断挥舞着鞭子，仿佛在催命的仆役在看到安德鲁的一瞬间便谄笑着迎了上去。

    这是为数不多地，可以光明正大偷懒的机会。

    是特纳家长子安德鲁对于他们的些许仁慈。

    路禹行走在田埂之上，感受着四面八方投来的视线，忽然觉得阴风阵阵。

    路禹背包里的璐璐缇斯一言不发。

    特纳家的开垦地是十分肥沃的黑土地，每年收成都不错，光是贩卖粮食就能赚到不少钱。

    这也是他们抱上王族大腿所得到的奖励。

    “这么好的土地，为什么不多找些牲畜来协助耕种呢，效率不是更高吗？”

    负责管理这些奴隶的仆役虽不认识路禹，但看自家少爷亲自陪同，也知晓是个了不得的人物。

    他笑着解释道：“无论是牛还是马，亦或者是混血的魔物，都需要钱啊，太贵了。”

    “再说了，牲畜和魔物养起来要的口粮还不少，哪能和他们比啊？”

    “不过嘛，我们少爷心善，一天可是管一顿饱饭的，和别家可不一样。”

    鞭花一打，仆役转头朝田地里的奴隶们大吼：“是不是？”

    这个仆役很会给自家少爷长面，不一会稀稀拉拉的“是”，以及对安德鲁的歌颂与赞誉飘到了路禹的耳朵里。

    路禹笑了笑，随口说道：“能让他们吃饱，确实是了不得。”

    路禹的赞美让安德鲁有些受宠若惊，他转念一想，迅速在仆役身边耳语了几句。

    不一会，几位身板看着很硬朗，似乎还没经历过摧残的奴隶被仆役领到了路禹面前。

    “您的宅邸后配了两小块荒地，现在无人打理荒废了岂不是可惜。”

    安德鲁指着那几名奴隶说：“我把这些人送给您，这样您也能多几个人手打理。”

    安德鲁话说得真切，然而路禹却面无表情。

    你敢送，我敢收吗？

    谁知道这是不是你背后的人丢过来的眼线？

    “不用，我只是暂住亚斯，迟早会继续启程，不需要多余的人手。”路禹说，“谢谢你的好意。”

    安德鲁尬住了，自己一时兴起准备的礼物被抛了回来，这让他不知道该说什么。

    “既然如此…”安德鲁转身，面对被领来的那群奴隶。

    “慢着。”

    不知何时到来的老特纳看到了这一幕，快步赶来。

    “安德鲁的话既然已经出口，那便已经生效。”

    “侯爵既然不愿意接纳，那么我们特纳家也不会再度接纳他们…”

    路禹望向了老特纳。

    没身份的奴隶不被接纳，丢出去那就是死路一条。

    这是打算道德绑架自己？

    对一位贵族道德绑架完全行不通，难道老特纳不清楚？

    “那便解除他们的奴隶身份，管家，你带他们下去，帮他们办理好手续，顺便给他们几枚铜币，让他们顺利安家。”

    一切发生的太快，上一秒自己还在田地中耕作，很有可能一生一世都有困死在此处。

    可现在，自己却脱离了奴隶的身份，成为了自由人。

    几名奴隶匍匐在地面，不断地说着赞美的话。

    他们爬到老特纳的脚边，亲吻着他的靴子。

    老特纳一脚踹开了一个奴隶。

    “你们应该感谢的是侯爵。”

    意识到的奴隶手脚并用爬行到路禹脚边，亲吻起了他的鞋子。

    有的人甚至亲着亲着就嚎啕大哭起来。

    路禹很想把脚收回来，也想学着老特纳那样一脚踹翻一个。

    但是他最后还是忍住了。

