    霍胤跑了，牵着手里的妹妹，再也不理爹地，兄妹俩就飞快的朝前跑去，也不知道去哪里，但他们就只想去找到妈咪，还有他的双胞胎兄弟。

    霍司爵这才回过神来，随后大步流星过，把这两小萝卜丁抓了回来。

    “你们跑什么？”

    “你放开我们，你不救妈咪，我自己去救！”

    霍胤还是一副十分愤怒的小表情，他布满了泪水的双眼死死盯着爹地，小嘴里也是再一次清清楚楚喊出了“妈咪”两个字。

    喊完，察觉到不妥，这才又马上闭上了小嘴。

    可是，让他很意外的是，这一次，一直脾气很不好的爹地，这会面对他两次失声喊出来的“妈咪”，居然没怎么发作。

    他就居高临下扫了他一眼，随后，直接将他和妹妹扔到车里去了。

    “给我好好在里面待着！”

    他扔下一句，随即自己也上了车，发动车子从这飚出去了。

    几分钟后，已经开出老城区的黑色迈巴赫，接到了林梓阳打来的电话：“总裁，已经找到位置了，是在码头上一条废弃的船上，这边已经派直升机和重型狙击手过去了。”

    “知道了。”

    霍司爵听到后，挂了电话。

    他这个时候的表情，其实看不出有什么起伏，就是很平常的姿态，身姿依旧挺拔颀长，英俊的面容，也是一概如往的沉稳平静，看起来不像是去赶赴绑架现场，倒像是去公司。

    但是，区区一个绑匪，不仅仅动用了直升机，还有重型狙击手，就知道这是一件多骇人的事了。

    绑匪是在十五分钟后收到霍司爵打来的电话，而此时，他已经等得非常心焦了，完全就像是被困住了牢笼里的狗一样。

    一看到电话，他立刻欣喜若狂的抓了起来：“喂？”

    “孩子呢？”

    电话一接通后，霍司爵在里面没有任何温度的声音，直截了当来了这么一句。

    绑匪立刻愣了愣：“你怎么知道孩子没死？”

    霍司爵冷笑：“你的目的在于拿钱，你杀了他，拿什么做筹码？再说了，你敢杀吗？真是我霍司爵的孩子，你杀了你觉得还会有命花？”

    绑匪：“……”

    一时间脸上红白交加，竟是一个字再也说不出来。

    这就是智商的差距！

    绑匪最终只能讪讪的承认了：“是，那你现在把十亿准备好了吗？”

    “好了，但是你得先让我看一下人！”霍司爵在电话里又是冷冷地一句。

    十亿的交易金额，可不是小数目，他不确定人是否还活着？还是不是安全的在他身边？他怎么给他钱？

    绑匪大概也是想到了这个，于是他在那里挣扎了一下后，终于，还是把手机调成了视频，然后镜头对准了他手中的人质。

    霎时，霍司爵终于看清楚了这起跟他扯上关系的绑架案！

    那确实是一个孩子。

    只是这一刻，出现在镜头里的人，却已经不是只有他一个了，多了一个脸上带血的女人在他身边，而此时，正抱着孩子蜷缩在那。

    “你要干什么？你别碰我的孩子！”

    看到了这个绑匪想要给孩子视频后，这女人立刻捂住了怀中孩子的小脸，将他紧紧抱在了怀里。

    那正是温栩栩。

    霍司爵眸光眯了眯，几乎是瞬间，连他自己都没有察觉，一丝凛冽寒意就从他双瞳里迸she了出来。

    “不想你们母子俩都死在这，就给我滚开！”

    绑匪哪里会让温栩栩护着孩子，看到她紧抱着不放后，立刻，他抬起脚就毫不犹豫的揣着了她身上。

    “妈咪——”

    霎时，被松开的墨宝大哭了起来，他看着妈咪被踹到地上，马上，一股殷红的血从她肩膀上流出来，地面弄得到处都是。

    霍司爵连手指骨骼都发出了一声可怕的脆响！

    “妈咪、妈咪——”

    “你给我过来，不想你妈咪死得话，就给我老实一点。”

    这个绑匪将墨宝拖了过来，才五岁的孩子，这畜生竟然将他就像是老鹰抓小鸡一样，毫不费力的就提起来了。

    “放开他！你放开他！！！”

    温栩栩在地上看到了，顿时声竭力嘶的喊着，爬着，浑身都是血，要让这个畜生放过她的孩子，可他怎么会答应她呢？

    很快，这绑匪就把孩子提到镜头前了。

    顿时，正满身杀气盯着这个屏幕的霍司爵，瞳仁骤然一睁！

    就像是有什么东西忽然在他的脑子里重重的敲了一下后，他盯着这镜头里的小脸，居然出现了一瞬间的空白。

    这是谁？

    霍胤吗？

    不，不可能，霍胤就在他身后呢，那他到底是谁？为什么会跟霍胤长得这么相似？

    他的瞳孔缩下去了，目不转睛的盯着这张小脸，这一刻，那暗黑摄人的眼眸里，有什么东西在深深翻涌。

