进山，这就进山！

既然是来到野外，当然是野趣越多越好，一群人简单商量一下，这就留下薛盼的两个侍卫在山口捡柴看马，剩下的人带好东西这就要进山瞅瞅，没打算爬到山顶，只是想瞎逛逛，看看能不能打到个野兔之类的加个菜，毕竟糕点什么的已经全线阵亡了……

这里不是景区，没有台阶栏杆，只有山路蜿蜒崎岖，唯一值得庆幸的是这山上似乎有猎户居住，所以他们还不至于自己开辟道路，沿着前人趟出的道往前走就行了。

老裘在前面开路，后面就是累的腿都打颤的萧寒，不过虽然腿累，但是听着自己身后面的莺声燕语，看着如画美景，也算是别有一番滋味～

其实，萧寒总觉得秋天就是最好的爬山季节，没有春雨的潮湿，没有夏虫骚扰，偶尔还能看到一些野果挂在树上，红彤彤，黄橙橙的格外惹人喜欢。

队伍里最欢腾的莫属小东和愣子，他俩进山后简直就像是两只撒开绳子的野猴子，窜到这边摘两个果子，跑去那边掏个鸟窝，惹得一群女人不时大叫一声，指挥着这俩精力过剩的家伙爬上大树，为她们采来钟意的野果。

美女的面子自然是比侯爷大，对于这一点微不足道的小要求，俩人很乐意效劳。

这不，没用多久，她们垮的小竹篓子里就装满了各式各样的战利品。

不知道这些野果是什么品种，但是看到有小鸟也在啄食，萧寒就知道应该是没有毒的。

捏起一粒像是圣女果一样的红果，试探的咬了一口，酸酸的，带一点甜味，仿佛也不难吃。

“猴子，猴子！！！”

刚刚咽下一个果子，旁边立刻就有人大叫，惊的萧寒赶紧丢下另一只手上的果子，我不就酸了一下，至于叫我猴子么？

不满的回头准备看看是谁叫的，萧寒却发现所有的人都在往树上看，顺着他们的目光看过去，立刻就开心了，原来，真的是有猴子，而且还不止一只。

老裘在最前面，眯着眼睛看了树顶一眼，这就从背后小心的把弓箭取下来，捏着一支雕翎箭，准备为这次的山行开个户。

萧寒见状，也是在老裘身边屏息凝视，猴脑的大名他可是听说已久了，在后世不敢吃，也没机会吃，可是在大唐，可就没这么多忌讳了。

据说这玩意已经翻了天了，是不折不扣的山上小霸主，偷猎户东西，掀人家屋顶，甚至还跑下山去祸祸庄稼，绝对是无恶不作，杀之等于为民除害！

弓张来了，箭却没了，老裘面前不知啥时候多了几个女人，一个个绣眉倒竖，叉着腰叽叽喳喳的声讨他为何要伤害这些可爱的小家伙………

从来都不擅言词的老裘被说的节节败退，眼神无意间往旁边一撇，却发现刚刚还直怂恿他射下一个的萧寒竟然也一脸愤然的加入声讨他的队伍……

猴脑吃不成了，萧寒和打了胜仗一般的女人一起，捧着脸看树上的猴子，女人们看的是猴子的可爱，至于萧寒看的是什么可就不得而知了，只是大哥你把嘴角擦干净再看也行……

也不知道山上这群猴子是什么品种，还长得挺好看的，一个个或坐在高高的树枝上，或倒挂在老藤上，都在瞪着圆溜溜的小眼看着他们，不过也只看了很少的一会，可能就觉得这群用两条腿走路的家伙并不好玩，这就吱吱叫着从树冠上爬向山林深处。

“猴子跑了……”

萧寒看到薛盼不情愿的把目光从远处收回来…只是你看着我干嘛，我是侯爷，不是猴子爷爷，管不听这群大圣的…

未经开发的山林就是一块天然的宝地，薛盼他们刚刚还因为猴子都跑了而闷闷不乐，转眼间就看到了树荫后长着一丛丛小伞一般的蘑菇。

“啊，蘑菇，这有蘑菇！”

发现新大陆的小敏就像是看到金子的萧寒一样，惊喜的大叫一声，拉着薛盼这就要跑过去采蘑菇，而剩下的几个女人更是跑的飞快，就连已经有些显怀的孕妇都不例外，吓得张强赶紧陪着往那里跑。

“这有，这也有，好多！萧寒，今天中午我们做蘑菇汤喝吧！”

欢呼雀跃的小敏举着一个手掌大小的蘑菇冲着萧寒大叫一声，她没有拿篮子，索性撩起张强的衣襟用来盛蘑菇，不管什么时候，人对于自己采获食物总有一种莫名其妙的兴奋感，尤其是在不用花钱的情况下，这种感觉格外的强烈，萧寒至今记得小时候去偷玉米地瓜回来煮了是何等的美味，长大后再去买来煮着吃，却再也没有那份味道了……

“蘑菇汤……”

小敏他们兴奋的无以复加，可惜，萧寒只瞅了一眼张强衣服上的蘑菇，就决定打死都不能让这群女人做中午的饭，晚上的也不行！

那种美味的，多汁的，长得难看一点的好蘑菇一个都没有，花花绿绿的，一看鲜艳无比，生怕毒不死他们的坏蘑菇却有一大堆。

而再听她们说的话，竟然还有心思说之前从没吃过这么漂亮的蘑菇，殊不知，你们要是吃过，现在早就老老实实躺在地底下，也不用在这里祸祸这些无辜的毒蘑菇了……

树荫处的蘑菇很多，多的都捡不过来，好不容易等这群败家女人玩够，萧寒赶紧趁他们一个不注意，把这些蘑菇全丢到山沟里，然后把自己采的平菇放到篓子里，他可没活够，不想这么早就英年早逝。

手上采蘑菇采的到处都是泥，他们上山的时间带的水又不多，不能随便浪费，所以在薛盼的提议下，一行人这就去找水洗手。

愣子的运气很好，竟然很快就找到了一个小小的泉眼，说是泉眼，其实并不是那种常见的潺潺流水的泉，反而是一个玉碗一样的小泉，镶嵌在一块很大的黑石头上，神奇的是，泉水不多不少，正好一碗水。

发现泉眼的愣子围着这块大石头转了两圈，等到人都围过来，这才试探的用手鞠了一捧水。

玉碗一般的泉眼少了一半水，从底下一个小黑洞里立刻就往外冒水，等到水满到填满小碗，几乎要流下来时候，却又自动停了下来，像是有开关一样，非常神奇，看的一群人都啧啧称奇，大自然的神奇，让人不得不惊叹。

走过来的时候就发现石头的旁边的泥地上有很多动物的脚印，看起来这是这周围小动物的水源补给地，也就是说这水应该可以饮用，小东看到泉水涌满，刚要凑过脑袋去喝一口，就被愣子叔在脑袋上狠狠地敲了一记。

“笨蛋，你这样喝水，让别人怎么喝！”

小东疼得蹲在一旁，两只手使劲的摸着脑袋，心里不服的想：出门也没带杯子，带的水囊明显塞不进这个泉碗，这怎么办？用手捧着喝？那和对着嘴喝有啥区别？

只是，这些话只能想想，万万不敢说出来，因为就算是你说得对，有理，而后也免不了再挨一顿，无他，恼羞成怒而已……

姜到底是老的辣，敲完小东，愣子叔这就想起过来的时候就看到路边生有竹子，提着刀回到那里，几下砍倒一颗毛竹，选了几个大小适中的竹节，几刀下去，一溜的竹杯子就出现在萧寒几人面前。

清冽的泉水喝起来还有一股甘甜的滋味，不光队伍里几个女人从没体验过这样的生活，就连萧寒和张强都有些乐在其中，再也没有一开始互相埋怨的样子。

泉水很好，只是出的有些慢，省着点洗洗手，又灌了几个竹筒，准备等拿着在路上喝。

一路走过来，也有些累了，坐在泉眼这靠着石头休息一会，半闭着眼睛的萧寒突然发现面前的灌木突然动了一下。

起初萧寒还以为是眼花，揉了揉眼睛，再看过去，却突然发现一个小小的脑袋正从灌木里伸了出来，好奇的打量着这一群霸占它们水源的怪物。

“野鸡！这里有野鸡，小东，小东，快拿弩！”萧寒兴奋的差点跳起来，要不是害怕把它吓跑，萧寒现在都想表演一个徒手抓鸡……

“野鸡？在哪里？”

刚刚还在摸脑袋的小东被萧寒一叫，豁然抬头，正好瞧见了这只好奇心很大的野鸡。

不光好奇心很大，似乎胆子也很大，侯爷手里拿的弩箭都对着它了，竟然还敢咕咕叫，这能忍？

不用小东催促，萧寒这就用力一扣扳机，三只短箭几乎以肉眼看不见的速度直冲野鸡而去，也算这只野鸡倒霉，好好的藏着不好，非要出来嘚瑟嘚瑟，这下嘚瑟到姥姥家了吧……

三支箭中了两只，巨大的力量直接把它从灌木后轰了出去，肥大的身体被弩箭巨大的的力量带着直接飞到后面的大树上！

就这样，箭矢的力量还不绝，精钢打造的箭头整个没入坚硬的树干里这才算完，可怜的野鸡估计临死前都不知道自己是怎么死的！