    可惜的是最近随着局势越发混乱，各地都有大大小小的妖魔祸乱，其中许多县城更是已经彻底在地图上失去了痕迹，行商也越发稀少。

    所以余禄托相熟行商购得青狮鞭、狮心酒等物自然不了了之。

    余禄无奈叹息，之前他所有的资源都是依仗豢龙沙弥所提供，如今第一次感到了修行的艰难。

    毕竟青狮吞天书已经小成，达到了该有的效果，余禄自然没有理由去再索要相关灵物，此外，自己继续晋升青狮吞天书这件事，余禄也不想让他知道……

    余禄摇头将纷杂思绪抛之脑后，从储物戒中取出一应所需灵物，面前瞬间盈满七彩流光，之后他毅然选择晋升【天象擎世篇】

    昂！

    一声仿佛跨越千古的，充满原始蛮荒的象吼骤然在他脑中炸开！

    下一瞬，一尊四足宛如擎天巨柱的，不知其高的六牙白象缓缓走来，余禄感觉自己的视线被强制扩张到前所未有的地步，头脑昏涨欲裂，可仍然难以看清其全貌。

    应是源于这白象背上所擎起的那一片清濛濛的苍天，苍天本就广袤无限，却被这通天白象轻易的背负在背上，将这擎世白象衬托得更加不知其广大。

    余禄失神，一股发自魂灵的颤栗让他深深敬畏、仰慕，如同仰慕慈父的稚童，无比渴望成为这一伟岸存在的一部分，余禄喃喃自语：

    “何等强大、伟岸、神圣……”

    余禄双目失神，喃喃自语道，瞳孔中一点疯狂如落入清水中的漆黑墨滴般瞬间就污染了整个眼瞳。

    深沉、几乎凝成实质的暗黑色恶堕气息萦绕在他周身，如同黑洞一般将周围的光线吞噬殆尽，仿佛正在孕育一头即将失控的恐怖妖魔！

    “这就是无所不能、一力扛起诸天的天象真仙啊！请接纳卑微弱小、如同蝼蚁般的子民成为您无上仙朝的一部分吧！”

    余禄脸色狂热的呼喊道，双手失控在空中胡乱挥舞着，瞬间黑雾散尽，圣洁诡异的白光降临笼罩全身，伴随着劈里啪啦的脆响，余禄的身形笼罩在炽热的血红色蒸汽中，开始以恐怖的速度拔高！

    一丈……

    两丈……

    他的身体中开始涌出无穷无尽的力量，仿佛一挥拳能够打烂一座山，那种几乎能够掌控一切的感觉令人深深为之着迷。

    接着脖颈上开始长出钢铁般的鬃毛，四肢粗壮如同宫殿石柱，皮肤硬化，闪着乌黑的光泽。

    鼻子迅速鼓胀成一个巨大血瘤，三息就已经足足和脑袋一般大，然后轰然炸开，变成了一条狭长的、充满一圈圈褶皱的血腥象鼻。

    “昂！噗呲~噗呲！”

    长鼻突然剧烈的耸动抽搐，喷出大量的粘液和成团蠕动的白色蛆虫。

    一对长刀般锋利的象牙也从口中逆向生长，昂扬向上仿佛要刺破天穹。

    一刻钟后，余禄停止了异化生长，此时他已经彻底异化成一尊三丈六尺有余的恐怖象魔，身躯庞大如同小山一般，浑身妖气冲天，魔气弥漫，双眼猩红如同高高挂起的大红灯笼，瞳孔被嗜血、破坏的欲望充斥着，没有丝毫理智可言，显然他即将彻底失去自我，已经在失控边缘徘徊！

    “昂！”象魔仰天发出无比痛苦的嘶吼，恐怖的力量在血肉中拧做一团，接着浑身的肌肉轰然炸裂开来，露出了层层堆叠在一起的恐怖血肉和满是裂痕的白骨，这是他最后人性和灵智在和疯狂、失控战斗！

    “撑不住了！”余禄在眼中最后一丝清明消失之前发出了声绝望、癫狂的怒吼。

    终于，似乎是感觉到异化成象魔这一惊险过程对余禄肉身强化的目的已经达到。

    一道无形的湛蓝色涟漪凭空出现在空中，接着徐徐荡开。

    嗡！

    忽的，所有异化、堕落的过程都停止了，时间也仿佛停止了流动。

    接着余禄静静注视着肉身自发的拨乱反正，身形一点点缩小，那种恐怖强大到近乎失控的力量逐渐消散，粗长的鬃毛脱落，冲天象牙气化成炽热的白色蒸汽，象鼻也脱落的瞬间腐烂成烂肉啪嗒落地。

    可那对肉身具有的、与空间有关的异常特质的改造却留了下来，余禄能够感受到，原本局限在腹部的空间特质不仅变得更加强大，而且还蔓延到了四肢。

    “扑通！”拨乱反正的过程结束了，余禄再也撑不住被折磨得不轻的疲惫身躯，扑通一声倒在地上。

    他大口喘息着，心中满是劫后余生的喜悦，可庆幸之后又陷入了深深的思索之中。

    “像自己这般有豢龙仙僧答疑解惑，还有金手指开挂都差点彻底失控、堕化成妖魔，那些一股脑寻仙问道的凡人又要经历怎样的波折才能踏入修行之道，恐怕绝大多数都只能落得个异化成妖魔的凄惨下场。”

    “失去所有理智和人性，变成一个被兽欲驱使、只会择人而噬的恐怖妖魔......”

    “这修行...有毒！”余禄心生寒意，感到一阵毛骨悚然，随即是更强烈的无力感。

    可那又怎样？乱世中，你不变强，连活下去的资格都没有，就像是即将渴死的人，即使面前的水下了毒，他还是会喝下去。

    “唉....”余禄只能重重叹息一声，整理好思绪继续前行。

    原本的衣服已经炸成满地碎片，幸好他有所准备，取出一套崭新的衣物穿了上去。

    穿戴整齐之后，余禄苦笑摇了摇头，“管不了那么多了，还是看看自己变强了多少吧，反正自己有那异常天赋，不用太过担心异化堕落的危险。”

    心念一动，余禄眼前顿时出现数行信息：

    余禄

    武道境界：——第七境无漏

    修为——无

    功法：

    【青狮吞天书】残册（小成）

    晋级大成条件：青狮鞭一条，青狮爪一对，狮心药酒十坛，兔肉三百斤，在镇宅石狮腹中度过三个满月的午夜。

    功法效果：狮吼，报复，腹中乾坤（已覆盖）。

    【天象擎世篇】残册（入门）

    晋级小成条件：

    巨灵果十枚；完整的地元灵象骸骨一架；聆听佛门般若之声一刻钟；在魂灵中完整观想天象擎世图且不堕入畜生道；

    功法效果：白象之力；肉身牢；六牙法相；

    白象之力：陆上象力最强，水中龙力无穷。当你脚踏大地的时候，你的力量与体力都将足以媲美一头六牙白象幼崽。

    肉身牢狱：由腹中乾坤蜕变而来，你可以在四肢、躯干中开辟出不大于一百方的乾坤空间，并且可以囚禁束缚活物。如果乾坤空间被毁，肉身将受到难以逆转的伤害。

    六牙法相：你的武道六境真气已经初步具备了由虚化实的特质，你可凝聚一尊能量形态的六牙白象法相加持己身，身躯强度、实力水平与投入其中的武道真气多寡有关。

    “果然，危险和收益是成正比的，越危险实力增强的越快，我青狮吞天书入门的时候入武道第九境搬血，小成入第八境锻体境。”

    “如今天象擎世篇虽然产生了巨大危险，可只入门就成功迈入了无漏境！”

    余禄看着自身实力肉眼可见的变强，心中兴奋万分，终于感到踏实了一点，自忖在这乱世也算有了些许自保之力。

    据他所知，如今荷仙镇摆在明面上最强的武道修士便是八境锻体，此人是从长丰县逃来的县尉张长年，修行的本命经乃是朝廷御赐的【形意八景功】，最高也只是能够修行到第七境无漏罢了。

    现在能够威胁到自己，只有灭妖军和那盘踞在长丰县的藏香妖王。

