
　　“唉～虽然很恶心，不过现在我也只好先解决这个大丑八怪了。”邱白看了一眼，然后便行动了起来，其身上一个漆黑的魂环闪烁了起来。

　　邱白单手竖起，金黄色的光芒瞬间在其手中绽放，一个巨大的金色光剑也是瞬间成形，金色的光芒瞬间便是照耀了全场，从这光芒中可以感受到一股强烈的神圣气息。在对面的师红眉也是不禁皱了皱眉头，对于她们这群邪魂师来说最讨厌的便是神圣的气息。天籁小说网

　　眼下这招便是邱白的第五魂技光耀圣斩，是他目前最强的单体攻击性魂技。巨大金色光剑出现，同一时间银色的火焰也是缠绕其上，邱白那举起的左臂也是散发出了闪耀的金光。

　　下一秒，邱白腾空而起，巨大的金色光剑直接便是从空中向那巨大的奇美拉劈砍而去。

　　“吼！！！！”比之前还要异火灼烧还要嘶哑的巨大嘶吼声，响彻了整个比赛场。

　　眼下的这招是邱白在左臂黄金之芒魂骨的增幅之下，同时加入了异火之力的第五魂技，可以说在一般状态下，这一招是他第一武魂所能够施展的最强攻击。

　　眼下这一招的威力也是没有辜负她的期望，巨大的光剑深深的没入奇美拉的身体，其巨大的身体之上出现了一条贯穿了头尾的巨大伤痕。此时这道伤痕还在巨大光剑的攻击一般不断的扩大，仿佛是要将奇美拉的整个身体一分为二一般。

　　就在这是一旁的师红眉也是动作了起来，手上手印变化奇美拉那原本在吸收了火焰之后闭合上的胸腔处的大口也是再度打开。巨大的吸力也是在同一时间爆发，在吸力的牵引之下，原本在其身上劈砍的巨大金色光剑其光芒也是暗淡了下来。

　　邱白见状也是加大的魂力的输入，可就在此时奇美拉的两侧快速蠕动，两个漆黑的类狼形头颅从其身体中钻出，两个头颅虽然和狼十分相似，不过其耳部却是极为的修长，同时其嘴部是诡异的分开成了两半。两个狼头一出现直接便是拖拽着两条血肉之尾，一左一右的向巨大光剑撕咬而去。两个狼头，加上其胸膛的巨口，巨大的光剑即使是有着魂力的补充也是支持不住在空气中溃散了。

　　“噬光兽？！”在待战区的王秋儿看着突然出现，并且将邱白攻击吞食的狼头也是不由的惊呼道。

　　“队长，噬光兽，那是什么魂兽？！”看着王秋儿有些惊讶的表情，一旁的宁天也是有些好奇的问道。

　　刚才突然出现的两个漆黑狼头，从特征上看不同于他们在史莱克学院魂兽课程上了解过的任何一种狼形魂兽，一开始宁天也是当那是奇美拉有多种生物融合而成的原因，但听到王秋儿这么说显然这是一种真实存在的魂兽。

　　“嗯！”王秋儿看了一眼宁天，发现其他人也是看向了自己然后点了点头，开口道。

　　“这是一种名为噬光兽的黑暗属性魂兽，但是在黑暗魂兽中它们可以说是最特别的一种。”众人的表情都是很认真的，毕竟作为魂师对这种魂兽信息他们也是相当在意的，王秋儿继续道。

　　“噬光兽虽然是黑暗属性的魂兽，但是它却是极少数并不畏惧光明属性的黑暗魂兽，它就如同它的名字一样，可以吞噬光明之力，然后提升自身的力量，这也一度让它的魂环和魂骨受到黑暗属性魂师的追捧，不过现在的噬魂兽数量已经极为稀少，全大陆也没有几头了，几乎到了灭绝的程度。”

　　众人听到也是点了点头，难怪他们没有听说过，这种已经是达到快要灭绝程度的魂兽，恐怕史莱克学院也记载不多，这种偏门的知识自然是不会在一般的课程上传授。

　　场上的邱白看着再度变化的奇美拉，浑身也是不由的起了鸡皮疙瘩，现在这怪物的形象通过几次的变化可以说是在不断刷新的异物这个词语的下限。

　　其身体之上巨大的贯穿伤痕在化解了邱白的攻击之后，其皮肉和骨骼也是飞速的粘连、重组愈合了起来。邱白可不打算就这么看着等他愈合，既然已经决定了要先把奇美拉解决自然就是要一鼓作气。

　　“呲！！”一个有些尖锐的声音响起，邱白原本亮白的铠甲笼手上，每一个手指处突然便是延伸出了宛若细长刀刃一般的暗金利爪。一时间邱白的整只右臂闪烁起了剧烈的暗金光芒，强烈的魂力波动从其之上传出。

　　“暗金恐爪！！”

　　直冲天际的五道暗金光影，直冲而下，所过之处连其空间也是有些扭曲了起来。巨大的暗金爪痕没有任何意外的落在的奇美拉的身上，在最中心的爪痕正好对应这那贯穿了其头尾的巨大伤痕。在暗金色利爪面前，巨大的奇美拉就所同是一块豆腐一样，被沿着其身体中央的巨大伤口，给一分为二切成了两半。

　　看着被一切两半的奇美拉，在场的所有人也是欢呼了起来，毕竟这东西的外观实在是有些令人不敢苟同，现在被邱白这样打败倒是十分合观众的心意。

　　看着一分为二的奇美拉，邱白的脸上却是没有丝毫的笑意，原因便是这个玩意儿被一刀两断之后，却是没有消散反而是还留在原地，这实在是不太符合武魂真身被击破之后的反应。

　　事实也是正如邱白所预料的，师红眉的武魂真身本就和寻常武魂真身不同，很是另类此时武魂本体，它更像是一种特别的召唤兽类型，而作为奇美拉则是更加的奇特。

　　被一分两半的身体开始剧烈的颤动起来，原本切口出开始不断的涌现出血肉。

　　一股不详的预感涌上了邱白的心头，邱白没有任何的迟疑一个漆黑的光环闪烁，在其吃闪烁的光翼之上，无数的金黄色光球快速凝聚。

　　邱白大手一挥，光球尽数发射了出去，然后在空中不停的爆炸分裂开来，铺天盖地的金色光弹如暴雨一般攻击到了奇美拉一分为二的身体之上。

　　然而在邱白大范围的龙星群攻击下，其分成了两半的身躯上的头部竟然是直接也是发出攻击来抵挡，剧烈的爆炸在半空中响起，然后淹没了奇美拉的身躯。

　　“吼！！！”

　　片刻之后巨大的吼声响起。听到声音的瞬间，邱白的脸上直接黑了下来。爆炸的余波散去，两头造型诡异但是大小却是只有原本一般的奇美拉出现在了比赛台上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百九十六章 异变免费阅读。https://xs.23sk.com 