
　　这把破剑自然就是王琳从黑沼泽中捞出来的那把仙剑。按照曜星的说法，这把剑本来是上品仙器，在大战中内部气场被破坏，剑灵被灭杀，已经无法滋生仙力了。

　　而且要真正发挥出这把仙剑的战力，必须充入仙力，目前王琳自然是没有仙力的。

　　但它毕竟是仙剑，剑体厚重锐利，绝非灵器可比。但其本身属性乃是土属性，所以王琳借用韦无涯的法力充入其中，催动剑体。

　　按照曜星的说法，即便充入元神境亦或者是化神境的法力，其也有下品仙剑的坚硬度和穿刺能力，但大范围的施展出剑气化罡气攻击是不可能了。

　　所以，敖巡天正撞在点上，这把剑的锐利和穿刺能力达到了仙器层次，断然不是敖巡天能抵挡的。

　　其实上，即便敖巡天不和王琳赌三剑之约，他想躲也躲不开，因为王琳的速度快，有这把剑在手，敖巡天无法避开王琳的攻击。

　　“献出一缕元神交给我囚禁，我今日可以放过你，否则今日我要屠龙。”王琳冷声道。

　　“不可能！”敖巡天一听顿时怒吼道。献出一缕元神，等于是将生死交给了王琳，他如何会肯。

　　“那你就去死！”王琳手掌展动用力，一拉之下，剑体摧枯拉朽般的撕裂蛟龙坚硬堪比金刚的鳞甲皮肉，血口更加宽阔了，鲜血涌动快速的激射而出。

　　剑体和蛟龙真身比起来是小太多，虽然没有刺中关键部位，但剑尖已经越过鳞甲外皮刺入了他的腹腔内了，若是再拉扯之下，势必要开膛破肚了。

　　渡劫一境，元神和法身融合的异常紧密，若是妖躯被毁，其元神将大幅度的跌落修为，面对虎视眈眈的王琳，敖巡天根本没有逃走的希望，此时的巨疼让其彻底崩溃了。

　　“你太狠了!”敖巡天无助的哀嚎，但最后还是无奈的将一缕元神分离出来。

　　一条“迷你版”的小蛟龙从蛟龙头部浮现出来，法坛发出一道摄取之力，直接将其吸入了进去，镇压在了关梨花的神阁中了。

　　“嗤。”王琳将长剑抽出来，蛟龙庞大的身躯一哆嗦，接着就化作了人形，其腹部更是出现了一道深深的血洞，敖巡天周身法力涌动封住了血口，接着从储物袋中掏出数粒丹药服下，气息才渐渐平稳。

　　此时敖巡天恨不得转身就离开，但他不敢，只能敢怒不敢言、默默地站在冰峰一侧，黯然神伤。

　　毕竟，一缕元神控制在王琳手中，若是王琳灭了他这一缕元神，不死也得重伤，此后修为更是难以寸进。

　　而且，他有种感觉，王琳既然让他交出一缕元神，必然有相应的术法通过他这缕元神对付他，若是反抗，恐怕有死无生，可以说生死已经被对方掌控了。

　　敖巡天猜的极对，韦无涯就掌握一种术法，可以通过分离的一缕元神侵蚀其本尊元神，能让本尊元神受到重创。

　　而天罡三十六法中有一法“钉头七箭”，更是一种诅咒杀生之术，就是通过对方微弱气韵就能将对方元神灭杀掉，玄妙狠毒至极，比这个世界用一缕元神分体才能侵蚀其本尊厉害的多。

　　王琳虽然从法坛内获得了这种术法，但自然是没有领悟修炼成这种玄妙的“诅咒杀生之术”，但通过初步了解这种术法，对诅咒元神的原理已经有所了解，如今有敖巡天一缕元神在，可以说灭杀他的元神本体不在话下。

　　“诸位。”此时，司马朗起身朗声道：“上任昆吾主神离开昆吾山脉的时候将昆吾神印交给老夫，老夫保管这么多年，真是如履薄冰，寝食难安。

　　按照主神的嘱咐，若是找到合适的神位继承人，我可以将神印交给他。如今，我已经找到可以保管、继承此神印的人选了。今日我将昆吾神印传给花云山掌控者王琳，此后由王琳来执掌昆吾神印。诸位当以王琳为主神。”司马朗朗声道。

　　随着司马朗的话语，他手掌展动，一方神印出现在他掌心，这神印周身散发出一股浓郁的神力，显然绝非城隍印、土地神印这样的神印品质可以比拟的，但看其周围萦绕的神力，就知道其品质有多高了。

　　随着司马朗拿出昆吾神印，敖巡天脸色变得铁青，他朝思暮想、殚精竭虑的想获得这昆吾神印，结果不但神印未得到，自己也栽进去了，而司马朗却主动要将神印交给王琳，这怎能不让敖巡天愤怒，但此时他畏惧王琳，自然是不敢将愤怒表现出来，只是脸色铁青的一言不发。

　　敖巡天很清楚这方神印的品阶，那是和东海龙君的海神印一个级别的存在，里面传承的神道术法，能让神道修士修炼到天神境，而上任昆吾大神正是天神境的强者，和同为天神境的东海龙君关系莫逆。

　　“司马公，万万不可！”王琳赶紧道，因为先前司马朗丝毫没有提及此事，此时陡然拿出神印，王琳感到极为突然。

　　不过，王琳稍微沉思便明白了，很显然，司马朗不太信任王琳能摆平敖巡天，若是事不可为，最终他会妥协，会将这方神印交给敖巡天。所以，他来的时候就已经将神印带在身上了。

　　“王琳，且听我一言。上任主神离开前嘱咐我选择合适的人选继承这神印，主神的意思我自然清楚，他的继承者必须要保护凡间凡人。

　　可是，他们都不是合适的人选，要么修炼资质太差，终生难入渡劫境，根本无法炼化这神印一丝一毫，如何能成为昆吾大神，因为要炼化这神印，最低也要是渡劫境。

　　而如同敖巡天这样的，虽然跨入了渡劫境，但非我族类其心必异，若是让他掌控了神印，不知道会为凡间界带来多少劫难。

　　也只有如你这样，修炼资质超强，又体恤凡人子民的修士才有资格继承这神印。

　　所以，你就不要推辞了。交到你手中，你也算是帮老朽一把，否则我真是寝食难安。”司马朗道。23sK.com

　　“既然司马公执意如此，我就却之不恭了。”王琳点头，将司马朗执意送到王琳面前的神印握住，瞬间收入了法坛内保存在韦无涯的神阁中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百六十章 神印免费阅读。https://xs.23sk.com 