    四屠至尊！这显然不是星空天尊的极限，当四位至尊生物陨落后，魔主亦屠掉了至尊生物。

    这意味着有五位至尊生物陨落！更何况。

    凌风先前就屠掉了几位至尊生物，可以说十五位至尊在此刻死伤多位了，而剩余的至尊生物又能够坚持到几时呢？

    这并不是一个多么令人深思的问题。

    因为这是一个悲惨的故事！当凌风、叶魔女、清漪、烛龙等进一步发力，满场至尊生物就没有一个能够活下来的，十五位至尊生物以及那后来飞出的几位至尊生物，尽皆陨落。

    整整二十位至尊生物！因叶魔女、凌清等尽皆晋级究极天尊，这场激战就变得容易了许多，没有炼狱后三层那般凄惨，只是各位人物消耗依旧很重。

    “下一个是谁？”

    凌风笑眯眯的回首，望向了那些个正瞠目结舌，被彻底惊呆的死域至尊生物们。

    战事发生的太迅疾，令得那仙灵巨蟒等都没有完全反应过来，这场战斗便彻底结束了，而死域至尊生物们用生命证明了星空究极天尊们到底有多么可怕。

    它们付出太多了！它们伤的太沉重了！而这是任何生物都完全没有想到的，区区天尊而已，竟然能够翻盘？

    区区天尊而已，竟然能够屠戮至尊？

    这些个人物到底都是什么妖孽？

    等到凌风发问，仙灵巨蟒等四位生物才真正反应过来，它们一个个脸色阴沉，都快要滴出水来了。

    受骗了！这些个人物完全就是扮猪吃老虎啊！现在，它们知道五层炼狱为何这般被克制碾压了，要是炼狱五层如同它们这般小觑与藐视，那陨落势必要发生，即便没有藐视，亦要陨落。

    因为这些天尊实在太可怕了。

    即便是死域，在短时间内便陨落了三分之一的实力，虽然不至于伤筋动骨，但那滋味可一点都不好受啊。

    毋庸置疑。

    如果还按照凌风的剧本演下去，那整个死域就要剩下四位生物了。

    挑战！这就是凌风的剧本。

    而现在那几位天尊不过都是戏子而已，只是他们用生命在演戏，欺骗的则是整个死域。

    “还真是小觑了你们！”

    仙灵巨蟒脸色难堪，简直要滴血了，一时的小觑竟然令死域付出这么多至尊生物。

    要是初期，它们便下毒手，不给凌风挑战的机会，此刻他们付出的会这般沉重吗？

    “这么说，你们是不敢应战了吗？”

    凌风讥笑道，对在场的至尊生物充满了不屑，可他也知道如果仙灵巨蟒还要按照他的剧本演戏，那就是真正的白痴了。

    “还来？”

    仙灵巨蟒心中悲鸣，有种想把凌风撕碎的冲动。

    死域至尊生物有六十多位，而今仅剩下四十多位了，要是再给凌风挑战的机会，那接下来还要死伤二十位至尊生物，而且还不一定能够屠掉这些天尊。

    届时。

    它们就能够挽回颜面了吗？

    “扮猪吃老虎，你们不同于当初的仙古王朝、万古天国。”

    仙灵巨蟒郁闷的要吐血。

    这些人物要狡诈的多。

    仙古王朝、万古天国如同它们一般骄傲，因而没有什么挑战，没有什么诡计，他们要的就是一鼓作气屠掉碧落，可如今星空弱势，他们便想出了这个诡计。

    不知不觉间，屠掉了死域三分之一的力量。

    要是仙古王朝、万古天国也用这等诡计，怕是死域就不是他们的极限了。

    “可你们终究要死！”

    仙灵巨蟒森然的说道，它亲自下场了。

    “我没有时间和精力在你们这里浪费了，决战吧。”

    那具骷髅飞落了下来，要简单直接许多，不像仙灵巨蟒那般委婉。

    “还真是高估了你们！”

    凌风讥笑，他们不知道接下来能不能活下来，即便是要死，死前都要羞辱死域生物一番。

    因为，他们接下来怕是永远都没有机会了。

    “我会把你的嘴巴撕了，用来当夜壶！”

    仙灵巨蟒快被气炸了，凌风要挑战，它是第一个同意的，而今被活活打脸，那滋味很舒服吗？

    很扎心啊！但它知道凌风这是在刺激它，要是它恼羞成怒下，真的同意了凌风，那才是真正的白痴。

    的确。

    这时决战很不要脸，但只有活着才是现在，而死的都是历史。

    “莫要动气，等我们斩下他的头颅！”

    那位骷髅冷酷的说道，它同样恨透了凌风，这个人物是真毒。

    “那就来战吧！”

    凌风知道仙灵巨蟒不会再动怒，刺激无用，那就决战到底。

    下一刻。

    焚天至尊、广寒至尊等飞出，与凌风并肩而立，因为他们要对付的就是仙灵巨蟒，而其余几位则飞向了叶魔女、烛龙等。

    他们要对付的则是那具骷髅。

    星空底蕴太薄弱了，他们不得不动用全力，且要分散开来。

    “我来屠一尊！”

    无头尸冷酷开口，直面那位人形生物，它与魔族至尊并列，仅有两位至尊而已。

    在整体层面。

    凌风那面应该是最强的，其次是东方雨落、灭天至尊、叶魔女那面，而无头尸则是没有办法，死域有四位生物，而他们只有十一位至尊。

    混沌至尊、洪荒至尊等则飞向了清漪等人，在天尊人数上，他们应该是最多的，可整体实力却是最弱的，他们不得不借用清漪等人的力量。

    显然。

    他们要面对的则是那只鹤！即便这般，他们依旧弱的可怜，因为混沌至尊、洪荒至尊等即便是直面死域任何一位至尊生物怕是都不够看，更何况是这只鹤呢？

    要知道。

    这只鹤几乎要晋级仙鹤了，有仙质力量在其体内诞生，非常可怕。

    当然。

    真正艰难的当属其他人物，因为他们要应付四十位至尊生物，虽然逆神还有一些天尊、妖尊，但真正有实力屠戮至尊生物的皆对上了那四位生物了。

    玄空、广寒宫主、瑶池之主等更是要两面应付。

    前期他们激战四十位至尊生物，可一旦凌风、叶魔女那面遭遇压制，他们就得拼尽生死来替凌风等人顶住风雨，哪怕只有一击。

    “尽全力吧！”

    叶魔女望向逆神众，这场激战谁都别想独善其身，他们期望能够尽快打开局面，但也要时刻准备被打开局面的情况。

    “珍重！”

    逆神众红了眼睛，最可怕的生物由逆神顶级人物顶着，而他们则是要坚持住，要坚持牺牲，要坚持拖死至尊生物。

    这种战况可千万别期待凌风那面可以打开局面。

    他们只是期望人主、逆主都能够活着！仅此而已！“或许会生，或许会死！”

    魔主郑重而庄严的说道：“但你们每一位都是我魔族的英雄！”

    这是魔主最后的交代。

    下一刻，他便飞向了魔族至尊，他们要一同直面那位人形生物。

    “生而无畏，战至终章，逆神你们可曾惧怕？”

    凌风仰天爆喝问道。

    “不惧生死！”

    逆神众应道。

    “那就请随同我为星空最后一战！”

    凌风大喝一声，携带着满腔孤勇，冲向了仙灵巨蟒，焚天至尊、广寒至尊等则全力压制，并且动用了全力。

    嗡！焚天至尊当场祭出了万古天国的瑰宝，令其彻底盛放，激活了最后的意志。

    “终于到了这个时候了吗？”

    在那瑰宝内有声音响起，非常微弱：“再战死域，我等要燃烧最后的魂力！”

    其实。

    焚天至尊一直在刻意压制，没有令天国瑰宝内的英魂尽陨，因为他要让这些英魂知道，他们不惧生死，于此世再战死域。

    “燃烧吧！”

    焚天至尊大喝一声，天国瑰宝彻底被点燃，其上有龙魂闪耀，有闪电疾驰，更有虚影闪现。

    里面的所有物质都在燃烧，这是要彻底毁掉天国瑰宝，因为他们必须要战胜对手，而燃烧天国瑰宝不仅是焚天至尊的抉择，更是万古天国意志的唱响。

    因为，这是最后一战！“广寒掠空，惊醒万道，请先辈们与我一战！”

    广寒至尊祭出了一座恢宏的宫殿，里面有月兔在照耀，有人物在闪动，这里是广寒宫真正的宫殿，他将其搬来了，以此来镇压对手，进行终极一战。

    同时。

    这座宫殿内还烙印着广寒先辈们的意志以及力量，本来是用来镇守广寒宫的，可现在不需要了。

    “古武塔，请为我燃烧！”

    凌风点燃了自己，更点燃了古武塔，令其飞出，九重门全面燃烧，发出巨大的轰鸣声。

    而当古武塔燃烧到赤红，几乎要消融的时刻。

    “剧变吧！”

    凌风低沉的喝道，他早就洞悉了古武塔的不同，这是属于万古天国先辈们的至宝，但绝不仅仅是这点天威。

    因为这并非是古武塔的极限！它可剧变！轰隆！古武塔在炸响，九重门燃烧殆尽，一切物质都在飞散，可整座塔却并没有散尽，而是在快速凝结，自里面喷薄出无尽华光。

    “九重之上，十重剧变！”

    焚天至尊、灭天至尊皆双目锃亮，他们看到了一个伟大的奇迹，因为当初天国那位人物就觉得古武塔不局限于九重门，应该还可再变。

    只可惜，那位大人物一直没有找到窍门，深以为憾。

    他们没有想到在今世，竟然有机会看到这种剧变。

    

