
“抱歉，本次招聘我们只要三个人。

现在人已经招满了，你登记的信息我们会存档，以后再有招聘机会，我们会对你优先考虑……”

“不好意思，人事部搞错了，我们人已经招满了……”

“乔安同学，你的条件很好，但我们就是一家快餐店，不需要这么高的学历，所以我们选择录取另一位有快餐店工作经验的女生……”

“乔安，这是你今天的工资，明天开始不用来上班了……”

乔安拿着钱走出打工的手机店，这是她好不容易才找到的工作，谁知道只干了一天，就被老板给赶出来了。

看着蔚蓝的天空，吃着5块钱买的面包，突然有些明白为什么原身会自杀了。

乔安不是这个世界的人，她原本生活的世界正在经历末世，而她乔安，在五岁时被检测出拥有罕见的精神系异能后，就成了基地里的重点培养对像。

别的女孩儿还在学习语数外，她就已经开始学习如此与丧尸战斗，别的小孩儿刚刚开始学习战斗技巧，她就已经上战场与丧尸大战三百回合。

后来，她成了末世最强的精神系异能者，在与丧尸王的惊天一战中，与丧尸王同归于尽，本以为她会死，没想到居然重生到了一个和她同名的大三女生身上。

这个身体的原主也叫乔安，是一个容貌出众的女大学生。

原主的父母都是普通工人，本来家里虽然不富裕但也能过得下去，最起码不会冷着饿着。

但谁能想到，原身的父亲因为一时心善，帮一位几十年的老朋友做了担保人。

那个朋友在还不出钱后，全家跑路，因为找不到那人，讨债公司就追到了乔家，让乔家人还那五百万。

五百万！乔家人的存款也就二十万，五百万对只是普通工薪阶层的乔家人来说，简直就是一个天文数字。

乔家人三天两头的被讨债公司逼上门，原主被吓得连家都不敢回，哪怕是假日也选择待在学校。

后来，和原身不对付的某位富家女知道了乔家欠下五百万巨款的事，还把事情传了出去，被她传成了乔家人太虚荣，为了过好日子满足自己的虚荣心，借了五百万高利贷。

现在乔家人还不出钱来，被那帮高利贷逼上门要债，原身怕受牵连，连家都不回了。

这事儿一传出去，学校还真有不少人信了，就连宿舍里几个相处了快三年的室友，看原身的眼神也变得奇奇怪怪。

后来原身开始遇到许多倒霉事，不是工作时被人骚扰，就是被客人投诉，再后来连工作都找不到。

就连相恋一年的男友，也投向了那个和原身一向不和的富家女的怀抱。

男友的劈腿对原身来说打击太大，最后一个想不开，就跳海自杀了。

在乔安重生到这具身体上的时候，原身已经死了。

接收了原身的记忆，乔安穿着一身滴着水的湿衣服，像从海里爬出来的索命女鬼一样，回到了宿舍里。

那个晚上，女生宿舍好些遇到乔安的女生，都被吓得差点晕过去。

乔安也因为那天晚上的事，成了整个女生宿舍都不想靠近的怪人。

有人说她已经精神不正常了，甚至还有学生跑去向学校投诉，希望乔安能离开学校，因为怀疑她不知道什么时候会暴起伤人。

好在学校不会因为这么点事儿，就开除学生，但还是安排了老师带乔安去进行了一番谈话，还有心理学教授在一旁旁听。

后来确认乔安没有精神问题，这事儿也就算了。

吃过简单的一餐，乔安开始思考来钱的路子。

她生活的末世，一向是强者为尊，越强者得到的物资也就越丰富。

乔安长到22岁，从来没有为物资发过愁。

可是在这个和平的世界不一样，这个世界不是按实力分配物资，物资只能用钱去买。

而在末世里没有任何用处，只能用来当手纸的钱币，在这个世界却比什么都重要。

没有钱，你啥也做不了，买不了吃喝，也治不了病。

唉……

她一个精神系异能者，在这个世界还真是没啥用处。

现在她倒是有些羡慕那些觉醒了力量系异能的人，听说只要力气够大，去工地搬砖，一个月都能有两三万的收入。

这可把目前资产为负数的乔安羡慕得不要不要的。

乔安是做梦也没想到，自己也有羡慕别人异能的那一天。

本来以原身的学历，随便找个打工的地方还是能做到的，可是因为不知名的原因，最近一直不断被辞退，要么就是原本已经定下了她，几小时不到，人家又打电话来说不要她了。

直到前两天一个好心的老板提醒她，她才知道原身是得罪人了。

有人不想让原身找到工作，所以才每次都在原身找到工作的时候使手段把原身的工作弄掉。

乔安通过精神异能想从那个老板的口中知道是谁在背后搞鬼，可惜老板也不知道是谁，只知道是一个势力很大的大老板。

乔安把乔家的仇人想了个遍，也想不通有谁会和乔家有这么大的仇。

又是无功而返的一天，乔安刚回到宿舍，另外三个室友就兴栽乐祸的对她笑。

乔安懒得理他们，对这种每天只知道和人攀比的女生，没有半分好感。

在末世，就算比也是比谁的异能更强，而不是比谁穿的衣服比较大牌，谁戴的首饰多一个零，谁背的包包又要多少钱。

反正对这些女生的攀比心，乔安是理解不了的。

“哟，这不是我们的系花吗？回来了啊！”说话的是孙倩，一个长得只能算清秀的女生。

“倩倩，你理她做什么，你不怕她神精病发作，咬你啊！”方晓晓不屑的看了乔安一眼，随后向着孙倩打趣道。

“某些人啊，为了自己享乐，连父母都不要了，这种败类也不知道学校留着她做什么，万一带坏了学弟学妹可怎么办。”谢梓含冷笑一声说。

看着三人床上名牌包，乔安眸光一闪，虽然才来了没几天，但她在一本杂志上看到过这三个包，一个就要近万，这可不是她这三个室友舍得买的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66179863"  chaptername="第1章：乔安">加入书签</a>
</div>
