    萧叶身似长虹，朝着超等国度爆冲而去，立刻引起了一阵哗然之声。

    “是萧叶！”

    “他也赶来了！”

    ……

    超等国度附近徘徊的神子，都是神色大变，纷纷退避三舍，眼神中充满了怨恨之色。

    在中央神庭这些年。

    他们这些神子，谁没有被萧叶洗劫过？

    不过，好几个神子的脸上，都是露出阴森之色。

    这超等国度的可怕，他们可是切身领教过的，萧叶这么贸然闯过去，肯定要吃大亏。

    “小心！”

    这个时候，一道爆喝声传来。

    那是浑身流光溢彩的穆承运，对萧叶发出了提醒。

    然而，他的提醒还是慢了半分，因为萧叶已经闯入到超等国度范围内。

    轰！

    这一瞬间，那垂落下来的上百条虹光，像是被触发的绝世大阵，顿时爆发出万丈光芒，带动的道音响彻诸天万界。

    只是眨眼间，就在虚空中凝聚出一幅巨大的图腾。

    图腾中，九九八十一道伟岸的身影高然矗立，代表了混沌中的八十一种先天神灵，像是再现大道化身的真义。

    这幅图腾，以排山倒海之势，朝着萧叶头顶压落而去，景象恐怖至极，完全可以压塌一切。

    “开！”

    萧叶艺高人胆大，浑身也是紫光滔天，抬起双拳，狠狠朝着图腾迎去。

    轰隆隆！

    整个超等国度好似都被撼动了，各种炽盛之芒席卷四方，欲要淹没整个神界。

    那恐怖的波动像是火山爆发，附近的神子，一个个被震得倒退。

    待他们抬眼望去，顿时都是瞳孔一缩。

    只见那幅图腾，竟然被硬生生轰穿了，浮现一道口子。

    至于萧叶的身形，已经消失不见了。

    “他的身躯，到底有多强了？”

    穆承运眼神震撼，喃喃自语道。

    混沌中的古神，都不是第一次闯进中央神庭了，他身为新一代古神神子，自然得到了不少情报。

    而这超等国度，乃是他第一个发现的。

    只是，他却被拦在外面，无法踏入。

    直至其他神子接连赶来，也全部都被挡住了。

    “嗯？”

    突然，穆承运眼神微变。

    他发现那被轰穿的图腾震动，在虹光的带动下欲要重塑，但却明显被压制住了。

    那赫然是萧叶所残留的力量，唯有身具古神血统者才能发现。

    “是刻意的吗？”

    “萧叶前辈，多谢了！”

    穆承运不敢迟疑，身形一闪，果然顺着那口子冲了进去。

    ……

    超等国度内，九九八十一束神光交替升腾，将其内渲染成一片至神之色。

    而在这些神光之下，可见老藤虬结，宝山矗立，神药掩映在其中，混沌气弥漫。

    这样的景象，远超神界中的任何一个国度。

    萧叶屹立虚空，目光扫过，顿时心头狂跳了起来。

    这个超等国度，就像是将八十一个先天神灵群族中的，真传宝界拉出来，堆砌在一起形成的。

    只是，这里的宝物，不论是数量，还是质量，都远超任何一个真传宝界。

    神灵母气，在这里都不算最顶尖的，好似成为了常见之物。

    大部分宝物，萧叶根本辨认不出，但所蕴含的混沌力量，极为澎湃，绝非一万个叠纪可以形成。

    后天生灵根本没有资格享用，不然会爆体而亡。

    “在这里，别说修行八级真皓混沌体所需要的宝物，就连九级真皓混沌体所需要的宝物，都能凑齐吧。”

    “一个超等国度，完全可以改变，一个混沌势力的命运！”

    萧叶的眼睛，一下子都红了起来。

    这绝对是他，踏入中央神庭以来，最大的发现了。

    他就像是一个乞丐，突然闯入到皇宫的宝库中。

    萧叶毫不犹豫。

    身形在超等国度中不断闪动，不问血统限制，直接在进行大扫荡，恨不得能地皮都刮干净。

    “这么多宝物？”

    紧随萧叶闯进来的穆承运，也是有些目光发直，连忙收集了起来。

    十息以后。

    在一座宝山的山腰，萧叶发现了一块，拳头大的石头，正内嵌在其中。

    这石头明显不一般，像是齐聚了超等国度的气运，呈现琉璃色，让萧叶胸口位置，变得滚烫了起来。

    “创世琉璃！”

    萧叶的呼吸急促了起来。

    复苏时间主宰道场的三种混沌宝物，创世琉璃是最罕见的。

    他踏入大禁天至今，也才得到了指甲盖大的那么一块，借此复苏了时间神族的外门。

    而这里。

    却有拳头大！

    嗖！

    萧叶连忙俯冲而去。

    轰！

    就在此刻，天地呼啸了起来，一股恐怖的气势，携带惊天一击，从超等神国之外冲了进来，席卷向萧叶。

    嘭！

    萧叶反应迅速，在推动道统绝招进行抵挡，但自身也被震得横飞了数十丈，浑身神血激荡。

    与此同时。

    天地色变，一只大手直接探入了进来，将那座宝山，连带着创世琉璃，一起抓走了。

    “是谁？”

    萧叶愤怒，但却没有贸然冲过去。

    因为方才那一击，绝非当世混沌神子能发出来的。

    萧叶抬眼望去，发现镇压超等国度的那幅图腾，已经被震了个粉碎。

    但在附近的混沌神子，却没有趁机冲进来，反而像是被施了魔咒一般，被定在了原地，眼神中流露出忌惮之色。

    “创世琉璃？”

    “此宝在混沌中，并没有太大的用处，除非是神器受损，才能用得到。”

    “只是，修复神子级别的神器，用创世琉璃，倒是有些大材小用了。”

    “我能斗胆问一句，你需要此物做什么吗？”

    这个时候，一道清冷的声音缓缓传开，压下了天地中的一切异动。

    只见远空之处，一尊神光遮体的高大身影出现，他衣袂飘飞，好似画中仙，一双眸光，朝着萧叶望来。

    “比当世神子要强！”

    “难道他是……”

    萧叶表情微变，心头泛起了惊涛骇浪。

    混沌中。

    直接近先天神灵的，除却神灵子嗣外，他还见过一个。

    那便是宏愿神壁的主人，而眼前的，明显不是对方。

    “萧叶，小心。”

    “他就是效仿你，洗劫了各方混沌神子的家伙，连我也败在他手中。”

    一道低沉的声音，在萧叶耳边响彻。

    七夜的身影出现了，在隔空对萧叶发出了提醒。

    （第二更到！）

