
　　静静悬浮在半空的三大上神尊者也即是天使，毫无保留地释放着他们各自那强横的威压。

　　并且他们丝毫没有表现出对同为怪人的欲望使的克制，从肢体语言和态度上能够明显感觉他们对欲望使的态度根本算不上多好，甚至可以说带着敌意与不屑。

　　几个欲望使瞥见上神尊者们的第一反应也同样让楚让意识到，眼前的这两伙怪人似乎就不是一伙的。

　　“天使！这里不是你们应该来的地方！”，性情最为暴躁的乌凡抬起头，那狰狞口器之中的密集利齿攒动，发出直接地警告。

　　但他的警告显然是一点也没被三个亚极陀系的顶尖怪人干部给放在眼里，甚至得到了极其轻蔑的回答。

　　“只为了满足欲望而存在的可悲生物，吾等会顺带着将你们一同净化！”，说话之人乃风之上神，话音还未响毕，便急速拉开了他手中那比人还要高的“怜悯之长弓”。

　　嗖！

　　由光能凝聚而成的金色光剑唰地一下离弦而出，撕裂出尖锐的破空声顺着地之上神先前所熔出的那个大洞飞了进去。

　　光箭进入硬币铁墙内部的刹那砰地一声炸裂开来，竟是又化作了无数细密的光点携带着贯穿一切的动能在这个近乎是完全密闭的空间里疯狂弹射！

　　这一切都发生在眨眼之间！

　　风天使把楚让和欲望使们都当做了攻击的目标！

　　噗嗤！噗嗤！

　　一个个噬欲怪在漫天光雨之中被射的千疮百孔，转瞬之间就被打成了筛子，生命也再也无法维持，纷纷化作一地零乱的硬币。

　　“混蛋！欺人太甚！”，梅兹尔被风之上神给举动气急了，虽说大家都是怪人里的干部，可上神尊者们的行为完全是把他们欲望使的脸给踩在了脚底。

　　实际上，上神尊者算是骑士之城周边怪人群体里远近闻名的高傲者。

　　不同于有一些怪人干部或许是出于自身实力的高傲，上神尊者们的那股自傲根本和实力没多大关系，而是一股发自于内心的认为他们比其他种类的存在更加高级。

　　这，也许就和他们的世界观脱不了干系了。

　　总而言之，上神尊者们向来就没把他们自己和其他体系的怪人视作一般的存在，如果不是为了那个至暗告知他们的伟大时刻，天使们绝对不可能和一众怪人厮混在一起。

　　眼下，被至暗点名的目标出现了，上神尊者们当然也不介意在拿下楚让的同时把一些自己看不上眼的东西给顺手除掉。

　　梅兹尔愤怒的咆哮着，掌中那原本凝聚着为了应付楚让等人的水球此刻有了更合适的目标，奋力甩动手臂，那晶莹剔透的水球当即从手中飞出！

　　然而梅兹尔的水球飞在半路中却像是突然被谁给按下了暂停键一样静滞在空中，原本一颗无比圆润的水球在天上疯狂颤抖起来，就好像有两股截然不同的力道在水球弹的内部撕裂着它。

　　“雕虫小技”，水之上神冷冷一笑，那一只抬起的手里散发着淡蓝色的水之气息。

　　他与梅兹尔俱皆为拥有掌握水质元素的存在，水球弹上发生的异常就是他们俩争夺控制权导致的。

　　并且双方对水的掌控还真的难以分出个高低来，最终那枚不幸的水弹在双方的拉扯之下轰的一声炸裂，无数水珠四散飞溅。

　　短短时间里，欲望使和上神尊者们的交手让楚让很难去形容自己现在的心里状态。

　　在各种末日骑士世界混迹了这么久，他还真没体会过在战斗之中被敌人给“冷落”的感觉。

　　“楚让先生，我们现在怎么办？”，战兔压低音调，按耐不住自己言语之中的颤栗，倒不是害怕，而是他也未曾遇见过这种场面。

　　“当然是趁现在赶紧进城！”，楚让一笑，果断掏出能量硬币收纳盒，反手拿出一枚迅速发动！

　　“Speedingup！”（高速化！）

　　一把抓住战兔，至于亚兹变身为零二同样拥有不俗的战力！

　　“都别想走！”，一到声线异常雄浑低沉的咆哮响起，重量系欲望使加美尔抬起双拳，怒不可遏的将他那两个比沙包还要大的拳头向地面重重砸去！

　　隆隆！

　　肉眼可见的冲击波自他沉重的双拳上滚滚涌出，在这强力的震荡波之下坚硬的地面都瞬间涌起了海潮一样的波浪。

　　刚刚迈腿欲要趁着混乱冲进城的楚让霎时感觉脚底不稳，冲刺的势头被硬生生给打断了。

　　看来就算遭遇了上神尊者们的攻击，欲望使们还是没有轻易放他们进城的打算。

　　图什么呢？

　　楚让不理解，他能做的只有用双拳来强行理解。

　　“滚开！”，暴喝一声，楚让索性不再奔跑，双足并拢屈膝一跳纵身跃入半空，两枚能量硬币在同一时间被他拍在身上。

　　“IronBody！”（钢铁之躯！）

　　“Musclar！”“肌肉化！”

　　身躯倏忽膨胀，肌肉高高隆起，体表游走着质感十足的银白色金属光泽。

　　楚让嘭的一下就冲到了加美尔跟前，钢铁铸就的双拳向着身前那披着厚重甲胄的怪人便齐齐轰出！

　　铛！

　　震耳的沉重金属碰撞声响起，直刺得人耳膜发痛。

　　在克洛诺斯本就强悍的数据基础上又叠加了两个对力量增幅相当明显的buff，楚让这一击的物理杀伤力绝对非同小可。

　　只能说幸好挨上这一拳的是最以防御力突出的加美尔，换做其他欲望使现在再怎么着也得缓上一会儿。

　　“吼！”，不过加美尔仍旧吃痛发出怒号，带有尖刺的右臂臂甲抡起来就向着楚让的脑袋砸去，同时装有手炮的左臂臂甲奋力开火射出释放冲击波的炮弹。

　　楚让一咬牙竖起左臂在铿锵声中格挡住冲着自己脑袋来的重击，依靠钢铁之躯正面硬抗加美尔的炮击！

　　如此凶狠的打法，加美尔完全没料到，至少他从未在高手对决中碰见这样搏命的打法！天籁小说网

　　但他怎会知道，楚让起家时所拥有的力量乃是Amazon啊，这种无视自己的伤势死扛到底的打法正是Amazon的寻常打法。

　　一如楚让的性格，平时相当温和，可一旦涉及要紧的人和事所展现出的狠厉劲足以震撼任何人！

　　“再说一遍！不想死就给我滚开！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百八十八章 怪人之争免费阅读。https://xs.23sk.com 