    第二天早上，虞诗晴和林清月起床后来到楼下。

    萧阳已经把早餐准备好了。

    “起来了，正好，过来吃早餐吧。”萧阳说着把碗筷摆好了。

    两人来到餐桌前坐了下来。

    林清月给虞诗晴使了个眼神儿。

    虞诗晴看向萧阳：“你昨天晚上睡得怎么样？”

    萧阳：“还行，怎么了？”

    虞诗晴看着他的后背：“你的背……”

    “我的背怎么了？”萧阳回头疑惑的看了一眼自己的后背。

    虞诗晴：“你后背是不是受伤了？”

    “没有啊，你怎么会突然这么问？”萧阳不解。

    虞诗晴：“昨天晚上我不小心碰到你的后背，你痛的嘶了一声。”

    “我那是逗你的，我没事儿。”萧阳笑着说道。

    虞诗晴看到他这么说，皱眉不悦：“你脱下来让我看看。”

    萧阳一脸尴尬：“这……光天化日的，不太好吧？况且清月还在这儿呢。”

    “我没什么啊，反正只是脱个上身而已，又不是让你把裤子都脱了，在海边的时候早就习惯了。”林清月说道。

    萧阳看向她：“你一个姑娘家家的，怎么喜欢看男人脱衣服呢？你不害躁我都替你害躁了。”

    “我不介意，你脱吧。”林清月看着他笑道。

    萧阳无语了，这女人，一看就知道是和虞诗晴商量好的。

    他看向虞诗晴笑道：“我真没事儿，昨天晚上就只是想要逗你玩而已。”

    “你有伤为什么不愿意告诉我？”虞诗晴不悦道。

    萧阳：“不是……我是真没事儿，你相信我吧。”

    虞诗晴直接起身来到了他的身边：“你让我看一眼我就相信你。”

    萧阳看着她：“既然你不愿意相信我，那不如我们打个赌怎么样？”

    “赌什么？”虞诗晴不解。

    萧阳笑道：“如果我没事儿，那你今天晚上就要听我的话，不管我让你做什么都不能反抗。”

    看到他这个样子，虞诗晴秀眉微皱：“你想做什么？你要是想做那些事情我可不会答应你。”

    “那就算喽。”萧阳说着转头继续吃早餐了。

    虞诗晴见状直接伸手想要去挠起他的衣服。

    只是没想到这一碰又不小心碰到了萧阳的后背。

    “嘶！”萧阳再次一脸痛苦的嘶了一声。

    虞诗晴收回手看着他：“你还说你没事，都痛成什么样了？”

    萧阳转头看着她：“我真没事，我就是和你开个玩笑而已。”

    “你快点脱下来让我看看。”虞诗晴一脸不满。

    “不是……这背有什么好看的呢？”萧阳说道。

    那边的林清月说道：“你就脱下来让诗晴看看吧，她也是关心你。”

    萧阳看了看她，又转头看向虞诗晴：“你真的那么想看？”

    虞诗晴看着他：“如果你脱下来让我看，今天晚上我随便你做什么都可以。”

    “真的？”萧阳诧异的看着她。

    虞诗晴：“你快点脱下来让我看看吧，要是严重我马上送你去医院。”

    萧阳叹了一口气：“行吧，既然你都这么说了，那我就勉为其难的脱下来让你看看吧。”

    说着，他举起手想要脱下自己的衣服。

    他准备脱的时候再次看向虞诗晴：“你确定不后悔？”

    “不后悔，脱吧。”虞诗晴说道。

    萧阳笑了笑，直接伸手脱下了自己的衣服。

    下一刻，虞诗晴怔住了。

    萧阳后背上光洁如新，根本看不到任何伤口。

    “这……”她上前用手摸了摸。

    “你背上怎么没事儿？”她不敢相信道。

    林清月听到这话也不相信：“我看看。”

    她说着来到了萧阳身后。

    她看到萧阳后背一点事儿也没有，也愣住了。

    萧阳看向虞诗晴：“现在相信了吧？”

    虞诗晴皱眉：“那你刚才还一副痛苦的样子。”

    萧阳穿好一副笑道：“我都说了和你开个玩笑嘛，你不信那我能怎么办呢？”

    虞诗晴愤愤不平的坐回了自己的椅子上。

    忽然，她又想到了一个事情。

    她看着萧阳问道：“不对，昨天晚上你洗完澡，我进浴室闻到了一股药味，你要是没受伤，浴室里面怎么会有药味？”

    萧阳一脸疑惑：“什么药味？我怎么不知道？”

    “你就是故意在装，明明就有。”虞诗晴说道。

    萧阳笑道：“你是不是这两天鼻子不太舒服？待会儿我帮你用针扎一下就好了。”

    “我没有，那明明就是药味。”虞诗晴不忿道。

    萧阳看着她：“那你有找到什么药瓶之类的吗？”

    “我……”虞诗晴听到这话不知道该怎么反驳了。

    突然，她说道：“我知道了，药瓶子肯定被你偷偷藏回你的房间去了。”

    萧阳不禁笑了出来：“你这不是明知故问嘛，我本来就有从山上带不少药下来，你要是去我房间搜，那肯定能搜出很多药来。”

    林清月在一旁说道：“好了诗晴，只要他现在没事儿不就好了吗？”

    虞诗晴看着萧阳不满：“我是怕他明明受伤了不告诉我，就只知道自己一个人像个傻瓜一样的扛着。”

    萧阳听到这话，心里有一股暖流流过。

    但是他也只是笑了笑，并没有多说什么。

    有些事情，他自己承受便好，不用告诉其他人。

    过了一会儿，三人吃完早餐，一起去了公司。

    到了公司后，萧阳跟着虞诗晴来到了她的办公室。

    “对了，你昨天晚上说的是真的吗？”虞诗晴问道。

    萧阳疑惑：“什么？”

    虞诗晴：“你说那些麻烦都被解决掉了？”

    萧阳：“除了那个虞家内族，不过他们现在也不敢再来了。”

    “正好，今天我还有个合作要去谈，你待会儿中午和我一起去一下吧，谈完了我们就去买点东西。”

    “买东西？买什么？”萧阳不解。

    虞诗晴说道：“你不是要回老家吗？我和你一起回去总不能空手回去吧？这也太不像话了。”

    “你这自觉性倒是挺高的。”萧阳笑道。

    虞诗晴：“你先在旁边坐会儿吧，待会儿我处理完了你和我一起出去。”

    萧阳没再多说什么，在一旁的沙发上坐下来开始刷手机了。

    “对了，刘小西那个幕后凶手也抓到了吗？”虞诗晴问道。

