    “我与你一起去吧，巴基要去么？”罗根听到史蒂夫罗杰斯做出决定之后目光微动，他回想起了佩吉卡特年轻时的模样，忍不住开口说道，“对了，巴基呢？他怎么没有过来？”

    　　“巴基在为自己恕罪而努力，这几日，他每天晚上都睡不着觉，他说他只要一闭上眼睛，就会看到那些惨死在他手中的人正在向他索命……”史蒂夫罗杰斯轻叹了一口气，“不过，这种事情，也只有他自己能够帮助自己走出来，所以他每天都在出去惩罚罪犯……”

    　　“难怪最近各个分局都有那么多的罪犯被扔到警局门口，原来是巴基做的！”杰克的嘴角抽搐了一下，看向了身边的里斯菲斯克与钟强说道，“看来，我们的效率加起来，都比不上巴基一个人啊，这两天他的战果可不要太多啊……”

    　　“我们是时候做出更多了，毕竟，闹钟已经开始传授我们接触内力方面的武功了，我们的实力也获得了进步，不必像之前那样小打小闹了！”里斯菲斯克的目光微动，似乎做出了什么决定后郑重的说道。

    　　“那么，武馆的事情，就交给你们了，可别让老板出事了！”罗根看着燕尾三侠、蜘蛛三人组还有布鲁斯班纳夫妇说道，“不过，我们应该过两天就回来，到时候老板应该还没有醒呢……”

    　　“放心吧，浩克说了，有他在，无论是谁，都别想伤害到师父！”布鲁斯班纳的脸上带着一丝自信的笑容，骄傲的说道。

    　　“是么？那要是惊奇队长卡罗尔这样的厉害角色来了呢？”罗根突然想到了什么，看着布鲁斯班纳揶揄的问道。

    　　“咳咳，浩克说，这样bug的角色，不在浩克的处理范围里面，毕竟这样的角色，其实也没有几个不是么？”布鲁斯班纳有些尴尬的轻咳了两声，摊了摊手说道。

    　　“好了，罗根，我们出发吧！”史蒂夫罗杰斯摇了摇头，他现在可没有兴致与布鲁斯班纳等人说笑，他只想要急切的见到佩吉卡特。

    　　“行吧行吧，我们出发吧，去托尼史塔克那里借一下飞机怎么样？反正你也会开……”罗根点了点头，他知道史蒂夫罗杰斯急切的心情，于是提议道。

    　　“嗯，这样应该会更快一点，我们去史塔克工业吧！”史蒂夫罗杰斯稍微思索了一下，这样确实比起他们自己买机票然后等飞机要快得多，于是也同意了下来。

    　　不过，史蒂夫罗杰斯与罗根并没有在史塔克工业看到托尼史塔克，因为他已经陷入了研究振金容器之中，根本没有时间理会别的事情了。

    　　好在佩珀还在史塔克工业之中，美国队长与金刚狼这两个复仇者的面子，佩珀自然是会给的，毕竟史蒂夫罗杰斯与罗根也算是托尼史塔克现在的队友了，这么一点小忙，还是没有半点问题的。

    　　就这样，史蒂夫罗杰斯与罗根开着史塔克工业的私人飞机，前往了法国巴黎市，傻妞所说的那间公寓楼下。

    　　“208号公寓……”史蒂夫罗杰斯看起来神情有些忐忑的看着面前的公寓楼，半晌都没有说出话来。

    　　“怎么？我们一向无所畏惧，从不退缩的美国队长，现在畏惧了？”罗根看着史蒂夫罗杰斯笑着调侃了一句，帮助史蒂夫罗杰斯放松一下紧张的心情。

    　　“是啊，我也没有想到，我会紧张成这个样子……”史蒂夫罗杰斯苦笑着摇了摇头，然后深吸了一口气，前往了208号公寓门前，敲响了房门。

    　　“咚！咚！咚！”

    　　“谁啊？”一道苍老的男声传了出来，让史蒂夫罗杰斯与罗根不由得一愣，之前两人从来都没有考虑过一个问题，那就是佩吉卡特会与别人结婚。

    　　毕竟当初史蒂夫罗杰斯牺牲了之后，罗根也曾经去撩过佩吉卡特，却被佩吉卡特被赶了出去，从当时佩吉卡特的反应来看，她这辈子应该不会再找别人才是。

    　　“会不会，是傻妞弄错了？”罗根下意识的看向了史蒂夫罗杰斯，小心翼翼的组织语言说道。

    　　“放心吧，罗根，无论是面对什么样的局面，我都能够接受……”史蒂夫罗杰斯的面色也是微微一变，但是很快便恢复了过来，他勉强挤出了一丝笑意，看着罗根说道。

    　　“吱呀！”的一声，房间的门被打开了，一个看起来有些苍老，但是却精神饱满的老人打开了房门，当他看到史蒂夫罗杰斯的时候，他的眼中闪过了一丝诧异，不过，当他看到罗根的时候，他下意识的眨了眨眼睛，然后很快掩饰了起来。

    　　“你认识我们？”罗根敏锐的察觉到了老人的神情变化，他皱紧了眉头，看着老人问道。

    　　“认识，怎么会不认识呢？”老人笑着摇了摇头，轻声说道，“史蒂夫与罗根是吧？你们是来找佩吉的？佩吉！出来看看，是谁来看你了！”

    　　“谁啊，史蒂夫……史蒂夫！”年迈的佩吉卡特拄着拐棍从房间里走了出来，突然看到了年轻的史蒂夫罗杰斯，瞬间瞪大了眼睛，紧接着她又注意到了史蒂夫罗杰斯身边的罗根，“罗根？你们……你们竟然都还是原来的模样，真是没有想到，我竟然还能够再看到你们……”

    　　佩吉卡特说着，不由得老泪纵横了起来，一旁的老人赶忙上去扶住了佩吉卡特，有些无奈的安抚道：“别哭了，你的身体不好，要是哭出什么毛病就不好了，我们坐下聊吧……”

    　　“……”史蒂夫罗杰斯止住了上前的步伐，他刚刚看到老泪纵横的佩吉卡特，本来想要上前扶住她的，但是却被老人给抢先了一步，史蒂夫罗杰斯大概明白了，自己不在的这些年来，都是老人在陪伴着佩吉卡特，弥补了自己的空缺。

    　　“史蒂夫，我们有多少年没有见过了，从你当初解决了九头蛇，却葬身于大海之中，我花费了好大的精力去寻找你，可是当时的人力物力，根本就无法找到你，而且，我还受到了来自于多方面的压力……”坐下之后，佩吉卡特有些激动的握住史蒂夫罗杰斯的手臂说道，“你不会怪我吧？”

