    黄三藏告别何雨水和娄晓晨来到厂长办公室门口，伸手轻轻地敲了敲门，

    “进！”里面传来一声中年男人浑厚的声音。

    黄三藏轻轻地打开门，请娄晓晨先进。

    “你们两位是？”

    娄晓晨走上前去递过一张英文名片，开口就是一口流利的港城话，

    听得马厂长直皱眉头，一脸懵逼。

    黄三藏见状，连忙走上前去翻译，

    “马厂长，您好！这位是来自港城HSZ投资公司的总经理娄晓晨先生。

    他刚刚和外贸局做了一笔高达160万马克的大生意，

    是杨局长介绍我们来的，这是介绍信。”

    马厂长接过介绍信一看，立马热情起来，

    “原来是老领导介绍来的，我还以为是谁呢？

    坐坐坐！老领导还好吗？我有一段时间没去看望他了！”

    “身体还不错。这次要麻烦马厂长了。”

    “什么麻烦不麻烦的！稍带手的事情。

    对了！你是这位娄总经理的什么人？我看他很信任你嘛。”

    “我是他的兼职经济顾问。怎么了？”

    “是这样的，如果以后娄总有什么生意是轧钢厂能做的，其实我们也可以合作嘛！”

    黄三藏妙懂，从81年开始，国家允许在完成计划的前提下企业自销部分产品，

    其价格由市场决定，这就是价格双轨制。

    现在国家患上了“外汇饥渴症”，每个企业都有出口创汇的任务。

    如果马厂长能够把计划外产品卖出外汇来，对轧钢厂和他个人都有莫大的好处。

    “我明白了！机会合适的话我会向娄总进言的。”

    “那就太谢谢你了！”马厂长抬手看了看手表，

    “我看时间也不早了，

    要不娄总和黄顾问在轧钢厂吃了中午饭再走，

    车队要下午才出发。”

    黄三藏故意看了看娄晓晨，见其缓缓的点头，

    “那就太谢谢了！如此盛情邀请，我们就却之不恭了！”

    “好好好！娄总这边请！黄顾问请！”

    黄三藏和娄晓晨跟着马厂长来的轧钢厂小食堂，

    故地重游，黄三藏多少有点物是人非的感觉。

    “黄主任？！您怎么在这？”

    忽然一声惊呼打断了黄三藏的思绪，仔细一看，

    “刘岚？！你还在食堂上班啊！”

    “我不在食堂上班还在哪上理？”

    “嗯！那也是。”

    “对了！您不是调到大学里教书去了吗？

    您又调回来了？”

    “那到不是！我今天来轧钢厂办点事情！”

    “哦！听说傻柱去了你开的小饭馆干活了，还挣了不少钱？”

    “还好吧！就在十刹海的聚朋友饭馆，你有空也可以去看看，

    说不定傻柱还挺想念你这个老朋友的！”

    “行啊！我有空是得去看看！”

    “咳咳咳！”

    马厂长脸色有点不好看了，手下的一个厨娘和他尊贵的客人聊的火热，这算怎么一回事。

    “对不起啊！马厂长！菜马上就好了，我这就端过来。”

    “去吧去吧！来来来！娄总和黄顾问请坐！”

    “马厂长请！”

    “黄顾问怎么和我们轧钢厂的一个厨娘认识？”

    “实不相瞒，我以前在轧钢厂也当过十来年的副主任，这个小包间我也很熟悉啊。

    现在的杨局长当时就在轧钢厂当厂长，也算是我的老领导了！”

    “哎呀呀！大水冲了龙王庙，一家人不识一家人啊，

    我们刚刚还客气了半天！等会咱俩一定要好好的喝几杯！”

    “好说！轧钢厂的人都知道我不怎么能喝酒，

    不过你可以和娄总多喝几杯嘛！”

    说完黄三藏还轻轻地拍了拍马厂长的胳膊。

    马厂长妙懂，“对对对！我是要给娄总多敬几杯酒。”

    黄三藏和娄晓晨酒足饭饱之后，马厂长亲自把两人送到汽车队的休息室休息，等时间到了再和车队一起出发。

    他还亲自招呼汽车队队长关照他俩，事情弄好后他迈着轻快的步伐走了。

    等休息室没人了，娄晓晨对黄三藏说：

    “不对啊！他一个近万人的大厂厂长没必要对咱们这么热情啊！”

    “你不太懂！他也想和咱们做生意，赚点外汇什么的。”

    黄三藏把价格双轨制的事情详细的告诉了他。

    “可是咱们现在也没有什么生意和他做啊！”

    “我现在也没有什么好主意，走一步看一步，不过和他打好关系没错，

    至少以后借用轧钢厂的大卡车就方便多了。”

    “那到也是。”

    下午2点半左右两人随车队出发，经过两个半小时就到海津市郊了。

    黄三藏和娄晓晨在一个公交车站附近下了车，黄三藏把汽车队长叫到一边，

    “余队长！你们卸完货留下10辆车就行。”

    说完黄三藏又递给他300块钱，

    “这些钱你先拿去，今天晚上再请兄弟们吃顿好的。”

    余队长也不客气，接过钱，“我替兄弟们谢谢您了！

    那明天我们怎么接头？”

    “明天上午你们把车开到海津港的货运停车场，那个地方你熟悉吗？”

    “熟悉的很！我们经常去那里拉货！”

    “那就好！明天不用去的太早，10点钟左右到就行。”

    “好的！我们明天准时到！”

    黄三藏和娄晓晨在海津港口附近找了一家条件好的宾馆开了两间房休息，一夜无话。

    第二天上午8点多，黄三藏和娄晓晨来到海津港办事大厅，

    通过查询知道货轮已到港了，娄晓晨拿着单据去办理提货收续。

    黄三藏在大厅里四处游荡，了解这时候的海关办事特色。

    逛累了就在等候区休息，等了很久，娄晓晨满头大汗的跑了过来。

    “事情麻烦了！我们的机器被扣了！”

    “为什么？你看看这个？”

    娄晓晨递过来一张纸，黄三藏接过来一看，

    “涉嫌脱逃关税？为什么？”

    “这些旧机器我们是以废旧金属名义进口的，

    可是海关检查发现是旧机器，这两者的进口关税相差是很大的。

    然后就说我们涉嫌脱逃关税！”

    “可这些旧机器在西独确确实实是要报废卖废铁的啊！”

    “我这样说了，海关人员压根不信，说我脑子有问题，这么好的机器怎么可能报废！”

    “那现在怎么办？”

    “补交关税加罚款！”

    “这不可能！”

    “为什么？数量也不是很多啊！”

    “你不懂！如果我们真这么做了，事情就坏了。

    我们就会背上一个脱逃关税的罪名，你的贸易公司的名声就坏了，搞不好会取缔你的公司！”

    “那怎么办？”

    “对了！补交关税加罚款是谁告诉你的！”

    “海关工作人员的一个小头目。”

    “他还说什么了？”

    “他递给我一张纸条，要我中午休息的时候去这个地方找他，他说他可以帮助我们。

    那我们等会要不要去找他？”

    “纸条给我看看！”

    “偌！就只有一个地址。”

    黄三藏看完立马就撕了，扔到垃圾桶了。

    “你这是？”

    “不能去找他！”

