    “混蛋，我要杀了你。

    ”

    林海愤怒从轮椅上面越过去，尽管是废人但也要将这个混蛋咬死。

    但很可惜，龙子明一个扫腿便将林海扫了出去。

    重重的摔在马路上面，身上的伤口再一次的裂开。

    “不得不说，你的命很硬啊，但你主动的找上门是什么意思，是为了找死吗？”龙子明微笑的走过去。

    林海想要爬起来，可四肢根本不允许。

    只能用凶狠的眼神盯着龙子明，那天的事情历历在目。

    “啧啧啧，你这个眼神真是太可怜了，只可惜啊，你是男的我没有什么兴趣。

    ”

    啪！！！

    一个重踢踹飞林海。

    只见一个身影将林海接住，怒视着龙子明。

    “海哥，你没事吧？”来者真是宁凡。

    “还来了一个多管闲事的。

    ”龙子明不悦。

    旁边的保镖说：“龙少爷，此人就是宁凡，不好惹的。

    ”

    “原来你就是宁凡啊，也好，今天我就来会会你。

    ”

    “真好。

    ”

    宁凡将林海放下，一个箭步化作闪电消失，迎面就给了龙子明一个巴掌。

    啪！！！

    一时间，龙子明口鼻喷血，牙齿都蹦出去好几颗。

    这还不完，宁凡再次跟上去抓住龙子明的面门，将其狠狠地砸在地上。

    砰！！！

    地面裂开，龙子明被无情的碾压。

    “混蛋，我会千百倍的还你。

    ”宁凡道。

    龙子明已经奄奄一息，面对宁凡他竟然没有任何的反手之力。

    那边的保镖更是吓得瑟瑟发抖，不敢向前。

    不过从龙家中冲出来一个灰色的身影，一把掐住了林海的脖子，警告道：“宁凡，不想你的兄弟死，就放开子明。

    ”

    “宁凡......杀了那个混蛋，杀了他。

    ”林海极力的喊道。

    宁凡眉头紧皱，这个老者一定是高阶巅峰强者，竟然能够在短时间内出手自己没法阻止。

    “宁凡，有种就杀了我啊，杀了我，你的兄弟也会死的。

    ”龙子明笑了起来。

    现在宁凡没有想到办法，狠狠地又给了龙子明一拳。

    “哈哈哈，废物啊，你都不敢杀我，告诉你，我就是杀了那两个女人的人，不得不说真的不错啊。

    ”

    龙子明的话一次次刺激着宁凡的心脏，接着说：“你要是不杀了我，告诉你，我会对你身边的女人下手，慢慢的把她们玩死，哈哈哈。

    ”

    “龙子明，你会得到报应的。

    ”

    宁凡压住了内心的冲动，将龙子明扔了回去：“我知道你不想在这出手，放人吧。

    ”

    “好。

    ”

    那名老者也没有继续针对宁凡，直接是放下林海，带着龙子明离开。

    见状，林海想要爬起来追上去，但根本就无济于事。

    “宁凡，你们没事吧？”凌菲和李二牛也找了过来。

    宁凡赶紧过去扶起林海，但是被他撞开，嘶吼道：“宁凡，为什么不杀了他，我就是一个废人，废物，为什么不杀了那个混蛋，为顾清和小雨报仇。

    ”

    “海哥，我......”

    “你害怕了是不是，好，从今以后我们不再是兄弟，不再是兄弟，我没有这么窝囊废的兄弟。

    ”

    “海哥，大哥是为了救你啊，你别这样。

    ”李二牛劝说。

    

