    堡垒建构神速，倒下去的节奏也不遑多让，只是不如起建时那么利落。此刻的大江北岸，烟尘漫卷，遮蔽荒野，暂时涂抹了大部分细节。

    不过在近岸区域，还是能够看到，“堡垒”的建构已经大幅改变了北岸地貌，使得原有的河岸严重变形。江水流注进去，与废墟内部残余的血光相激，蒸汽升腾，又与废墟激荡起来的尘烟搅在一起，使能见度又下降一个层级。

    更内层的区域，传来了闷沉的爆音。

    水汽烟尘中似有些狰狞的影子，还要再挣扎，却很快失去了最后的动能，纷纷崩解开来。

    罗南没有等尘烟散尽，他现在要去确定一下结果。他准备直接“走过去”，但临走之前，又记得一事，将空气中已经摇摆不定的分页笔记拿在手中。

    此时这本由他重组的笔记，已经不再呼拉拉地翻页，也不再燃烧。其外层蒙皮多了层焦黑，边缘则略有枯卷，整体还算完整，在刚刚的燃烧过程里，有力量保护它在高温中安然无恙。

    罗南跃过甲板边缘，脚踩空气，往北岸尘烟弥漫区域走过去。岸边，缝合怪大章鱼面对接近的罗南，收敛了张牙舞爪的姿态，安静伏低身躯，随后崩解如泥。

    对此，罗南并不在意，半途又将手中那张记有“十六字诀”的扉页，重新安放回去。

    此后，他随手翻动笔记内页，却见爷爷当年绘制的那些凌乱线条，有相当一部分已经明显淡化，有的甚至完全消失，使得几张纸页已成空白。

    罗南皱了皱眉，这并非他本意，但里面自有道理。

    当下已经可以确认，罗远道先生在这些笔记内页上的留痕，其实就是他作为“神明披风”的节点，长期经受那些“干扰源”折磨的时候，所做的一些记录。

    受限于知识维度还有记录载体，罗远道先生的描画，着实是太抽象了一些。但也在一定程度上，记录了那些“干扰源”的性质、状态，以及它们与雾气迷宫、地球本地时空干涉时的变化轨迹。

    这种严重降维、减损的信息，也只有罗南这样，对两处时空结构包括“干扰源”本身都有直观了解的人，才能对照解析出来。

    话又说回来，降维归降维，减损且减损，它的底色是在的，在懂得利用的人手中，仍然可以发挥巨大的作用。

    从罗南自身的体验来看，某种意义上，这甚至可以认为是那些干扰源所代表的旧日强者，借助罗远道的手，尝试在雾气迷宫之外留下痕迹，乃至可以进一步生长发育的“种子”。

    罗南这次，正是从那些错乱纷杂的纸页中，找到了已经相当完整的记录，并根据自身感应补足了部分，对“图”识别；对面也等若是“顺水推舟”……大约是具备一种脱困的本能。两边配合，才完成了这一场“妖魔下界”的大戏。

    从目前来看，这样的模式似乎可以重复下去。

    罗南确认，处于雾气迷宫核心辐射区的那些个“活性干扰源”，它们之间似乎形成了一种本能交流、竞争的新模式，一动皆动，喧嚷不休。

    可单就个体而言，活跃目标相对有限，且都依靠本能挣扎。按这个方式接引下来的话，理论上是可以逐步减少爷爷、还有他这边的压力，同时对高危险性的辐射区也能有侧面的了解……

    更重要的是：暂时也没有影响到所谓“神明披风”的节点设置。

    所以，可以做！

    当然，第一个试验成功，后面砸锅的事情屡有发生，这种事情还要再小心论证一番。

    还有个问题：这样的笔记，当初角魔在七零格式实验室也只发现了四本而已，还让那家伙毁掉了一本，带出来的只有三本。

    一本在翡翠之光拍卖会上，被罗南带回；另一本在天照教团那边，前段时间才让罗曼努斯带过来，作为礼物送上，里面还有几页被真神、教宗乃至墨拉截留。

    这也就是罗南仅有的两本。

    而像这样能够拼接起来的、相对完整且能找到对应“干扰源”的记录，两本加在一起，其实也只有这一组。

    后面就是想再进行类似实验，也是难为无米之炊。再去收集，主意岂不是要打到李维头上？

    这么一想，难度就上来了。

    罗南叹了口气，吹去了前方弥漫的烟尘，又翻到扉页。

    这张记载有“十六字诀”的页面，在之前的情境下，竟然有某种封印之力，能够抑制笔记中“妖魔留迹”的异力激发，是罗南主动将其卸下之后，才一发不可收拾。

    这点连罗南都没有想到，回头要好好研究：如此妙处，是这本特殊笔记上的扉页上独有呢，还是……

    罗南就想到了，前段时间才和罗淑晴女士一起封装、安置的那些分页笔记。

    罗南心思百转，但也不妨碍他穿透烟尘水雾，进入到堡垒塌陷区域深处。

    此时他已经脚踏实地，脚下正是对面“天人图景”向“内宇宙”转换过程中，领域力量作用的成果……和废墟。

    很多时候，秩序排布会扭曲人们的感知，让人对目标的“规模”做出误判，可能放大，也可能缩小。

    北岸崩塌的堡垒，亦在此列。

    当白骨架与土石方整个垮塌之后，高度是降了许多，可废墟所在，似乎才能真正见出它短时间内作用的强度和规模。

    回想整个过程，从领域规则投射至物质世界，到堡垒崩塌，也不过就是几分钟的功夫，却已经对山川地形，造成了这般影响。

    后续肯定还有更深一层的变化。毕竟，它在时空架构上的作用，还没有体现出来。

    可惜，罗南已经不能允许它进一步拓展下去了，否则真要酿成滔天大祸。

    现在么……好像还能接受？

    罗南停下脚步，站在一处稍高些的土石废墟顶端，遥遥下看。

    在他脚边不远处，是昏迷不醒、状态糟糕的蛇语，衣不蔽体，身上有多处烧蚀痕迹。

    而距离他大约五十米左右的距离，是一处与周边区域差别较大的凹陷地形。

    就好像是圈干涸的池塘，底部看上去非常凌乱，又隐约存有一些秩序残留。大部分和堡垒主体一样，都是由白骨和土石共同铸就的物件，看上去是柱体形制，林林总总怕不有数百根。

    但里面大半催折、倒伏，只有部分柱体还保持完整，让罗南看到它们上面已经成型的“蚀痕”，以及暗红色的高温“余沥”。

    事实上，这处“干涸池塘”仍保持着很高的温度，周边土壤有结晶化的情况，周边空气则分外干燥，烟幕空气都微微扭曲，偶尔甚至能够迸出点儿火星。

    罗南怀疑，刚才在船上听到的爆音，是不是因为这片凹地的特殊环境，导致的粉尘爆炸。

    蛇语说不定是正面挨了记狠的。

    凌乱现场，破坏了很多应有的痕迹，让人头痛。

    不过，罗南也没有纯凭目力。

    他现在关注的，是在这片复杂混乱的物质环境之后，仍然还在不甘中挣扎的、非目力所能见的干涉图景；是那处原本“独立”，却已经不堪负重的特殊领域。

    它就像是一头残破的魂灵，在混乱和绝望中哀嚎，不断地翻卷扭曲，想要挤出已经渗透到最深层的“毒素”；也试图将它的手爪，探向物质与精神层面，探向渊区、极域，抓取一切可以利用的能量。

    这种时候，它没有任何遮掩，每一个干涉动作，都是本能呈现的最高效模式。看着它的挣扎，就等于是旁观一场交互干涉的高阶教学。

    嗯，这么一想还有点儿变态。

    可惜，受限于状态，这位层次上已经探不到“内宇宙”的边儿……此前也没能探到，但至少有那种趋向。

    如今就只能是“天人图景”的级别了。

    罗南默默看着，有些惋惜。

    可另一方面，他也感觉到了，在他精神层面的雾气殿堂中，从这头妖魔“下界”那刻起就描画复刻的“暗影”，即便还在持续完善，却似已经展现出了比当下实景更完整、更稳定的核心架构。

    罗南眉头舒展，旋又锁起。

    因为在此刻，他确定了，对面的妖魔魂灵，在痛苦挣扎的时候，也正将承受的“孽毒”，渗透向周边虚空。

    事实上，早早就介入战局，施展助力的磁光云母，这时都阵发抽搐，对它管控下的虚空环境，颇感不适……或曰畏惧。

    先前由它一手造就的“大章鱼”式缝合怪，面对罗南时的温顺和自毁，或许就体现了它的感受。

    现在罗南也没心思去给磁光云母做心理辅导，他的眉头锁紧，视角扩张，注视周边虚空的变化。

    包括渊区之上，因为妖魔濒死状态变得极不稳定、随时可能随之崩盘的动荡漩涡；还有极域那愈发虚淡的印记。

    要是“孽毒”从这些个渠道渗漏出去，乐子可就大了！

    “就知道，没那么容易。”

    罗南长长叹息，千小心万小心，都拿蛇语去中转了，却仍然没能控制好量。

    “孽毒”是他从“中继站”莫名携带出来的，他就是这个时空最大、最终极的危险源。他有这个责任，避免造成“孽毒”的扩散。

    只是，像中继站那样，以大君位面架设“璇晶阵列”，进行防御、消解的高级手段，他是没有的。

    只能用更笨的主意。

    叹息声里，身后滚滚大江之上，杂货轮周边，亮起了浅浅的弧光。以它为支点，如葡萄串般的时空泡结构，与本地时空干涉力度骤然加剧，部分结构突出、前移，无声无息覆盖了北岸的堡垒废墟。

