
秦阳被李思琪这般眼光盯着，开始还有着两分奇怪，然后旋即想到了什么，身子向着后面仰了两分。

“你这是什么眼光，别打我主意啊，我们不熟。”

李思琪被秦阳一句话给逗笑了，拿起旁边的抱枕就向着秦阳砸了过去：“就是打你主意了，咋滴，我一个初吻还在的大美女都没计较啥，你一个初吻早不知道丢了多久的老司机，你还得瑟上了？”

老司机？

秦阳一脸黑线，自己怎么就老司机了？

“你爱找谁找谁，反正别找我，这要是亲了你，以后这朋友还做不做了？”

李思琪看着秦阳，忽然嘻嘻的笑了起来：“哟，看不出来，你还挺纯情的嘛，亲一下就不能当朋友了啊。”

秦阳撇撇嘴角，哼道：“发生亲密关系了，那还能以朋友的平常心态相处，你就不会觉得怪异吗？”

李思琪眨眨眼道：“嗯，和别人肯定很怪异啊，但是和你嘛，不会啊。”

秦阳诧异的问道：“为啥，我不是男人啊？”

“你当然是男人，你比别的男人更男人！”

李思琪一脸娇羞欲语还休的样子：“我不是说过吗，我整个人都是你了，何况只是亲吻几下？”

“扯淡！”

秦阳笑着将手里的剧本直接向着李思琪砸了过去：“成天调戏我有意思吗，真哪天我兽性大发，到时候你哭都来不及。”

李思琪抿嘴一笑：“你会吗，就算你会，我也不在意的啊，反正我很多年以内都不会考虑恋爱或者结婚，我要专心的发展我的事业。”

秦阳从沙发上站起了身子：“你就瞎扯吧，话说得再漂亮，当你遇见的时候，你就会发现一切自己原本认定或者做好的打算，都变得不再重要了。”

秦阳说完看了看手表，笑道：“行了，今天差不多了，我洗澡睡觉了。”

李思琪看着准备离开的秦阳，抿了抿嘴道：“我明天就要准备进剧组了，你真的不考虑一下吗，我的初吻哦？”

秦阳没有回头，只是向着后面挥了两下手：“加油！”

秦阳上了楼，李思琪坐在沙发上看着秦阳的背影，脸上的笑容逐渐收敛起来。

遇到那个对的人，一切都会改变？

是的。

你说对了。

就是这样的！

……

“秦总，收购价格已经最后谈妥了，现在需要你出面签合同并且付款。”

秦阳眼光一亮：“谈好了吗，那最后多少价格？”

“连同所有之前生产的罐头库存，一共需要一千三百万，厂房用地是和政府签订的合同，我们收购了宏光食品厂，也会继续用地的合同，能够获得相应的税收和用地优惠政策。”

“原本是用不了这么多钱，不过他们的罐头库存确实太多了点，好在这些罐头的保质期都很长，否则的话，还真不敢接手。”

秦阳笑道：“好，你们安排时间地点，我会准时出现！”

“今天下午三点吧，就在宏光食品厂签订合同。”

“好！”

两点四十，秦阳驾着车出现在了宏光食品厂外面，龚剑等人都已经在门口等待着。

秦阳带着龚剑等人走入了宏光食品厂，宏光食品厂的老板周林迎了出来，当看到收购宏光食品厂的竟然是如此年轻的青年时，表情很是有些吃惊。

因为一切都是谈好的，合同也都是早准备好的，出卖厂子也不是什么值得庆贺的事情，所以双方就在办公室里完成了签约，然后按照合同规定，秦阳将第一期的资金当场打到了周林的银行账号上。

“秦总真是年轻有为啊，虽然这厂子现在已经不属于我，但是我还是希望秦总能大展宏图，让这个厂子重新焕发生机，也给这些工人一口饭吃。”

秦阳微笑道：“周总你放心，之前的那些工人，只要不存在任何问题的，我一个都不会辞退，反之，我还要招人，对于我想要的生产规模，这些工人远远不够。”

周林欲言又止，伸出手：“不管怎么说，再次感谢秦总愿意连同我们的库存一起收购，秦总实在太厚道了。”

秦阳客气的说道：“周总不用客气，在商言商，虽然我做的是保健品，但是也是类似罐头，你之前的那些存货我也是有用处的。”

周林伸手引客：“我已经让厂里所有的员工全部集合了，秦总你给他们讲几句吧。”

秦阳爽快的答应道：“好！”

在周林的带领下，秦阳等几人被带领到了厂区里一个宽敞的地方，那里聚集着一大群人，他们都是宏光食品厂的员工。

秦阳一行人一出现，他们所有的人便站起了身子，眼光忐忑的看着他们，因为他们已经听说了，周林把厂子给卖了。

厂子是周林的，他自然有卖的权利，而且厂里的情况大家也都知道，大家也不怨周林，大家现在关心是接下来怎么办，自己还能在这里做吗？

周林先站在台上简单的讲了一番话，向着各位员工道歉，然后又郑重介绍了秦阳。

“下面我们请秦总给大家讲几句。”

在稀稀拉拉的掌声中，秦阳接过了周林手里的麦克风，轻轻敲了敲。

“先自我介绍一下，我叫秦阳，秦朝的秦，阳光的阳……我从你们的眼光中，看到了忐忑，不安和怀疑，我也不去说虚的，简单说几点你们大家都关心的问题。”

“第一，从今天开始，车间生产线将会进行改造，在这段时间里，你们的工作便是协助工程师进行生产线改造，在这段时间里，你们的基本工资将会全额发放，不会少一分。”

台下上百员工的眼睛一下子亮了几分，脸上浮现出了几分喜色。

“第二，原则上，只要认真工作的员工，我不会辞退任何一个人，因为我需要的员工还会更多，只会招人，不会无缘无故裁人，但是不认真工作，只为混日子的员工不在此列。”

不会辞退任何一个人？

员工们脸上的喜色越发多了几分，之前一直担心着失业悬着的心也落了下来。

不认真工作？

能保住工作已经万幸了，谁还敢不认真工作？

秦阳看着下方员工们的神色变化，声音沉稳，充满着大将之风。

“第三，设备调试结束开始生产后，你们的基本工资全部上调10%，另外，虽然我是老板，但是利润是大家一起努力创造出来的，所以我还会每个月拿出一定比例的公司利润作为全部员工的奖金。”

涨工资？

分红发奖金？

所有员工脸上瞬间迸发出了毫不掩饰的兴奋，整个车间中，瞬间响起了雷鸣般的掌声，夹杂着人们的欢呼声。

掌声经久不息……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9739374"  chaptername="第三百七十八章  遇到对的人">加入书签</a>
</div>
