
　　“还可以多加点空气。”

　　在一间装潢豪华的歌房里，王家尔笑得非常开心，只因为今天干了件大事。

　　下午他和赵希明见面，在收到他的肖像画礼物后，赵希明提出来一个很“冒昧”的请求，请自己教导他唱歌，王家尔当时直接愣了，吃完饭后，两人一起来到了这家练歌房。

　　刚开始，王家尔是崩溃的，以前在练习的时候没见过唱歌这么难听的，果然是名不虚传，哆啦咪发都要纠正，硬着头皮教下去后，他诧异了，别说在练习生时期了，他长这么大从来就没看到过像赵希明这样聪慧的人，一教就会。

　　学生这样，作为老师的王家尔心里的满足感越来越盛，到了傍晚的时候，他把他门派的天赋技能，传授给了颇具悟性的赵希明。

　　“还加啊，OK，我知道了。”天籁小说网

　　赵希明心想，不是半空气吗，怎么还要加气息......清了清嗓子，他再次开口演唱了：“呼啦啦呼啦啦呼呼啦啦~”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　听到赵希明满是空气的声音，王家尔抬起腿用力地拍击着，一阵哈哈大笑，然后说：“开玩笑的，哥你就根据歌曲的类型来唱吧，唱得舒服就行了。”

　　想起之前赵希明说他学唱歌的目的是受到了一个音乐颁奖典礼的邀请，主办方怎么想的王家尔想不通，但是倒有点好奇他要唱什么歌，“哥哥，你不会又要唱大长今吧？”

　　“怎么可能。”

　　赵希明笑着摇了下头，然后想了想，问道：“你明天还有时间吗，我记得你是会作曲的，对吧？”

　　“啊？”

　　王家尔怔怔的看着他。

　　......

　　第二天的这个时间，王家尔呆呆的看了赵希明一眼，忽然问道：“希明哥，明天你还要学什么......”

　　从事歌手事业到现在，王家尔觉得自己点东西都要被他掏空了，天才就是这么恐怖如斯吗？这哥明天是不是还要跟我学跳舞啊？

　　“嗯......”

　　见赵希明考虑起来，王家尔心惊肉跳，仿佛看到了作为青龙新人奖得主、大钟奖新人、男配入围者的赵希明，他在舞台上唱跳rap的样子。

　　还好，赵希明说他学的东西已经够了，消除了王家尔的幻想。

　　过了一会儿，赵希明和王家尔离开了练歌房，边走边聊天。

　　“家尔，这个月末的MME颁奖典礼你们团也会去吧？”

　　“会去，而且昨天和主办方商量好了，还会有舞台表演。”

　　王家尔知道赵希明也要出席，他热情的说道：“哥你知道的吧，那个颁奖礼是在我老家香江举办，到时候我带你好好玩啊。”

　　“好哇。”

　　......

　　昨天赵希明不是吹嘘，他是真的接到了MME音乐大奖的邀请，虽然是请他当表演嘉宾，但是在他提出了一个大胆的想法后，主办方早上是拒绝的，但晚上居然又很神奇地答应了。事后赵希庭给赵希明打了个电话，让他知道了具体经过。

　　MME音乐大奖的主办方是MME音乐电视频道，而这个频道的所有者是JC公司，在改变主意的中间十几个小时里，JC的一个代表和人进行了一次合约签订，这个人的名字赵希明很早就知道，赵南振，他的堂哥，本家的骨干成员。

　　“赵南振估摸着是要看我出丑吧，当初我当董事长的时候，这家伙多么谄媚啊，嘁。”

　　赵希明对公司的事情毫不关心，赵南振他确实不喜欢，但也懒得放在心上，他一边抚平桌面上的纸张，一边感叹的说道：“年都要过去了，没多少好日子过了哦。”

　　他知道赵希庭一直在准备着一些东西，不过既然没告诉自己，他也就没想着去问，赵希庭的女强人形象在脑子里根深蒂固，她准备了这么久，想来不会是小打小闹，而选择不告诉自己也正常，他又帮不上什么忙，拍个电影讽刺人家？有劳什子用。

　　“和我无关，我就演个电影而已，不对，现在我要跨界啦。”

　　赵希明拿起笔，闭上眼睛了几分钟，然后刷刷刷地在纸上写了起来，不一会儿，他使用了从王家尔那里学到的知识，给歌词谱曲。

　　“嗯......”

　　看着这首记忆中印象深刻的歌曲被自己复刻出来，赵希明先是满意的点了点头，然后眉毛微微一蹙，心想，这首歌是几年后出的，应该还没被作者写出来吧？

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　这一点他是真的担心，想来想去也没什么好办法，于是先试着去申请注册版权，可是当他刚提交的时候，脑海里猛地剧烈震荡，顿时一片空白，过了不知道多久，他才逐渐恢复了意识，在他眼前的空中，一副画面赫然漂浮着，如同全息投影。

　　在电影一般的画面上，好像是一间录音室，一个穿着几年前服饰的男人坐在椅子上，看着电脑一脸兴奋，仿佛是终于完成了自己的工作，然后赵希明就看到了电脑上的东西，就是刚才那首歌曲，最后一个字那里，光标忽的向前进了一位，然后速度越来越快，越来越快，直到页面变得一片空白。

　　过程中，赵希明表情万分惊骇，和他不同的是，男人却一脸呆滞，没有任何反应，当文档被删除后，他猛地笑了起来，画面也忽然有了声音，“今天灵感好多啊，再写一首存着。”

　　男人握住了键盘和鼠标，但此后他写的东西，却不再是熟悉的那首歌。画面消失，赵希明全身冷汗，再调出变态器一看，变态值直接没了一半。

　　“我就抄个歌而已，搞得这么邪门，靠！”

　　赵希明被刚才那一幕吓到了，冬季时节都被吓出了一身汗水，全身湿透，不得不去洗澡，等他出来的时候，发现李知恩回来了。

　　她坐在沙发上，抱着胸抖着腿，斜眼看着赵希明。

　　“知恩，你回来啦？”

　　“你竟然背着我一个人偷偷洗澡，给我个解释，不然我不理你了，哼！”

　　“呃……”

　　看着气鼓鼓的李知恩，忽然之间，一朵花儿在赵希明尚有余悸的心里悄然绽放，生机勃勃。

　　.......

　　晚上，赵希明开始做最后的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十二章 风波起（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 