    坐着小汽车很快来到一栋白色的大别墅前，门口站了几个保镖，穆巴佩看都不看保镖一眼，招呼黄三藏三人组进去，岗哨也觉得很自然。

    嗯！记下来，对心腹手下刻薄少恩，难怪非洲的政变层出不穷，御下无术啊！

    果然不出所料，能出去留学的都是地头蛇，大地头蛇往米国、宗主国跑，中、小地头蛇往我国跑，看来以后出主意不能太激进，否则容易遭人暗算。

    奇城既是西马省首府，又是津国老大的故乡，来之前大领导也给他透露过一些消息。

    内政部是政府或行政部门主管警察的部门，是强力部门之一，有的国家权力更大，还能管理国土开发什么的。

    穆巴佩的父亲能出任奇城内政部长，表明其是津国老大的绝对心腹或者是其亲戚。

    穆巴佩邀请三人大致的参观了一下别墅，然后安排他们休息，其间还安排三位黑妹侍寝，吓得三人连忙摇头。

    胖瘦二人组是害羞，黄三藏是害怕得病，对黑妹也无感。

    晚上穆巴佩的父亲回来了，设宴款待他们，黄三藏看着一桌子的国菜，暗暗乍舌，果然穷国当官的没有一个是穷人。

    “老师！这是我的父亲穆贝尔！”

    “部长阁下好！”

    “教授好！请坐！”

    一开口就是流利的汉语，他已经知道黄三藏是燕都**大学的副教授，他也是在燕都呆过的，知道这是个高人，敬重的很。

    “教授不远万里受小儿邀请来帮助在下参谋，不胜感激，我敬你一杯！”

    “哪里？哪里？在下才疏学浅，不胜惶恐！我敬您！”

    “来来来！一起一起！”

    酒足饭饱之后，穆贝尔迫不及待的开始询问，“不知教授有何良策教我？”

    “孙子曰：知己知彼，百战不殆！在下既不知己，亦不知彼！无策！”

    “嗯！是这个理！是这个理！”穆贝尔略显失望，“那你们先休息，这几天我叫小儿带你们四处参观一下！”

    黄三藏看到他略显失望的眼神，知道此人有些急功近利，心中暗自警惕。

    接下来几天，黄三藏三人在穆巴佩带领下，考察了奇城的山川地理，顺便参观了岩洞国家公园。

    奇城位于胡尼亚尼河左岸，人口2.3万，是玉米、烟叶和牲畜集散地，周围全都是铜矿区。

    有铁路和公路通向哈城和赞国的首都卢城（卢萨卡）。

    黄三藏一边考察一边记录，同时思考对策。

    过了六天，穆贝尔又盛宴款待了黄三藏，酒足饭饱之后，“不知教授有何良策教我？”

    “办法到是有一个！”

    “哦！说来听听！”

    “把奇城周边的铜矿全部整合起来，组成一个大的铜矿公司！”

    “老师说笑了，周边的铜矿都是有主的，有白人的、有游击队的和盟友的！”

    “如果事情搞大了，你有办法吗？”黄三藏盯着穆贝尔，

    “只要你不教我叛国、政变，我都有办法！”穆贝尔微微一笑。

    “明白了！白人矿主不能动，那游击队和盟友之中谁的铜矿最大？”

    “J大帅！”

    “就吃他了！嗯！就抢他了！”

    “怎么抢？”穆贝尔来了兴趣，

    “硬抢！”

    “可是J大帅是盟友啊！”

    “那只是理论上的，孩子！”

    “教授！怎么个硬抢法？靠我手下的一百多个警察是不行的！

    这边刚出发，那边就知道了！”

    “天下陆军谁最强？”

    “当然是贵国啦！”

    “看见没有！我们身后两位就是里面的佼佼者！”

    “哦！原来是两位英雄，失敬！失敬！这个，嗯，不是我不相信两位英雄！最好还是让我见识一下！”

    “可以！”

    “请请请！两位英雄这边请！”

    一行人来到别墅前的一块空地上，“这位英雄！一对二怎么样？”

    穆贝尔走到胖头陀秦穷面前说，他是被瘦头陀程无伤装逼的眼神吓住了，其实胖的更厉害。

    “叫他们全部上吧！”秦穷开始装逼，穆贝尔气坏了，一招手，十个保镖全围了上来！

    “手下留情！”

    “明白！”

    五分钟后，十个保镖全躺在地下呻吟了，摸腿的摸腿、揉肚子的揉肚子、护手的护手。

    穆贝尔大力的鼓掌，“好好好！”

    有此神将再手，信心大增。

    “两位英雄请！教授请！我们继续商量！”

    “老师！J大帅手下有好几千人，而且都有武器！我们需要多少人？怎么去抢？”

    “你们需要多少人？”黄三藏看向两个保镖，

    “三百吧！”秦穷说到，

    “可不能开玩笑！”黄三藏怕他托大，

    “不过要我自己训练！如果是自己人一百就够了！”

    “您现在有多少经费？能找到武器吗？”

    “5万美金！没有武器！”穆贝尔也有点不好意思。

    “什么！”保镖二人组和他儿子都惊讶了。

    “也够了！您能搞到武器购买许可吗？”

    “可以！”

    “老板！这么点钱买不到什么东西？一门炮都买不起！”程无伤忧心的说。

    “我们就买56半和67式手榴弹！”

    “嗯！咦！也行！”

    56半全称56式半自动步枪，具有重量较轻、射击精度好、机构动作简单可靠等优点。

    吊打过阿三，援助给越猴虐过米帝，据公开资料显示，备战时期生产了800万条。

    最大买家是米帝，嗯，买了100多万条，让人大跌眼镜。

    原因一是因虐成爱，满足某种心里需求；二是精度高，适合用于打猎；三是简单易操作，适合用做训练用枪。

    90年代末全套带刺刀、油壶和枪背带在米国卖70—90美金，嗯，现在就卖100美金吧，很公道。

    67式手榴弹，优点是结构简单，造价低廉。

    据公开资料显示，备战时期照着全民皆兵，一人4颗生产的，军队一人40颗，生产了十几亿枚。

    现在没人买，嗯，3美金一枚很公道。

    5万美金不少了，军火交易一向是国币换一个单位变美金就卖了，不坑你坑谁。

    这是黄三藏第一次给人做顾问，还是实诚点好。

    和两保镖商量好了，买300条56半带4个基数的弹药，枪法不是一天两天就能练成的。

    6000颗手榴弹，300人，一人20颗，是个喘气的就能使。

    想想云龙兄的“手榴弹雨”，画面太美，啧啧！

    将清单交给穆贝尔一看，果然是老朋友，够实诚。

    三人组戴着黑色面罩跟着穆巴佩躲到他的乡村老家征召了300民兵开始训练，否则太显眼了。

    他父亲还有一个身份，就是乡村酋长，他家在乡下有个大庄园。

    黄三藏参加过两次军训，都是在大学里，这次也仍然参加，乱世之中不知什么时候能保命。

    秦穷和程无伤两位保镖充当教官，没有武器，只能先练队列培养纪律性。

    国F部收到驻津国大使馆转来的武器采购清单和支票一脸懵逼。

    开玩笑呢，这是要买去黑我们吗？

    还是有人心细算了一笔帐，觉得是有朋友秘密帮忙清理库存，再说蚊子小也是肉，说不定是投石问路呢！

    还是决定发货，三人组一边训练一边等武器，准备大干一票。

