    看着壁炉邓布利多的身影随着火光消失之后，维斯顿将自己丢在了沙发靠椅上，陷入了自己的思绪，，，，，，

    邓布利多确实按照尼可所说，找他有事，但维斯顿没有想到的是，邓布利多竟然让他代替海格去接哈利！

    “请理解，孩子，今年要入学的学生太多了，我想，作为霍格沃茨最为优秀的学生，你应该是不介意为学校提供一些小小的帮助的，对么？”邓布利多这样说。

    我介意啊，谁说我不介意啊！维斯顿想这样说，他可是对那个救世主没有丝毫的兴趣，陪陪未婚妻，逗逗小姨子，研究研究魔法，哪一样不比去带孩子强。

    然而，邓布利多开出了一个他拒接不了的价码——一颗凤凰蛋的消息！

    说起凤凰，维斯顿之前就和邓布利多提过这件事，甚至也拜托过英国的纯血家族们寻找，可惜都没有下落。

    毕竟，凤凰是魔法界最为强大的长生种之一，天生就会空间移动，较之巫师的幻影显形来说，距离更远，动静更小，如果配合幻身咒或者隐形衣的话，简直就是毫无声息。

    而且，凤凰的能力还不限于此，凤凰的歌声可以振奋人心，驱逐诅咒，打破夺魂咒的控制，凤凰的眼泪是世界上最好的疗伤药，比白鲜强一百倍，凤凰的羽毛还是强大的炼金材料。

    可以说，凤凰一身都是宝，而且即使主人死去，还可以传承给后人。据邓布利多所说，他的凤凰就是传承于布莱恩家族。

    当然，还有许许多多的好处，就不用一一列举了。

    可惜，即使维斯顿再眼热，也没有办法，毕竟，凤凰太强大了，几乎不会死亡，相反，当你被一只凤凰盯上了，那就不是一件十分美妙的事情了。

    所以，维斯顿想要得到凤凰，还是要看他自己才行，邓布利多的手里关于凤凰蛋的线索对他来说，可以说是势在必得！

    ——————

    对于女贞路上的各位来说，都很少有人不知道那个德思礼一家，尤其是他们的那个胖儿子，小小年纪，就和他的爸爸一样。每次父子两人一出门，就像一大一小两个丸子一样，一看就是亲生的。

    当然，他们也知道，德思礼一家还有一个养子，虽然他们都没有承认过，德思礼夫人总是说那是她姐姐家的孩子。

    不过，想想也是，肉丸子的孩子也应该是丸子，怎么可能是蟹棒呢！虽然那个孩子比蟹棒还瘦小！

    人们都很可怜这个孩子，虽然他们也没有见过他几次。

    弗农最近几天一直有种不妙的预感，虽然他不知这种预感从何而来，这导致了最近他的精神状态一直都不怎么好。

    “亲爱的，你最近是不是生病了？”佩妮看着丈夫在餐桌上又一次走神了，不禁有些担忧地问着。

    “啊，什么？”弗农回过神来，看到自己的妻子那担忧的眼神，歉意地说，“抱歉，亲爱的，你刚刚说什么？”

    佩妮担忧地看了眼丈夫，再次重复了一遍。

    “怎么可能，我可是强大的德思礼！”弗农笑着安慰着，随即看向自己的儿子，“你说对么，达力？”

    “我怎么会知道！”达力一边吃着火腿，一边不耐烦地说着，火腿沫随着说话，喷得餐盘上到处都是。

    “哦，宝贝，你真应该将食物咽下去再说话！”佩妮赶忙一边帮助儿子将面前清理干净，一边和颜悦色地劝着。

    “我说了，不要来管我这个！”达力不满地皱着眉，大声地嚷着，“否则，我就不吃了！”

    “哈哈，我们的达力长大了，想要独立了！”弗农哈哈大笑着，“真不亏是我的儿子！”

    “啊，好吧，亲爱的！”佩妮笑着说着。

    达力看了看自己的父母，眉头紧紧皱着，哼哼了两声，继续狼吞虎咽起来。

    当然，他是不会吃蔬菜的，一份三明治吃的是七零八落。

    早餐吃得差不多了，看着儿子和爱人回了房间，弗农叹了一口气，自嘲般地笑了一下。

    希望是自己想多了吧！

    当然，他没有忘记一件事，给碗橱中的那个小子投食！

    也不用什么餐盘，随意拿起了两个黑面包，稍微犹豫了一下，又拿了一盒快过期的牛奶，走到了碗橱前，敲了敲。

    碗橱被推开了，一名看起来满脸菜色，极其瘦小的黑发男孩就坐在里面，他的额头上还有一道闪电一样的疤痕。

    “吃吧，小子！”弗农冷冷地说着，“这就是你的早餐了！”

    “我的信什么时候能给我？”小男孩瞪着翠绿色的眼睛，冷声问了这么一句。

    “我说过了，那是邮差记错了！”弗农不耐烦地说着。

    说完，他将手上拿着的食物随意丢在了他的身上，随手将碗橱关上了，向着自己的房间走了过去。

    一进房间，弗农就看到自己的妻子在看着一个破损的信封在发呆。

    “咳咳!”他故意干咳了几声，假装刚刚要进来的样子。

    佩妮听到了，手忙脚乱地将信封塞到了抽屉中，随后抹了一把眼角，神色迅速恢复如常。

    “你来啦，亲爱的！”佩妮微笑着看着他，“达力宝贝想到一买个棒球棍，你觉得怎么样？”

    “啊，当然可以！”弗农大笑着，“让我想想，这个星期天怎么样？也许，我们还可以去趟动物园！”

    “不，还是不要去动物园了！”弗农忽然想到了什么，摇了摇肥大的脑袋，“博物馆也是个不错的选择，你说呢？”

    “当然！”佩妮笑呵呵地点了点头，完全看不出一点不自然的样子。

    弗农深深看了一眼自己的妻子，随即和她聊起了自己的想法，偶尔目光瞥到了那个抽屉，也轻轻略过了......

    ————

    “女贞路1号，女贞路2号......”维斯顿一边嘟囔着，一边看着手中的地图，一点点地寻找着自己的目标。

    “啊，就是这里！”维斯顿看着眼前的小公寓，稍稍吐了一口气，走上前，按动了门铃。

    “叮咚——”

    “请稍等一下！”里面传出了一个声音。

    随即维斯顿就听到了一阵“咣咣”走动的声音。很明显，来人是个庞然大物。

    “吱”地一声，门开了，一个留着棕色络腮胡的大圆脸就这样出现在了维斯顿的眼前。

    “请问，这里是德思礼先生家么？”维斯顿微微欠身，彬彬有礼地问了这么一句。

    “是的！”大圆脸点了点头，“我是弗农·德思礼！请问，有什么事情么？”

    “当然!不过，能让我进去说么？”维斯顿微笑着说，眼里闪过一道精光......

