 已是下午，院子里也凉快了些，乔玉灵与小影两人已经将点心摆手，看到伊芷拉着乔玉楠出来，乔玉灵问，“睡的如何？”

“恩。”

乔玉楠轻轻点头，然后抬头看了一眼伊芷，又看向乔玉灵，嘴上没有问，但是小眼神满是疑问。

乔玉灵无奈笑了，“她是伊芷，你叫她姐姐就可以了，她会像……我疼你一样疼你。”

“恩。”

乔玉楠这次才乖乖叫道：“伊芷姐姐。”

伊芷那叫一个郁闷，“天呐，刚才玉楠是在用眼神问你嘛？

这默契，我嫉妒呀。”

“那你与我们一起生活个几年就会有了。”

乔玉灵笑着说，一脸的幸福。

伊芷更郁闷，不过默契这种东西不是一下两下就能培养出来的，她郁闷过后便想通了，“玉楠快吃吧，这可是我和你二姐一起做的。”

乔玉灵听到伊芷的话，无奈的摇头，这人脸真大，跟她一起在厨房没错，一起做的这话还真说得出来，被她吃了不少这才是真的。

“你别不服气呀，我就算没动手，也在厨房里陪你聊天了呀。”

伊芷说的那叫一个理直气状。

乔玉灵完全不想理会她，只是看着乔玉楠说：“玉楠快吃吧，你身子虚，吃了补补。”

看着满桌子大约有十几盘的点心，乔玉楠满满的感动，不过……她还是抬头用渴望的小眼神看着乔玉灵，“二姐，咱也吃不了这么多，能不能……送给子秋哥哥一些，我经常跟他说二姐做的东西也很好吃，现在有这个机会，我想让他尝尝。”

“恩，可以，那就分出来些，你给送过去吧。”

几个人动作麻利分出来一部份，小影陪着乔玉楠去了隔壁院子，伊芷看着乔玉楠的身影消失后，叹息道：“养了十年的白菜要被猪勾搭走了。”

乔玉灵也是轻轻摇头，“玉楠现在还小，说这些太早，王子秋毕竟救过她，回报人家一下也是对的，再说等王家爷孙的身体好了，我们就可以动身离开了。”

  “啊……真是太好了，在这个破地上待的我都快烦死了，终于可以出去上外面看看了。”

伊芷开心的蹦了起来。

乔玉灵无语，“我们是赶路回去，又不是去旅游，你这么开心干什么。”

“你懂什么呀，我现在哪里都不敢去，每天只能在驿馆里。”

伊芷说着还指着自己的脸，无比嫌弃的说：“就我这张脸，伊家人的标志，出去之后大家就开始指指点点，烦死。”

“对了，上次烧了伊家后……最后怎么样了？”

乔玉灵好奇的问，那次事件之后，她就一直忙着乔玉楠的事情，都没有再问一下伊家的后续发展。

“不怎么样，原主的爹是老王爷的走狗，老王爷都被抓了，他本来就是里面，现在更是出不来了，不过被王上查到了，老王爷总往珏王府上送女人，珏王府上被送去的那些女人可是惨了，都被……被送到妓院去了。”

“啊？

那伊怡……”伊芷不厚道的笑了，“当然是被一起送去了，伊怡前两天还跑来求我，让我救救她，真是可笑，当初她是怎么对在原主的，而且你不知道，当初我第一次出珏王府就是带你出来的那次，回伊家，伊家老头竟然让我好好的帮助伊怡得到珏王爷的疼爱，现在我算是知道了，他们肯定是想从珏王爷身上下手，可是没想到半路杀出来一个你们。”

“将他们所有的事情都给搅黄了，珏王府上的女人也被清了，因为这事儿珏王被黎帅骂了，并且下了命令，珏王府现在不能进女人，王飞也就是王老的孙女，王老又是极忠诚的，不然也早就被收拾了，不过收拾不收拾的，王飞也回不去珏王府了。”

“可就算伊家是这样的境地，这和你的脸有什么关系？”

“哼。”

伊芷冷冷哼一声，“伊家那几个老女人，她们想让我帮她们，我没有，也不知道谁给画了我的画像，她们去街上哭，现在人人都知道我是伊家不孝顺的女儿，伊家遭难，连住的地方都没有了，而我……有能力，却不管。”

“你打算一直这样下去？”

乔玉灵问。

伊芷挠了挠头，“我还没有想好要怎么办，这件事情不好处理，毕竟这身体里流着伊家的血，真烦人。”

乔玉灵皱眉，“上次你被打的事情黎帅知道，这件事情恐怕他帮你会更好解决一点。”

“他怎么帮我？”

“如果他出一证明，并且证明你与伊家没有任何关系，这样伊家人就算是哭……也没用。”

“这个嘛……”伊芷皱眉想了想道：“我也想，可是……黎帅那样的人恐怕不愿意。”

“没试试你怎么知道不愿意，你去写信，一会我让人以我的名义送进去，正好南宫辰维也在宫里。”

“行。”

说办就办，伊芷很快就写好了信，乔玉灵让小八送过去的。

另一边，乔玉楠将糕点拎过去的时候，陈叔与陈婶都在房间里面，两人正说着话，王子秋也没睡，就靠坐在床上。

“陈叔，陈婶，看我送什么来啦。”

乔玉楠笑呵呵的想接过小影手上的食盒，小影没松手，而是直接放到了桌上。

“谢谢小影姐姐。”

乔玉楠说完，打开食盒，点心的香味儿瞬间飘散了出来，她一盘盘拿了出来，献宝一般，“这是我二姐做的，陈婶陈叔尝尝。”

说完她就端了一盘往床边走去，“子秋哥哥。”

“来啦。”

王子秋脸上的笑容有些勉强，但是眼底的喜意是可以看得见的。

“恩，二姐亲手做的糕点，我跟子秋哥哥说过，有机会一定要子秋哥哥尝尝的，所以就送过来了。”

乔玉楠说着来看将盘子往前推了推。

王子秋看了一眼精致的糕点很是喜欢，“你也没吃吧，我们一起吃。”

乔玉楠想了想，轻轻点头，“好，那我和子秋哥哥一起吃。”

将盘子放在一边的桌上，她一手拿了一个，递给王子秋一个，自己留了一下塞进嘴里，还是以前的味道，一如既往的好吃。

 