
　　“好的，校长，我记住了，有时间我一定去你家吃饭。”江茶笑着答应了下来，打算过段时间再去看看师母。

　　上次因为时间急，她也没有和师母说让她出一趟远门。好在时间还来得及，所以她打算这几次再去校长家一趟。

　　“你可一定要来，不要总是忽悠我。”元校长对于江茶的话深表怀疑，觉得她是敷衍自己。M.23sk.com

　　“您放心吧，过两天我就去。师母做的菜那么好吃，我早就想着再去吃一顿了。”

　　“你师母听了你这话，一定会很高兴的。”

　　江茶和元校长说了几句话，就直接去食堂吃饭了。她到的时候，吴娟和宿舍里的几个姐妹已经开吃了。看到江茶过来，笑着说道，“你再来晚一点，我们就要吃完了。”

　　“哈哈，没事，你们吃完了就先回去，不用等我。”江茶一边说着，一边端起了自己的饭盒，大口的吃了起来。

　　吴娟他们也没有急着离开，而是一起等着江茶吃完饭才回宿舍。

　　离下午上课还有一个多小时，姐妹们说了一会儿话，就各自上床休息去了。躺在床上，江茶很快就进入了梦乡。

　　她做了一个很奇怪的梦，她梦见了一场大地震，梦见了死了很多的人。

　　醒来后，她都有些回不过神来，因为那梦太真实了，就仿佛是她亲眼所见一般。

　　“老八，要上课了，你还在发什么呆呢？”吴娟看着江茶醒了，却一直没有从上铺下来，不由伸手在她的眼前挥了挥，以引起她的注意。

　　“我这就来。”江茶从床上跳了下来，飞快的拿着毛巾和洗脸盆去了擦了一把脸，让自己的脑子清醒了一些。

　　在去教室的路上，江茶的还在想着梦里发生的事情，想着梦中的那场地震，想着那因地震而死去的成千上百的百姓。

　　说起来，她还是第一次梦到这样的事情，也不知道这事会不会是真的。

　　想了想后，江茶决定亲自到她梦境中的那个地方去看看。事情会不会是真的，她只要亲自到了地方，看过地方的人的面像就能一清二楚。

　　只是眼下才星期二，离星期天还有好几天的时间。想到地震发生的时间近在眼前，江茶决定请假。

　　于是，走到半路，江茶就直接对吴娟说道，“吴娟，我有事要去处理，就不和你一起去教室了。你帮我签个到。”

　　“？？？？”吴娟满头问号的看着江茶，怎么突然就有事了？

　　然而，江茶已经没有时间回复了，她已经小跑着往辅导员的办公室去了。她得请好几天的假，必须得找辅导员才行。

　　“你要请假？”辅导员看着江茶，说道，“这才开学多久，你怎么就要请假呢？”

　　“钟老师，有一个病人得了急症，师父让我和他一起去出诊。不过那地方有些远，一天回不来，所以得请几天的假。”

　　江茶撒了一个谎。为了请假，她也是拼了。

　　对于江茶会看病的事情，辅导员是知道的，所以并没有怀疑她说的话，不仅给她批了假，还对她说，“如果假不够，你直接给我打个电话。”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第606章 梦见地震免费阅读。https://xs.23sk.com 