
　　非洲码头。

　　“托尼？你居然过来找我了？现在你可是个大红人啊！”

　　看到一手缔造了能量武器的托尼出现在自己面前，克劳眼中不由的露出了一丝惊异。

　　虽然汉默工业那边也同样制造出了能量武器，但只要不是瞎子都能看的出来，斯塔克工业的产品明显更胜一筹。

　　扪心自问一下，换做克劳是美国政府，他是绝对不会允许托尼离开国家半步的。

　　不过再一想这位花花公子的个性和斯塔克工业的运转规律，克劳又觉得自己似乎可以理解。

　　斯塔克工业虽说挂着斯塔克的名字，但现在的实际控制着可是托尼的舅舅奥巴代亚，以这位商人的作风，心里指不定打的什么主意。

　　而且想要阻止这位花花公子，可能还会适得其反，不如让他出来算了。

　　克劳可以保证，现在天上至少有两颗以上的卫星盯着他们，外面保不齐已经纠结好了军队，就等着一声令下直接进攻了。

　　事实上，克劳的猜测没错，外面确实已经有不少部队集结起来了，不过不是军方的，而是蛇盾局的。

　　不过现在的时局还没到要撕破脸的状态，因此这些蛇盾局特工还是忠心耿耿的神盾局特工。

　　外面这些弯弯绕绕自然不是托尼要管的事情，他在乎的事情只有一个，克劳能给自己多少的振金。

　　“什么！你要50公斤的振金？！”

　　听到托尼的要求，克劳脸上的肌肉都有些变形了：“你把我当成什么了？我可拿不出这么多的振金，再多钱都不行。”

　　（注：事实上他有250公斤的振金）

　　50公斤振金，价值五亿美元，一个足以令资本大佬都怦然心动的数字，但克劳知道，这笔交易他不能做。

　　钱不钱的还是小事，如果他就这么将50公斤的振金交出去了，那就是在向外界透露一个消息，他手中还有更多的振金。

　　到时候，即便他有再强大的武装力量，最终的下场也只有一个——死。

　　深切的明白这个道理，克劳果断摇头拒绝，完全不管他还是自己老相识儿子的份上：“50公斤振金，你知道这意味着生命吗，足以打造出一副无敌的装甲。”

　　“我手里根本就没有这么多的振金。”

　　“好吧。”托尼点了点头：“那你有多少？”

　　克劳眼神中带着一丝警惕：“我现在的存活只有五公斤不到的量...”

　　“我全要了，六千万，只要你同意，立刻就会打到你的账户上。”

　　“别做梦了。”克劳呵呵一笑：“除了我，世界上你基本上找不到其他地方愿意向你出手振金，我也不可能将我全部的库存全部给你的，这可是个宝贝。”

　　“那你想要多少。”

　　“1000克，1500万美元。”

　　“成交！”

　　一公斤，一千五百万美元的交割，相比起约定成俗的价格足足高上一倍多，但托尼是什么人，区区一千多万而已。

　　相比起钱这种东西，振金才是他更为看重的东西，有了这种性质独特的金属，他才能进行装甲研发的下一步。

　　半天后，带着一公斤的振金回到纽约，他一头扎进了自己的实验室中：“贾维斯，分析这种金属的性质，并开始模拟计算他和其他金属之间可能产生的分子反应。”

　　【先生，我需要至少50克的金属进行分别饰演才能计算出数据】

　　托尼沉吟了一下，并没有立刻答应，而是伸手在空中虚点几下，随手便构造出了一个大致的人形战甲轮廓。

　　“如果我要在这种小心战甲外面覆盖上振金合金，需要多少存量？”

　　【根据表面积及金属性质计算，至少需要143克】

　　“143克？”托尼眉头一簇：“加上重要连接零件和受力零件，重新计算。”

　　【完成计算，需要至少186克】

　　“我喜欢凑个整，记为200克。”发现得出的计算结果是自己可以接受的数值，托尼立刻便滑到了一遍：“用水刀切割，我不希望有其他更多损耗。”

　　【好点，斯塔尔先生，预计完成第一次切割需要时间，37小时26分49秒】

　　“真是漫长的时间。”托尼不由的感慨了一声，随后在面前展开了一张新的机械设计图：“现在的问题是，我需要找到一种新的，可以和战甲很好搭配的新的能量来源...”

　　【先生，或许我们可以使用那种混沌能量作为战甲的能量供应源】

　　贾维斯提出的建议很不错，依靠维度魔神柯森，只要这个提议能被完成，几乎就相当于拥有了无穷无尽的能量。

　　柯森要的是在地球世界留下尽可能的能量连接通道，好让他能在某个合适的时间来到地球、掌握地球。

　　至于掌握这些通道，从他手中借取能量的是不是他的信徒，这对他来说完全没有讨论的必要。

　　只要从他手中借取力量，便会为他打开一个连接通道，而他需要的也只是通道。

　　因此，贾维斯提出的建议是完全可行的，如果操作得到，托尼确实可以利用混沌能量为自己打造出一副维度战甲。

　　但考虑到混沌能量展现出来的强大的破坏力和不稳定性，托尼犹豫了一下，选择不使用这个方案。

　　“不，贾维斯。”

　　“我需要制作的是一个初型机，稳定可靠是第一位，毕竟我才是它的操控者。”

　　思索间，公司下面正在使用的那个名为方舟反应堆的设计图纸在他脑海中浮现了出来。

　　一道道复杂的电子元器件和机械零件在脑海中拆解、组合，托尼眼中的神光越发的明亮了起来：“也许，我能将它改进一番...”

　　方舟反应堆，由霍华德·斯塔克和安东·万科联手带到了这个世界上，也是当前极为陷阱的核聚变反应堆。

　　这个体积庞大的一代反应堆一直静静的埋在斯塔克工业大厦的地底，为大厦提供无比稳定的能量来源。

　　但是现在，托尼有了一个新的想法，——他要完成他那个同为天才发明家没有完成的事情，将这个核聚变反应堆小型化。

　　要小到可以随身携带，成为无比稳定的能量供应源，即便对托尼来说，这都不是一件简单的事情，他可能需要一两个星期才能攻克这个难题。注1

　　这对他来说已经算很长时间了。

　　要知道，连接混沌维度制作出能量武器的时候，他花费的时间也才一个多月。

　　实验室中，确定了能量源的研究方向，托尼心情愉悦的打了一个响指，脸上也露出了一丝轻松：“不错的开始...”

　　......

　　一些天后，纽约街头。

　　“哦，FUCK！！！”

　　“谁能告诉我我来到了一个什么样的世界？”

　　“花花公子托尼斯塔克？这不是那个离开了那个钢铁套套就生活不能自理的移动炮台吗？为什么我会见到这个家伙的新闻？”

　　路边报摊，一个背负双刀，身着红色主调、黑色副调，头上戴着一个头套的人影正看着报纸大惊小怪。

　　“二月份杂质模特，这个臭屁的家伙又想要完成一次集邮活动吗......”

　　话还没说完，看不下去的报摊老板一把从死侍手中抢回报纸摆好：“嗨，活计，如果你想看报纸，你最好把它买下来。”

　　“买下来？”死者将手伸到屁股后面掏了掏，随手伸手抓着一团空气朝老板一挥手：“我没有钱，不过我或许可以给你算一命...”

　　“emm...我看看...找到了！我觉得，如果你想要保命，最好离开纽约市，跑的远远的，我觉得日本或许是个不错的选择...”

　　话没说完，死侍又急忙摇了摇头：“不！日本不行，会有个说自己眼睛比鹰还好的疯子到哪里去大开杀戒，我觉得还是**国比较好。”

　　“瞧，我甚至连这个国家的名字都不能说出来，可想而知它与这个多灾多难的世界是多么的格格不入。”

　　“这该死的404！抱歉，我的错，404万岁！”

　　“这是个傻子吗？？？”

　　看着死侍像是个神经病一样前言不搭后调，报摊老板觉得自己可能是遇到患有异装癖的神经病人了，内心直呼呼气，他伸手将一风报纸塞到了死侍手里，随后推着他离开了报摊。

　　“走走走，报纸给你了，走吧走吧。”

　　“我是个正常人，我不要你的报纸！”死侍嘴上很有尊严的大吼了一声，手上却很是诚实的将报纸翻了开来，以一目十行的速度飞速浏览了一遍，然后二话不说就给丢进的垃圾桶里。

　　“shit！是销量下降了吗？还是那些除了自娱自乐外啥都不会的编辑脑子终于便被**塞满了，居然喊我到钢铁侠的片场来客串。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我明明都没有拿到客串费，根本就没有答应你们，看我现在就走！”

　　嘴上嘀咕着，死侍啪的一声拍在了腰部时空腰带的启动按钮上。

　　咯哒-咯噔-咯哒-咯噔-

　　接连按下了几次按钮都毫无反应，死侍确定了一件事——他也许、似乎、可能、大概、maybe、peut-être、vielleicht被困在这个世界了。

　　emmm......

　　内心沉吟片刻，死侍开动他那个即便乱成浆糊都勉强能用的聪明的脑瓜思考了一会儿，得出了结论。

　　“Fuckyou！萨默斯（电索），你给我的居然是劣质产品，难道未来世界也有义乌工厂吗？”

　　内心充斥着对剧情发展的吐槽欲望，死侍最终还是无奈的接受了现在的事实。

　　他回过身从垃圾桶中翻出了三分钟前才被他丢弃的报纸，死掉那些已经被污染的页数。

　　最终，一个因为被液体污染而显得有些模糊的人像出现在报纸上：“钢铁套套侠，我想我现在需要你的帮助了。”

　　“看在我为你起了一个如此炫酷的外号的份上，我想你应该会帮我的是吧。”

　　作为一个因为X计划而获得了不死能力的变种人，死侍一贯以来秉持的就是嘴上没把、手上没数：“垃圾编辑，既然你们选择让我来钢铁侠客串，那就不要怪我了！”

　　嗖——

　　就在死侍盘算着到底用什么方法才能让托尼帮助自己修好时空腰带的时候，一道呼啸的风声突然穿到了他耳内。注2

　　得益于那个已经被他送去见上帝...不，是撒旦的阿贾克斯的帮忙，死侍现在拥有的不仅仅是不会死亡的超强的恢复能力，身体素质也得到了全方位的增强。

　　他那颗像是牛油果一般的头上现在长着的是无比明锐的耳朵和清明的双目，抬头向空中看去。

　　以蔚蓝色天空为背景板，一道通体银色的人形战甲在空中一闪而逝，带着一道白色的云带消失在更远处。

　　“HolyShit...”

　　看着空中飞速而过的战甲，死侍不由戴勒一下，然后才低头看向封面上印刷的日期。

　　“我记得，那个家伙不是应该在10年从山洞跑出来才造出了那个钢铁棺材的吗，现在才09年...”

　　“我懂了！那些编辑肯定又在吃书。好吧，你们做了已经不是一遍了...可怜的奥巴代亚，心机光头男上位之旅获将遭遇滑铁卢，完美的标题。”

　　“不过这样一来......”

　　死侍被头罩挡住的脸孔下露出了一丝怪异的笑声，然后便看到两个警察挡在了自己面前。

　　“NYPD！解除你的武器，将双手举过头顶，跪伏在地上，立刻，马上！”

　　看着面前已经将手放在了枪套上的警察，死侍不由的沉默了一下：“...看来我可能要晚点才能去找那个套上了一层铁壳的萝卜了...”

　　...

　　“芜湖——！”

　　操控着钢铁战衣在空中不断变换着飞行轨迹，感受着无与伦比的速度敢，看着周围的景色飞速向后略去，翱翔在天空之上，托尼心脏急速跳动着。

　　人类自古以来从未停止过对天空的探索，得益于飞机的存在，人类第一次能升上高空。

　　但乘坐飞机，和身穿战甲飞在半空中的体验感是截然不同的，就好像自己的五姑娘和别人的五姑娘带来的刺激感也是不同的。

　　庞大的能量在管路中流通，随后化作强大的推力推动着托尼在空中飞行，若不是心中始终把握着那条底线，他甚至想要摘下钢铁面罩，近距离的感受天空的气流。

　　就在他享受着穿着战衣在空中急速飞行的喜悦感的时候，一道声音冷不丁传来：“居然真有人能造出来飞行战衣，牛啊！”

　　托尼：？？？

　　心情一个激动，托尼差点让自己打着旋飞出去，转头看去，一道身影出现在他眼中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第九十九章：大事件免费阅读。https://xs.23sk.com 