    云龙那边也是如此。

    “待会飞机上会有人下来，狙击枪记得不要轻易开火，除非对方有什么异常的举动。”

    很快升降梯被保卫者推了过来。

    “好了，夏同志，可以让人下来了。”

    云龙说这句话的时候，极其严肃。

    夏凉听的直翻白眼。

    “好。”

    答应一声，开始扭头过去。

    手指点了最后一排第一个。

    那是一个二十多岁的少女。

    被点中后一脸兴奋的走出来。

    “我，是我吗？”

    “嗯。”

    夏凉点了点头。

    “记住，待会出去，手高高举起，让外面的保卫者看的到，不要做其他动作。”

    “好！”

    少女一口答应。

    “现在我可以下去了吗？”

    “可以。”

    夏凉点了点头。

    少女也深吸一口气，听话的高举双手，走出去。

    结果不走出去还好，一走出去，顿时腿就软了。

    要知道飞机周围可全都是保卫者。

    这也就算了，要知道他们都用黑漆漆的枪瞄准少女。

    就算经历过劫机的洗礼，心强大了不少。

    可还是不能适应这种场景呀！就算知道外面的人是保卫者，可上百把枪，都瞄准自己，那还是害怕呀。

    当即带着哭腔的声音，扭过头看着夏凉，眼睛中充满了祈求。

    “呜呜呜……我害怕！你……你能不能送我下去？”

    只见夏凉严肃的看着她。

    “不可以。”

    夏凉指了指下面的保卫者。

    “他们都是保护城市，保护龙国，最可爱的一批人，只要你没做亏心事，应该相信他们…………”

    被夏凉这么一说，少女心中充满了惭愧。

    是呀，面前这些，可都是每天保护他们安全的保卫者呀。

    自己怎么能害怕呢。

    当即对着夏凉狠狠地点了点头。

    “我知道了。”

    说完举起双手，昂首挺胸的走下去。

    下去的少女。

    积极的配合保卫者的工作，不一会就排除了嫌疑。

    很快通讯传来了云龙的声音。

    “好了。”

    “ok。”

    夏凉答应一声也不墨迹，直接朝着后面叫下一位。

    第二个人是个男人，起初看着黑洞洞的枪口。

    同样是心中发抖。

    想要说些什么。

    可是一想到之前的萌妹子，夏凉都让她独自下去了。

    更加别说自己这个抠脚大汉。

    当即心中给自己鼓励。

    一个女孩子都可以，我也可以。

    一步一步的走下去。

    检查十分有次序的进行着。

    夏凉却觉得有些无聊，甚至偷了个懒。

    让一个空姐叫人。

    反正自己只需要坐镇就行了。

    拿出手机，将手机飞行模式关闭。

    正准备给琴诗雅说一下今天要耽误一些时间。

    手机就咚咚咚的响了起来。

    夏凉一看十多个未接来电，十几条短信，更加别说v信的提示了。

    随便看了几条，夏凉就知道。

    晴雪不知道在哪里得知了这里的信息。

    当即赶紧拨通了了晴雪的电话。

    “喂，夏凉……是你吗？”

    “是我。”

    夏凉赶紧回答道。

    电话那头。

    听到夏凉的声音，晴雪死死的捂住嘴巴。

    过了很久，电话里才传来晴雪带着颤抖的哭腔。

    “你，你，你没事吧。”

    “没事，不就是几个匪徒吗？都被我收拾了，不用担心，不过现在正忙其他的事，估计待会晚点才能出来。”

    听到夏凉说没事。

    晴雪还是忍不住。

    “哇”的一声，直接在电话里哭了起来，晴雪一边抽泣一边说道。

    “我……我想看看你。”

    “没问题。”

    这种小事夏凉自然不会拒绝。

    甚至主动发出了视频邀请。

    视频很快就被接通。

    夏凉看着晴雪的样子。

    眼睛红红的，一看就知道是刚哭了，用手擦干眼泪。

    从周围依稀可以看得出，她就在青云机场外面。

    夏凉主动说道。

    “你看我这不是好好的吗？”

    说着甚至让面前的空姐帮他拿一下手机。

    让晴雪可以看自己的全身。

    看着夏凉真的没事，晴雪这才松了口气。

    “没事就好，没事就好，对了琦琦和你在一起，没事吧？”

    看着晴雪这样担心，夏凉还是觉得心中暖暖的。

    “当然没事，不过她还有别的事，下次遇到事情不要哭？这种事情不用担心，不就几个小毛贼吗？三下五除二就搞定的事情。”

    听着都没事晴雪彻底放松下来。

    不过夏凉这么说晴雪不由得瞪了他一眼。

    “对了，我听说对方可是提枪的，手中还有炸弹，你们是怎么脱离危险的哇。”

    很显然对于夏凉说的自己收拾了这群人，晴雪是并不相信的。

    “我都说是我了，你怎么不相信呢。”

    “好好好！”

    听到夏凉这么一说，晴雪也配合地说道。

    “那你说你是怎么收拾他们的？”

    夏凉也感觉没事，绘声绘色说了起来。

    刚开始还将晴雪弄得一愣一愣的，心脏喷喷跳起来。

    不过当听到夏凉用牙签解决敌人。

    晴雪噗呲一声笑出来。

    “要不是你说用牙签解决敌人，我还真就相信你了。”

    “不相信算了。”

    夏凉翻了个白眼，也不多做解释。

    人都是很奇怪的，看着夏凉这幅样子。

    晴雪居然有些相信了。

    因为在一些段视频平台看到过。

    有些人真的能够用牙签弹出去，戳破易拉罐。

    这也是夏凉其实完全可以用异能伤害到对方，但是却总牙签的原因。

    很简单比较好解释。

    网上有不少人可以做到。

    当即不仅问道。

    “你说的不会是真的吧？用弹指神通，将来牙签射穿匪徒的手？”

    “那是！”

    为了不让晴雪心中有阴影。

    夏凉并没有透露出匪徒被杀。

    只是说他伤了歹徒。

    两人就这样聊了一个小时。

    飞机上的人也已经排查的差不多了。

    夏凉这才和晴雪挥了挥手。

    有些事情是不能暴露的。

    “这边保卫者上来了，我配合他们一下工作待会就出来，你等我。”

    “好的。”

    晴雪也不是一个不讲道理的女人。

    当即点了点头。

    “那我等你。”

    说完挂断了视频。

    与此同时，几位保卫者和拆弹专家走了上来。

    带头的正是云冰。

    原本云龙是不想让女儿上来的，毕竟虽然人员都撤离了，但是飞机上还有炸弹呀。

