
    
    他随即带着鲍威尔和长官公署的士兵和乐队都来到了港口，准备迎接普特曼斯等人。

    船队越来越近。

    没有多久后，第一艘帆船已经靠岸。

    港口上的鼓乐手，也已经奏响了音乐。

    “女生们，先生们，欢迎你们........（回来）。

    贝内特看到船上的人从甲板一侧下来时，很快就迎了上去，喊出了欢迎的话，只不过这句话都没说完，他的表情立刻变得僵硬。

    只见战船上，一群衣裳不整的男女，朝着船舷走来。

    为首的一名男子身穿黑色礼服，头上带着一定很绅士的黑色帽子。

    身旁跟着一名穿着白色白裙的女子。

    她身材高挑，皮肤白哲，洁白的脖子下露出深深的事业线和两团即将破壳而出的饱满，一只手挽着身边的男子，齐齐来到了港口。

    这正是普特曼斯和情~妇安吉莉娜。

    只不过船上的人，都灰头灰脸的来到港口。

    除了少数人还稍微整理了一下子就，其他人简直连一群叫花子都不如。

    不仅是贝特内惊呆了，他身边的鲍威尔看到这幅情形时，也是呆木若鸡。

    愣了许久才回过神来。

    那些鼓乐手，惊骇的看着船上人和士兵，不知道是该继续还是该停下来。

    没多久，整齐的鼓乐变得像拉稀一样，最终停了下来。

    巴达维亚，荷国长官公署。

    贝内特特站在办公厅内，脸色非常难看。

    他本以为唐学志在南洋闹一闹就算了，没想到这次，他竟然将（海峡岛）福尔摩沙全部吞下。

    前往大明国建立贸易基地，是东印度公司在亚洲的一大战略。

    其意义上和新大陆差不多，为了抢占这条贸易线，他们和西国、葡萄国的人都发生过军事冲突。

    也就是说，为了争夺大明贸易权，他们不惜动用武力。

    每年几百万两银子的利润，他们岂会就此拱手送人。

    这比唐学志在邦加岛建立基地，还严重得多。

    办公厅内，鲍威尔、普特曼斯等人，脸上都闪出浓郁的不悦之色。

    特别是普特曼斯，当初前往热兰遮城任职时，曾经还扬言两年之内，将西国人赶出（海峡岛）福尔摩沙岛。

    这才过了多久，竟然连坎茨经营数年的地盘都丢了。

    此刻，恨不得让贝内特马上出兵大明。

    “该死的唐学志，他就是一个恶魔，还真将自己当成大明国的将军了。”

    “既然他占了我们的地盘，那我们也不能让他好过，上帝是不会放这个撒旦的。”

    贝内特生气得很，本来以为唐学志带着船队回大明了，事情也该消停了。

    毕竟大明和巴达维亚之间，相隔数千里，一个来回得用年来计算。

    哪里想的到。

    他们不仅要在邦加岛建城，更是抢了荷国东印度公司在大明唯一窗口。

    这件事，放在谁面前，都无法忍受。

    “总督先生，我已经让威尔斯先去通知邦加岛了，如果他们不撤出哪里，那迎接他们的只有战争。”鲍威尔说道。

    这件事情，不仅关系到福尔摩沙岛，而且还关系到，他们的商人能不能再拿到那些大明货物。

    现在葡萄国的人，已经牢牢地掌握了和大明只见的交易。

    以前他们还能利用热兰遮城，跟葡萄国的人展开竞争。

    但是现在这唯一的机会也被唐学志抹杀了。

    办公厅内，战争的呼声四起，普特曼斯等人纷纷请战。

    就在北内特犹豫之时，办公厅的门被推开了，进来的是一名高瘦的男子，身穿笔挺的黑色礼服，脚下穿着深深的牛皮靴子。

    正是威尔斯。

    见威尔斯来了，贝内特有些欣喜的笑道：

    “噢，威尔斯，你回来的正好，先生们，下面就由威尔斯说说，邦加岛的情况吧。”

    威尔斯进来后，看到普特曼斯和几个福尔摩沙岛的将军竟然也在，有些奇怪。

    便赶紧将邦加岛的一些情况说了一遍。

    “你说什么，他们已经建好了菱形堡，两个月前才刚刚开始动工，怎会这么快？”

    贝内特听说，岛上的城堡都已经快完工时，心中猛然一颤。

    这速度也太快了吧。

    只不过，他们并不知道，郭大牛等人，在水泥和石灰没来之前，就已经将材料全部弄好了，只等这两样东西一到，他们就马上开工。

    有钱，有粮、这些工人们干活也积极。

    为了赶工，郭大牛还提出，提前一个月完成，便多付他们两成工钱。

    如此一来，工人们便开始拼命赶工。

    有时候，甚至还组织了好几个晚上，点着火把，赶夜工的情形。

    三个月后，一座上规模的城堡，竟然建得七七八八了。

    军用设施，则基本完工，城内正在修建的民用设施和商用设施，也处于收尾阶段了。

    整座城堡，从海面上看，分为三个阶梯，一层层往后叠加，最前沿的左右两边都是菱形炮台，正前方则是一个半圆形炮台。

    再往后则是内城，内城四周，有四个坚固的菱形炮台，城中设施军商两用。

    再往后，则是华夏贸易公司和总督府所在地，兵马将全部驻扎在里面，乃是日月城的核心场所。

    从内城的左右两侧，可以登上后面的炮台，这里为邦加岛以东最高处，站在这里，可以俯视整个邦加海湾和附近的村堡。

    将大炮往这上面一架，足足能够控制整个海湾和邦加岛以东的一大~片地盘。

    “没错，总督先生，不过您可以放心，他们城堡虽然坚固。”

    “却只有从老式战船，而且城堡上什么都没有，我们只要派出船队，很轻松就能占领哪里。”

    “您说，我们是不是得感谢唐学志，为我们提供了这么好的城堡。”

    说到此处，威尔斯很从容的笑了。

    似乎这不是打仗。

    只要将船队派过去，郭大牛马上就会带着人，打开城门迎接他们入城似的。

    听他这么一说，贝内特心中好了一大截，当即笑道：

    “噢，先生们，我觉得威尔斯先生，说的有道理，我决定三天后派船队过去，将唐学志的人赶出邦加岛。”