
        现在宫雅芳说出这句话，似乎这一切都变得合理了。

    “胡乱说什么，我不是那个意思”宫雅芳也意识到自己的话有些不对，太暧昧了，用力敲了一下简水儿的脑袋，赶忙说道。

    “不是那个意思，是那个意思”简水儿捂着头，不满的说道。

    “之前听你说你有三个女友，其中一个是叫做紫菱是吗”宫雅芳问道。

    当然语气有些气急败坏，并且在说话的过程，还不忘掐着简水儿的脸，使得简水儿的嘴撅的老高了。

    “不是吧”不过当自己宫师姐问出这个话后，简水儿也忘了痛了，长大了嘴巴，几乎可以塞进一个鸡蛋。

    “师姐，你不会觉得我们的神女，是这小子的女朋友吧太毁三观了”简水儿连忙摇头，不愿意去相信这个事。

    不过在宫雅芳提醒下，在场的药星阁的女弟子也想起这个事，萧辰确实是说过紫菱这个名字。

    只是那个时候，她们根本没有往那方面去想。

    “神女是突然有一天来到药星阁的，没人知道她的来历，似乎还有一个老爷爷，是神女唯一的亲人。”宫雅芳说道。

    这些信息加起来，让萧辰的心不断的跳动。

    这和紫菱的况似乎完相符。

    “她上，是不是还有一只兔子”萧辰问道。

    “没错，一只登天兔，一只跟着神女的，并且一直在找寻她的父母。”宫雅芳双眼发亮，说道。

    不过她还有一点没说，那就是神女似乎已经是心有所属，并且一直都在等待一个人，难道真的是眼前这个人

    “你有你们神女的样子吗给我看看。”萧辰也是十分激动，已经多久了，现在终于是找到关于紫菱的消息了。

    至于白凝霜，萧辰知道她应该是回到九幽界了，到时候也只有前往九幽才能找到白凝霜了。

    “我们当然有神女的肖像，只是为什么要给你看，我们药星阁可是有规定的，神女的样貌可不能随意给外人看的。”简水儿说道。

    “没错，神女虽然很少外出，但每次出行，样貌都是遮挡起来的，也就是说，在天界可是很少有人目睹过紫菱神女的真容的，我也没有权利将神女的样貌给你看。”宫雅芳说道。

    “这样呀，不过没关系，我可以确定，你们的神女，就是我要找的人。”虽然有些可惜，但是无所谓了，通过那几点的报，萧辰已经确定，药星阁的神女，就是他的女友紫菱无疑了。

    “不知道她过得好不好。”萧辰说道，脸上流露出的温柔，确实是发自内心的。

    “师姐，这事要不要告诉姜长老呀，这可是大事呀。”简水儿说道。

    药星阁虽然不反对联姻，但是一些弟子不在此列，就是药星阁的神女。

    这些神女，份地位崇高，可不是什么人都可以娶道的，最主要的还有一点，那就是神女不外嫁，只能是入赘，加入药星阁。

    而萧辰如今可是风头正劲的封神山的弟子，可能入赘他们药星阁吗

    紫菱神女的师尊又会同意这门亲事吗

    所以宫雅芳和简水儿并不看好萧辰的。

    “不管怎么样，我都会去一趟药星阁的。”但是这点事可阻挡不了萧辰，既然知道紫菱的下落，那自然无法阻挡他去找紫菱的脚步。

    “神女的师傅可是很宠她的，或许也没有那么难，一切都看他了。”宫雅芳看着萧辰说道。

    能不能将自己的女友接回去，就看萧辰的本事了。

    “不过你要是想要找神女，去药星阁可找不到的。”宫雅芳对萧辰说道。

    “什么意思她现在不在药星阁吗”萧辰问道。

    “恩，神女现在在天帝古城，短时间内不会回药星阁的，要是你想要去找神女，可以去天帝古城。”简水儿说道。

    宫雅芳也是点点头，药星阁其实神女也不止一个的，这些神女平时会去天界各个地方试炼。

    而紫菱如今去往的地方，就是天帝古城，并且宫雅芳记得，似乎药星阁的另一位神女似乎也在天帝古城。

    “天帝古城吗”其实萧辰并不知道这个地方，但最起码知道要去哪里找紫菱了。

    “多谢两位仙女了。”萧辰感谢道，要是他自己的话，还不知道何时才能知道这个消息。

    “没事，紫菱神女平时很孤僻，要是你真的是她等待的人，那再好不过了。”

    宫雅芳说道，其实在药星阁这种与世无争的门派，也是分为派系的，而她们则属于紫菱这边的，为了让神女不那么孤僻，她自然也希望可以帮上一些忙。

    “真的帮了大忙，这是一个大人，要是有什么需要，你可以随时来找我。”萧辰说道。

    说了自己想要说的话，药星阁的一些人也走开了，省的引起不必要的麻烦。

    “真是太好了，终于可以见到你另外的女友了。”李嫣也是为萧辰高兴，同时也有些紧张。

    “放心，她们人很好的，等遇到了，你就知道了。”萧辰说道。

    “天帝古城，这个地方可不简单。”高玄素似乎知道这个地方。

    “是吗那里是什么况你们有人去过吗”反正萧辰是对天界的况一点都不了解，要是有人知道的话，那再好不过了。

    “我没去过，但是我知道的是，那里是天骄聚集地，境界最低的也都是天宗境界，最高的是人皇巅峰，据说踏足神境就会被传送出来的。”高玄素说道。

    “对，我们也听说过，不过以我们现在的实力，想要去那里还是太早了，我们所在的势力，也只有那些天骄才有资格被送往那里的。”欧阳欣怡说道。

    虽然天宗武者也可以进入，但是他们的境界都太低了。

    “天骄聚集地吗”不过不管天帝古城是什么地方，他萧辰都是一定要去的。

    “我听长辈们说，虽然天帝古城可以是天宗和人皇两个境界的武者进入，但不会有太低或者太高的那种存在。”

    。章节内容正在努力恢复中,请稍后再访问。
  