    楚沧兮立即拉住他们三人，“你们没事吧？”

    颜行歌摇头，但是嘴角微张，却不由得突出了一口腥血，然后他迅速服下一枚丹药。

    “这法器已经有主了？”颜非不禁道。

    颜行歌摇头。

    颜非见此不由得有些惊讶，颜行歌算是她见过的所有器师中，对法器的亲和力最高的器师，只要是没认主的法器，颜行歌基本都能将其驯服，若是品阶高一些的，费些心力，也不是完全没有得手的可能。

    然而这还没碰到，就被法器给彻底拒斥开，还受了伤的情况，还是颜非第一次见到。

    这法器，到像是一匹烈马般有些桀骜不驯。

    颜非原本对那件法器不怎么感兴趣，毕竟她自己就可以炼器，颜非便也觉得，自己使用的武器，当然是要按照自己的喜好和习惯炼制出来的法器，才会趁手。

    然而看到那法器居然将颜行歌给拒斥了，突然便生出了想要征服这法器的情绪。

    颜非单手负在身后，然后朝巨蛟走去。

    那缠缚着血肉的法器似乎被刚才颜行歌的动作给唤醒了一般，这时浑身都散发着淡淡的白光。

    颜非指尖一伸，那缠缚在法器上的层层肉组织便如同飞灰一般，瞬间就消散了，露出了一柄月白色的长剑来。

    那剑身镂刻着繁复的复古花纹，剑身通透，泛着冷冷的月色。

    这样的法器，果然不是凡品。

    颜非手一伸，便握住了尚露在蛟的上颌之外的一半剑柄，往外拔。

    令人惊诧的是，这柄剑竟然没有拒斥颜非，颜非稍一用力，就将这剑给拔出来了。

    颜非看了一眼拿在手中的长剑，竟觉得格外趁手，像是为她量身定做的一般。

    颜行歌面色不禁露出一笑，其余的人也不禁觉得颜非果然厉害，这又得了个极品的法器。

    颜行歌刚上前一步，想让颜非赶紧认主，但是颜非却猛然抬手，制止了颜行歌的脚步。

    “别过来！”

    颜行歌面色一僵，“怎么了，颜颜？”

    颜非纤细的眉头微蹙，“它想要吞噬我。”

    “奴隶！你想死吗！还不干净将这东西给扔了！”苍墨见颜非纹丝不动，上前便要打掉颜非手中的剑。

    “站住！”颜非突然喝道，“退后，赶紧退后！”

    众人都不禁僵直了身子，然后看到颜非身上突然暴起的白色灵力，皱紧了眉头，却不得不得向后退去。

    颜非双手紧握着月白色的长剑，感觉整个剑身都灼热不已，像是要将她的手掌给烧焦一般的疼痛。

    随即那柄剑便不受颜非控制地舞动起来，然而招招式式却都是朝着颜非自己袭去。

    “颜颜！注入灵力！控制它！”

    颜非咬紧了银牙，没有回应颜行歌，她早就试过了，但是不想这灵剑却反其道而行之，一直企图想要将自己的灵力注入她的体内，彻底侵占她的灵识。

    颜非墨发飞扬，衣袂翩跹。

    两道同为白色的灵力开始相互缠斗起来，实力均在不相伯仲之间。

    颜非感觉沿着双手的经脉开始蔓延，浑身的经脉都像是被灼烧起来了一般，连同她的血肉骨髓都要被燃起来的剧烈痛楚瞬间席卷了她的全身。

    颜非想要使用洛天珠的清灵之气扑灭这阵灼炎，然而她发现，符篆术被完全压制住了，根本就使不出来，不管是洛天术、炎火种还是森灵术，全部都被禁锢了。

    然后颜非忽然发现，不仅是符篆术，就连炼器、炼丹、驭兽和驭灵，竟然都被禁锢了，她什么属性招数都用不出来，空有灵力尚能使用。

    颜非从来没有碰到过这种情况！

    这法器，果然不是一般的，太强了！

    灼热的炎焰瞬间蔓延到颜非的头顶，在一阵剧烈的疼痛之中，剑灵立即侵入颜非的身体，企图彻底将颜非的灵识完全侵占。

    强大的危机感霎时席卷颜非全身，颜非强撑着最后一丝清明的意识，五指成扣，开始吸收空气中的极阴之气。

    她若是被区区法器给侵占了灵识的话，那她也绝无脸面在这太初大陆上混了。

    死似隐若无的黑气渐渐在颜非的指尖萦绕，颜非陡然仰头。

    “啊！”

    伴随着颜非的仰天一喝，整个地道中瞬间响起一阵刺耳的鸣叫声，诡异森冷万分，所有人都忍不住捂住了耳朵。

    不过那急促繁杂的尖锐嘶鸣瞬间便又消散了，短暂的像是他们的幻觉一般。

    “颜非！”

    楚沧兮立即上前，却被颜行歌和颜青淮给死死按住了，“不能过去，否则会搅乱颜颜的神识，被器灵完全侵占的！”

    颜非飞扬的墨发渐渐垂了下来，然后在所有人目不转睛地注释中，颜非缓缓睁开了双瞳。

    还是同往日那般银灰色的瞳孔，不过这回，却染上了几分月华的冷练在其中。

    “颜颜？”

    颜行歌试探的轻声唤了颜非一句。

    然后便见颜非缓缓转过头来看着他，“哥哥，果然是圣级法器！”

    颜行歌紧绷着的嘴角忽然松开一笑，然后立即上前，“颜颜！你真的吓死哥哥了。既然你驯服了它，那边赶紧让它认主吧。”

    颜非眉头微微一挑，“它已经认我为主了。”

    颜行歌惊道：“这么快？”

    颜非点头，其实她也有些疑惑。

    毕竟，在她被逼到走投无路的时候，迫不得已之下才动用了堕灵术，而且意外的发现并没有受到压制。

    然而她刚聚起死气的时候，那股蛮横地想要侵占她灵识的灵力，却在忽然之间就退了回去，而在她还没有反应过来的时候，便瞬间认她为主了。

    ？？？

    这是什么情况。

    不过也好，否则当她的死灵之气彻底聚集起来的话，那在场的人都会识破她堕灵师的身份的。

    她不想牵扯出一些不必要的麻烦出来，即便他们基本都是她信任的人，而与她无干的，杀人灭口就是了。

    不过，还是太麻烦。

    “小姐，这剑叫什么啊？怎么也没见上面刻有名字？”

    众人从颜非光速驯服了圣器，然后还光速认了主的情景中还没有反应过来，王贺到是率先开口。

