    当战云开从车上下来时，恰好看到慕明月进了一家西餐厅，　在落地窗坐下，而慕明月对面坐的人是一个男人。

    陆照天。

    战云开看到那男人时，他脸都阴沉了下来！

    而且这个时候，慕明月从包包里拿出了一个东西，细细长长白色的，和他现在手里拿着的验孕棒差不多。

    战云开思及此，眉心皱了一下。

    一脸冷色！

    难道慕明月的孩子是陆照天的?

    所以她一直喊他搬出去住。

    就是为了避讳？

    那阿乐也是陆照天的孩子？

    念及此，战云开整个人都不好了，浑身发冷。

    战云开的脸瞬间阴沉了下来，深邃的眸底一片黯然失色。

    他转身，默默地回到车上。

    他将手里捏着的避孕棒拿起来看了看，然后放在了一旁，将车开走。

    ……

    餐厅。

    慕明月将一个装有晶体的长方形盒子放在了陆照天的跟前，她沉声说道，“陆少，这是我进组织的晶体代号，我已经取出来，这辈子是不会再回到组织。”

    陆照天诧异地看着慕明月，“明月你疯了你把晶体拿出来！”

    这晶体是导入人体皮肤的，随时监控着组织任何一个人的动向和轨迹。

    一旦是组织人，死都是！

    只是陆照天没想到慕明月居然会那么大胆把晶体都取出来了！

    慕明月看着陆照天说道，“我要退出组织的生活，再也不要受限制。”

    慕明月说着，从包包里拿出了一张黑卡，递给了陆照天，“陆少，这里是我毁约的赔偿金，1000亿美元。”

    因为巨额赔偿，至今都没人敢提出毁约。

    慕明月是第一个。

    陆照天深吸一口气。

    1000　亿美元，战云开的确是有这个实力帮她给。

    然而慕明月没有告诉陆照天，这些钱是她儿子贡献给她的，她拿来赎身。

    “明月，你疯了吗？阿乐他体内还有毒素，你这样贸然离开，如果组织生气，加快阿乐体内的毒素运转呢？这样会危及阿乐生命的。”陆照天伸手握住慕明月的小手，激动地说道。

    慕明月淡漠着一张脸，抽回手，看着陆照天，“人各有命，我不如陪着他最后美好的时光，让他不在痛苦孤独中度过。我们都商量好了，要退出组织，不管等着我们的未来是什么。”

    慕明月对陆照天也有所保留。

    她并没有告诉陆照天她怀孕了。

    这段时间，她要淡出组织所有人的视野范围。

    如果被发现她怀孕了，肯定会拿她的胎大做文章。

    哪怕是陆照天都要防备。

    “这段时间我要进修了，所以我希望你也别来打扰我。”慕明月对着陆照天说道。

    “明月，退出组织，并非是赔偿那么简单。”陆照天看着慕明月说道。

    此时的陆照天，心内很是狂躁。

    他从未想过慕明月有这个能力逃离组织。

    他以为慕明月会顾忌着慕乐乐的缘故继续留在组织。

    “你这是拿慕乐乐的命在开玩笑！”

    陆照天也调查过战云开了。

    战云开何止是弱　jing，还是无精。

    这辈子都不可能会让慕明月怀孕生一个新生儿救慕乐乐的。

    慕明月说道，“与其提心吊胆过着每一天，还不如早日逃脱这种生活，过一些舒服的日子。”

    “明月……”

    慕明月不想再听陆照天说话，她直接了断地打断他的话，“好了，你别吵了！我的人生我主宰，你们谁说什么都改变不了我的决定。”

    她要和战云开好好商量一下，他们搬家的事情。

    最好是搬回到X　国，只有　HXM　三个国家的庇佑，组织的人才无法找她麻烦。

    这样是保护他们的唯一办法。

    而且组织的目标也是战云开。

    “明月，你知道的，组织的目标是战云开，你跟着他在一起，只会夜长梦多，惹祸上身。”陆照天说道。

    慕明月也知道战云开是组织的目标。

    而且陆照天也对她有意思，如果她对战云开表现出太多的爱慕和喜欢，也会招来陆照天对战云开的仇恨。

    她深吸一口气，说道，“我和战云开已经离婚了，这辈子都不可能再嫁给他的，只是阿乐的时间不多了，他是阿乐的亲生父亲，我必须要让阿乐没有遗憾地走。”

    陆照天眸色暗沉。

    他看着慕明月，问道，“那战云开知道慕乐乐是他亲生儿子？”

    “不知道。”慕明月摇摇头。

    她有意要隐瞒，而且战云开的心思根本就不会介意慕乐乐是不是他的亲儿子，只要是她生的，他都会视为己出。

    如果战云开有她三分之二的用心，绝对会像她这样发现战景希的身份。

    慕明月也没有告诉陆照天有关战景希的事情。

    陆照天反而是想起了什么，他问道，“明月，你之前在电话里问我，有关另外一个孩子的存在……”

    陆照天顿了顿，探究的眼神看向慕明月。

    慕明月愣怔下，她很快的掩饰着自己的情绪，她说道，“我就是突然做了一个梦，梦到我另外一个孩子没死，所以我想向你搞清楚当年发生了什么事情。”

    陆照天思绪了几秒，他说道，“当年我进手术室时，你已经奄奄一息了。我只看到你身边的慕乐乐，并没有看到其他什么孩子，护士来告诉我，你的孩子夭折了。”

    换做是以前，慕明月是相信陆照天说的话。

    但是自从和战景希相认后，她知道，自己连陆照天都不可以相信。

    唯有相信的人只有自己，也只有自己才靠得住。

    “哦，那没什么事情了，如果我的孩子还活着，估计和阿乐一样那么大了。”

    慕明月叹气一声说道。

    慕明月起身，对着陆照天说道，“陆少，希望你帮我和组织那边说句好话，我绝不泄露有关组织的一切……”

    陆照天声音沉沉，“明月，关于　MR.LU　一死，组织在调查了，他们把你锁定为杀害他的目标……”

    慕明月一脸惊诧，“MR.LU　的确找过我几次麻烦，我也和他动手了，但是我从没想过要杀他灭口。”

    “太迟了，他的消失，让组织运行出了偏差，所以，你想退出组织，恐怕没那么容易。”陆照天说道。

