    云梦山，西方，百巧院。

    一处四面环山的巨大山谷内。

    此刻，人潮汹涌。

    不但有百巧院的弟子，还有落云宗以及古剑门的人。

    此刻三门汇聚在此地，自然是因为云梦山试剑大会就在这里召开。

    好家伙，明面上，练气筑基的弟子，三个门派加起来，都有五千之数，结丹的也有数十人。

    至于隐藏在暗中的元婴老鬼，他们不露面，其他人根本就发现不了。

    便是韦剑，也只能仗着自己强大的神魂，隐隐约约之间感觉到一些方位有目光投射过来，却也不敢明目张胆的打探。

    是的，韦剑也来到了这里。

    他是跟着韩老魔一起来的。

    就如同当初在虚天殿中一样，此刻，他化作一柄宝剑背在韩老魔背上。

    不过，相比当初，此刻，韦剑的隐匿效果就更好了。

    以前，面对胡蛮子等人，他根本一点小动作都不敢耍，不然一不小心，泄露了气息，就会被人发现。

    但是现在不一样了，只要他不是全力出手，对方根本就不可能发现他。

    不只是他，有他出手，韩老魔此刻，就算是和元婴老鬼当面锣，对面鼓的面对面，对方也不可能发现，这个只有练气修为的弟子，居然扮猪吃老虎，有结丹后期的修为，论战斗力，更是直追元婴。

    就算是他们一不小心，被韩老魔偷袭到，也可能阴沟里翻船。

    ......

    试剑大会已经举行了不知道多少届了，因此，云梦山几个门派已经是驾轻就熟了。

    要不是事关灵眼之树，安魂丹，明清灵液，醇液等等宝物，别说结丹，就算是筑基之人，恐怕也未必有心思来多看两眼。

    实在是练气比斗，对结丹之人，太过乏善可陈了。实在是让人提不起半点兴趣。

    不过，这一次，倒是有一个让他们微微侧目的存在。

    韩老魔！

    是的，能够引起他们注意力的也就只有他了。

    虽然韩老魔扮猪吃老虎，但是他就如同黑夜之中的萤火虫，即便是再黑暗，也是闪闪发光的存在。

    第一场，便以练气之身逆袭筑基高手。

    虽然对韩老魔而言，是大人打小孩儿，以大欺小，不讲武德。

    但是其他人不知道啊，好在，这种事情，虽然难得，却也并不是不能接受。

    最关键的是，韩老魔之所以战胜对方，完全靠的不是战斗力，不是天赋，而是氪金。

    上来便是一叠符箓砸了过去。

    一般人可没有这么财大气粗，而且，不过是一场比赛，还是第一场，完全不用如此先声夺人。

    不过，这看似败家的行为，对韩老魔而言，却算不得什么。

    且不说他本身结丹，快要突破元婴的修为了，区区一叠符箓，对他不过是九牛一毛的事情。

    就算是他还只是练气，他也能负担得起。

    毕竟，他本身便是一个制符师，虽然比不上韦剑，却也还行。

    这东西和炼丹是一个道理，熟能生巧。

    有大量练手材料，就算是用资源堆也能将他推上大师的位置。

    只不过，韩老魔因为资质的原因，因此，他一般根本不会分心他顾。

    自从开始炼丹之后，符箓之道，就差不多被他放弃了。

    就算如此，作为和韦剑交好之人，他怎么缺少符箓。

    有符印在，那是想要多少就要多少。

    只要材料足够，完全可以如同流水线生产一样，源源不断。

    而除了韩老魔这个异数之外，其他的状况，和之前就几乎没有什么两样了。

    三派之中，落云宗和百巧阁都是技术流，古剑门却是战斗流。

    因此，一场场战斗下来，除了韩老魔等寥寥一些人外，其他碰到古剑门的两派弟子，明显处在了下风，纷纷落败。

    不过，这些就和韩老魔没有什么关系了。

    他只要保证自己顺利的进入最后一关就好。

    不过，为了不太过引人注目，因此，在确定自己成功入选之后，韩老魔便找了个机会，输给了其他人，没有争夺所谓的第一名。

    名声于他如浮云，低调惯了的他，可不愿意被名声所累。

    ......

    韩老魔一行十人，他们是试剑大会前十。

    此刻，在结丹高手的带领下，通过传送阵来到了一处秘境之中。

    不过，在此之前，他就已经得到了此次大比最看重的东西，安魂丹。

    当即，韩老魔心中一颗悬着的心就落地了。

    对于一般人而言，当即便将这东西交给了给自的师尊，亲人。

    因为，这东西对练气之人，没有多少用，反而是一个烫手洋芋。

    匹夫无罪怀璧其罪。

    一不小心，就会带来杀身之祸。

    但是，对韩老魔而言，他自然不可能将此物交出去。

    有此物，有九曲灵参，有补天丹，有韦剑带过来的灵眼之泉。

    韩老魔的元婴之路已经畅通无阻了。

    当然，若是能够在得到明清灵液，醇液，灵眼之树，那就更好，更稳妥了。

    到时候，如果有头铁的人，敢将注意打到他身上，韩老魔也不介意来一个杀人放火金腰带。

    当然，这些都是后话了。

    此刻，他们还有第二项奖励没有领取。

    明清灵液！

    老实说，此物才是真正给他们这些试剑大会弟子的奖励。

    以此物洗练双眼，不敢说直接就练成一双天赋神瞳。

    但是却也能够让目力大增。好处多多。

    其实，要不是此物有所限制，也是为了奖励，也轮不到他们这些刚刚踏入修行之途的人来享受。

    韩老魔一行人来到的所谓秘境，其实就是云梦山中灵眼之树所在的地方。

    因为，明清灵液想要成功调制，就需要用灵眼之树产生的醇液进行最后一步融合。

    而且，此物一经炼制成功，就需要立马使用。否则灵效就会大减！

    这里平时都是三派弟子的禁地，别说练气，筑基，便是结丹之人，非是有任务在身，也绝对不能轻易靠近，不然很容易就会被当做图谋不轨处理。

    不过，韩老魔等人就算是事出有因来到这里。

    但是也不能随意走动，毕竟，四周都布置有阵法禁制，一不小心触碰，后果不堪设想。

    而且，他们也只能在里面待上一天一夜，第二日就必须马上离开。不管双目洗练成功与否。

