    2017年1月1日，元旦。

    苏行将休学通知书放到背包里，提着宿舍内个人物品，在正午时分到达了WE别墅外。

    对于职业电竞圈来说，这个点刚好是他们起床时间。

    去教务处休学申请并不是一帆风顺，他们心理学班导师在听完苏行话后一口给他回绝了。

    一点商量余地都没有，如果不是林晚晚在其中周旋，苏行可能就得继续待在学校读书了。

    尽管艰难，但林晚晚不懈努力下，班导师最终松口，并苏行提出了两点要求。

    作为复旦学生，首要任务就是要打出成绩为学校争光，第二退役后一定要在自己手下读研究生。

    苏行允诺下来，班导师才放他走，两个条件本就是他对自己要求，这跟他自己想法不谋而合。

    推开门，依旧看到上次来那副场景，搞得苏行都感觉自己穿越了。

    不过看到JackeyLove吃的米饭，不真实感觉就消失了。

    “老苏！”喻文波放下手中饭碗，跑到他面前，“总算不用晚上一个人睡觉了！”

    苏行放下手中东西，身高差距让他很容易就摸到喻文波的头发。

    姿态变成十分诡异。

    “终于要一起征战LPL，”苏行脸上笑嘻嘻看着他，“也恭喜你成功注册上了LPL职业选手。”

    来之前，杰克将他注册LPL职业选手证书图片发给了苏行。

    苏行好奇，他2000年11月18日出生，今年是刚过17岁生日。

    如果按照LPL规定，等S7世界赛结束后才能注册正式上场。

    但LPL职业选手资格证这个东西他是怎么申请下来的，喻文波一五十一给他解答了。

    春季赛开打是2017年1月19日，距离成年还有整整10个月。

    拳头对于年龄限制一直都是个迷，LPL未成立前才16岁Uzi已经在S3世界赛上拿下亚军。

    等正式成立LPL职业联赛后，官方发布了这一条注册选手年龄限制，但依旧会有17岁左右选手在LPL上场。

    IG在喻文波16岁时候提交了资料到LPL赛事官方，一直没有批下来。

    转到WE重新提交一遍，结果第二天就将证件发了下来，时间写的18年1月13日。

    时空回溯？

    李铭陆特地强调这一注册证件先不能让其他战队看到。

    会被举报。

    这一事件也又再次成了苏行头上问号。

    小刀划屁股———开眼了。

    JackeyLove倒没什么感觉，对于他来而言，结果远比过程更重要。

    跟喻文波寒暄，苏行笑着跟其他WE队友打过招呼。

    苏汉伟的脸比上次见到时候圆了几分，有点像忘崽牛奶的旺旺。

    “宿舍还是你上次住的那间，”李铭陆把他领上楼，“收拾好东西就到跟我一起去认识下其他几位队友。”

    房间上方铭牌写上了他俩ID。

    Steadfast，JackeyLove。

    把背包和行李箱放好，苏行发现自己桌子上多了一副黑红相间的键盘，外设上面印着WE的Logo。

    “这是我们赞助商提供，宝岛品牌i-rocks，”李铭陆拿起桌上键盘，“国内不怎么出名，不过很不错，A-70静电容机械键盘，IM7 Pro幻彩蝉游戏鼠标，这个赛季你就用这个了。”

    苏行是个外设菜鸟，没办法体会这些外设型号意义，趁手就行。

    将东西整理好，苏行跟着李铭陆来到了训练室。

    他见到上次没见到了Mystic，Zero。

    第一眼看过去，就被Mystic颜值所吸引。

    怪不得被成为大舅子，想必他的妹妹一定也很漂亮。

    “你好，我是AD选手Mystic，欢迎加入WE....”Mystic主动用中文跟苏行打招呼，比起红米发音要强上不少，怪不得说自己是中文七级。

    苏醒嘴角含笑，同大舅子还有辅助选手寒暄两句。

    按照WE教练组对自己安排，他跟大舅子和Zero分别属于两个不同体系，估计以后接触时间也不会多。

    同行是冤家这句话，到哪里都不会有错。

    不是我和JackeyLove踢翻饮水机上场，就是你俩守着饮水机倒水。

    JackeyLove比苏行早来半个月，对于WE人员他都已经熟悉了，时不时会在两人中间接话。

    JackeyLove玩AD是因为微笑，对WE归属感比起苏行要强上很多。

    两组下路人员是竞争对手，但现在彼此相处非常融洽。

    苏行在训练室内扫过，在进门最里面比起上次他来多了两套桌椅，两台主机和显示器，一台并未安装外设。

    其中一把电竞椅后方写着JackeyLove的ID，旁边椅子写着自己的ID。

    这是属于他在WE俱乐部的座位。

    尽管跟其他首发队友位置有点距离，但不妨碍苏行激动的内心。

    在他身后白板上，写着训练赛时间安排和成绩。

    日期上显示，WE首发队员从YC回来后，就开始了训练，JackeyLove并未参与训练赛。

    李铭陆顺着苏行目光看了过去，似乎是看出他心思，解释道说，“你没有来，教练组安排战术无法进行，今天刚好有一场对阵LGD的训练赛，你和文波上场。”

    苏行点点头。

    红米走进房间，宣布训练赛马上开始，选手们议论声才渐渐消失。

    “行哥，会组装外设不，”JackeyLove落坐在苏行身边，“调试自己外设也是职业选手必修课之一。”

    “小瞧谁，”苏行白了他一眼，幽幽说道，“我可是学校电竞协会常任理事会会员，入会时可是交了20块钱的。”

    比赛服账号是俱乐部提供，登录游戏，苏行第一次见到了自己的ID。

    WE·Steadfast。

    最近半个月因为期末考试，苏行泡在图书馆时间比在网吧时间长，打排位还好，没有什么压力。

    可是首次以选手身份面对职业战队，却让他有些紧张起来。

    红米走到苏行身边，“不用紧张，LGD这个赛季刚换了新阵容，他们也在彼此磨合中。”

    LGD春季赛大名单内，上单MaRin回合到期返回了韩国，上个赛季高德伟的替补中单Punish，阿波罗转型上单，imp续约成功，Pyl继续辅助Imp打下路，Heart继续出任LGD主教练。

    法王转型打上单，并且改名FUNNY，出乎所有人意料之外。

    春季赛拿出保级的阵容，让整个网络上一片哗然。

    不是Imp还在，LGD脱粉数会突破天际。

