    此时当这一些斯塔姆射线虫重新聚合在一起，形成一个巨大的光球，漂浮在半空之中的时候，再一次释放出来了无比可怕的威势，而且这个时候出乎意料之外的是，但这一些斯塔姆射线虫受到萤虫的加持，释放出来的射线威力更加的强大了。

    主宰系统居然提醒徐洛，这个时候，因为斯塔姆射线虫收到萤虫所释放出来的庞大光明力量影响的情况之下，这个时候他们的攻击，受到了巨大的加强，而这仅仅只是因为，这个时候的斯塔姆射线虫也属于光明系旳一部分，所以能够受到类似的能力加持。

    面对这样的情形，徐洛自然是高兴的，毕竟这意味着，自己这一些虫族能够释放出来更加强力的攻击。

    此时这一些斯塔姆射线虫在聚合到一起之后，开始一次次发动着冲击。

    这个时候，这一些斯塔姆射线虫的攻击，并不是徐洛自己来指挥的。

    这一切早在一开始的时候，就已经交给了自己那一些蝶将军来进行处理了。

    毕竟战场之上进行计算，还是要这一些蝶将军最为擅长。

    此时只见到这一些斯塔姆射线虫凝聚成光束发动攻击，而原本时候，正跟远方那一些死灵生物纠缠之中的深空魔蚁，这时却会突然之间闪开，然后让他们的对手猝不及防的情况之下，直接遭受斯塔姆射线虫所释放出来的光束打击，直接将对方正面轰杀，下一刻原本已经离开了深空魔蚁，会再一次出现，转而将对方的尸体以及散逸出来的那一股能量进行吞噬。

    而之所以能够做到这个程度，仅仅只是因为这一些虫族，全部受到蝶将军统属的情况之下，他们只需要在相应的时间，直接听从命令闪开就可以了，不用担心会误伤到自己的友军。

    以这样的方式，此时只见到战场之上，原本威势无双的那一些真神层次的死灵生物，面对着这一些斯塔姆射线虫轰杀之时，却完全没有丝毫的反抗之力。

    毕竟这一些斯塔姆射线虫释放出来的光束，能够正面轰杀真神层次的情况之下，可不会管你在真神层次之中处于什么地步。

    只要没有办法抵御住它们所释放出来的攻击的话，那么等待你的就只有直接被轰杀到死的下场。

    即使正面受到了斯塔姆射线虫光束打击没有当场死亡，但也必然会深受重伤实力下降的情况之下，到时候面对卷土重来的其他的深空魔蚁之时，也只能是沦为对方的口粮。

    这个时候在徐洛这一些虫族大肆发威，相互之间进行合作的情况之下，战场之上连续有好几只真神层次的死灵生物直接被轰杀，然后被这一些深空魔蚁给吞噬之后，大大的加强了他们的实力。

    虽然说并没有直接突破到神王层次，但这个时候却使得他们在真神层次之中多走了好几步，距离神王越来越近。

    此时之所以让这一些斯塔姆射线虫轰杀这一些真神层次的死灵生物，仅仅只是为了在战场之上剪除对方的羽翼，免得等到那一个神王存在出现的时候，对方身边还有大量真神层次的情况之下，想要围杀对方之时，会对自己形成阻碍。

    这個时候抢先将这一些真神层次的死灵生物灭掉之后，到时即使对方的那一个神王出现了，也不过是孤家寡人而已。

    等到对方出现之时，自己已经弄出了众多神王层次深空魔蚁的情况之下，徐洛还就不信了，自己这样的阵容杀不了对方。

    自己还不能够依仗着优势，直接将对方拖在这里，等到人类一方的那一些神王赶到之后，到时就能够直接将对方给解决掉了。

    虽然说斯塔姆射线虫所形成的这一个光球，也不是能够时时刻刻释放出正面轰杀真神层次的一击，但这个时候，因为有着菌毯时时刻刻对它进行能量补充的情况之下，此时它释放出一次攻击之后，虽然说有一定的间隔，但这个时间间隔非常的短暂，完全可以将之忽略不计。

    更何况哪怕是没有菌毯对他们进行补充，此时这一些斯塔姆射线虫能够发动三次攻击的情况之下，对于徐洛来说已经是足够使用的了。

    一开始的时候，随着其中一部分真神层次的被徐洛抽调的情况之下，剩下的一些深空魔蚁，这个时候在战场之上，以少打多，抗衡住那一些真神层次死灵生物，对于他们的情形是险象环生的，但这个时候，当这一些真神层次死灵生物直接被轰杀了一部分之后，使得双方之间的数量差距，并没有想象之中，那么大的情况之下，顿时让场上的局势陷入到了持平之中。

    而这个时候没有优势兵力的情况之下，两者只不过就是一对一，捉对厮杀罢了。

    而这个时候，随着他们没有更多数量的情况之下，此时正处于进阶之中的那一些深空魔蚁无人能够进行理会的情况之下，只有徐洛才能够清楚，自己这一些深空魔蚁这个时候，隐藏在那一片黑雾之中，此时自身所蕴含的能量到底有多么恐怖。

    只是这个时候，徐洛本以为战场上的局势已经被自己给扭转了，只要自己这一些虫族晋升到神王的话，到时候的情形，自然就对自己更加的有力。

    但是当他见到从黑暗之中飞出越来越多的真神层次的死灵生物以及奇形怪状的黑暗生物之时，脸色却终究还是发生了一定的变化。

    他并不知道这个时候，因为通道已经彻底打通的情况之下，此时幽梦已经亲身进入到了这一片黑暗区域之中，而且跟随他一起过来的，还有大量的幽冥世界之中的生物。

    所以这个时候，才从黑暗之中飞出了这么多真神层次的出来，而这个时候，幽梦身处于这一片黑暗之地，这个时候却只是默默的注视着这一切，即使他的真身已经进入到了这一个世界之中，这个时候他却仍然是不愿意亲身进入到光明能量所覆盖区域之内。

    一方面是从本心之中厌恶光明力量的笼罩，另外一方面，则是因为这个时候，他对于这一片光明之地还是深深的激忌惮着。

    这个时候，他并没有见到徐洛的身影，因为光明与黑暗力量相互之间进行隔绝的情况之下，此时他只能见到一些常规场面，但不知怎的，这个时候他心中有一个声音在告诉，他这个时候一旦他亲身踏入到这一片光明所笼罩的区域之内，到时候自己有可能会遭受到生死危机。

    正是因为这一个原因，所以这个时候，他宁愿驱使麾下的这一些死灵生物前去进行冲击，消耗着光明的力量，但也绝对不愿意这个时候，拿自己的生命安全来开玩笑。

    哪怕他并不知道，这个时候这一片区域之内，到底有着什么样的存在，但既然对自己有威胁，这个时候他自然就不会选择他做其中。

    “这个世界太怪异了！”

    此时身处于黑暗之地之中，这时候幽梦却是一直将自己的感应能力释放到极限，慢慢对这个世界进行感应。

    此时整个希望星所有一切，都被他笼罩在其中，这个时候除了最中心区域的那一片光明所笼罩区域之外，此时对于他来说，整个希望星对于他而言，没有任何秘密可言。

    可偏偏他最想要知道的，就是这一片光明范围之内的情况，可以死灵生物的视角，他尽管知道了这一片光明区域之中大半的情形，可最为核心之地，这时候他仍然是一无所知。

    他只知道这个时候，在这一个光明之地之中，拥有着一个实力极为恐怖的光明系能力者，此时正是因为这一个光明系能力者，庇护住了这一颗星球之上的普通人。

    也因此，这个时候看起来整个希望星之上，三分之二的土地直接被黑暗能量给侵占了，而且这个时候黑暗能量显得无比的浓郁，以至于通道彻底被打通了之后，能够源源不绝地把大量的死灵生物与黑暗生物传输过来。

    按理来说的话，这个时候，其实他们已经是完成了先期的侵占工作，算作是任务完成了。

    毕竟当通道彻底被打开之后，也就意味着他们对于这一个世界的入侵已经算是完成了的，没有任何一个文明，能够面对可以源源不绝输送兵力过来的幽冥世界之时，还能够做到抵抗。

    但偏偏这个时候，他们虽然说已经将通道彻底的打破了，可此时对于这一个小小的星球之上的情形，却没有能够做到完全的侵占，也没有能够将星界之上的普通人给杀死，将对方转化成为死灵生物。

    在这样的情况之下，也就意味着，这个时候星球的本源，并没有被他们所占据的情况之下，一旦那一些高等文明的人出手的话，到时候是能够强行将他们这一个通道进行封闭的。

    毕竟没有能够将星球的本源力量侵占，将之扭曲污染，使之成为幽冥世界一部分的情况之下，到时候虽然说看起来现在他们占据着上方，可对于绝缘宇宙来说的话，他们仍然是属于外来者，星球本身在排斥着他们。

    因此此时他们必须要彻底将这一片区域给占据了之后，将整个星球彻底的污染，成为幽冥世界一部分，只有如此，才可以让他们在之后的时间里面，将这里当成幽冥世界一个根据地。

    到时候即使是高等文明出手了，虽然说能够对他们形成致命的打击，可却没有办法将通道彻底压制住的情况之下，能够让他们源源不断的将大量的兵力，与黑暗能量直接传输过来，使两者形成对峙的局面。

    除非是整个绝缘宇宙之中，众多顶级大势力毫不顾及地将大量的兵力陈兵边境，以此来跟他们摆明车马大战一场，才有足够的资格跟他们进行竞争。

    不然的话，单个文明的力量是没有办法对抗他们这一些幽冥世界的力量的。

    但如果这个时候，这一些顶级大师你这么干的话，到时候趁着他们将大量的兵力聚集在某一个地方的时候，其他区域之中的那一些幽冥世界据点，自然就会发生暴动，以那里作为中心点，朝着其他地方疯狂的扩散。

    正因如此，所以这么长时间以来的众多势力，仅仅只是跟幽冥世界形成对峙，将他们所占据的这一片区域进行看守，却不敢贸然跟对方发生大决战。

    主要就是因为，这个时候幽冥世界实力高深莫测情况之下，绝缘宇宙之中的这顶级大势力强者没有办法，也没有足够的把握，一举将他们拿下的情况之下，投鼠忌器，自然不愿意打到天崩地裂，到时候将整个绝缘宇宙弄得一片狼藉。

    此时幽梦因为自己不愿意主动出手的情况之下，不断驱使着那一些死灵生物发动着冲击。

    一开始的时候，那一些长时间被压抑，只能停留在天神巅峰之中的死灵生物，在幽梦放开了限制之后，一个个无比的兴奋，疯狂的冲击进入到了真神层次之中。

    但是当他们发现，进入真神层次之后，他们根本就得不到丝毫的积累，仍然是只能在幽梦的驱使之下，不断发动着战斗，使得大量死亡之后。

    此时很多死灵生物，虽然说仍身处于这一片黑暗之地之中，但这个时候，他们对于黑暗能量的吸收相比于一开始的时候，其实已经变缓了许多。

    而之所以如此，仅仅只是因为，这个时候他们深知，一旦自己的实力提升上去的话，到时候他们又会在幽梦的驱使之下，不断冲击光明之地，跟那一些真神层次的深空魔蚁交战，而在光明之地之中，即使他们和深空魔蚁处于相同的境界，但战斗力不如别人的情况之下，等待他们的其实就是死亡。

    而且其中聪明人自然也知道，这个时候幽梦之所以将他们派遣进入到这一片光明之地之中，并不是想要让他们战胜这一些深空魔蚁，而仅仅只是为了让他们在这个时候，消耗光明的力量，使得对方力量不断削弱之后，到时候面对黑暗力量的侵蚀之时，没有足够光明力量的情况之下，自然不能抵御得住黑暗力量的侵袭。

    毕竟对于幽梦来说，自己所拥有的最大的优势，并不是说自己拥有多么强大的力量，也不是自己有多么的聪明，智慧无双，更不是因为自己能够驱使这一些死灵生物，无穷无尽发动冲击。

    而仅仅只是因为，这个时候他背靠着幽冥世界的情况之下，有着无穷无尽的黑暗力量，可以让自己进行调动，因此这才是自己最大的优势。

    在对别人发动冲击之时，对方只要没有源源不断进行补充手段的话，到时候不管多强大的力量，面对幽冥世界入侵之时，到时候会有无穷无尽的生物不断对他发动冲击的情况之下，实力强大的，或许能够冲破他们的封锁，直接逃出升天，但是那仅限于个人而已。

    剩下的那一些，仍然会难逃幽冥世界的侵蚀，到时候整个星球，都会彻底被他们给侵占，所以对于幽梦来说，这个时候他尽管非常忌惮那一个光明系能力者，而此时他的主要任务，就是将这一个星球给占据，把这个星球给侵蚀同化掉。

    在这样的情况之下，只要对方没有无穷无尽的能量，可以跟自己拼消耗的话，自然就不会对自己形成什么特别的威胁。

    他知道这个时候，对方之所以非常的难缠，仅仅只是因为光明力量对于黑暗力量有着极强的克制性，所以当黑暗力量进行入侵之时，没有办法一下子将光明力量给扑灭的情况之下，两者在僵持的过程之中，使得黑暗力量不断被光明力量给侵蚀，同化，加强自身的力量。

    使得这个时候，对方能够勉力支撑住，但是他深信，这个时候自己不断派遣这一些真神层次的死灵生物，前去进行攻击，消耗对方那一些真神层次的深空魔蚁之后，当对方的补充比不让他们自身的消耗之时，就会使得自己占据足够的上风，将这一些真神层次的全部都给解决掉之后，那时自己就可以直接派遣这一些死灵生物长驱直入，将这一片光明之地彻底侵占下来。

    如果没有那一些真神层次的反抗力量的话，仅仅只依靠头顶之上的那一个巨大的光球，对于他来说自然并不是太大的问题，毕竟无人给予他们的情况之下，他们这一些高等级的死灵生物深入这一片光明之地时，也不是直接就会被秒杀掉的

    正是基于这一个原因的考虑，此时他不断派遣那一些天神，真神层次的高等死灵生物，深入到光明之地之中，一方面是为了要消耗对方光明力量，其实另外一方面，又何尝不是为了要消耗这些死灵生物的力量呢！

    他深知自己麾下不能够同时出现太多的真神层次的死灵生物出来，不然的话，到时候也一己之力，他很难能够压制得住这一些桀骜不驯的家伙。

    所以这个时候，让他们前去送死，一方面解决了自己的隐患，另一方面，也把自己的敌人给解决掉，可谓是一箭双雕。

    这时候徐洛并不知道，对方所作出的谋划，此时在见到这一些真神层次地死灵生物不断发动冲击，而神王层次的却不见踪影，在这样的情况之下，他也乐得如此。

    这个时候他并没有让那一些完成了进阶的深空魔蚁直接下露身影，而是让它们在那一片黑雾的笼罩之下，在完成了进阶之后，把自己全身的气势都给收敛起来，然后静静的隐藏着，这个时候不让他们显露身影，是为了要在对方出现的那一刻，给对方来一下狠的。

    此时在双方都有意进行藏着的情况之下，徐洛很明显能够感觉得出来，这个时候，攻击强度一下子降低了不少。

    相对于一开始时候的那种激烈交锋来说的话，此时的战斗激烈程度，比一开始的时候降低了很多个档次。

    毕竟幽梦有意让这一些真神层次的死灵生物去送死，这一些死灵生物能够达到真神层次的地步，虽然说实力和正统的真神相比的话还是有巨大的差距，可他们毕竟不是傻子，自然也清楚这个时候幽梦的这一种算计。

    只不过是因为幽梦占据着上位者的身份，对于他们有着天然的统御力，所以这个时候，面对幽梦所释放出来的命令之时，他们只能是老老实实地遵从，可是并不意味着他们在听懂了幽梦的命令之后，在交战的过程之中却一定要进行拼命。

    就好像现在，此时这一些家伙一个个出工不出力，老是躲藏在靠近黑暗之地所在，此时当他们在跟那一些深空魔蚁交战的时候，虽然说也会受到一定的光明力量的克制，但这个时候对于他们的这种削弱，并没有想象之中那么强大。

    本身越是靠近中央区域对于他们的这一种克制效果就越强，而这个时候他们一直身在边缘之地之中，自然就使得这种削弱效果降低到了最低。

    而且这个时候，一旦他们伤亡过重，消耗严重的话，就会一个猛子直接加入到黑暗之中，在吸收黑暗能量补充自己消耗之后，才会再一次在幽梦的催促之下，加入到战局之中。

    通过这样的方式来磨洋工，虽然说并没有造成什么太大的障碍。可至少却可以保证自己在这个时候不会出现太大的威胁，而对于这一些对手，此时那一些深空魔蚁也显得非常的惊愕。

    但对方一心一意想要躲避的情况之下，即使这一些深空魔蚁的实力确实是要高于这一些死灵生物，可问题是想要将对方给击杀，除非对方心存死志，或者是多个深空魔蚁没进行围攻，不然的话想要杀死并不是那么容易能够做到的事情。

    这时候就属于是光明与黑暗的对立，此时两种能量不断相互进行侵蚀的情况之下，虽然说这个时候，其实看起来表面只剩两种力量势均力敌。

    黑暗力量背后有着幽冥世界力量源源不断进行补充，而此时光明力量，一方面是有着头顶之上的那一个巨大的光球不断释放出来，另一方面则是有着菌毯不断的补充着他们消耗的情况之下，两种力量总量上看起来，似乎并没有增加多少，可至少后劲十足。

    而其实这个时候，并无人发现的是，两种力量在对耗的过程之中，他们的力量一直都在稳定的减少之中，汇聚成为了官员结晶。

    毕竟按照常理来说的话，两种力量相互之间在进行吞噬，你吞噬我，我净化你，理论上来说，他们的总量其实是并不会减少的。

    可这个时候，总量是确确实实减少了的。

    因为这两种力量相互之间交融在了一起，使得他们从根本之上就已经衰减了。

    只不过因为每一次减少的量并没有想象之中那么多，在这样的情况之下，这一些能量在交融的过程之中，高度凝结在一起。

    在经过两种力量的角力之时，直接被大量的压缩，直接形成了一颗颗结晶的情况之下，此时掉落在地面之上，根本就无人关注这一切。

    结果就导致，这个时候徐洛手头上所拥有的灰色结晶的数量，是越来越多，也就是因为这个时候，徐洛没有多余的精力关注这一切，不然的话，这个时候他早就已经展开对于这一能力的研究了

    此时在幽梦的严令命令之下，哪怕那一些死灵生物拖拖拉拉，不愿意进入到真神层次之中，但这时深处于黑暗之中的那一些死灵生物，根本就没有办法拒绝他的命令，以至于这个时候，一个个直接选择进行突破。

    随后就只见到那一些天神层次的死灵生物，不断突破到真神层次之中。

    然后进入光明里面，被那一些虫族给斩杀，而每当这一些虫族斩杀了死灵生物之后，吞噬对方所释放出来的那一股庞大的力量，顿时让自己积攒了足够的能量之后，开始选择进阶，要么就是分裂，使得他们的实力虽然说并没有疯狂的增长，但是数量一直维持在一个基准线，比一开始的时候稍微多了一些。

    最为关键的是，此时这一些虫族的个体实力，比刚开始的时候，强大了许多。

    这时候能量总量已经积攒了许多的情况之下，只需要徐洛一个吩咐，这一些虫族就能够直接达到更高的层次。

    而此时已经突破达到了神王层次的两只深空魔蚁，这时却是隐藏起来，不让身处于黑暗之中的幽梦，发现他们的存在。

    其实这个时候，两者之间只不过就是在打消耗战而已，根本就没有任何的意义，只不过这时候双方都想着更多地消耗一下对方的力量，让自己所占据的优势更大一些，到时候动起手来之时，自己自然能够更加的占便宜。

    此时徐洛在暗地里偷偷的积蓄着自己的力量，而且手里面还留着一个巨大的杀手锏，只等那一个神王级存在，到时候就给对方来一下狠的。

    而这个时候幽梦，因为心中有着顾虑的情况之下，自然是不愿意自己踏足到光明所在区域。

    这时候想的更多的，还是让自己手下的这一些死灵生物，将光明的力量大肆的压制，甚至是吞并，到时候彻底破灭这一片光明之地，到时候就能够彻底将这一个星球给占据，把整个星球的本源力量都给污染成为幽冥世界的一部分，自己这一次的目标也就算是达到了。

    也就是因为这个时候，他所掌控的这一片幽冥之地黑暗能量，无比的浓郁，哪怕是在那一条通道之中，无穷无尽的喷涌而出，占据了整个希望星，此时使得希望星两极分化。

    其中一部分土地，直接被光明力量给占据，剩下一部分土地直接被黑暗力量给充斥的情况之下，因为这一股力量全部都被束缚在希望星之上，以至于这个时候，从通道的另外一侧，疯狂的有黑暗能量涌入过来，以至于在这一片狭小区域之内，黑暗能量不断汹涌而来的情况之下，导致每一片土地之中，黑暗能量的浓郁程度，已经接近于幽冥世界之中的一些能量浓郁之处了。

    而且有鉴于此，这个时候能量还在不断涌过来的情况之下，随着持续时间越来越长之后，到时候这里的能量浓度将会彻底超过幽冥世界。

    而在发现了这一点之后，此时幽能的脸色却没有想象之中那么好看。

    因为能量浓度提高，也就意味着身在这片区域之内，这一些幽冥世界之中的生物的实力，提升会越来越快，而且能够达到更高的层次，也就意味着那一些达到真神层次的死灵生物，有几率达到神王层次的情况之下，对于自己而言将是巨大的威胁。

    此时他甚至想过，直接破除这一个星球的大气层，直接将这一些能量散移进入到虚空之中，朝着四面八方进行扩散。

    但是因为这个时候，没有将这一个星球彻底占据的情况之下，此时这一些能量来到这个世界之后，就如同是无根浮萍一样，即使是将它们散入到虚空之中，到时候也基本上就是被虚空之中给吞并而不说，像前面时候一样，这一些能量疯狂的涌向四方，寻找其他的住人星球。

    毕竟之所以其他区域之中的黑暗能量，能够无穷无尽的进行散逸，是因为这个时候，他们已经彻底将所在区域星球的本源彻底占据的情况之下，使得星球成为了他们的一部分。

    在这样的情况之下，一方面有着幽冥世界之中的能量涌入，另外一方面，也是因为这一些星球，被彻底的污染之后，他们所释放出来的能量也是黑暗能量，在这样的情况下，如同永动机一样，能够源源不断的为他们制造新的黑暗能量。

    而如果这个时候，他没有将希望星彻底占据，就把能量给散逸出去的话，到时候一边对抗希望星能量会大量的消耗，而另外一方面不断将这些能量散移出去，却没有源源不断的有着新的能量产生的情况之下，他手头上那一片幽冥之地之中能量散逸之后，到时就会导致他没有更多的幽冥世界的能量，可以调用的情况。

    幽冥世界的能量虽然看起来无穷无尽，可毕竟不是真的无穷无尽。

    只不过是因为量非常的庞大，因此看起来短时间之内用不完而已，但若是一直没有后备能量补充进来，而不断进行消耗的话，哪怕金山银山都能够做坐吃山空，更何况是这一些能量呢？

    所以这个时候，幽梦也是非常的无奈，但是他必须要将这一个星球给拿下来，把整个星球彻底的扭曲，使之成为幽冥世界的一部分。为幽冥世界源源不断的产出新的黑暗能量。

    只有如此，才能够将这一个阵地给扩散，不然的话，即使他有心想要将这一个阵地给扩散，也是根本就做不到的。

    除非他选择和其他的幽冥大尊联合，不然的话，他手头上所拥有的能力，没有办法直接将所拥有的能力铺设满一整片星域。

    只是此时面对光明力量的反入侵，幽梦也实在是惊叹于那一个光明系能力者所拥有的韧性。

    在自己背后，有着一整个世界作为后盾的情况之下，此时对方突然之间遭遇幽冥世界入侵，突兀与之作战的情况之下，居然能够坚持这么长的时间，而且不享有任何的颓废，此时他所召唤出来的那一些生物的力量，也是极为可怕，能够跟幽冥世界之中的这一些生物抗争了这么长的时间，仍然能够坚持得住。

    只是他自然能够猜测的出来，这个时候跟自己对抗的是一个光明系的召唤师，估计这也是为什么这么长的时间以来，对方都没有亲自显露自身的原因。

    毕竟一个召唤师本身其实没有多强大的战斗能力，此时他所依靠的战斗力，主要还是以这一些召唤物为主。

    但不得不提的是，对方所召唤出来的这一些生物的实力也确实是非常的可怕，以至于这个时候，跟自己麾下的那些幽冥生物纠缠了这么长的时间，反而是使得自己损失惨重，大量的黑暗能量直接被对方打散之后，化为了光明能量之中那一部分反过头来抵抗自己的入侵。

    光明与黑暗的对立，这个时候在希望星之上非常的醒目。

    此时在一座座城市之中，那一些有实力的人，这时候自然都是极为关注这一场大战的。

    哪怕其中一些人实力不足够，但是因为他们的身边有着各自家里面指派过来的人，帮着他们行动的情况之下，这个时候看起来他们的情形还算是比较安宁的，但是他们自然也希望徐洛能够获得胜利，结束他们如今所面对的危机。

    毕竟这个时候，他们所能够依仗的就只有徐洛了。

    如果是之前的时候，这一些人或许还会觉得，自己身边有着传奇级强者在身边保护自己的情况之下，能够让他们在这一次的事件之中存活下来。

    可这个时候，在见到那一些剧烈交战之中的身影之时，此时他们哪里还会觉得，自己这个时候身处于希望城之中，就是极为安全的。

    此时虽然说他们身边的这一些守护者一个个召唤了自己神灵本体力量之后，达到了天神巅峰，甚至是真神层次，可此时希望星之上的战斗，如此的剧烈，就能够看得出来，他们这些人似乎不太够看。

    一开始的时候，很多希望星之上的人，其实只不过就是一些实力普通的修行之人而已。

    但是随着幽梦直接将希望星之上的法则给扭曲了之后，这一些人没有再受到任何限制的情况之下，此时一个个召唤出了自己众神世界之中的神灵本体力量之后，一跃从普通的修行之人，成为了神灵。

    尽管大多数人的实力，并没有想象之中那么强大，可毕竟他们神灵本体的力量加值还是摆在这里的，虽然说对比那一些强大的死灵生物之时，他们并不是对手，但如果只是针对那一些实力弱小的死灵生物的话，以他们现在所展现出来的力量，至少保证自己的安全还是能够做得到的。

    除了他们这些外来之人之外，这个时候希望星之上，原本是被徐洛从另外一个末日世界之中牵引出来的那一些人，这个时候却是一个个义愤填膺。

    只不过他们这些人这个时候没有足够的实力，可以参与这场战斗的情况之下，此时也只能是在一座座城市之中的一些管理人员的命令之下，待在自己的家里面，不得随意外出。

    至于其他的那一些异能战士，这个时候基本上都待在修炼世界中，此时在疯狂的冲刺着。

    其中大多数人这个时候已经达到了黄金层次，但这个时候，他们一遍遍将自己的血液进行淬炼的情况之下，此时实力疯狂的提升着。

    本身他们这些人就受到了法则洗礼的情况之下，天资远超常人，此时有着无穷无尽能量，可以让他们进行挥霍的情况之下，颈进步速度自然是远超常人。

    本身白银黄金层次，只不过是需要大量的资源，对他们进行倾斜而已，而这个时候徐洛给他们提供的这一些纯粹的能量，比任何天才低保都要有用，这时候他们只需要疯狂的吸收这一些能量，加强自己的实力提升就足够了。

    至于其他的辅助材料之类的，对于这个时候的他们来说，根本就不适用，虽然说一下子直接将他们的实力给提升上去，会使得他们的根基比较虚浮，可这个时候他们已经顾不得那么多，只能是先把自己的实力给提升上去。

