    第二天一早，裴绣监督几个孩子蹲完马步，让他们自己耍周成教的招式。

    给他们一人一碗稀饭一个白煮蛋，吃完就拿着准备好的篮子，带他们去周夫子家了。

    昨天走之前有顺便跟大嫂打听了一下周大夫，说是前几天刚回来，最近应该都在整理东西。周夫子两夫妻带着大孙子回来，儿子儿媳在府城没有回来。

    裴绣上门就有数了，一个四十多，看着比她婆婆年轻的妇人开了门。’’婶子好，我是锤子他娘，昨天几个孩子打架，我听说你家孩子受伤了，上门来看看，我家几个皮小子年纪小不知道轻重的，我来给你陪个不是。’’

    妇人把裴绣请进了堂屋，院子是裴绣家的三倍都还，正房三间，右侧面还有三间，左面厨房跟一间仓库，门口看到堆满柴禾，院子里铺着青石板，干净整洁，堂屋又大又敞亮。

    ’’陪什么不是，孩子的事让他们自己解决。这么大的孩子都皮实，小孩子打架有啥，没两天就又活蹦乱跳的玩到一起了，我家大孙子被他娘惯坏了，脾气不好，霸道了些，以后还要请乡亲们多担待呢。’’周婶子让裴绣坐着，拿了几样糕点给孩子们吃。

    ‘’婶子说哪里的话，谁家孩子不是宝贝疙瘩，都会惯着，只是我们乡下人不比城里大户人家养孩子精细，男娃都是到处疯玩。摔摔打打就长大了。’’裴绣把篮子递了过去，’’婶子别忙活了，我们都吃了早饭才来的，周小少爷起了吗，这一篮子鸡蛋给他补补。’’

    ‘’你这可是太客气了，就孩子玩闹，送啥鸡蛋呢。留着自己家吃就好，你这可是有四个孩子的。还有我家皮小子叫周毅，你叫他周毅就好，哪里当的起少爷，我们也都是泥腿子出身。’’

    ‘’婶子可别推来推去的，小心摔坏了，咱们乡里乡亲的，第一次上门总不能空着手。而且你这刚搬来，鸡都还没养，还要去外面买鸡蛋，多费钱，收着啊’’

    ‘’行，那就谢谢了。’’周婶子也是爽快人。

    ‘’婶子啊，你们这次回来是不打算走了吧？’’裴绣想到这次上门的目的，忙问一下。

    ‘’是不打算走了，老头子年级大了，故土难离，喜欢田野生活，打算就呆村子里养老了，趁着还有精力帮忙教养一下孙子。’’周婶子感慨说道，金窝银窝不如自己的狗窝，外面再繁华，也比不过农村的宁静致远。

    ‘’那周夫子打算办学堂，周围十里八村也没有一个学堂，附近孩子去镇上上学也很不方便，周夫子还这么年轻呢，不打算再教教学生吗。’’裴绣打铁趁热，赶忙问到。

    ‘’村长昨天上门也说了，能识字，让村里多一点读书郎，这也是造福乡里的好事，老头子说他考虑一下，现在也入冬了，怎么也得等开春。’’周婶子了然道。

    裴绣诚恳的道，‘’不满婶子，我也打算送孩子上学，能认得几个字以后也能找好的活干，省的跟我们一样辛苦的地里刨食。’’确实现在都要入冬了，也不合适办学堂，等来年再定不迟。

    几个孩子屋里也待不住，在她们闲聊时就跑院子里玩，周毅听到动静也跑出来，几个孩子吵上了，不动手裴绣跟周婶子也不管他们，小孩子吵吵闹闹正常。

    锤子把木刀借给周毅玩一天，得到了自己想要的他也很大方，本来玩具也很多，街上买的一些小玩意，堆了一背篓，他都玩腻了，不介意借出去。锤子借他木刀，他也让锤子选一样带回去交换着玩。现在在他家么，想玩啥都行，可以大方的借他们玩一会。

    孩子的友谊就是这么神奇，刚打完架，转头又能玩一块。

    裴绣问到想知道的，也不再继续打扰了，喊上几个孩子打算回去了。

    几个孩子从没见过，玩过那么多玩具，根本舍不得走，看看这个想带回去，看看那个也想带回去。’’快回去喂鸡了，不然明天没有鸡蛋吃了。’’裴绣催道。

    周毅很大方的说，’’我可以让你们一人选一个带回去玩，但是你们必须带我玩，乡下地方我不熟。还有我叫周毅。’’

    ‘’我叫锤子，二弟叫木头，三弟叫板凳，他也是我兄弟叫周善。我们还没有大名。’’四个人一人选了一个玩具，心满意足的带着周毅撒欢去了。

    裴绣也不管他们，只要把分配给他们的养鸡任务完成就好。男孩都皮实，又是乡下，能玩的太多了，每天都是快饭点才舍得回来吃饭的。

    自从土豆跟番薯种下，裴绣高度关注它们的情况，每天两个房间都要转悠好几遍，种子是都发芽了才种下去的，也不知道能不能活，每天都按时浇水，保持土壤湿度，这个攸关她下半辈子的生活质量，一点都不能马虎。

    把地里的白菜，萝卜全部收到仓库，韭菜根挖了种到房间里，隔几天就能割一茬，裴绣想着等再冷一点或许能拿镇上卖。

    现在又没有大棚蔬菜，北方的冬天只有白菜萝卜咸菜，吃一个冬天，都见不到一点绿叶菜。这韭菜要是冬天长势还喜人的话，也是一个进项，明年送孩子上学又要出一笔钱，裴绣现在是绞尽脑汁的想法子赚钱。

