    第707章  天一的援助   

    姜毅站起身四处张望，顿时眼前一亮，猛然指着一旁几十米外的一座红色的四层商场：“天一，带我去那个地方！”

    

    天一虽然不知道姜毅做了什么，但是它也猜到姜毅应该是找到了他想找的人了！   

    顿时嘶吼一声，十米内的所有丧尸鼠哀嚎着生生被活活压成肉饼！姜毅眉间一跳，他已经弄清了天一的能力，居然是控制重力！是的，天一的能力就是可以操控气压，以及范围内的重力改变！   

    所以，他可以轻易的让四周的重力加倍！而不管是人类还是丧尸，突然身体沉重了数倍，任谁都不可能无动于衷！   

    而天一的等级越发，可以控操的重力范围也越大！当听到姜毅的话，天一再一次重新飞起，而那个女丧尸也重新抓住姜毅！一人二尸正要向晴斗他们所在的超市飞去！   

    突然，一道黑影猛然冲破一栋楼层的玻璃居高临下的扑冲天一，直接带着天下摔下了高空！   

    姜毅脸色大变，接着又有两只尸鼠从楼中射出，直接扑在了女丧尸的翅膀上！锋利的尸爪死死的扣住翅膀，让女丧尸放声尖叫，在空中胡乱的飞动，想要将背上的两只尸鼠甩下去！   

    而这么一折腾，姜毅只感觉抓着自已的手臂一松，已经飞上十几米高空的姜毅直接摔了下去！   

    姜毅大骇，顾不上想为什么会有尸兽从楼中跳出，眼中灰光闪烁，暴吼一道：“死气尸身！”

    

    周身盘绕着一个丧尸幻像重重的摔向地面！下方的尸鼠们全都人立而起，疯狂的盯着自已掉下来的食物！   

    可惜，天上掉下来的不一定是馅饼，也可能是陷阱！   

    姜毅眼中凶光一闪，完全没有躲避的意思，直接身体一翻，用后背重重的砸了下去！   

    “轰！”

    沉重的撞击声中，姜毅身下的三只丧尸鼠几乎没有任何反抗直接化成了血泥，姜毅身上的死气尸身倾刻间化成碎片！   

    哪怕有尸力支撑，姜毅也忍不住‘哇’的吐了一口血沫！   

    “吱吱！”

    四周的尸鼠先是一愣，接着完全不顾同伴的安危疯狂的冲向姜毅！   

    姜毅此时已经脚踏大地，又怎么可能会害怕这些耗子！   

    当下一扬手，就是三道骨箭连番炸裂，三道火光之后，姜毅前面的所有尸鼠尽皆炸成了烤鼠！   

    姜毅挥舞着黑刀，所有接近他的尸鼠尽数被砍成碎段！   

    姜毅抬头，看着在空中被尸鼠扑咬的女丧尸，有心想要救她，但是姜毅并不会飞，虽然有着远距离攻击，但是又怕会误伤到女丧尸！毕竟人家也是为了帮自已才过来的！   

    就在姜毅一筹莫展的时候，之前天一摔出去的方向突然一声炸响，四周的巨大压老鼠们惨叫着轰然炸飞出去！   

    就像是被什么东西击中一样！天一站了起来，它看了一眼自已身上破烂的衣服！   

    眉头紧皱，而那个偷袭了自已的尸鼠同样不太好过，它的一只腿直接被天一从空中掉落给砸断了！此时，它拼命的后退，想要逃入同群之中！   

    可惜天一已经  完全盯上了它，双眼直直的注视着这只三阶尸鼠，突然这只尸鼠毫无征召的瞬间爆开，身体化成了一片血雾，飞溅当场！   

    做完了一件恐怖的事情，天一却仿佛毫无所觉，木着脸抬头，看向自已的周伴！突然抬起手向空中一扯！   

    正在一边飞一边战斗的丧尸背上的两只尸鼠毫无抵抗力的从女丧尸的身上脱离了下来！   

    还没落在地上，直接被挤成了碎肉！   

    姜毅大喜，正准备提醒女丧尸过来带自已冲向晴斗他们藏身的地方！可是女丧尸这时却忽悠着摔了下来！   

    姜毅大惊，身体一闪，直接出现在对方的身下，同时上尸力解放，死气尸身护体的姜毅一把抱住摔下的丧尸，身体上的死气尸身还为此抖动了一下！   

    从高空中摔下的东西可不是随便都可以接的，一个不小心，下面的人都有可能被生生砸死！   

    姜毅看着受伤颇重的女丧尸不由急迫起来，看来想让她帮自已飞过去的想法是不可能了！   

    姜毅顾不上失望，先喂了对方一瓶药水。

    这才放她在脚边，整个人化成一道幻影疯狂的收割着四周冲来的丧尸！   

    既然飞不过去，那就杀！   

    姜毅和天一此时就像两台杀戮机器疯狂的杀入尸鼠群，不断有尸体堆砌在他们的脚下！姜毅的各种能力直接发挥到的极致，手中的黑刀舞的密不透风！   

    而天一除了它可怕的重力异能之外，它锋利的尸爪也并不比姜毅的黑刀差上三分，五指一划，空气仿佛都发生了扭曲，在它前方的所有尸鼠们哀嚎着身体直接被划成碎肉……   

    可是哪怕姜毅和天一大开杀戒，面前的丧尸鼠仿佛根本杀不尽一般，不仅没有见少一丝，反而因为受到了声音和血腥的吸引有种越聚越多的感觉！   

    姜毅汗水直流，他急迫的试图向前方冲去，但是面前的丧尸鼠聚集的太过密集，甚至连下脚的地方都没有，姜毅哪怕激发‘尸影’也根本不可能冲出去！   

    越来越急的姜毅手中渐渐凌乱起来，应付起面前疯狂冲来的老鼠群渐渐的出现了漏洞！   

    “去死！”

    一只丧尸鼠猛然扑向姜毅的面门，姜毅大怒，此时的他火冒三丈，右手一把抓去，不顾对方的鼠牙，五指用力扣住鼠头，重重的抡起来，往地上一砸！   

    被姜毅砸在地上的丧尸鼠凄惨的乱叫，口鼻不断的喷出黑血！如果不是姜毅的力量并不算强，如此愤怒的一击，恐怕直接可以将这只丧尸鼠的脑袋拍碎！   

    “啊！”

    可是姜毅也因此后背上突然扑住一只巨大的丧尸鼠！这只老鼠扑在姜毅的背上，锋利的鼠牙直接咬在姜毅的肩膀上！   

    姜毅凶意肆溢，反手抓住尸鼠的毛皮猛然一撕，将它从身后撕了下来，痛苦的伤口让他拧眉倒竖：“找死！”

    左手一挥，在姜毅手中挣扎的尸鼠顿时尸首分离！   

    姜毅看也不看，直接将它的脑袋掉在地上！再一次扑杀过去！   

    天一右爪虚握，直接捏爆了面前的丧尸鼠，抬起头，嗅了两天，不由看向姜毅！他清晰的闻到了姜毅身上新鲜的血液味道！显然，姜毅受伤了！   

    看着他不要命的冲杀方式，天一下意识的皱眉，突然向姜毅冲去！姜毅正在击杀尸鼠，猛然间寒毛倒竖，一股恐怖的气息直奔自已而来，下意识的回头，发现居然是天一，姜毅这才松了口气！还不待说话，天一突然伸手一掌按在了姜毅后背上！   

    姜毅张嘴，刚要询问它是什么意思，身体却是一软，直接向前方飞冲了出去！姜毅骇然，他感觉自已的身体此时轻如羽毛，几乎不用自已出任何的力气，他的身体就像是被一个巨人扔出去一般，飞速在低空冲向那个红色的商场大楼！   

    “吱吱！”

    两只老鼠仰望着姜毅冲来，突然一跃而起，直接扑向姜毅！姜毅眼中闪过一丝狠意，猛然连射两道骨箭，正中两只尸鼠，在它们的哀嚎中，姜毅一脚踏在它们的身上，借着爆炸的威力，全身夹带着火焰的姜毅爆冲出去！   

    天一看着姜毅的离开，咧嘴笑了两下后，突然暴吼一声，数十米内的所有尸鼠顿时尽数趴伏下来，连声的哀嚎不仅没让天一有任何的仁慈之心，反而更加激发了它的凶性，一把冲到一只丧尸鼠的面前，抬脚重重踩爆了它的头颅……   

    姜毅的身体飞射而出，直直的射向那栋通体红色的建筑！   

    此时，姜毅已经明白自已发生了什么事，显然是天一改变了自已身体的重力，此时自已的身体不受重力影响，借着它的力量，就可以像飞行一般直接越过所有尸鼠直达目的地！   

    心中感激天一的姜毅脸色发僵，因为他发现自已根本就不知道该怎么着路，眼看自已快速的射向大楼，下一刻就要砸在上面，姜毅大骂一声，意念一动，全身瞬间变成的红黑色！   

    ‘盾’布满全身，姜毅在即将撞上的时候身体一缩，猛个人直接砸进了前方的玻璃窗上！   

    “哗啦啦！”

    一阵破碎的声音中，姜毅的身体直接撞开了坚硬的钢化玻璃，直接在还算完整的大楼上撞出了一个大洞！姜毅摔在四楼里，整个人完全处于蒙逼的状态！   

    他狼狈的全身洒满了玻璃，茫然的扫视着四周，这时才明白，自已居然直接进入了商城内部！   

    心里庆幸，幸好这个大楼的四楼围圈都是玻璃，没有混凝土制成的楼体！   

    否则哪怕自已激发了‘盾’恐怕也会撞的头昏眼花！   

    用力晃了晃脑袋，将头上的玻璃碎片全都甩在地上！姜毅挣扎着站了起来，扫过四周，发现这个商城的四楼相对很空旷，因为整个四楼居然只有一个健身房！   

    姜毅回头，站在破洞口处向下望去，放眼望去，地面上全都是数之不尽的尸鼠……   

    

    

