
　　后院的事说到底，都是当家主母在管理，李夫人一旦认起真来，别说林姨娘，就是颜致高这位一家之主都得退避三舍。23sk.Com

　　秦夫子竟敢用戒尺责打稻花，这无疑是触动了李夫人的逆鳞。

　　不仅直接让稻花不去上学了，而且还对外散播出消息，说是颜家要另聘夫子，可以说没有给秦夫子留下一丝颜面。

　　秦夫子慌慌张张的找到林姨娘，林姨娘笑了笑，让秦夫子放心，颜家是不会解聘她的。

　　当天晚上，林姨娘就笑着对颜致高说道：“老爷，夫人要另雇女夫子，你知道吗？”

　　颜致高点了点头：“稻花和秦夫子合不来，给她换一个夫子也好。”

　　对于长女，他真的是重视的，加之从小没将她养在身边的愧疚，觉得长女如今的性子，多少都是他造成的，所以，对于她之后的教育，他还是很上心的。

　　林姨娘神色顿了顿：“可是秦夫子并没有做错什么呀，之前虽打了大姑娘一戒尺，可也是爱之深责之切呀，老爷，你是知道秦夫子的身世的，是个可怜人。”

　　“有些事她做的是急切了些，那不是怕辜负老爷的嘱托吗？再说了，怡双和其他几位大人的姑娘都很喜欢秦夫子的，这冒不然的换了夫子，她们要是不适应该如何是好？”

　　颜致高沉默了一下，似不想在多谈这事，敷衍道：“这事再说吧，要换夫子也不是一天两天的事。”

　　林姨娘脸色有些僵硬，伺候颜致高洗漱过后，立马去了女儿的厢房。

　　颜怡双正在挑选明天要穿戴的衣物，看到林姨娘，诧异道：“娘，你怎么来了？”

　　林姨娘：“娘问你，娘让你跟朱秀云她们说的话你说了吗？”

　　颜怡双点头：“说是说了，可是娘，夫人真要换了秦夫子，朱秀云她们也阻止不了呀。”

　　林姨娘笑道：“傻丫头，你们几个小姑娘当然阻止不了了，可是她们背后的大人可以呀。之前朱秀云因为你大姐姐，脚被砸伤了，据说新年哪里都没去，朱夫人因为这事可没少生气，如今你大姐姐想赶秦夫子走，朱夫人她是第一个不会同意的。”

　　颜怡双神色有些不自在：“娘，这事以后你能不能不要再提了？”朱秀云受伤其实和大姐姐没多大的关系，那天她说谎了。

　　林姨娘见女儿脸色不太好，叹道：“是娘对不起你。”

　　颜怡双扭过头：“娘，你不要再说了。”

　　林姨娘连忙点头：“好好好，娘不说了，你早点休息吧。”

　　第二天，颜致高在县衙碰到了朱教谕，也不知两人说了什么，当天傍晚回到后院，颜致高就和李夫人说：“给稻花重新找个夫子吧，至于秦夫子，仍留下来教导怡双几个。”

　　当着颜致高的面，李夫人笑着应承下来了，转身就派人去打听了一下今天颜致高行动，得知朱教谕找过颜致高，李夫人当即冷笑了一声。

　　平晓嘲讽道：“朱夫人自诩书香门第出身，可偏偏却和一个妾室搅在一处，真真是让人笑掉了大牙！”

　　李夫人深吸了一口气：“形势不由人，忍着吧。”

　　和朱家相比，颜家根基太浅了，有些事不仅她要忍，就是老爷，在面对朱教谕的时候，也要比旁人多客气三分。

　　正月二十，李夫人开始给颜致高收拾上府城的行礼。

　　稻花坐在一旁，看着一个个包袱被送到了马车上，眼中有些向往。

　　见女儿盯着马车开，李夫人笑道：“你给你舅舅们送的盆栽可有准备好了？”

　　稻花：“早就准备好。”

　　李夫人：“马上就要开春了，万物复苏，正是观赏盆景的好时节，你舅舅们要收到你送的东西，铁定高兴。”

　　稻花想了想，还是忍不住问道：“娘，我能跟着去府城吗？”来了这个世界这么多年，除了从老家来临宜县的一路，她都没怎么出过远门。

　　可那一路，实在不是什么好的经历，又饥又饿，又累又怕，别说观看古代风景和生活习俗了，遇到人那是能躲多远就躲多远。

　　李夫人沉默了一下，若是平时她肯定还要拒绝的，可一想到这段时间女儿对老爷的疏离，她就想着，是不是借着这次出门，让父女两增添增添一下感情？

　　和她有着同样想法的还有颜老太太，刚好颜老太太过来看大儿媳将行礼收拾好没，听到稻花的话，当即拍板说道：“去，稻花跟着一起去。”

　　稻花双眼一亮，可很快，又光亮又熄了下来：“这事......怕是得父亲同意吧？”

　　颜老太太拍了拍稻花的肩膀，保证道：“放心，祖母去跟他说。”

　　闻言，稻花又高兴了起来，想到马车里的单调无聊，又说道：“那让三哥、四哥一起去，路上我也好有个伴。”

　　颜老太太点了点稻花的头：“你还得寸进尺了。”

　　稻花挽着老太太的手臂，撒娇道：“祖母，好不好嘛，有三哥和四哥在，也好有人帮我拿东西呀。”

　　李夫人开口：“老三太老实，老四太跳脱，还不如让老大去。”

　　稻花脸色一垮：“大哥呀？”

　　李夫人瞪了一眼稻花：“怎么，让你大哥请假来陪你，你还不乐意了？”

　　稻花撇了撇嘴：“大哥哪里是陪我的，监督我还差不多。”

　　颜老太太：“你可不就得让人监督着吗？没人看着，你还不得无法无天？”

　　三人一言我一语，等到颜致高下衙回来时，就被告知要多带四个人去府城。

　　颜致高原本是不同意的，可看到严肃的母亲，期待的女儿，最后还是咬牙答应了。

　　晚上，颜文修、颜文涛、颜文凯放学后，得知自己要去府城了，都高兴得不得了。

　　而其他去不了的人，就闷闷不乐了。

　　颜致高见小儿子和小女儿都眼巴巴的看着自己，不得不硬着头皮说道：“你大姐姐还没见过几个舅舅，这次是去拜见长辈的。”

　　颜怡双：“那大哥、三哥和四哥呢？”

　　颜致高：“......他们是帮着你祖母去看着你大姐姐呢！”

　　颜怡双嘟了嘟嘴：“大姐姐那么大的人了，还要人看着？”

　　颜致高将颜怡双抱在腿上坐好，笑道：“你大姐姐没有你和顺，脾气躁了些，就得有人看着她。”

　　好说歹说将一双儿女安抚好了，颜致高这才回了正院休息。

　　第二天一早，颜致高就带着几个小的和等在县衙门口的萧师爷汇合了。

　　看到颜文修几人，萧师爷没什么反应，可看到女扮男装的稻花，这位师爷的眉头高挑了起来。

　　“颜大姑娘这次也要跟着去府城？”

　　稻花挺直着腰板，对着萧师爷行了一个学生礼吗，一本正经道：“师爷，我现在是颜家小公子，路上可不要叫错了。”

　　萧师爷大笑了几声，随即和颜致高上了一个马车，而几个小的，则是上了另一辆马车，一行人就这么朝着府城驶去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第60章，上府城免费阅读。https://xs.23sk.com 