    好嘛，系统直接来诱惑了。

    李恪难以想象孙悟空在天庭混，后来又大闹天宫，

    身上的暴虐值，是何其恐怖，

    真正的矿藏啊。

    不过相对于凡人来说，孙悟空的暴虐值是比较难获得的。

    昏君系统最后给李恪的建议是

    在实力没有达到一定程度之前，还是先从大唐的韭菜绿来收割。

    “等等……我突然想起来了，为何我不能隔绝孙悟空，让他看穿了我的天机……”

    系统解释说，“说是可以隔绝一切因缘，

    但这个一切其实也是有条件的，

    这诸天万界本没有所谓的绝对，

    一阴一阳为之道，

    在这诸天万界中还有一得道者，

    如果你为阴，他就为阳，如果你为阳他就为阴，

    相生相对……”

    “停停停……系统你终究骗了我……快说人话，简单些……”

    “简而言之，就是在这个诸天万界当中，除了一个与宿主相生相应的那一个得道者外，

    其余一切万物皆可隔绝。”

    “这个得道者，就是孙大圣？”

    “没错，对于孙大圣宿主不能完全杜绝，

    要看彼此的实力，来决定宿主能隔绝多少……”

    “这么说我和孙大圣有渊源？”

    “可以这么理解。”

    “孙大圣是石猴，是自开辟以来就存在的仙石孕育，我能和他有啥渊源？”

    “对不起宿主，你现在等级还低，这个秘密你还是不知道的好……”

    ……

    五行山在齐天大圣孙悟空与如来佛的压贴对抗的时候，

    这百万的大唐男儿，如同收割机一样，快速的推平五行山。

    没有轰隆隆之声，这五行山就在孙悟空的对抗之下，

    借助百万之民的手，悄无声息的消失在原地。

    孙悟空得脱后，心性舒展，欲狂吼一声，

    向天地证明他孙悟空又自由了，

    但急忙笑眯眯的捂住嘴，像是想到什么不可说之事。

    孙悟空身影一闪，就来到李恪近前，

    那速度快的不可思议，在李恪看来。

    “大哥，请受俺老孙一拜。”一向桀骜不驯的孙悟空，

    满天神将都看不上眼，却对一个修行路上的菜鸟如此敬重，非常恭敬的向李恪作揖。

    李恪知道让孙悟空肯弯腰的，绝对是心里敬佩的。

    李恪忙搀扶孙悟空，“孙大圣，乃我李恪的偶像，不必如此。”

    孙悟空。沿海效益，“常言道救人出苦海，如再生父母，

    即使李大哥叫俺老孙出来，自当排位大哥。”

    “大圣得脱之后，今后有何打算？”李恪询问道。

    孙悟空目光闪烁，阴晴不定，“皆因玉帝老二，满天神仙，

    以区别之心待俺老孙，这才怒而闹天宫。

    与如来打赌，被哄事小，切身感触强中自有强中手，

    老孙决定闭关修炼，提示实力。”

    这个话倒是让李恪有些意外，却在意料之中，

    孙大圣早已不是当年那个一言不合就大闹蟠桃会的孙悟空，

    已懂得收敛锋芒。

    “大圣，在佛眼之下，何处有大圣清静的修炼之地……

    西天取经还是要去的。”李恪建议道。

    找个地方闭关修炼，想安安静静的修炼，可能性不大。

    “大哥所言在理，修炼自在历练中，大哥可有建议？”突然间获得自由的孙悟空，仿佛失去了目标。

    心中空空荡荡。

    当年学艺为花果山的猴子猴孙，后面闹天宫则为众妖谋个公平的待遇。

    李恪前世曾反复读过那个故事，

    因为分封不公，孙悟空怒而打出南天门，

    后来两个独角鬼王进谏孙悟空做齐天大圣。

    当年孙悟空意气风发，自认神通本事做个弼马温，玉帝忒不识才。

    可要是做了这齐天大圣，必然会有后来的诸多麻烦，或许孙大圣早就料到了后来的劫难。

    不过看着麾下的七十二洞妖王，六大魔王兄弟，孙悟空还是竖起了齐天大圣这杆大旗。

    当时孙悟空交友四海结交的六兄弟即六魔王，

    每个魔王的实力都不弱，甚至和孙悟空都在伯仲之间。

    孙悟空决定做齐天大圣，绝不是一时兴起，

    又绝非出风头。

    自古以来缓称王的道理，孙悟空是懂的，枪打出头鸟，

    别人不敢第一个称大圣，孙悟空敢做。

    就是要为打上标签的众妖、精、魔谋个不被歧视的身份地位。

    李恪当时反复读这个故事起初也不明白，

    后来他好像读懂了孙悟空，作为被打上妖猴标签的修行者，

    无论神通再广大，多能干，都只给了一个弼马温糊弄，

    何况其他妖兽、鸟精。

    上天受仙录，等于成了在职工，获得官方承认的身份。

    这也是诸多妖兽前来投奔孙悟空谋前程的原因。

    只是没想到落难时，七十二洞妖王、独角鬼王等都没来看望，

    就连玩的比较好的六兄弟也没一个来看望。

    李恪可以想象孙悟空五百年后的心情。

    “大圣不必气馁，当年的六兄弟，七十二洞妖王，皆是迫于佛门压力，

    为数百年乃至千年修行不至于身死道消故，

    如孙大圣暗中告知各洞妖王，

    五行山会暂时成为修道之地，

    我有办法暂时让此地躲过佛门探查，

    待取经五行组齐聚，大圣可借助西行之路

    壮大我等修道者，彼时何惧诸佛和天庭！”

    孙悟空闻言生喜，“李大哥之言，欲反佛门与天界吗？”

    李恪笑道，“佛门修行万千千，世间亦有修佛者，

    天界神仙千千万，修仙者不乏道心通明者，

    我看不惯的是佛门中的假修佛，甚至是佛门中的魔，

    我那个世界所理解的佛是不住色声香味触法生心，应无所住而生其心……

    岂会对诸天万物有分别心，

    也看不惯天庭诸多俗礼，修仙之人追求的乃无极大道，

    更不会以分别心待万物，何况得道的大圣。”

    再闻此言，孙悟空大喜，“李大哥所言，

    小弟甚为欢喜，大哥能以此心了无诸天万物，

    当为小弟知己。

    凡有窍者皆可修行大道，仙录万物可列，

    天庭玉帝如此轻贤，乃有仙妖之分，

    以大哥之言，有所住。”

    人生难得遇知己，修行路上逢故人，孙悟空五百年得遇李恪，深有知己之喜。

    孙悟空诸窍皆开后，对修行之道道道理解，和现在三界理解的不同。

    孙悟空忽然想到什么，“大哥适才说取经为五行组。

    小弟曾受观音菩萨劝化，为获自由

    愿保一俗人师父西行，除此外，

    另有三位修行者？”

    李恪抿嘴一笑，“大圣先耐住心，不久我会将三者引给大圣见见，

    其中一位还是大圣的老相识了。”

    听说是老相识，孙悟空心痒笑道，“也罢。”

    李恪又道，“大圣，欲抗诸天不平事，尚需暗中招贤，

    五行山界有不少修行者，这三位就是初入我麾下，虽然境界极低，

    望大圣先照抚一二，勿令其误入歧途……”

    孙悟空扫射了三位，都没动用火眼金睛，三个精怪吓得浑身哆嗦。

    随后目光看向李恪，“大哥，欲寻另三位？”

    李恪点头，“我要带领百万大唐男儿再次远行，

    去填那流沙河。”

    李恪准备和孙悟空告别，带领百万大唐男儿继续向西，

    远赴疆域之外去完成填流沙河的壮举。

    如果按照先后距离的话，由东土大唐往西去，

    是先经过孙悟空所在的五行山，

    然后是白龙马所在的鹰愁涧，随后是猪悟能（猪八戒，猪刚鬣）所在的福陵山云栈洞，或者是高老庄。

    最后才是八百里宽的流沙河。

    是取经五行组中距离大唐最远的，

    不过李恪没有在完成移山后，让他们回去，而是绕过鹰愁涧，云栈洞，直奔流沙河……

