    “没想到，这个小店出的对联还有些水平，莫非真的请到了南宫弘来出的上联？”

    “肯定是吧，不然她一个做饭的，哪里能做得出这么精妙的上联。”

    面对大家的非议，柳茹月也没生气，她的确做不出这样的上联，“这可是第二个上联了，应该比上一个上联容易一些吧，若是这样都没人对的上，我今天这店子莫非开不了张了？”

    那油光满面的文人展开扇子，“欸，老板娘，你这话什么意思，咱们京城卧虎藏龙，你这么说，倒像是说我们京城无人了！”

    “这位客官，十娘只是担心生意罢了，想的事情哪里有你想的复杂，我只是希望快点来人对上对子罢了。”柳茹月可不应下这人给她按的名头，得罪读书人，她今后日子可不好过。

    “不然，这都要中午了，万一到了晚上也没人对上，今日准备的饭菜蛋糕会坏掉的，我可是起了个大早就开始准备食物、酒水了。”

    说罢，柳茹月进屋拿了一壶酒出来，倒在白瓷酒杯中，伸出手慢慢的转身，“这可是我特酿的玉液醇，搭配酒菜一桌送的，若是没得客人来，我也只能借酒消愁了。”

    人群里，好几个爱酒之人抽了抽鼻子，“这酒隔了老远，都能闻着浓烈的酒香味儿，醇馥幽郁，香气浓烈，一定是好酒。”

    站在前排的人眼神跟着柳茹月的手，“酒水清冽透彻，宛如山间清泉? 闻着还有一丝蜜香? 这酒从未闻过啊。”

    “为了这酒，我也得努把力把对子对上。”

    有此想法的人不在少数? 俱都摇头晃脑、皱眉沉思起下联。

    其中一个黒瘦、做文人打扮的人走过来? 有礼的作揖，“老板娘? 你先别忙着借酒消愁，这杯酒可否赏给我吃？”

    “为何？”不说个理由? 人人都来讨一杯酒水? 她好不容易提纯的酒可经不起如此折腾。

    “小生李昭贵，在新泉书院求学，某学识不深，的确对不上这两副对联? 但我可以回去叫我的师长来对对子啊? 他们学识皆在我之上，肯定能叫老板娘开张。”

    黝黑的肤色让他的笑容看起来都憨憨的，“所以，某就想讨一杯酒水吃，就当某跑一趟的辛苦费了。”

    “哦? 原来是这样，那当然可以。”

    李昭贵伸手来拿酒? 柳茹月护着手中酒水，往后退了一步。

    “老板娘? 你可是反悔了？”

    柳茹月满面愁容，“本店小本买卖? 刚开张? 这玉液醇也就只得了一小缸? 给你喝也不是不成，但人人都学你，都让我给一杯怎么办？一会儿真的有人对上了对子，我到哪儿找够十桌人吃的玉液醇去？”

    这话说得李昭贵羞愧不已，柳茹月又道，“不过，你若真的找来师长同窗，且他们中有人对上了我的对子，我自然会献上酒水感谢你。”

    “且我相信，你那师长同窗也会请你一起到我小店里享用美食美酒，毕竟一桌可供八个人吃饭呢。”

    “好，一言为定，我这就回去找人来。”李昭贵转身就要走。

    “且慢。”柳茹月又叫住了他。

    他回头，不解的问道，“可是还有其他条件？”

    “你作为第一个提出要去找人来对对子的人，我想了想，的确能增加我今天开张的几率，所以，我还是应该感谢你，因为，你的确在在替我想办法。”柳茹月把手里的酒水递给了他。

    “喝吧。”

    李昭贵明白了柳茹月的意思，接过酒杯在鼻下嗅了嗅，露出沉醉的表情，在众人打量、探究的目光中，仰头一饮而尽。

    “啊~，香，醇香浓冽，甘甜绵柔，回味无穷。”他只觉得酒水下腹之后，满口生香，肚子里热乎乎的。

    “好酒！我先回去叫人了！”把杯子塞给了柳茹月，李昭贵转身就跑，看起来竟不像手无缚鸡之力的书生，像个横冲直撞的牛蛮子。

    他这反应，让好酒之人明白，这看起来闻起来都不错的玉液醇，喝起来味道更好。

    酒虫在肚子里作怪，可这上联太难，他们当真对不上，急得挠腮抓耳。

    因着柳茹月说了李昭贵是第一个提出这个要求的条件，他们也没好意思讨酒喝。

    “老板娘，若是我回去叫来帮忙对对子的人，对上了，是不是也能得你一杯酒水喝？”

    “那是自然。”柳茹月看了一下手里的酒壶，“不过，找来的人得是前十个对上对子的才算，其余的嘛，只能明日赶早了。”

    得了她这句保证，人群里又有人道，“老板娘，你手里的对子都如此难对上，何不把今日的十个上联全贴出来呢，这样，我们看了回去搬救兵，心里也好有个谱啊。”

    提出这个要求的人，还当真是机灵。

    之前柳茹月也不知道这些上联有多难，所以她是打算对上一个再贴后面的，这样也能岔开时间，留给她做炒菜。

    不然十个人同时对上对子，她哪里忙得过来。

    但现在看来，全贴出来也不碍事。

    这些上联，是真的难。

    “你说的也是，但我一个人忙不过来，那就先贴五个上联吧，下午再贴五个上联，这样我才有时间做饭菜。”

    “行行行。”能先看剩下的三个上联，已经是好事了。

    柳茹月进店内，将酒壶盖上盖子在前台柜子下放好，又炒了三个上联出来。

    背面刷了浆糊，一一挨着贴在木板上。

    众人围过来，摘抄的摘抄，默记的黙记。

    不一会儿，许多人都离开了。

    柳茹月也不着急了，这些读书人文人，自有一股较真的劲儿。

    不为她这一杯酒，他们也想找人来对上对联的。

    她也没等太久，陆陆续续，又有好些眼熟之人，带着三三两两的友人回来了。

    李昭贵也回来了，他气喘吁吁的指着柳茹月小店，“就是这里！”

    乌压压一片，都是穿着襕衫的书生，大大小小得都有。

    他带来的人……太多了，怕不是把认识的学院弟子都叫来了吧。

    不知道的，还以为他带人来干仗呢。

    不一会儿，又来了一帮穿着月白色襕衫的书生，一看就和李昭贵他们的浅灰色襕衫不属于同一个书院。

