    玉竹吐了吐舌，娇俏一笑。

    阮圆作势要打，笑骂道，“死丫头，少贫嘴。你来帮我看看我前日看的那本书你给我放哪儿了？”

    阮圆的书房都是由玉竹打理的，即便是丫鬟婆子进来打扫也是玉竹杵着门看着的。

    “是那本山海杂论？我想着小姐上次还没看完，就先搁桌上了。”玉竹记忆力极好，快步从门边走到书桌上，从红木书桌的几本书册中抽出，看到小狗蛋正在翻桌上的书籍，多嘴问了一句，“你看得懂吗？”

    小狗蛋摇了摇头，认真地回答道，“里面很多字我都不认识，爹爹只教过我百家姓，姐姐比我学的早，还没我记得字多。”

    “哼，才没有呢。”被弟弟嘲笑，大丫从小榻边跳下来，一直以来拘谨的情态一扫而光，和小狗蛋你一眼我一句的斗起嘴来。

    “好了别闹了，都来吃些果子。”阮圆捻起一颗朱红的带些星星点点斑纹的果子放入嘴中，瞬间纯甜的口感席卷口舌，还带着一股鲜花的芬芳，“很好吃呢。”

    两个孩子又从拌嘴转变成争果子，手上抓了好些，嘴里也塞得囊鼓鼓的，还试图去抢对方手里的，活像两只争食的小兽。

    阮圆被吵得有些头疼，试着转移话题，便问道，“我听……你们俩叫狗蛋和大丫？这算是小名吗，那你们的大名叫什么？”

    “我们没有名字。”小狗蛋摇摇头。

    大丫毕竟年纪大些，跟阮圆磕磕绊绊地解释，“表哥表姐都是快入学了才有名字的，前两年弟弟生了场病差点救不回来，奶奶说他八字轻，要压一压。”

    大丫的叙说有些不完整，但意思到了，阮圆理解这个意思，“那你二婶家的那个孩子，叫……叫……”阮圆一时想不起来。

    “郭安松。”

    “哦，他看起来和你弟弟差不多大，那他怎么读书了？”

    “他比弟弟大半岁，二叔做生意有钱让他去读书，爹爹没钱让我们读书……”小姑娘有些沮丧，说话声逐渐低下来。

    阮圆自然是知道郭乾胤的家境的，三兄弟分家，郭乾胤虽然有郭母暗中帮衬，但他不事劳动，也不肯去私塾当教习赚钱，只能替人抄书作画，虽然酬劳不少，但可能三两个月才能碰上一回，所以入不敷出比不得兄嫂富裕也是意料之中的。

    但郭乾胤要操心一家三口的穿衣吃饭，又要读书，还要管教一双儿女，精力有限。

    “明天我就送你们去私塾。”

    “什么？”两个孩子都一脸难以置信地看着阮圆。

    玉竹没有阻止阮圆，一方面是阮圆虽然待她很好，她也偶尔会劝阻阮圆一些事情，但那都只是无关紧要的小事，主人家的事情不是她置喙的；另一方面对两个孩子的遭遇她也很同情，送两个孩子读书的束脩不过是九牛一毛罢了。

    “发什么楞。不过得给你们俩取个名字，学堂的先生给你们取小字好了。不然你们现在的小名太难听会被学堂里其他小朋友笑话的。”

    两个孩子听阮圆这样说，十分认同地点着头，可见平日里也没少被人嘲笑过。

