    这里有些事，不能让太多人知道，杨辰自然懂，于是也不再追问，笑道：

    “好，那你快着带他们回去吧，我们回头细说。”

    “嗯，那你们？”

    陈吉利点了点头，随后指了指杨辰几人。

    “我们明天回去，我等下还有事，你们路上注意点，别让罪犯逃跑了，要不要我们帮你们让他们丧失行动能力？”

    杨辰看了看躺在地上的几人，感觉这么多人，他们一辆车也装不下，可别到时候逃跑几个，找自己报仇，于是关心的说道。

    “没事，我们路上征用一台公交汽车，到时候手上都拿着枪，给他们再大的胆子，也不敢跑。”

    陈吉利拍了拍口袋里的枪，笑道。

    “那汽车是不是开不回去了？”

    听到他的话，杨辰灵机一动，想到自己要是收古董，到时候拿在手里，坐公交车也不方便，于是问道。

    “等下送回去，我再过来开。”

    “不如这样吧？明天我们回去的时候，帮你开回去，这你再来回一趟，天也晚了。”

    杨辰故作关心的说道。

    “那当然可以了，谢谢杨科长，麻烦你了。”

    听到杨辰的话，陈吉利想了想也有道理，今天自己抓了这么一大堆罪犯，所长也不可能责怪自己，自己再来回一趟，的确也太麻烦，于是就答应了下来。

    “客气什么？咱们是什么关系？”

    杨辰拍了拍陈吉利的肩膀，亲切的说道。

    “对，杨科长，咱们这关系不用客气。”

    陈吉利看到杨辰这态度，自然也很高兴，不过现在还有更重要的事情，只能无奈的说道：

    “那我们就先回去了？”

    “嗯回去吧，别那么客气，以后别叫我杨科长了，叫我杨辰就行。”

    杨辰笑着说道，他内心肯定也是想和陈吉利关系好一点的，不管怎么样，自己也需要这么一个朋友。

    自己不能太深入接触里面的事情，他可以呀，尤其是这次，升职在所难免。

    以后棒梗或者别人进去，也可以找他帮忙照顾一二。

    “那不行，我看这几位兄弟都叫你辰哥，那我也叫你辰哥好了，辰哥。”

    陈吉利摇头拒绝道，不过称呼称呼倒是变成了辰哥。

    看到他这个样子，杨辰也不再劝说，叫哥也没毛病，那就这样吧。

    于是笑着拥抱了一下后道：

    “好，好兄弟，你带着这几位兄弟们回去吧，等回头咱们喝点。”

    “嗯，回头辰哥你来我家吃，我妈的手艺不错，辰哥这是车的钥匙，我们就先回去了。”

    陈吉利点了点头，把汽车钥匙给了杨辰，这才挥手告别。

    杨辰点了点头，看着他们压着一群人走，一直到背影消失，这才转过身来。

    “杨科长，刚才是咋了？刘家这些人怎么都被抓走了？他们是犯了什么事吗？”

    “对呀，他们真偷东西了？但是也没听说呀，还是说他们犯了更严重的罪？”

    “你笨吗？你偷东西会和别人说？杨科长，他们到底怎么了，还会不会回来呀？”

    “是呀，别的倒没啥，最好抓进去别出来了，这几个人坏透了，还是老老实实的呆在里面吧。“

    秦家的人看到几位警官走了，这才开始畅所欲言的问起了杨辰。

    刚才几位警官抓捕人，是真的吓到他们了，让他们呼吸都变得格外小心，更别说主动去问了。

    “对呀，小辰，他们几个人还会不会回来？之前咱们可是把他们得罪惨了。”

    秦父这时也走上前来，问起了杨辰，他对这几个人很了解，如果还能出来绝对会报复他们。

    他现在倒是不害怕死，但是自己还有儿子，还没有亲眼看到儿子传宗接代，还有女儿，还没有看到她家人。

    “叔，你让大家安静一下，我一起说吧。”

    杨辰看到秦父紧张的表情，想了想，自己还是随便找个借口说一下吧，免得这么多人担惊受怕。

    秦父连忙点头答应，等了一会，全场安静下来后，杨辰走到全场人中央，大声说道：

    “各位亲朋好友们，刘家这些人犯了偷盗甚至更严重的罪，至于什么罪，这点我也不知道，但是他们肯定不会出来了，大家放心就好。”

    听到这话，众人瞬间哗然，叽叽喳喳的聊了起来。

    而杨辰此时也不再管他们的情绪了，他正在考虑，自己等下该怎么买古董，才不会让人怀疑。

    然而就在这时，几个妇女直接冲到了刘家家里。

    杨辰一时还有点纳闷她们要干什么，但只是瞬间，更多的人冲入了刘家家里。

    而之前进去的几个妇女，已经拿着几件冬天的衣服冲出来了，把衣服给了几个小孩后，又冲了进去。

    杨辰这才反应过来，这是变相发财？

    不过杨辰也懒得阻止，反正刘家也出不来了，里面那些锅碗瓢盆的他也看不上，他们爱拿就拿吧，现在这情况，劝也没用了。

    而且后面派出所，或者更上面的人看过信封后，很有可能会过来查点蛛丝马迹，看看有没有别的痕迹，这么多人一进去，什么也查不出来了。

    他们这也算为自己消除最后一点漏洞了。

    “对了叔，等下你能不能帮我一个忙？”

    杨辰看秦父没有进去，就笑着对他说道。

    “什么忙？你说就行，我能帮上的忙肯定帮，别客气。”

    秦父听到杨辰的话，毫不犹豫的就答应了。

    “是这样，叔，我平时喜欢收藏一些老物件，但是城里的太贵了，物超所值，你帮我问问，咱们村里人，有没有想卖老物件的，只要我看中的，一件一块钱。”

    杨辰开口就说出了自己的要求，至于为什么说是老物件？那也是他存了一个心眼。

    直接说古董的话，有些人也进过城，知道点世面，肯定会死要价，要个五六块十来块，那就麻烦了，到时候别人知道的话，也会抬价，自己就少收了很多。

    但是说老物件就不一样了，很多人根本不会以为爷爷祖辈留下来的东西，会是古董，最多只会认为古董是那些出名的古人的东西。

    “你收那些干吗？那些都没什么用，你要的话，我家里有不少，我拿给你就行，不用收。”

    秦父听到杨辰的要求，也有点傻眼，劝起来杨辰。

    在他看来，人傻了才一块钱收一件，那些东西，又不值钱，买来当摆设？

    “叔，你帮我说下就行，只要符合我的条件，有多少我收多少。”

    杨辰看秦父不理解，也不解释，只是依然说道。

    “那好吧，等下他们出来后，我让他们回去拿去，也不知道你怎么想的？”

    秦父看杨辰非要这样，也不再劝了，只是内心也有点无奈，这再有钱也不能这么霍霍吧？买这些废品，花一大笔钱干吗？

    “好，谢谢叔。”

    杨辰见秦父答应，高兴的点了点头，心里是一阵开心。

    俗话说，人无横财不富，谁不想要更多的横财？

    而古董可以说更是横财，尤其是在一年之后，绝大部分古董被撕被烧的情况下，古董价格一年更比一年高。

    可以说这古董，比黄金还不容易贬值，自己把古董放入秘境，等以后就算不卖，也是一笔巨大的财富。

    以后万一挣的全部财产没有了，靠着古董，也是富豪中的富豪，算是让自己以后的后代站在了人生的终点。

    很快，里面的人大扫荡完之后，都出来了，有的锅碗瓢盆，有的拿着被子，有的拿着扫把啥的，齐齐的站在刘家门口。

    全部都疑惑的看着秦父，不知道事情结束了，为什么还不让自己回去。

    “是这样，给大家说一个事，杨辰想收一些老物件，大家家里有的，有兴趣卖的都可以拿出来，只要符合条件，一样一块钱。”

    秦父走到中间，看了眼杨辰，希望杨辰改变主意，然后杨辰还是点了点头，他只能无奈的大声喊道。

    “一块钱？确定吗？我家里有一副我祖辈留下来的画，这个要不要？”

    “什么算是符合条件呀？以前的烟枪行不行？”

    “我家里有一些以前的青铜制品，这个可不可以？”

    听到秦父的话，在场的人都来了兴趣，纷纷激动的问了起来，那可是一块钱，不是小数目！

    他们有的人，一个星期都不一定有一块钱，而只要是符合条件的老物件，就给一块钱，那家里老物件也太多了。

    “大家去拿就行，拿来我会挑选，大部分我都会要的，大家放心。”

    杨辰看在场人喧闹的样子，主动走上前，解答了他们的疑惑，听到杨辰的话，瞬间，有一些人赶忙往家赶。

    而别的人看到，也连忙往家赶，生怕晚了一步，杨辰买没钱了。

    杨辰看着这一幕，欣慰的笑了笑，去吧，不要怕我没钱，越多越好。

    很快，第一批人赶了回来，每个人怀里都抱着一大堆东西，抢着往杨辰身前凑。

    “大家别急，排好队一个一个来，放心好了，只要是老物件，符合我要求的，今天有多少我收多少，千万别挤，挤掉了可损失了一块钱。”

    听到杨辰的话，众人连忙有序的排好了队，杨辰这才满意的点了点头，示意可以开始了。

    “杨科长，你帮我看看这些。”

    第一位是一位青年，看到杨辰示意，连忙蹲下身，把怀里十几样物件全部都放到地面。

    杨辰仔细拿起来一个个看了看，有扇子、笔墨纸砚、青铜的小狮子，看起来都是年代久远。

    “好，一共是十一块钱。”

    看了一会，知道是年代久远就行了，杨辰也不磨叽，直接拿出钱就给了他。

    青年连声道谢，一脸欣喜的离开，而后面排队那些人，看到杨辰是真的买，一个个都激动的不行，纷纷让一旁的老婆孩子，回去再找。

    生怕过了这个村，没有这个店。

    杨辰自然更不怕他们去找，反正自己怎么也是赚钱，这些可都是古董，再差也是清朝的。

    而且要知道，这里距离天京城就几十里，以前的权贵，可都离这里不远，难以想象有多少好东西。

    要不是城里买太过明显，其实在四九城内买，才是最合适的。

    不过现在也不错了，自己买了之后，让郭双龙他们坐车回去，自己把古董扔上车，自己开车回去，到路上的时候，直接全扔到秘境就行。

    等以后就算大时代来了，别人举报自己也找不到，自己完全可以说那时候只是喜欢玩老物件，但放到家里，被人偷了。

    足足几个小时，天都黑了，杨辰才把村里大部分老物件全部拿下，瓷器、青铜制品、笔墨纸砚、扇子，画等等，应有竟有，这也花了杨辰整整四五百块钱。

    至于为什么是一大部分？因为有的人，他留着老物件当做念想，杨辰也不可能强买，也就作罢了。

