    第484章七武海的末日

    报童是一个新发展出来的是职业。

    本来世界经济新闻报并不是一个每天都更新的报纸，他们在大多数的时间只会将平时积攒起来的新闻在一个特定的时间点进行更新印刷刊载。

    这个时间点大多数的时候恰恰好在一周，仅此而已。

    但是事实上世界经济新闻报从来没有说过自己会在每周一或者每周五更新。

    现在却不太一样了，人力转化成了电力，而电力又让整个革命军的基础工业得到了飞跃一般的进步。

    再加上成为了革命军之后，世界经济新闻报的新闻从来是不缺少的，所以在加亚岛这些这个革命军的核心城市之中，他们实施了每天印刷一定数量的新闻报纸。

    然后交由这些报童去派发卖报。定价甚至因为要快速的销售和回本，清空库存，新闻实效性等原因，反而要比平日里的世界经济新闻报来的更加的便宜。

    而在这个缺乏娱乐的年代里，大家对于周边的小报新闻当然也是非常感兴趣的。

    这也是商人们为什么聚集在这里的原因。

    普通人只能够从这些娱乐小报里得到些许的慰籍和放松，但是商人们却能够在这些报纸里发现商机，发现赚钱的东西和事情。

    因为这是整个革命军发动自己的情报机构给自己的居民的一种福利，这是一个几乎不会掩盖自己政策和行为的国家和政体，它很大方的将自己即将做些什么，未来会做些什么告诉给所有人。

    正是因为如此，所以革命军给出来的情报才更加有价值一些。

    这些是世界经济报给出来的二流的新闻，这些新闻很少有有用的东西，更多的是给人们一种茶余饭后的消遣。

    而世界经济报也通过这些新闻进行积累，当攒够一期之后就印刷出来，然后让新闻鸟销往世界各地。

    在以往，它们一个月能有两期新闻报纸就已经是生意不错了，也正是因为如此他们的新闻能卖到200贝利一份。因为这是在大海上航行的水手们唯一能够获得外界新闻的来源。

    但是现在他们几乎每周都能够攒出一期新闻来，让新闻的实效性限制在了一周之内，而这些新闻，都是在这七天里获得的不大不小的，比较适中的新闻。

    当然，世界经济报最大的新闻来源，还是他们现在背靠的组织——革命军。

    比如说昨天的新闻标题就是《革命军第一批中型巡洋舰已经开赴四海》，随着昨天的头条，附带的还有极其威武霸气的战舰大炮，还有站在港口排成几排的革命军，带着巨大的信息量。

    别的不说，这里面蕴含的财富就是商人们在这里定居，交易，趋之若鹜的原因所在。

    这些海军开赴四海，也就是说他们拥有了一批免费的保镖，别看现在革命军已经推平了海军，但是事实上大海上的海贼暂时还没有人去管他们，反而因为海军的破灭，一些海贼们拥有了更高的野心和动力，他们甚至为了军火而开始围攻海军基地——因为他们知道没有海军本部的人能够来救他们了。

    而这些疯狂的海贼们对于商人们的威胁是毫无疑问的，他们不会放过眼前任何一个肥羊。

    但是他们再怎么虎也不可能惹到刚刚铲平了海军的革命军头上去，血红色的正义二字和海军行事是完全不一样的，他们就好像用海贼的鲜血染红了这些旗帜一般，让海贼们望而生畏——尽管他们根本不是这样的人。

    只要跟着革命军一起往四海过去，整个货物运输的风险就会被压缩到最低，当然回来的时候还会有一定的风险，但是他们已经将风险降到了一半一下，之后的事情那都是正常风险了。

    光这，就能赚一笔安保费用，而今天的标题更加耸人听闻，别说这些每天都订购了报纸的商人们，就连对这件事情不甚了解，平日里很少买报纸的人们居然都纷纷来了兴趣，掏钱买报阅读起来。

    这就是实效性，商人们已经开始琢磨七武海身上到底蕴含着怎样的财富密码，而普通人们则在热烈的讨论着七武海的战斗力。

    俗人嘛，总是喜欢排个战斗力，让战斗力榜单上的他们一较高下，非要争个高低出来的。

    但是事实上当水平达到了一定层次之后，比如说四皇和三大将那个层次之后，强弱可能只有一丝，但是分出水平的却是大家的心态，状态，日常的锻炼和积累了。

    稍有不慎就有可能落入下风，甚至是落败，各种因素的影响实在是太大了。

    像是顶上战争，面对老弱病残的白胡子，战国小心翼翼，用艾斯打乱白胡子心神，用叛徒刺伤白胡子要害，然后再逼迫白胡子不得不进攻而不是防守，最后甚至让三大将一齐上，轮流消磨白胡子的力气和力量，最终这才没有任何人战死，将白胡子给拿了下来。

    如果上述几点缺了一个的话，三大将都不可能一点折损都没有，囫囵的从白胡子手底下安然无恙的活过来的。

    与其说这是三大将的胜利，不如说是战国智谋的胜利。

    而大家乐衷于给七武海排位子，当然是因为七武海已经是最后一个四皇，红发的香克斯之后这个世界上最强大的海贼了。

    既然革命军取消了之前世界政府对七武海的册封，那么很显然，接下来在不动四皇的情况下，革命军很有可能安排对七武海的围剿。

    现在的七武海其实只有六个，沙鳄鱼已经被除名，他虽然已经逃跑，但是已经没有了自己的根据地和部下，只能算是流寇海贼，虽然仍然很强，但是却已经没有了威胁。

    他正坐在加亚岛的酒馆之中，稍微换装之后就已经没人能将他给认出来了，他手中拿着报纸，脸上带着诡异的微笑：你们要找七武海，关我克洛克达尔什么事？

    反倒是鹰眼，黄金帝这些家伙，要开始头痛苦恼了！

    ————

    PS：丢了全勤，没了20%的分成，前段时间打赏的朋友还是ios端打赏，要被苹果起点收走75%，还要被苹果压3个月才给我，心态崩了啊。今天就一更，早睡，休息一下。

