    高三。

    最后一节课，数学课……

    姜小妮看着黑板左上角娟秀的【倒数计时】四个字，还有后面数字90，心情十分沉重！

    距离落榜的时间，不远了……

    姜小妮四处打量，见周围所有的同学都在刻苦学习，唯独她看着书中的公式，面色苍白毫无血色。

    单个拆开的字母会念，但在数学上是什么意思就不知道了，这也就罢了，它们还组合起来欺负自己！

    如果我有一只叮当猫就好了～

    姜小妮百无聊赖间，看向坐在前桌还在睡觉的许尔戈，面色沉了下来。

    可恨的家伙，整天上课除了睡觉就是发呆，居然考试还能考得那么好！

    人比人，气死人了！

    一想到这里，姜小妮目光聚焦在他校服背后密密麻麻的圆珠笔印记上，手中圆珠笔对准没有笔印的位置，毫不犹豫戳了下去。

    正在睡梦中的许尔戈，直接痛醒！

    他看了一眼正在台上认真讲课的老班，压抑爆发的怒火，侧着头压低声音骂道：“姜烂泥，你有病啊！？”

    “我有啊，我的药就是你。”姜小妮趴在桌子上，用手指甲轻轻碰了一下许尔戈的后背，笑嘻嘻的说。

    许尔戈冷笑着，嘴唇轻启，送上一字动词：“滚！”

    姜小妮很作，很跳脱，但因为人很漂亮，颜值非常高，她的这份作和跳脱在全校男生眼里那就是变成了闪光点，是古灵精怪，是活泼可爱。

    按正常情况来说，一个漂亮女生说出了这样暧昧的话，一般的男生心里早就乐开了花，别说只是校服上几百个圆珠笔印，就是直接在后背扎一首精忠报国都愿意的。

    但是，许尔戈不是一般的猪头少年，他已经见识到姜小妮的本质，这是一个绝对不可以与之为伍的雌性生物，别说搞男女朋友了，就是靠近一点点，都有被玩残玩疯的巨大风险！

    他看着她一脸的笑嘻嘻，心中只有妈卖批！

    姜小妮气得又拿圆珠笔戳了一下许尔戈，这一次，她可不管有没有戳中对的位置了。

    许尔戈倒吸一口冷气，怒而回头，恶狠狠盯着姜小妮，黑着脸骂道：“你还有完没完了。”

    “叫你骂我。”

    “我骂你什么了？”

    “你让我滚，太可气了。”

    “……那你丫滚了吗？”

    “反正你骂我了。”

    “我草了，你这是无理取闹！”

    “啪！”

    讲台上，老班将手中教科书狠狠甩在桌子上，发出一声巨响，但比这更响亮的是她的河东狮吼：“许尔戈，姜小妮，上课时间不要说话！”

    “你们俩不知道现在距离高考剩下的时间已经不多了吗？”

    “我现在因为你们耽搁一分钟，全班同学就因为你们而损失了四十四分钟的学习时间！”

    “你们俩给我站起来！”

    许尔戈和姜小妮不情不愿的站了起来，然后接受来自老班代替全班同学的谴责，这一遣就是十分钟。

    按照老班的说法，全班一共四十六人，除去他们两人，就是四十四人，一人十分钟就是四百四十分钟，感觉可以切腹自尽了。

    下课的铃声响起来了，老班黑着脸继续说道：“许尔戈，你跟我来趟办公室，其他人晚自习，距离高考还剩下九十天，你们都给我认真点！”

    办公室。

    老班刚坐在椅子上，立刻抬眼骂道：“许尔戈，你这次的模拟考又考砸了，其他几个科的老师都跟我说了，你这次的成绩又下降了，你到底想干什么？你还想不想上大学了！？”

    “你看看姜小妮，人家知耻而后勇，虽然前面学习不行，但最近几次模拟考，成绩越来越好。”

    “纵使你前面做得再好，可是一旦半途而废，一切的努力就都付诸东流了，你到底懂不懂啊！？”

    许尔戈干笑说：“老师你放心，我肯定能考上一个好大学的。”

    “肯定个屁，你考试考成什么样子你心里没点逼数吗？”

    许尔戈真的挺好奇的，到底又考了什么成绩，这次老班的火气居然那么大！

    “你还有脸笑，你这孩子，实在是太令老师痛心了！”

    “你以前不是这样子的啊，你高一高二的时候，一直可是全班全校第二名，可是看看你现在，全班四十六人你是倒数第二，你让我说你什么才好！”

    “老师我知道错了，下一次模拟考，我坚决不会再退步了。”

    许尔戈认真做出承诺，他以为自己这么说，批斗到这里就应该结束了。

    但是……今天有点不一样。

    班主任听完许尔戈的话，眼角抽搐，脸色不善，幽幽说道：“你以为你还有退步的空间吗？”

    “额……我这不是还没倒数第一名吗？”

    “那是因为倒数第一的李伟同学只考两科，剩下的科目考试他因为生病压根没有参加！”

    “但就算人家只考了两科，总分也只比你低两分而已！”班主任大声咆哮道。

    许尔戈：“咳……”

    卧槽，这就真的是万万没有想到了。

    班主任拿出试卷，拍在桌子上，骂道：“你看看你写的是什么东西，字迹潦草就算了，答案都是乱写，难道你连高一高二的知识你都给忘得一干二净了吗！？”

    许尔戈看着桌子上的试卷，目光瞟到了几道题，然后有些无语……什么鬼啊，这么简单都能错！

    姜烂泥啊，你果然是扶不上墙的一坨烂泥巴！

    班主任看着低头不语的许尔戈，痛心疾首，怒其不争，恨铁不成钢！

    这一恨，就又是十分钟过去了。

    许尔戈听着听着，思维就飘散了，老班好能说啊，一口气说那么多话都不用喝半口水，口干不干？

    然后，他打了个哈欠。

    这个哈欠，直接就让老班的脸色阴转暴雨了。

    “许尔戈，你有那么困吗？上课睡觉也就算了，到我面前还敢明目张胆的打哈欠，你是昨晚去做贼了吗？”

    “咳咳。”

    “老师，我是有不得已的苦衷啊……”

    许尔戈一脸苦涩的说道：“您不懂我的痛苦，无论我再怎么努力学习，无论我多么认真，一直以来，我都有无法击败的敌人，只能屈居于第二，千年的老二。”

    “所有人都只会记住第一，不会有人记住第二，我觉得我可能是梦魇了，最近总感觉自己的人生，失去了意义！”

    “你是第二，这已经很好了啊！”

    “老师，您知道世界上第二高峰是什么吗？”

    老班答不出来。

    “老师，您知道世界上第二个深海沟又是哪一个吗？”

    老班还是答不出来。

    “您看，世界上大部分人只知道第一，不知道第二，可是，我想要当第一，哪怕只有一回！”许尔戈说到动情时，双眼模糊，泪水从眼眶中流出来。

    老班欲言又止。

    许尔戈捂住自己的心脏，艰难的说道：“老师，我很痛苦，我每天晚上都辗转反侧睡不着觉，一夜接一夜的失眠，心里满是挫败感，我感觉我整个人已经崩溃了！”

    老班看着啜泣的许尔戈，不由的心疼，然后站起身来，轻轻拍着他的后背，以示安慰。

    “老师是不是跟你说过了，不要总是拿自己跟姜亦婕做比较，你已经很不错了，咱们都是凡人，而姜亦婕不是人，我听说她已经自学完大四的课程了。”

    “你虽然是第二名，但你在我心里，一直都是第一！”

    “你这个是非战之罪，老师知道你已经尽力了！”

    老班其实不是很能理解许尔戈这种情况，第二名已经很牛逼了好吗？！想当初她读书的时候，前十五名都进不去，所以最后才考了一个师范大学……

    考虑到今年是高考最后一个学期，高考的压力本来就很大，有些心理素质比较差的学生会骤然崩溃，这种情况每年都有出现的几例，只是没想到，连优秀的许尔戈都会，实在是太可怜了。

    不行，身为老师，我要好好帮助这个学生！

    家访吗？不太好，容易给学生造成更大的压力……那么还有什么办法能帮到许尔戈呢！？

    许尔戈偷偷用眼角瞟了老班一眼，发现她被自己所影响了，一脸的怜惜。

    可以，这波共情非常成功。

    接下来至少一个月，我应该就不用再来这件办公室了！

    许尔戈走出办公室，捧着纸巾擦了一把脸，抹去了影帝的眼泪，恢复原本的模样。

    他就是装的。

    什么因为千年老二而悲伤过度，自暴自弃自甘堕落，那是假的。

    什么因为千年老二而压力过大，每天晚上辗转反侧睡不着觉，那也是假的。

    他是因为最近几个晚上通宵熬夜肝游戏，一直肝到清晨，终于顶不住了。

    至于考试，真相并不像他刚才和老师所说的那样子，这跟姜亦婕半点关系都没有，主要的原因还是因为他被包养了……

    对，没错，包养！

    作为一个家庭已经破裂，必须坚持独立的准社会人，当前最重要的任务，那就是为不久将来的学费和生活而搞钱！

    许尔戈目前有两份工作，一份是靠着还算不错的嗓音条件，加上准一流的王者技术，当了一个游戏陪玩。

    晚上通宵肝游戏，不是为了兴趣，而是为了钱。

    只有钱，才能给他带来熬夜的动力，如果不是看在钱的份上，就那些拖后腿的菜鸡顾客，想怼哭她们的心都有了！

    第二份工作就和考试有关了，他当初高一高二的底子还在，就算高三确实有点颓废了，但是再怎么跌都不可能直接跌破产。

    而这第二份工作就是帮学渣代考，一次模拟考，只要成绩能达到全班中游，直接五千块钱！

    他倒是能考更好，想拿更多钱……但学渣只努力了几个月有这么大的进步，傻瓜都能看出问题，分分钟会暴露的！

    一口不能吃成个大胖子，一下子考的太好那不现实，为了生意能够长久，必须为什么客户不会暴露惨遭社死做考虑，所以近来几次模拟考都是缓慢进步，一次就进步个七八名，比较安全。

    千年老二表示，这种控分我专业。

    试问给钱要代考的土豪是谁，真正的班里倒数第二名，姜·扶不上墙·烂泥。

    他的那份成绩，现在已经属于姜小妮了。

    模拟考算什么，砸了就砸了，每次五千，简直不要太香～

    这个生意能一直做到最后一次模拟考，实在是太棒了！

    ……

    千年老二回到教室，第一眼就看到了被老班称之为【不是人】的人上人姜亦婕。

    她就坐在讲台老师的座位上，一眼望过去，面容如白雪，淡眉如秋水，挺秀的鼻梁，淡红的双唇，而她淡静的眼睛里，恍如有着海洋般深不见底的感觉。

    忽然想起，当初第一眼见到姜亦婕时，那种黯然了眼前世界的感觉……

    许尔戈不由有些出神，但这种出神仅仅维持片刻而已。

    姜亦婕转过头，看到许尔戈进来，于是从讲台位置下来，面无表情，语气冷冰冰的说道：“班长，今天轮到你督促大家自习。”

    冷的毫无情绪可言的话语，将许尔戈拉回了现实。

    唉……

    许尔戈不经意间，瞧见姜亦婕清冷神情中，非常明显的鄙夷情绪。

    ？？？

    我做了什么事情吗？

    难不成刚才回忆一下往昔初见时的感觉，被误会了吗？

    卧槽……

    许尔戈直接黑脸了，别说我不喜欢你，就算我喜欢你，你这个鄙夷的神情也有点过分了吧！？

    果然，老婆还是卡池里的好……

    许尔戈刚上讲台，屁股还没坐下就看到姜亦婕拿出手机，他连忙就走了过去，说：“姜亦婕，自习不要玩手机！”

    “我没玩，我只是在……”

    许尔戈不等她将话说完，直接伸出手，说：“作为晚自习监督，我有权利没收你的手机，等到晚自习结束再还给你，把手机拿过来，现在，马上，我不听任何解释。”

    姜亦婕深深望了许尔戈一眼，在两人互不相让的对视中，她皱了皱眉，然后将手机放在了许尔戈的手心中。

    “还有耳机线，我刚才看见了。”

    “你将我手机没收了，还要耳机线干什么？”

    姜亦婕冷冷的声音很有杀伤性，犹如寒冬冰山，一般人要是听到，早就被冻成冰渣了，许尔戈却像是个愣头青，一往无前的撞了上去！

    “万一你有MP4呢？”许尔戈说。

    姜亦婕脸都黑了，什么年头了，谁还有MP4，你是大清余孽吗？！

    ……

    许尔戈在讲桌上，一边枕着脑袋打着哈欠，另一只手把玩着姜亦婕的手机，手机在五根灵活的手指之间不停翻动着。

    这一招转笔的神技，他从初中时就开始练了，一开始玩笔，后来手指变的更加修长，连笔盒都能玩。

    手指灵活，不似人间之手～

    姜亦婕在下面看着，神情越来越沉，目光越来越冷。

    许尔戈混不在意，反而朝她露出挑衅的笑容。

    让你鄙夷，我这个人，记仇～

    姜亦婕低眉垂目，举手说了一句要去上厕所，然后没等许尔戈批准，直接就走了。

    许尔戈没理她，自顾地将手机放在桌子上，一不小心碰到开关键的时候，发现屏幕上有着淡淡的开锁痕迹，一个非常简单【里】字……

    许尔戈微微眯了眯双眼，然后按照手指滑动过的痕迹试了一下，这一试，真就把手机屏幕锁给解开了。

    第一时间，当然是打开相册啦……啧，居然上了锁是什么鬼！？

    李源又打开视频，想看看有没有关于自拍之类的视频，可惜还是都被上了锁的……

    只有一些最近下载的本地视频倒是没有上锁了，但是这些视频的名字……

    千年老二初见时，手一抖，险些把手机黑屏。

    没有翻译车牌号的日本动漫番？

    Σ(?д?|||)??

    许尔戈眼睛都瞪直了，夭寿，他看见了什么！？

    这种不正经的东西，居然出现在姜亦婕的手机里！

    我直接一个卧槽！

    许尔戈抬头偷偷看向下面所有同学，见同学们要么是在认真学习，要么是在睡觉，小心脏砰砰跳。

    鬼使神差的，他拿起同样从姜亦婕没收来的耳机线戴在了耳朵上，然后点开了其中的一个视频。

    ！！！

    许尔戈没想到啊，表面上高冷冰山的姜亦婕，还有这么内秀的一面！

    戴上耳机看番而渐渐入迷的许尔戈，肆无忌惮的在关键时刻将声音开大，丝毫没有注意到手机蓝牙是连接着的，而在他背后的多媒体帘幕，已经将他正在看的视频，尽数播放了出来。

    台下，认真学习的望着多媒体幕布播放的画面，双眼都瞪直了，面色瞬间发红！

    全场一片死寂！

    学渣姜小妮听见奇怪的的声音，被吵醒了，然后，她看着眼前必将终生难忘的一幕，直接呆滞住了。

    ？？？

    卧槽，我TM直接一个好卧槽。

    讲台上，许尔戈双手捧着手机，神情十分正经，仿佛入定的高僧。

    这一刻，他是如此的光芒万丈！！！

    姜小泥一辈子从来没有这么钦佩一个人，但从此刻起，她有了！

    没有半点犹豫，姜小妮掏出了手机，偷偷的记录下了这一幕旷世奇景。

    姜亦婕这时刚从厕所回来，刚到教室门口她就听到了熟悉的声音。

    她打开门，然后，整个人直接都蒙了，大脑一片空白……

    她站在教室门口，娇躯止不住的颤抖。

    这个动漫为什么这么眼熟！？这不是我手机里的私人收藏吗？

    她空了。

    她无了。

    她原地去世了。

    许尔戈抬头扫了一眼，而就是这一眼，他发现众人都在看自己，而且露出奇怪的表情，脸色也很古怪，一个个的脸蛋像极了闷熟了的大虾……

    什么情况，你们看我干嘛？

    许尔戈发现姜小妮用手指，指向了黑板。

    许尔戈愣住了，回想起所有同学古怪的通红脸色，大脑中仿佛一道闪电劈过……

    他僵硬的脑袋缓缓转了过去，然后，只觉得自己大脑瞬间一片空白！

    他空了！

    他无了！

    嘎的一下，他就过去了……

