    就在大家都愉快地上网“云看鸟”“云交流”之时。

    忽然，凤凰一声怒气长鸣，晃动金羽，冲直播屏幕吼了一嗓子，随即盘旋着长长尾翼，从窗户原路穿出，不告而别，消失在茫茫夜色中。

    粉丝们都呆住了：

    “什么情况？”

    “凤凰大神好像生气了！”

    “感觉他对我们有点不满意！”

    “是不是有人偷拍了？”

    “对，肯定是凤凰大神察觉了，觉得有人不守信用，不给我们看了呜呜！”

    “靠，害群之马，我诅咒他一万遍啊啊啊！”

    席如宝也没料到到会突然出现这种状况，凤凰不告而别，若真是因为粉丝里有人不守规矩偷拍……

    她语气严肃了几分：“祖宗说过的，偷拍者，会有代价。我在这里郑重警告你这个偷拍贼，别以你藏在屏幕后面我不知道，但你遭殃了，你自己会知道！”

    难得小草鱼如此气势汹汹。

    粉丝们纷纷表白：“我发誓，我没拍！”

    也有人弱弱地求问：“祖宗……是谁呀？”

    席如宝说漏了嘴，立刻一嘴带过去：“祖宗就是我们祖宗！那个，今晚直播到此为止，大家洗洗赶紧睡了！”

    ==

    帝国上亿人，为了匆匆一见的凤凰而失眠的时候。

    帝都一间小出租公寓里。

    被赶出家门的顾娉婷，傻呆呆地坐在床上。

    因为公寓实在太窄小简陋，才几个平方，摆了一张床之后连放桌子的地方都没有，她只能蜷缩在床头，把笔记本电脑搁在膝盖上。

    顾诗音来探望她，和她一起坐在床上，给她带了一篮子挺贵的水果，还有一些现金，可把她感动坏了。

    “姑姑，永远都是你不离不弃，对我真心……”

    “娉婷，我只有你一个亲侄女，要交心自然是和你交心。姑姑也觉得你对姑姑不离不弃，掉了这么多马甲，姑姑也是看透世态炎凉了，我们姑侄二人自然是应该相互扶持。”

    “姑姑，等我瘦身成功，东山再起，一定给你助力！”

    “娉婷乖，你养好身体就好。”

    聊天的时候，顾诗音不经意提到席如宝今晚有个直播似乎挺厉害的，还神神秘秘不许拍照……

    顾娉婷和顾诗音一样，都因为席如宝杀入直播领域，把她们的粉丝收缴了，搞得她俩直播事业全都泡汤，所以闻言十分气愤：

    “肯定是有什么见不得人的东西，不让拍？呵呵，我非要去拍一张不可，若是被我发现她的猫腻，我举报得她播不下去！”

    顾诗音抿了抿唇，想到席如宝放的话，说是拍了会有报应……并没有劝顾娉婷不要拍。

    反而贴心地，帮她找到“青少年科普直播”APP，点进席如宝的直播间。

    两人正看到金凤凰飞入直播间那震撼的一幕！

    顾娉婷何曾见过这般阵仗，当场就吓呆了。

    手指都是僵的，哪里还有机会拍照？

    饶是顾诗音见过大风大浪，心头也咯噔一声，心跳加速：这，这到底是什么鸟？她居然闻所未闻，见所未见。

    帝都南宫四爷以养鲨鱼著称，已经够骇人听闻了，席如宝居然弄来那么巨的鸟，可真是会吸引粉丝啊！

    顾诗音被震撼了片刻，意识到依靠顾娉婷拍照是靠不住的，咬咬牙，干脆抓起顾娉婷的手机……

    咔嚓一下，拍了一张那鸟的正面照！

