    纳森一众离开了，游击军团的人也在爱德华的催促下走到一个不剩，见到这一幕，爱德华满意地点了点头，然后他用最快的速度拆掉了营地周围的所有木桩。

    给地面上军团驻扎过的痕迹做了个简单的伪装后，爱德华便掏出了自己的魔影仪，将魔影仪中，自己曾经为了观摩学习其他教会传教姿势而储存的圣歌教会的演唱会翻了出来。

    爱德华将魔影仪的声音调到最大，轰轰烈烈的歌声回荡在这片地区。

    “跑敌后战场收看演唱会，我也是疯了。”爱德华眼角抽搐着看着屏幕中唱唱跳跳的小姐姐，一脸无奈。

    艾丽莎她们语言不通确实是一个大问题！到现在，爱德华也猜到了艾丽莎她们这种坑人操作是怎么来的了。

    爱德华觉得他得赶紧找到西比亚另外的那些上升者，也不知道她们怎么样了，会不会也因为没有翻译器具，然后被奈恩、不朽巫师双方共同敌对。

    “终将扑向光明，倒逆之蝶……”

    听着耳畔的动人歌声，爱德华抱着圣剑，坐在一簇火堆前，闭起了双眼，随着歌声的跌宕起伏轻点着脑袋，一副沉醉其中的模样。

    与爱德华表面上放松无比的姿态截然相反的是，爱德华的感知力被爱德华催动到了极致，强大的感知力向着带给爱德华最强心悸感的东南方向探去。

    爱德华“看”到了，他“看”到了一支庞大无比的军队。

    军队之中没有丝毫喧哗与吵闹，有的只是些许骨骼与铁器碰撞的轻响。

    骷髅、死尸，各式各样的尸体灾神秘力量的操控下，不断地向着爱德华所在的方向围了过来。

    爱德华的感知力继续深入，然后他看到了一袭相当眼熟的黑袍，黑袍的款式与当初爱德华去王城是遇上的那位不朽巫师一模一样！

    不，有些不同，在新出现的这黑袍的胸口，镶嵌着数枚紫水晶。

    而且与爱德华先前遇到的那个骨瘦如柴的家伙不同是，眼下这个操纵着手下尸之军团，渐渐将爱德华包围的不朽巫师，从黑袍被撑起的规模来看，他相当的健壮！

    就在爱德华打算利用自己的感知力，好好审视下这个黑袍巫师的时候。

    被无数死尸拱卫在中心的健硕黑袍巫师，就好似感知到了什么一般，他猛地抬头向着爱德华所在的方向望去，暗红色的眼眸中闪烁着困惑的光芒。

    沉默了片刻后，健硕黑袍人的眼眸中闪过了猩红的色彩，黑袍中，一只布满了缝合针线，看起来就像是拼装起来的健硕手臂伸了出来。

    一支看起来与这只壮硕手臂完全不搭的短小紫色法杖，悄然出现在了这个健硕黑袍巫师的手中。

    下一刻，一道带着强烈污秽气息的灵魂冲击自黑袍巫师的身上爆发开来，一时间空气都出现了些许褶皱感！

    “……逃了么？哼。”低沉的声音自黑袍中响起，健硕的黑袍巫师却摇了摇头，澎湃的污秽魔力自他的身上绽放，恐怖的威压一波接着一波，从健硕巫师的身上向着四周扩散。

    居然还敢待在原地，很自信啊？土著！

    黑袍巫师的灵魂扫荡锁定到了爱德华，他暗红色的眼中闪烁着择人而噬的凶芒，他认为他被土著鄙视了！缓缓脱下黑袍上的兜帽，健硕巫师露出了他那青色的、满布缝合针线的狰狞光头。

    望着爱德华所在的方向，健硕巫师有些艰难地在自己脸上，扯起了一道嘲讽的笑容，他一挥衣袖，数十头狰狞的魔兽尸怪立时扑出，向着爱德华所在的方向狂奔而去。

    小可爱们都饿了好几天了，是时候吃吃两脚羊补充下体力了。健硕巫师眼底闪烁着邪恶的光芒，他催动胯下犹如的巨象骸骨，以猎人戏弄猎物的心态，带着大军向爱德华缓缓压上。

    就像钓鱼一般，在不朽巫师爆发出精神冲击的时候，爱德华飞快收回了感知，然后爱德华就这样淡定的坐在原地，听着魔影仪中小姐姐动人的歌声。

    还真别说，圣歌教会的神术使唱歌水平都很高，至少爱德华现在觉得他听音乐听得很舒服。

    于是爱德华就用最放松的姿态，迎来了他的首批敌人。

    数十头尸化魔兽将爱德华团团围住，逐渐腐烂的尸身散发着令人作呕的恶臭，而就在这时候，尸化魔兽之中，一头类似虎豹的怪物猛地向坐在原地的爱德华扑了上去！

    就像是按到了某个开关一般，伴随着这头尸化怪物的出击，另外几十头凶残的死尸魔兽就如同同时收到了指令一般，以合围的姿态向着爱德华发动了攻击。

    爱德华缓缓睁开了双眼，他的手在怀中的圣剑上轻拂而过，下一刻，以爱德华为圆心，距离爱德华三米的距离，纯白色的火焰帷幕霎时升起。

    冲天而起的火光顷刻间吞噬了扑到爱德华面前的尸化魔兽，只有一头犹如狐狸一般的小型魔兽，因为体型娇小的缘故，踩着同伴勉强逃过了一劫。

    然而纯白色的火星依然溅射到了这只尸狐身上，犹如跗骨之蛆一般，火焰熊熊燃起。

    目光与尸狐对上，爱德华眯起了眼睛，然后抬手一招，一只圣力大手立时将尸狐抓到了爱德华面前。

    与尸狐那张皮肉绽开的恐怖脸庞对上，爱德华脸上扬起了不屑的笑容，冷笑着说：“这种丢人的东西就别拿出来丢人现眼了，我知道你在看。”

    借着高级语言精通，爱德华这段嘲讽用的是不朽巫师的语言。

    尸狐身子突然僵住了，爱德华嘴角略微有些上扬，爱德华知道操纵这些攻击他的不朽巫师上钩了。

    下一刻，尸狐的口中传来了低沉沙哑的冷哼：“巫师语？大言不惭，杀了个小巫师学会了崇高之语，就以为自己无敌了么……小子，看来你还不了解自己的处境！你还不知道你将要面对的是谁！”

    对于操纵尸狐与自己远程通话的不朽巫师，爱德华只是再度露出了轻蔑的笑容，爱德华右手突然握紧，于是被爱德华抓在圣力大手中的尸狐，也在这一刻，抓着它的圣力之手猛然握紧。

    被健硕巫师用来传话的尸狐，顷刻间烟消云散！

    监视的感觉断去，装出一副寂寞高手的爱德华松了口气，身上冷冽的气质也再度恢复平和。

    望了眼健硕巫师所在的方向，爱德华眼底闪烁着奇异的光芒，原本爱德华的打算是留下殿后，给撤离的游击军团提供足够的撤离时间。

    不过现在爱德华的目标变了。

    在亲自扮演了一个在敌后战场大肆抬高音量，收看着演唱会的二货后，爱德华有了新的打算。

    先前在空艇上，爱德华就打算抓住那名闯入纳森空艇的不朽巫师，结果爱德华失败了。

    现在，抓个不朽巫师拷问情报的想法，又一次在爱德华的脑海中冒出来。

    想到就做，爱德华可劲的挑衅起了这个正渐渐包围他的不朽巫师。

    距离爱德华不远的光秃秃的黝黑山坡上，一声愤怒的嘶吼声炸响：“区区土著，竟然敢打断本大巫师的话语？！你死定了，你死定了！！！”