    第647章请客

    “奶奶，我要她家的小壶，那小壶还能喷水，我要！”一个黑乎乎的小丫头趴在墙头叫道。

    “滚滚滚，你啥不想要？天上的月亮你想不想要？那壶拿来也是给你弟弟玩的，哪轮到你！”郭大婶子叫道。

    “不好意思大婶子，我这壶从海市带回来的，十六块钱买的呢，你要借可以，要是给你孙子玩坏了，可得给我赔！”小木笑眯眯的说道。

    这会儿小院旁边围过来两个嗑瓜子的媳妇，两个都三十岁左右，小木记得安嫂子介绍过，这个子矮点的姓梁，丈夫姓张；细高个的姓白，她丈夫姓杨；这两人的丈夫好像都是连级干部。

    “团长嫂子，你这小壶是挺好看的，怪不得这么贵，俺们可不敢借，坏了赔不起。”矮个梁姓妇女说道。

    “可别叫什么团长嫂子，听着不得劲，叫我小木就好了。”小木抬头笑着说道。

    “好啊，我也觉得不得劲，你可太年轻了，那我以后就叫你小木了。”说着，胖乎乎的脸上满是笑意。

    “那我也叫你小木了？”那个细高个的梁姓妇女也笑着说道。

    “好啊，叫名字挺好的。”小木道。

    “小木真好说话，那你叫我小白，叫她小梁。”小白兴奋的说道。

    小木看着眼前这俩，一个小白，一个小“狼”，真的很般配！小木很想笑，但是她忍住了，认真的点了点头道：“小白，小梁。”

    接着，小木又看着郭大婶子问道：“郭大婶子，你还要借我的喷壶给你孙子玩吗？”

    “俺孙子就两岁大，怎么能把你的壶玩坏？再说就你那小壶，能值十六元块钱？你这不是讹钱吧？”郭大婶子道。

    “我的壶不值钱也好，值钱也好，你要玩坏了就给我赔一个新的就好，我花大钱买来是为了浇水的，不是为了给你家孙子玩的。”小木道。

    “我家孙子玩一下又不会玩坏。”郭大婶子尖酸的说道。

    “不会玩坏那你就借啊？说那么多干嘛？玩坏了给买一个呗，买不到就陪人家十六块钱呗，吵什么？”小白一边嗑着瓜子一边说道。

    小木心说：感情这一个个没一个是省油的灯！

    “俺不借了，借了怕还不起。”说完，郭大婶子一扭她那肥腰在，转身进屋了。

    留下她家小孙女趴在墙头，眼巴巴的瞅着。

    小白和小梁两个一边看着小木浇水，一边唠嗑，直到小木把水浇完，时间也到晌午了，小木要回家吃饭了。

    “小木啊，我觉得你这菜地不要再浇水了，你种的晚，再浇了恁多水，这地就涝了，这地涝了种子就烂了，一棵苗也出不来了。”临走前，小梁警告道。

    小木表示自己知道了，还谢了小梁。

    哪知道旁边郭大婶子说道：“她那地是长不出苗来了，她根本就不会种地，还挑拨罗团把我的苗都拔了，心眼恁坏！我倒要看看她的苗啥时候能长出来？”

    “人家苗能不能长出来关你啥事儿？郭老太太真多事儿。”小白道。

    “哼！马屁精！”郭大婶子又一扭肥腰回屋了。

    小木很郁闷：难道我是与生俱来的犯小人吗？到哪都能遇到不喜欢我的人！

    郁闷归郁闷，该干的事儿还得干，一道木系灵气释放出去，薄薄的的一层木系灵气，带着草木的清香，覆盖在小菜地上面。

    小木回家吃午饭。

    第二天，小木的菜地就冒出来小苗。

    第三天，小木的菜地就长出了更狂野的秧苗。

    直到小木来到大院的第二周，这天是周六，小木家的小菜地里，墨绿的秧苗已经开始迎风摆动了，长势简直不要太好，绿意盎然，彻底打碎了郭大婶子造的谣言，如今她再也不敢说小木不会种地了。

    小木和罗义定在周六的下午上山，因为周日早上要回来，约定在这天请客，他们上山打点猎物回来，中午给大家加个肉菜。

    本来好几个人要和罗义一起上山的，其中包括豹子呢，但都被罗义拒绝了。开玩笑，他好不容易找个机会能和媳妇进空间亲香亲香，怎么能让这些人跟着碍眼呢。

    罗义让勤务兵开车，载着两人到了驻地附近的山脚下，就把人打发走了，让勤务兵明天上午九点再来这里接他们。

    小战士开车走了，罗义和小木拿着自制的弓箭，就上山了。当然也带了枪，但是子弹很少，所以就带了把弓箭，也是给大家看的。

    两人离开大路，就往山里钻。

    还别说，野鸡、野兔没少打，顺便还搂了一只傻狍子。将近晚上六点的时候，找了个僻静的地方，小木放出精神力看了一下，知道周围没人，两人就进了空间。

    这一晚上，罗义很开心，他撒欢了。

    第二天早上，罗义志得意满的拉着很臭脸小木出了空间，顺便把小白龙和银月一起带出来了。因为银月和小白龙一直都在空间里。

    到了山脚下之后，把昨天打的小猎物先拿出来，又加了两只二百多斤的野猪，一只百十来斤的鹿，估计这都够给整个驻地加餐了。

    小勤务兵开车来了之后，看到路边堆着的猎物，顿时瞪大眼睛，虽然他嘴上没说，但是心里却佩服的不要不要的，心里直说：怪不得他们都说团长是兵王，原来是真的。

    小勤务兵帮着把猎物抬上吉普车，小木跟着也上了车，吉普车绝尘而去。

    山脚下离驻地并不远，十几分钟以后，他们很快就回来了。

    吉普车进了驻地，奔着食堂的就开过来了。

    吉普车一到食堂，里边立即冲出来几个身体倍儿棒的小伙子，看到罗义和小木之后，都笑着敬礼，大喊着：“罗团！嫂子！”“罗团！嫂子！”

    接着，又有几个炊事兵跑了出来，看到车上卸下来的野猪的时候，眼睛都是月牙状，其中一个略胖点的厨师喊道：“罗团威武！今天有肉吃了！”

    大家都跟着一阵哄笑，接着大家七手八脚的把猎物都搬进食堂。

    ?  ?感谢：??(?????)???，我心怡然，汐颜?(??3?)?[表情]，傲雪寒梅等书友的打赏！

    ?      感谢：阳阳小辣椒的礼物！

    ?      感谢一直把票票投给作者的书友们！

    ?      感谢一直支持作者的各位书友们，正是有你们的支持，才是作者写作的动力！作者会努力加油！爱你们！

    ?      祝愿大家：每一天都快乐！每一天都幸福！福运绵绵长！财运滚滚来！

    ?  

    ????  

    (本章完)

