
　　凯这边，在将一切搞定之后，他们就立刻离开了奥丹维尔。顺便还将毒蛇突击队的这个城堡据点炸了。这样一来，至少很长一段时间前线都不会碰到变异吸血鬼了。协约国这边的委托算是完成了，只要没有变异吸血鬼这种怪物，凭借着美国的物资支持，法国人挡住德国人并不算难，毕竟德国人已经是强弩之末了。23sK.com

　　根据城堡内的情报，凯他们将会前往比利时的卢森堡。

　　在那里，有着毒蛇突击队的秘密基地。那里是鲁登道夫建立的第一个秘密基地，毒蛇突击队最重要的研究基地就在那里，同时毒蛇突击队的二号人物毒蛇夫人也在那里。

　　卢森堡，在比利时这边有两个卢森堡，一个卢森堡是卢森堡大公国，这个国家非常小，只有2586.3平方公里，这有多大呢?作为我们国家最发达城市之一的深圳，它的面积为1997.47平方公里，也就是说这个卢森堡这个小国家只是比深圳大了500多平方公里。而在卢森堡的边上，则是比利时的卢森堡省。

　　鲁登道夫的基地就在两者的交界处阿尔隆，这是卢森堡省和卢森堡大公国的交界城市，也是卢森堡省的首府。虽然是一个省的首府，可那里其实没多少人，城市人口不足两万人。经历过战争之后，这个人口数量已经下降到了不到五千人，基本上绝大部分人都离开了这座城市，逃亡了乡下，或者干脆前往了沿海城市。

　　也是因为人少，基础设施又不错，所以鲁登道夫才将自己的秘密基地建立在那里。

　　当凯一行人拿着德军身份来到阿尔隆的时候，那里很平静，甚至都看不到丝毫战争的气息。这里原本就远离前线，又没有经历过战火，除了德军刚刚进入这里的时候导致了一些混乱，这里一向很平和。（比利时除了在列日省的列日要塞打的比较惨烈之外，就没什么像样的抵抗了）

　　由于有着全套的文件，凯一行人非常顺利的就在阿尔隆找到一处落脚处。这座城市百分之六十的建筑已经全部被德军征辟，都算是军事设施，他们申请一栋房子作为临时落脚点非常的简单。

　　这里的德军指挥部甚至还贴心的为他们找了几名当地人作为佣人来照顾他们的生活。

　　可以看得出来，阿尔隆的德军过的还是很舒服的。

　　来照顾他们一行人日常生活的本地人是一家人，家长叫阿伽颂·路易·马里·达克霍姆，一个典型的法国名。这在比利时并不稀奇，作为一个被荷兰、德国、法国包围的小国，比利时人日常用语本身就是用这三个国家的语言，但相对来说，越接近哪个国家，他们的语言就偏向哪个国家。

　　卢森堡就在法国边上，这里的居民大多都是用法语。

　　阿伽颂是一个老实的比利时人，家里有三个女儿和一个老婆。他们家原本是城里的鞋匠，战争之前阿伽颂的鞋店在城里也算是小有名气，日子过得还算不错，可战争来临之后，小店就维持不下去了。

　　原本阿伽颂还可以为德军修修鞋，日子勉强过得去，可前段时间阿伽颂生了病——流感。这种病别看在后世好像很常见，吃几粒感冒药就可以了。可在一战时期，流感是一种很严重的疾病，稍有不慎就会要人的命。

　　这个时期还没有抗生素，对感冒等等疾病并没有什么特效药。

　　所以德军把他赶了出了，怕的流感传染，让他回到家中自生自灭。

　　为了医治阿伽颂，家里把所有的积蓄都花光。不过还好，阿伽颂挺了过来。但工作算是丢了，为了养家糊口，他们只能出来给人做保姆和佣人。

　　对于凯他们一行人，阿伽颂一家人态度还是很不错，没有看到丝毫国仇家恨。这里是比利时，对比起法国人对德国人的咬牙切齿，比利时王国对德国的态度稍微好一点点。

　　当然这也是看上去而已，真实情况从他们有时候会偷偷往他们喝的水里吐口水就可以看得出来了。

　　阿伽颂和他老婆且不提，都是老实人。倒是他的三个女儿，真的一个比一个美。城里的德军士兵没少勾搭三个女孩，在凯他们来之前，这种事一直困扰着他们一家人。占领者在占领区不做点伤天害理的事，那不符合人性，德军总体上来说还是好的，并没有太过分。

　　特别是他的大女儿——瑞雯·达克霍姆，是受到骚扰最多的人。这也导致大女儿性格变得自闭，她总是把自己包裹的严严实实，也不说话，总是躲在角落远离人群，也不敢与人对视。

　　另外两个女儿，一个只有十六，另一个只有十四，虽然也出落的楚楚动人，但暂时还没有哪个德军士兵那么禽兽真的对两个小女孩下手，充其量也就是口花花而已。

　　总之，虽然对于这一家人的暗中‘吐口水’反抗有点哭笑不得，但一行人倒没有难为他们，反倒队伍中的不少人，对他们的反抗抱有好感。

　　也许是他们的态度很友好，也影响到了这一家人，他们渐渐的也明白了，这群人不是坏人。特别是他们的队伍中还有两名女性，这让家里的三个女孩子也有了了解外面世界的渠道，这一来二去，双方关系变得还算可以。

　　当然，凯他们也不是一直在敌后搞统战，他们的目标依然是毒蛇突击队。

　　只是事情远没有他们想象的那么简单。

　　根据他们之前取得的情报，毒蛇突击队的秘密基地的确在这里，可具体位置却没有提及。原本他们以为阿尔隆这么一座小城市，寻找一个秘密基地应该不难，但事与愿违，他们找了半天，都没有找到秘密基地。

　　甚至他们还失去了关于鲁登道夫的情报，根据在之前奥丹维尔那边得到的情报，鲁登道夫早在凯他们突袭奥丹维尔的时候，就离开了前线回到了比利时。

　　可之后再也没有人见过他。凯也利用伪造的身份前往德军在阿尔隆的指挥部套取过鲁登道夫的情报。可很遗憾，他们的确知道鲁登道夫回到了阿尔隆，可之后他去哪了，整个指挥部都没有人知晓，甚至他还在不在阿尔隆也没人知道。

　　至于毒蛇突击队，则独立于德军编制之外，他们的后勤和指挥系统都不会经过德国陆军，所以指挥部也没有任何关于基地的讯息。

　　更要命的是，他们还没办法联系当地的反抗组织来获取情报。

　　比利时就那么大一点，反抗组织的势力非常小，而且相当的分散。他们都是以地域为单位，彼此之间也没什么联系，有时候一个地区的反抗组织，人数只有十几人而已。

　　比利时受德国影响也很严重，真正愿意反抗的人并不多。这也导致了比利时的反抗组织体量太小，而这样的后果就是，外界就算想要联系这些反抗组织，都找不到人。

　　就在一行人一筹莫展的时候，凯瑟琳偷偷找到凯，告诉他，给他们当阿伽颂一家人中的大女儿有问题。

　　她杀人了。

　　……

　　原来今天晚间时分，瑞雯突然慌慌张张的从外面回来。今天他们一家人已经和凯他们说好了，瑞雯和她小妹要回家看望外公外婆，只留下她父母和她二妹留在这里在这里工作。

　　他们中午时分离开，是阿伽颂赶车送他们回去的，还是凯开的通行证。结果晚上她却突然回来了。

　　这原本也没什么，也是是因为有事。

　　但凯瑟琳无意中从她身上闻到了血腥和死亡的味道。

　　这个女孩杀人了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百三十一章：比利时的瑞雯免费阅读。https://xs.23sk.com 