    第33章反应

    秦慕瑶刚要将手里的竹筒收回去就被秦文延夺走了。

    他夹起一个小龙虾放进嘴里。

    香辣带着鲜甜，色泽红亮，质地嫩滑，好吃到让他忍不住想要连壳一起吃下去，甚至都顾不上说话。

    见状，秦慕瑶又从竹篓里拿出两个竹筒递给秦母和秦文永哥俩。

    “爹娘，大哥二哥你们也都尝尝我的手艺。”

    这些竹筒都是秦慕瑶二哥秦文友特意给她做来装小零食的。

    如今全都被秦慕瑶洗干净装上了她做的小龙虾，螺蛳以及桑叶糕。

    秦母他们互相交换了一个眼神，旋即打开竹筒，看到里面装着的东西惊讶道：“这里面装的东西还都不一样阿？”

    “对呀，这些都是我做的，知道要来看你们，我就一样装了一下，你们都尝下，看好吃不？”

    秦文延听到这话看向秦母他们的竹筒果然里面装着的东西都不一样。

    他默默地将手里的竹筒递给了出来。

    光是竹筒里传出来的香味秦家人就已经能够想象到这些东西有多好吃了，但这种好吃在真正将食物吃到嘴里后化为了震惊，欣喜，期翼，难以置信等情绪，使得现场的气氛又一瞬间的僵滞。

    “瑶瑶，这些都是你做的，你……”秦母望着秦慕瑶欲言又止。

    那眼神里流露出情绪之复杂竟让秦慕瑶有些看不懂。

    不止是她，就连秦家其他人也都一脸百感交集。

    原本姜宴安还担心秦家人会看出端倪来，毕竟，现在的秦慕瑶除了外表，其他各方面都和之前的她判若两人，可当他看到秦家人眼里露出的激动，兴奋，期翼等目光后忽然陷入了沉思。

    他突然想起秦文嘉也就是秦慕瑶三哥当初跟他说的话。

    “宴安，我无心携恩相胁，只是眼下你能报答我的只有娶我妹妹这一条，我知道我现在的妹妹配不上她，但她只是病了，你给我们也给她一些时间，三年，三年以后，她如果还是悬在这样，我们放你自由。”

    眼下离他和秦家人的三年之约还有一年左右的时间。

    没想到秦慕瑶还真就在这个节点像是变了个人般正常了起来。

    “其实我妹妹以前很能干的，只是后来生了病才会变成现在这样。”

    “我知道逼你娶我妹妹是我们不对，但我们是真的没有别的办法了，我们没办法眼睁睁看她去伤害自己，这两年你对我妹妹的好，我们都有记在心里……”

    “妹夫，对不起，我们让你受委屈了，你再给我们也给我妹一些时间……”

    过去秦家人跟他说过的那些话突然间全都涌现了出来。

    看着他们一个个泛红的眼睛，姜宴安忍不住想，难道现在的秦慕瑶才是真正的秦慕瑶？

    如果真是这样，那之前的秦慕瑶又是谁？

    如果真像他猜测的这样倒也不难理解秦家人现在的反应。

    秦慕瑶也有些看不懂秦家的反应，而且，这具身体对秦家人的感情比她想象的要深，仅仅只是看到他们，她就已经激动得想哭了，甚至心里不自觉地生出的亲昵和依赖感让她有些陌生，但并不反感。

    作为一个孤儿，一个特工，她一向都非常向往这种寻常人家的父母兄弟情。

    “这些不仅是我自己做的还是我自己去抓的呢，不过姜宴安全程都有陪在我身边，原本他是准备下水帮忙的，但被我拒绝了，他这身体太单薄了，我怕他染上风寒，我们一大早就去了，那时水温还真挺低的。”秦慕瑶非常自然地挽上秦母的胳膊道。

    秦慕瑶知道她和原主有这很大的差别，但她并没准备隐瞒。

    先前的事就是她对秦家人的一个小小试探。

    见他们似乎接受良好，她的心踏实了些，当然，就算他们真对自己产生了怀疑，秦慕瑶也没再怕的，反正她不准备扮演原主那样的人。

    “看来你们村张寡妇没白骂你，早知道就该让她早点去骂你也省的你和妹夫成亲都快两年了才想起来心疼自个男人，先前我就跟你说那小白脸一看就不是什么好东西，你还不信……活该你被他娘骂！”秦文延嗤笑一声不客气道。

    啪——

    秦母放手就给了他一巴掌。

    “你不去给你妹抓小龙虾和螺蛳在这里废什么话？”

    秦文延冷哼一声道：“去去去，我现在就去！”

    说完，他把竹筒往腰间一系拔腿就跑了。

    秦家村人看到秦慕瑶的那一刻都非常震惊和意外。

    秦慕瑶成亲近两年这还是他们第一次看到她回娘家，关键是她的眼睛似乎比以前清透明亮了，难道这丫头病好呢？

    “瑶瑶，你这是专程回来看你爹娘的？”

    “对呀，太久没见爹娘，想他们了。”

    “你呀，早该回来，先前村里人说在路上看到你和文永了，我们都不相信，但你爹娘和两个哥哥还是早早的就去村口等你了，这么远走回来累了吧？”

    “我们这一路走走歇歇倒也还好就是太热了，您看我这衣服都拧得出水来了，身上更是臭的要命，我先回家洗个澡，晚点再来找您们叙旧哈！”

    无论是谁上前和秦慕瑶搭话，秦慕瑶都会笑呵呵的回应。

    看着她这样，村里人倒是想起了她生病前的样子，那时她不仅爱说笑长得还特别漂亮，村里人都特别爱逗她。

    直到她十岁那年大病一场后，整个人嗖的下就胖了起来，性格也变得格外暴戾，稍不顺她的心，她就会对身边人非打即骂，惹得村里小孩最后都是躲她走。

    最先和她打招呼的那个村民其实都已经做好挨骂的准备了。

    但没想到秦慕瑶竟然会笑呵呵的回他。

    生气？不存在的。

    这才有了后面村民不停和她打招呼的场景。

    秦慕瑶的两个嫂子早就从秦文延口中获知秦慕瑶的变化了，但两人的心始终是悬着的，尤其是秦慕瑶二嫂程杏儿。

    她嫁进秦家的时候，秦慕瑶已经是一个暴戾的小胖子了。

    倒是秦慕瑶大嫂马春芳进门得早，因此，她非常清楚自家小姑子生病前有多聪明伶俐，人又有多和善，如今听说她似乎彻底病愈了，她激动又兴奋……

    (本章完)

