    专业的切割师傅准备就绪

    当众切石总能吸引来很多围观的客人，今日也不例外。

    “尹夫人，您准备先切哪一块？”

    麻姑朝顾楠一看了一眼，随即目光转向纪先生。

    “先切纪先生的吧。”

    纪先生脸上带着自信的笑容：“没问题。”

    他有信心，这块玉石毛料绝对是一块上等的玻璃种。

    切割师傅将那块毛料石放在切割机的刀口处，纪先生在石头上划了线，还不忘盯着切割师傅。

    “这块翡翠皮很薄，切的时候切记要慢一点。”

    “您放心。”

    切割师傅开始切割第一刀。

    所有人此时的目光都紧盯着那块毛料石，很快就出绿了。

    “出绿了出绿了！”

    “不愧是纪先生啊，他相中的毛料原石命中率一向很高。”

    纪先生嘴角的笑意更浓，挑衅似的朝顾楠一看去。

    “小姑娘，第一刀已经出绿了，你现在要不要改变说法？”

    顾楠一神色沉静，眼眸轻眨了一下。

    “还有两刀，不着急。”

    “看来你是不见棺材不落泪啊，好吧，接着切第二刀。”

    切割师傅按照纪先生画的线切割第二刀，随着工具摩擦石头发出的嗡鸣声，另外一面的真容很快就出现在众人面前。

    依旧是一片翠绿色。

    “水头很足，上等的玻璃种啊。”

    “这么大一块玻璃种，一千万买了真划算，我看那小姑娘还要怎么说。”

    “就看她那年纪能真的懂这行吗？人家纪先生可都是日积月累下来的经验啊。”

    “两刀都出水了，根本没可能出现意外。”

    众人议论纷纷，麻姑则暗中观察顾楠一的动静。

    小姑娘安静地站在一旁，神色从容，丝毫不被周围的议论声影响。

    麻姑心里暗赞，虽然此时的情况对她很不利，可她却能如此镇定自若，有泰山压顶而面不改色的气度。

    小小年纪能做到这种程度，着实挺让人意外。

    切割师傅问：“还要切第三刀吗？”

    纪先生看向麻姑。

    “按说切两刀都出绿了，就没必要再切一刀，这样能保证原石的完整性。”

    麻姑蹙眉沉思了片刻。

    “小姑娘，你觉得呢？”

    顾楠一眨了眨眼，冷清的眸朝麻姑看去。

    “第三刀很关键。”

    意思就是切。

    纪先生轻嗤一声：“第三刀要从中间一切为二，相对而言价值就要稍差一些，这其中的损失你能承担吗？”

    “只要雕刻师傅找得好，就不存在你说的问题，可如果这位太太将玉石毛料买回去才发现内里暗藏乾坤，其中的损失也不止这一星半点了。”

    麻姑思索了这个问题，觉得顾楠一说得很有道理。

    虽然眼下来看，这块毛料石已经出绿，但内部情况看不到，也不能百分百保证里面也是上等的玻璃种。

    “那就切吧！”

    随着麻姑一句话，纪先生也不再争论。

    他自信满满，切开之后反而更能体现自己的专业水平。

    切割师傅缓缓切下了最后一刀。

    刀子移开后，所有人都凑过去查看。

    这是至关重要的一刀，横切两半，内部的情况就能一览无余。

    “怎么是这样？”

    “不会吧？我是不是看错了？你们看到了吗？”

    眼见众人脸色不太对劲，纪先生立刻走到切割台旁，当看到这块毛料石内部的情况时，神情顿时大变。

    “不可能，这绝对不可能。”

    他情绪激动地搬起半块毛料石，看着切割平整的平面，外面是一层绿色，而内部有男人拳头粗细的面积竟然变成了灰绿色。

    灰绿色说明杂质很多，纯度不够，是最次的一种。

    他惊愕得瞪大了双眼，一时血压上涌，根本没办法接受这么大的落差。

    麻姑也蹙起了眉头，觉得不可思议。

    倒不是心疼自己赔了钱，而是惊讶于顾楠一竟然猜对了。

    “纪先生这次竟然真的失手了，毛料石内部出现了糯种油青色，这面积加起来最少四斤了吧，又是在原石中心部位，所以外面那一层玻璃种也会大打折扣，很难卖出好价格了。”

    “就这种品相最多也就值几十万，花一千万着实赔到姥姥家了。”

    “这次纪先生翻了船，怕是对他的影响也挺大的。”

    纪先生脸色阴郁，跌入谷底。

    短短几分钟之间，他的心情大起大落，本就不好的心脏此时有些受不住。

    一阵绞痛袭来，纪先生捂着心口，因为疼痛难忍，他弯腰弓着背，整个人朝地面上栽去。

    “纪先生！”

    女助理距离纪先生最近，最先察觉到纪先生的情况不对。

    她急忙伸手想要去搀扶，可自己毕竟是女孩子，根本没有那么大的力气。

    纪先生最终还是重重栽到了地面上。

    “怎么回事儿？”麻姑走上前询问。

    女助理哭丧着一张脸，彻底慌了神儿。

    “纪先生心脏不好，前阵子刚做了支架手术，最近恢复情况都挺好的，我不知道怎么回事儿，就突然……呜呜……怎么办啊。”

    “有救心丸吗？”

    女助理摇头：“我不知道，纪先生的药都是自己带着的。”

    玉淌的经理立刻走到纪先生身旁，在他口袋里翻找了一阵儿。

    “没有！”

    麻姑反应迅速，立刻吩咐玉淌的人：“快打120。”

    “我们不能只等120，在场的各位谁是医生？或者是懂得急救的办法？”

    麻姑看向人群，这时，一抹身影走出人群。

    她快速蹲到纪先生身旁，快速解开纪先生的衬衣纽扣，将心脏部位袒露在外，检查心脏是否骤停，随后又摸向纪先生的颈动脉。

    确认症状后，她双手放在纪先生胸口部位，熟练地进行心脏复苏。

    这时，纪先生的嘴唇蠕动了一下。

    “纪先生有知觉了。”

    确定纪先生已经有了反应，顾楠一停下按压，伸手放在他的手腕处，检查心脏此时跳动依旧十分缓慢。

    “西弦，把我的书包拿过来。”

    “好！”

    皇甫西弦抱着顾楠一的背包，递到她面前。

