    往后岁月长，余生莫相忘（上）

    李道一拍了拍手，他就是再笨，也肯定知道此时出了变故。

    他听得那声音断断续续从镇子口的方向一直靠近，李道一急忙和跟随自己的数百百姓打了个招呼，让他们先好好的藏起来，便急忙朝着镇子中心赶去。

    同时，面对这群魔道中人，徐长安没有留手。长剑大开大合，他身怀多门功法，加上天河之姿入的汇溪，根基深厚，这群所谓的血傀宗长老怎么会是他的对手。

    整个血傀宗，除了几位核心人物，其余人修行的功法都不知道是从哪儿捡来的，除了身后有所谓的血傀宗大旗之外。那些通窍境或者正在尝试打通关窍的弟子和散修差不多。

    徐长安手腕翻转，剑招干净利落，顿时剑气纵横，亮红色剑气四溢，如同蛟龙出海，席卷众人。

    数十人携手，都难以抵挡。

    阵阵厉吼传来，池小夭俏脸微微变色，她听得出来，这是父亲的声音。

    莫非父亲也遇到强敌了？

    她们此时七八人联手，才能勉强和面前这个带着面具的怪人一战，虽然她感受得到这个对手也只是汇溪境而已，可对战当中给她们的压力仿佛是面对一个小宗师一般。

    池小夭眼珠子滴溜转，她不是一个蠢蛋，对这些长老也谈不上什么情义。

    血傀宗建立了没几年，一直像躲在黑暗中蛾子，见不得光。这些长老或者弟子的投靠，大家都心知肚明。

    他们需要这个才出现的血傀宗保护他们，而新生的血傀宗也需要这些人来壮大声势。各取所需，谈不上谁利用谁，更谈不上什么情分。

    池小夭本就是宗主之女，而且她鞭子率先断做了两截，所以算不上主力，一直在一旁找机会。可每当她想攻击徐长安时，那个拿着大黑剑的怪人就像到处都长了眼睛一般，不管她想从哪个方向偷袭，一道剑气都会适时的出现在她的面前。

    眼见得两位长老和弟子快要支撑不住，池小夭心里打起了小算盘。

    整个血傀宗，能够炼化并且驱使血傀的也不过四人，她和她父亲，还有从开始一直跟着父亲到现在的巫长老。再有，便是叶晨了。

    池小夭知道叶晨修炼血傀宗功法的进展，短短时日内，其造诣早已经超越了巫长老，甚至某些方面的理解还超过了自己的父亲，自己父亲有些不懂的地方也是和叶晨一起讨论，这才找到了突破的契机。

    正因为如此，除了父亲知道自己对叶晨的心意之外，叶晨也是凭借着对血傀宗功法的深刻理解才成为了除了她之外的另一个少主。

    只是，池小夭一直不明白的是，为什么叶晨从来没有炼化一个属于自己的血傀。

    除了这四人之外，血傀宗的功法在她的认知中便没有外传。

    她此时看了一眼正挥洒自如的徐长安，看看那群勉力抵挡的长老和弟子，找了个机会，往后一退，悄悄的的溜走了。

    情况有变，和自己的父亲在一起才是最安全的。

    徐长安自然注意到了逃走的池小夭，耳中也听到了蓝宇的求生声。他看了一眼这些人，都有些凶狠之色，看来手上都沾了人命。

    徐长安想了想，顾不得隐藏些什么。

    先是催动体内《渡生》运转，一声大喝，这七八人一阵眩晕，居然提不起劲来。这佛门法决对上魔道功法，效果最好。

    徐长安见状，转《万剑诀》为《奔雷》。几招下来，众人皆倒地。徐长安也不知道死了几个，活着几个。可此时他也来不及查探了，提起长剑朝着声音传来的地方跃去。

    几个起落，徐长安便看到了蓝宇还有李道一。

    那个大榕树是整个镇子的中心，孩子们玩耍的地方，大妈们茶余饭后唠嗑的地方。

    此时大榕树顶部站着一个穿着暗红色袍子的老者，批头散发，他冷冷的看着下方的李道一和同样披头散发，衣服破破烂烂的蓝宇。

    徐长安见状，一跃而起，体内似乎传来了雷鸣之声，一道巨大的火红色剑气朝着这老者斩去。

    老者见状，眼皮微微一抬，招了招手。站在身后的，穿着黑色袍子，遮住了脸的两个“人”迎了上来。

    两人双手向上一托，一道黑色的光幕出现，似乎想挡住这火红色的剑气。

    火红色剑气和黑色光幕相触碰，如同火遇到了冰一般，那黑色的光幕迅速划开，剑气朝着那老者斩去！

    那两个黑袍“人”被剑气一斩，顿时落到了地面之上，那老者眼中出现一抹惊异，大袖一挥，稍稍的阻挡了一下剑气，便跃下了榕树。

    剑气斩在了榕树之上，顿时有不少的枝叶落下，如同下了一场雨，地面顿时一片金黄色。

    徐长安见状，也手持长剑，从空中缓缓落下。

    “少侠好功力，不知道出自哪座仙山门下？”

    这老者自然就是血傀宗的宗主，池小夭之父池僵了，而那两个黑袍人，便是他之前炼化的小宗师境界的血傀。

    徐长安看着他，没有发话。

    李道一却回道：“你三个爷爷出自爷爷山，爷爷宗，来自爷爷洞！”

    池僵冷笑一声，他才懒得和这个小道士逞口舌之利。

    “在下血傀宗的池僵，看这位小友的红色剑气，想来也不是出自那群伪君子的门下。要不，我们交个朋友如何？”

    “道不同，不相为谋。”徐长安淡淡的说道，手中长

    剑斜指。

    池僵皱起了眉头，想了想，才想说话，便听到一道女声想起。

    “父亲，这三人应该就是情报中所说的蜀山弟子。”

    池小夭先于徐长安到达，一直躲在暗处观察着。

    池僵眸子一缩，盯着徐长安道：“看来这只有那群伪君子才能培养出能跨境而战的弟子了。”

    刚才算是接了徐长安一剑，那一剑虽然达到了小宗师的地步，可池僵并不相信小宗师会和自己废那么多话。

    他虽然也有大宗门的传承，可他自己也明白，这他无意中得到的血傀宗传承不过是冰山一角，怎么能和完整的大宗门传承相比？虽然他看不透带着这个带面具的小子的实力，可他相信，大宗门的小宗师，绝对不仅仅如此！

    徐长安正想反驳，他实在是不想盯着蜀山的名头行事。一是容易暴露身份，其二便是他行事有着自己的准则，初入江湖，怕给蜀山蒙羞。

    正在此时，李道一看到了欲言又止的徐长安，接住了话茬。

    “既然知道小爷是来自于蜀山，还不快跑？你也知道，我们蜀山和青莲剑宗关系莫逆，我们消息已经传出去了，不一会儿，便会有宗师级长老前来。趁小爷三人心情好，给你个机会，赶紧跑吧！”

    池僵听到这话，面上浮现出一丝诡异的笑容，他摇了摇头，指着李道一道：“你们三人是得罪了青莲剑宗才被派到这里来的，而且，你这个小道士应该快到小宗师了，不过战力太差！三人之中，戴面具的小哥最强，穿蓝衣服的公子哥虽然才通窍境，可他身上法宝多。”

    刚才他就是在大意之下，被蓝宇抛出几件小玩意给炸懵了。这个富家公子哥，随手掏出一些珠子，一看便知道是某些一次性的法器，他当不要钱似的朝自己脸上引爆，要不是他池僵行事谨慎，留了个心眼，自己这个小宗师还真要被这小子给做了！

    若不是蓝宇身上有好东西，他一个通窍境怎么可能从小宗师的手里跑出来。而且，还让这小宗师颇为狼狈。

    李道一听到池僵这份评价，顿时有些不开心，从身后掏出了拂尘。

    池僵捏了一个法决，拍了拍掌，之前那两个被徐长安砸下树的血傀站了起来，一左一右站在了池僵的两侧。

    徐长安眼神一凝，手中长剑紧握，李道一脸上微有怒意，蓝宇则是站在了两人身后。

    “你怎么知道我们是得罪了青莲剑宗？”

    徐长安抓到了池僵话语中的关键，盯着他的眼睛问道。

    池僵一愣，没想到自己随口一说，被这小子抓住了破绽。

    不过事已至此，他没必要解释，反正这群人最终都得死。

    “你去地下问吧！”

    说着，手中捏了一个法决，那两个汇溪境的血傀赤手空拳朝着三人袭来。

    徐长安看了朝着两边看了一眼李道一和蓝宇，低声问道：“你们俩行么？”

    蓝宇耸了耸肩。

    “我没问题，就是有点烧钱。”

    李道一点了点头，此时他也认真了起来，朝着徐长安低声说道：“我和他联手，二对二，没问题。”

    不过他脸上充满了担忧，低声对着徐长安说道：“你小心一些，不要留手，相信我们。”说着，看了一眼蓝宇。

    徐长安看看李道一，看看蓝宇，蓝宇朝着徐长安微微点了点头。

    他其实早知道徐长安的身份，只是懒得说破而已。

    此番面临大敌，李道一对蓝宇的身份也有所了解，他怕徐长安束手束脚，故有此一说。

    说起来慢，不过这只是几句话和几个眼神的事。

    三人交流完毕，那两个汇溪境的傀儡也冲到了跟前，李道一和蓝宇分别迎了上去。

    徐长安手心微微出汗，这是他第一次在没有长辈的情况下，单独面对敌人。

    他看着池僵，池僵也满脸笑容的看着徐长安。

    “你确定你有把握击败我？”

    徐长安摇了摇头。

    “那你还打？你可要知道，若是输了，也许我便会多一具天才血傀。”

    “打不打得过，要打了才知道。敢于亮剑，输赢还未知；若是连剑都不敢亮，那就一定没有赢的机会。”

    池僵越发的欣赏这个带着面具的小子，他朝着徐长安微微的点了点头。

    “不错，那我就成全你！”

    说着，带上了一双泛着光芒的手套。

    徐长安没有废话，对付魔道，佛家功法最好。

    他把长剑插在地上，双手合十，闭上了双眼。

    池僵略微有些诧异，双手紧握成拳，毫无保留的激发出他中境小宗师的实力，一拳朝着徐长安砸来。

    徐长安身上红芒退去，身上泛着一层淡淡的金光，身后一道虚影浮现。

    一尊佛像，陡然出现在他的身后。

    大佛双眼紧闭，当拳头快要到达徐长安身前时，徐长安轻轻张唇，同时身后的大佛虚影嘴唇也微微一动。

    池僵只觉得自己全身修为突然一滞，血傀宗的功法都险些被打断，脑袋嗡嗡作响，他都没听清这一声大喝，说的是啥，嘴里一甜，一口鲜血便喷了出来。

    此时，他的拳头距离徐长安不过一寸而已，只是这一寸，再难以递进。

    他一口鲜血喷出，猩红而温热的血落在了徐长安的布鞋之上

    。

    徐长安脸色苍白，这《渡生》虽然对魔道效用不错，可实在是难以驾驭。

    池僵抬起头来，看了一眼徐长安，眼中带着一丝不可置信。

    “你不是蜀山弟子么？怎么还会佛家的功法。”金色的功法，除了皇室，便只有佛门了，而徐长安刚才身后出现了大佛虚影，就是个笨蛋，都不可能猜他是皇室之人。

    徐长安没有剃头，而且剑气为红色，走的也是大开大合的路子。这种人，就是让他想破脑袋，也绝想不到还有佛门的功法傍身。

    “我从来没承认过我是蜀山弟子。”徐长安拔出了面前的长剑，身上金光褪去，红芒再现。

    池僵猛地往后掠去，他抹了抹嘴角的血迹，脸上出现一丝狰狞。

    “没想到啊，哪来的怪异小子。”

    “既然如此，我便提前享用血食！”

    话音刚落，他突然跪了下来，徐长安自然知道这不是朝他跪拜，心中浮现一丝不安，顿时脚下生风，化作一团光影朝着池僵斩去。

    “血傀大人，我愿与您同命共生！”

    话音刚落，徐长安长剑也到了面前，同时，那两个穿着黑袍正在与李道一和蓝宇颤抖的血傀顿时身子一软，瘫在了地上。

    徐长安的长剑落了空，激起了一片尘土。

    徐长安站定，凝眼望去，只见一个穿着红袍，比池僵高处半个脑袋的人将池僵提了出去。

    池僵转头一看，面上的狂喜之色掩藏不住。

    他从地上爬了起来，看着徐长安等人，放声大笑。

    “哈哈哈，虽然没有进行血祭，可这宗师级的血傀同样能够听我指挥，我看你们拿什么和我斗！”

    话音刚落，池僵咬破了舌尖，一口鲜血喷在了安安静静站在他身旁的血傀身上。

    “杀了他们！”

    徐长安李道一还有蓝宇满脸凝重，蓝宇甚至手里已经拿着一颗蓝色的珠子，珠子里似乎还有东西在游动。

    池僵手上发诀一变，一道暗红色的光芒打在了血傀的身上。

    这具宗师级别的血傀身上威压骤放，蓝宇甚至连喘气都觉得有些困难。

    “这真是宗师级的威压！”

    李道一喃喃自语道，随意双眼之中突然显出一阵紫芒，他对着徐长安说道：“我从旁辅助你，速战速决！”

    李道一双手也捏了一个法决，脚下一跺，一个紫色的六芒星在脚下出现。

    “放心攻击，他打不到你！”

    话音刚落，那红色袍子的宗师级血傀已经冲到了眼前。

    李道一手捏法决朝着脚下六芒星一指，往上一挑，那紫色六芒星带着一些神秘的符号仿佛被他挑了起来一般，屈指一弹，那六芒星盖在了血傀的身上。

    血傀身形一顿，原本血红的双眼似乎染上了一抹紫色。

    “打！”

    李道一脸色有些发白，大声喝道。

    徐长安也不迟疑，手持长剑，朝着这血傀身上砍去，剑气凌厉无比，犹如滔滔江海一涌而出，瞬间击中了血傀的胸口。

    这血傀朝着手上黑芒大涨，朝着徐长安奔来。

    红色剑气戳着他胸口的同时，黑芒也到了徐长安面门之上。

    若是徐长安闪躲，这剑气肯定刺歪，徐长安咬了咬牙，决心中他一掌也要刺破这血傀的心脏！

    红色剑气畅通无阻，血傀的胸口之上出现了一个大窟窿，眼看黑芒直击面门，徐长安闭上了双眼。

    奇异的一幕出现了，那血傀眼中紫芒一闪，手上的黑芒擦过徐长安的耳边，打在了空出。

    徐长安耳边微痛，手一摸，黏黏的。

    他不可思议的看着那胸口被洞穿的血傀，然后又看看李道一。

    李道一此时脸上有大滴大滴的汗珠落下，他咬着牙道：“蠢蛋！他没有生命，只是傀儡，你打他心脏有什么用，本来就不会跳动了！砍他双手双脚啊，他暂时打不到你的，赶紧！道爷我快要撑不住了！”

    话音刚落，那血傀低头看了看自己被洞穿的胸口，脸上带着一丝迷茫。

    不远处的池僵手诀再度一变，这血傀又朝着徐长安冲来。

    徐长安记着李道一的话，咬咬牙，手持长剑，朝着那血傀撞去。

    两人擦身而过，毫不意外，那血傀的攻击又落空了，血傀呆在原地，池僵也愣住了。”啪嗒“一声，一条手臂落了下来。

    池僵这才看向了李道一，他并不相信世界上会有如此诡异的秘术，所以之前并没在意，可这是第二次了，他不得不重新重视这个小道士！

    没了心脏，不影响血傀战力。可没了手臂，这战力便会大打折扣。

    “好，好，好！”

    池僵怒极而笑。

    “既然如此，我先血祭，看你能撑多久！”

    他看着脸色苍白的三人说道。

    随即，从怀中掏出了一块红色玉符，朝着天上一抛。

    “血傀阵，开！”

    话音刚落，林家火窑处那块血傀石陡然冲天而起，血傀石立在池僵和血傀的头顶，一道红色的光柱笼罩住了两人！

    同时，镇上所有百姓瞬间陷入了昏迷，他们身体之上不停的涌出了红色血雾，朝着池僵奔涌而来！

    （本章完）<!--over-->

