
呼，结束了，还剩最后一场。巴里特拖着疲惫的身体，缓缓向栅门走去。

他偶然抬起头望向暗红色的屏障之外，看台上那些丑陋、怪异的面孔中，有些向他欢呼，有些朝他咒骂，但不管那些家伙对他的意见如何，巴里特终究是要离开这里的。

但离开迪斯之城，离开巴托九狱，却不意味着得到了真正的解脱。按那位名叫‘梅莉·勒菲’的鬼婆的说法，被魔鬼种下印记的灵魂，很难得到最后的救赎。无论他行走多远，行至何处，最终都会归于地狱的怀抱。

当然，如果没有什么极其迫切的需要，魔鬼们倒也不至于使用过激的手段，将他的灵魂强行召至地狱，那样的做法往往会造成无法估量的后果，魔鬼们通常并不喜欢这样。

他们往往会像钓鱼者一样，耐心的收放着鱼线，直至鱼儿感到疲惫、厌倦，说出那句经典的“你真美啊，请停留一下”后，再从容的将鱼儿从池塘中钓起。

虽然曼提力的典狱长曾向巴里特承诺，会将他的灵魂转化成为强大的深狱炼魔，但从魔鬼口中吐出的话语却并没有多少可信的成分。更何况转化成魔鬼后将会失去原本的那些记忆，这样一来，便与现在的他没有多少关系了。

如果有选择的话，我们的蛮子角斗士还是希望自己的灵魂能像普罗大众一样，直接消散在主物质世界之中。而鬼婆梅莉·勒菲，便提供给他这样的一种后备选择。

梅莉·勒菲说自己有办法让巴里特的灵魂逃离魔鬼的掌控，但前提是，他需要先帮她离开迪斯之城，回到主物质世界。

这便是蛮子与鬼婆之间达成的口头协议。

“如果有机会，就顺路带她一起离开吧。”巴里特暗自嘀咕了一句。随后他一边往栅门走，一边不住的拍着自己的脑袋。

之前他在角斗中被对方的那种奇怪黑烟命中了多次，导致精神有些萎靡，脑袋也是昏昏沉沉的，此时只想回去好好大睡一觉。

慢慢升起的栅门在视野中越来越近，隐藏在门内黑暗中的那几个熟悉身影也渐渐的清晰起来：针刺魔赛格，倒钩魔米塔努，还有小法师克瑞斯。

等等、等等！昏昏欲睡的巴里特一瞬间惊醒。他停下脚步，用肮脏的大手揉了揉自己的双眼，再次朝栅门之内看去。

果然是小法师，果然是他，他终于来了！巴里特压抑住心中的兴奋，面无表情的继续朝前走去。

“相当精彩的比赛！”克瑞斯拍着手迎了两步，“看得我都想上场比划两下了。如果协会允许的话。”

“其实还好，那个人主要是对整体战局的把握不太熟练，否则我会打的比现在艰难数倍。”巴里特谦虚的说，“那家伙也许是仗着自己的能力比较强大，经常会一瞬间便击溃对手，所以并没有好好的练习和琢磨过。”

“我倒是比较喜欢碾压局，至少心情方面会比较轻松，不会那么纠结。”小法师又说着一些莫名其妙的话语，“你身体还好么？我看到你被对方击中了多次。”

“身体上的问题不是太大，但精神方面倒着实有些疲惫。”莫大的欣喜也没有让巴里特那一跳一跳的太阳穴平息下去。

“我这里有些治疗药剂，想来你应该能够用上。都是我自己做的，品质绝对有保证。”小法师拿出几瓶药剂，将它们递给了巴里特，“话说回来，你怎么变成了现在这幅样子？如果我不是提前知道些信息，哪怕你站在我面前，我也很可能会认不出来。”

巴里特打开一瓶药剂，毫不犹豫的一饮而尽，“嗝，一言难尽，让我们找个地方坐下来慢慢聊吧。”随后他又一脸严肃的看着小法师，“无论怎样，真的很感谢你能过来。”

“你我之间不必道谢，更何况你之前不是还救过我两次么。”小法师笑着说，“否则的话，这个多元宇宙可要损失惨重了。”

“曼提力监牢是不会允许你进去的，克瑞斯法师。”针刺魔从旁说道，“如果你们有什么想聊的，就去等待大厅吧。”

“没问题，就去那个什么等待大厅。”小法师同意，“对了，你们这儿提供食物么？我来的比较匆忙，肚子有些饿了。”

“我们只为囚犯提供食物。”倒钩魔有意无意的说，让人摸不着头脑。

“哦，那还是算了吧。”

……

等待大厅中。

两个魔鬼伙伴此时都已经离开，整个大厅只剩巴里特和小法师两人。不过门外的魔鬼守卫的数量倒是比以前翻了数倍，仿佛生怕他们会干出点什么不轨勾当。

在沟通之前，小法师克瑞斯先示意巴里特安静，随后便开始在大厅中忙活了起来。他先是为大厅施加了两道‘静音结界’，紧接着又施加了一道‘反窥视力场’、最后再来一道‘魔法试探警报’，

都完成后，克瑞斯才放心的舒了一口气。“敌人的地盘里，再小心都不为过。”

“救你一个人么？那些魔鬼就这么放你进来了？”巴里特疑惑的问，“据我所知，巴托九狱对你们施法者的印象可相当不好。”

“我并不是一个人过来的，而是和我的老师一起来的。”克瑞斯解释，“他现在正在迪斯帕特的宫殿中和那个魔鬼领主喝茶，又或者是品酒，反正差不多应该会喝点什么。”

“你的老师？他很厉害？”居然能和这座城市的主人平起平坐？

“他可是位传奇法师哦！”小法师骄傲的说，“等你离开的时候就会见到他。”

是的，离开，这才是最主要的，“按那些魔鬼的规则，我需要打满十场角斗才能从这里出去。”巴里特告诉小法师，“眼下还剩最后一场。”

“我知道。在来之前我已经通过协会的途径，了解过竞技场里所有明面上的规则，以及暗地里的那些手段了。”克瑞斯说，“其实事情并没有你想的那么简单，即便你赢下十场也很难从这里离开。不过……”

“不过什么？”巴里特担心的问。

“不过我来了啊！”小法师眉飞色舞的说，“你只需要努力赢下最后一场比赛就可以了，剩下的那些事情，我来帮你搞定。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10495939"  chaptername="第四百三十四章  似是故人来">加入书签</a>
</div>
