    轰——！

    伴随着一声剧烈炸响，大地又一次被震颤，但这一次，坠落的，是陆萧然，而不是月影。

    “咳咳咳...。”

    陆萧然躺在地上，浑身已经被鲜血染红，剧烈的咳嗽起来，喷出几口鲜血。

    还没有抬起头颅来，月影已经降落下来，坐在他小腹之上，手持银月弯刀，抵住了他的咽喉。

    那里，是帝皇九阳铠最致命的弱点所在，眉心都会有护着，但是那个地方不会有。

    月影的长刀，可以从那个地方，穿透陆萧然的脖颈，搅碎他的脑海，帝兵伤及灵魂，可以瞬间让他魂飞魄散。

    “果然不愧是大帝，还挺厉害的嘛。”

    陆萧然咧嘴一笑。

    月影冷笑一声。

    “你还笑得出来？”

    “当然，能够获得这么一场酣畅淋漓的战斗，和一位帝级强者的残魂对战，这是我的荣幸，不是吗？”

    “你就不怕我杀了你？”

    “你要杀我，早就杀了。你每一次攻击，都在伤害我的攻击部位，你有很多次机会，可以刺破我的咽喉，但是你没有。这就证明了，你不想杀我。”

    “聪明！果然不愧可以将我重伤的男人。”

    “所以呢？你不杀我，想做什么？”

    月影深呼吸一口气，脸色认真道：

    “我要你娶我！”

    陆萧然：“？？？”

    “你说啥，我没听懂，你再说一遍。”

    “我说，我要你娶我！我要你做我的男人。”

    月影再度一脸认真的开口道。

    “为啥？”

    陆萧然的脑子，一时之间，有些转不过弯来，月影这女人的脑回路，实在是太过清奇了。

    “有两点原因。第一，你是第一个打败我的男人，而且是在同阶当中打败我。虽然你仗着帝兵的威力，可是你终归还是打败我了。所以，你有资格做我的男人。”

    “第二，我做林飞的师傅，不过是为了复活我自己而已。但是，林飞那个蠢货，虽然强大，可是跟你相比，简直是垃圾中的垃圾，根本就不够看的。他空有气运，但你的气运，更强他不止数倍！所以，跟你在一起，我能够更快的复活。”

    陆萧然饶有兴致道：

    “你就不怕我答应你过后，会出手偷袭你，把你杀了？”

    “哼！我还没有那么愚蠢，我会和你缔结灵魂契约，到时候，你就无法伤害我，否则你也会形神俱灭！”

    “嗯！不得不说，你真美。”

    月影嘴角轻扬。

    “喜欢吗？没关系，你我缔结灵魂契约，成为夫妻之后，我的美，都是你的。”

    陆萧然摇摇头。

    “不不不，别误会，我说的美，不是你长得美，而是...你想的真美。”

    此言一出，月影的脸色，陡然一变，手中银月弯刀，也朝着陆萧然的咽喉压了压，让皮肤表面，都沁出一丝鲜血来了。

    “你活腻歪了？”

    陆萧然不仅不怕，反而和煦一笑。

    “好了，我玩够了。在结束之前，告诉你一件事，其实，从你进入这里的时候，我就没有再骗过你。我说我有很多帝兵，都是真的，包括这个地方，也是一件帝兵。”

    月影心里一咯噔，隐隐有些不太妙的感觉。

    不敢有丝毫大意，大帝敏锐的第六感，让她直接一刀划开陆萧然的脖子。

    然而...想象中的鲜血喷涌的场面，并没有出现，反而...陆萧然的身子，变成了一滩黄土。

    而与此同时，陆萧然的声音，也在远处响起。

    “还有另外一件事，我想学习你的战斗经验，也是真的！”

    月影本就已经接近透明的灵魂，陡然一颤。

    她缓缓抬起头来，看向前方，陆萧然的身躯，竟然没有一丝伤痕，完好无损的站在不远处。

    “这...这怎么可能？”

    她和陆萧然战斗了半天，陆萧然竟然没有一丝一毫的伤害？

    这简直是见鬼了！

    陆萧然的气息，明明只是一个王境九重啊，他到底是从哪里得到的这份手段？

    随后，她的眼神，便注意到了陆萧然的眸子。

    那一刻，月影整个人都彻底懵比了。

    那是怎么样的一种眸子啊！

    扩散三圈黑纹，中间的瞳孔已经缩小，且变成了金黄色。

    绝美，神秘，又充斥着一股儿令人心悸的威严。

    那是一种非人的存在，让人心跳加速，灵魂震颤恐惧。

    要知道，她可是大帝的灵魂啊。

    哪怕她现在只是一个残魂，无法发挥出全盛时期的实力，但是帝阶的气势，是不会对她造成伤害和压制的。

    可是在陆萧然的这一双眸子面前，她感觉自己渺小的，就好像是蝼蚁。

    “这...这是神通？”

    这一刻，月影的脑海里，想到了一个，她们那个时代的传说。

    传说，当人间武帝，领悟了至高奥义，融汇贯通自己的武道，就能够领悟传说中的神通！

    神通，可以让人接触到另一个层次，一个远超人类的层次！

    那个层次，已经不是人类了，它，被称之为神！

    月影一直以为，那是一个传说。

    因为，即便是在她所在的时代，见到的最多的，也只是大帝级别的人物，而从未见过，拥有神通者。

    直到今天，月影才知道，那个传说，是真的！

    陆萧然施展了神通，只是为了窃取自己的战斗经验，丰富他的战斗技术。

    但是实际上，他在这场战斗中，可能连出手都没有出手。

    “呵呵呵...我真是可笑至极。枉我以为，自己已经足够强大，没想到，居然遇上你这种妖孽。我输的不冤。”

    陆萧然脸色淡然。

    “行了，你的战斗经验，我已经学的差不多了，为了表示对你的感谢，我会让你连一点渣都不剩。”

    “暂停一下。”

    就在陆萧然准备出手的时候，月影陡然开口。

    陆萧然微微挑眉，月影继而开口道：

    “如果，我是说如果，我愿意成为您的奴仆，您可以放我一条生路，并且帮我重塑身躯吗？

    我是一位大帝，大帝为奴，对您而言，应该也配的上吧？”

    陆萧然托着下巴，略微思索一下。

    “好像也有道理啊，留个女帝，在身边捏脚捶背什么的，老装逼了。”

    月影一喜，陆萧然再度开口道：

    “那我先考你一个问题，答对了，我就放过你，并且帮你重塑肉身。如果你没有答对，我就送你一份抬棺套餐。”

    月影连连点头道：

    “好好，您问。”

    “你是喜欢做填空题，还是喜欢做口算题？”

