一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百五十一章二魄境

    一晃，便是半月过去了。

    开元宗多年积累的药草，几乎已经被李墨全部炼制，他储物袋中多了不少药草，而丹药则是更多了，大部分都是神魂境使用的，而且药效极好。

    如今开元宗又去其他宗门，收取药草，用极少的丹药来换。

    李墨储物袋中的丹药，已经非常多了，以他的能力，现在炼制五魄境以下的丹药，至少都能够炼制五颗，至于五魄境以上的由于修为的关系，所以只能炼制三颗左右，但给与开元宗的，自然只有一半，因此他身上的丹药不少，当然，丹药也被回魔阿基这厮死皮赖脸的要走了许多，不然的话，他更多。

    到了仙子，李墨终于是有时间空闲了下来，然后拿出了数颗丹药，一同放入口中。

    一阵阵强大的波动，从李墨的身躯之上袭来，他的修为飞速增长，从一魄境很快便增长到了一魄境后期，然后巅峰！

    “二魄，归位！”

    李墨低喝一声，只见遥远的虚空，似乎有一道无形的虚影瞬间袭来，直接涌入李墨的身躯之上。

    神魂境非常的神秘，三魂七魄，在天地之间游离，等到突破的时候，便忽然而至，直接归位，涌入自身，变得强大起来，当然，除却神魂在魂墓之中的人，这类人此生无法再突破。

    此刻，他正式突破到了二魄境！

    修士，修的便是自身，让自身变得越来越完美，从炼体，入微，超凡，九九归一，再到修行神魂，最终修行气血，几乎将人类修士每一个地方全部修行了一遍，人类，天生身子脆弱，与大妖相比，简直不值一提，因此只能来修行自身，修行缺陷，让自身达到完美，有的炼体者，甚至肉体比大妖还更加恐怖，这就是人类的天赋。

    如今，李墨也达到了二魄境，等三魂七魄全部归位之际，便可想办法冲击凝血境，达到凝血老祖的地步，如今，他的实力已经算是很强了！

    但是，他的脸上没有任何欣喜之色，“不够，还远远不够，二魄境在皇城，什么都不算，根本无法带走觅儿，我要做的更大，让所有珍贵药草，都来到我这里，我要在最短的时间内，突破到七魄境！”

    想到这里，李墨站了起来，朝着外面走去。

    只见院子中，灰毛鸡躺在地上，仿佛死了一半，没有任何气息，眼眸呆滞，绝望的看着天空，一动不动！

    “你怎么了？”李墨问道，立刻走了过去，然后查看了一下，顿时已经，灰毛鸡这厮竟然已经是三魄境了，这厮每次炼制好丹药都要拿走一些，还有许多药草什么的，加上他积攒的，可能手中的丹药不比自己少，突破也情有可原。

    它不像自己还需要感悟，这厮才是真正的吞噬就变强。

    不过，它怎么一副生无可恋的样子，若是平时，突破三魄境，绝对会来炫耀一番的。

    “墨小子……”灰毛鸡看见李墨后，眼眸顿时红了，其中噙着泪水，重重的叹了几口气，“老祖快不行了……”

    “你体内灵力充沛，一座山掉下来也压不死你！”李墨看着灰毛鸡，但以他的眼力来看，灰毛鸡也绝对不是装的，“你到底怎么了？不说我便走了！”

    “老祖的心丢了……”灰毛鸡狠狠的捶着自己的胸口，锤的很用力，就仿佛打鼓一般。

    “说！”李墨朝着外面走去。

    “老祖的一瓶丹药丢了！”灰毛鸡哀嚎道。

    “什么丹药？在哪里丢的？”李墨知道这厮极为小气，但没想到小气成这样，一瓶丹药而已，竟然躺在地上跟死了一样。

    “这是一瓶归一境使用的丹药，老祖一直舍不得吃，留到了现在！”灰毛鸡爬了起来，“就是在那星空药坊丢的，老祖将丹药藏在了那里，走的时候，竟然没找到，其他地方的都找到了，就这瓶没有找到……”

    “之前在南域，在镇海城，在哪里藏的丹药，老祖离去时都找到带走，但在星空药坊竟然丢了一瓶，你不知道老祖的心有多难过，跟快死了一样，老祖受不了了……”

    灰毛鸡哀嚎声四起，极为的凄厉。

    李墨一怔，这厮竟然走到哪里都藏到哪里，而且连自己都没有发觉，这厮可真是……

    “就一瓶归一境的丹药而已，我给你一瓶神魂境的！”李墨没时间在这里听灰毛鸡唠叨，直接递给了一瓶丹药。

    灰毛鸡瞬间出手，将丹药装了起来，“如此一来，老祖的心，总算是好受了一些！”

    李墨摇摇头，便走了出去，但没走两步，一旁的灰毛鸡又哀嚎起来。

    “我不是给你了吗？”李墨道。

    “你给是你给的，但老祖丢的那一瓶，是永远的丢了，永远的找不到，永远的失去了，老祖好恨啊，恨自己无能，竟然丢了一瓶丹药！”灰毛鸡捶胸顿足，“老祖怎么就这么不小心呢？为什么呢？老祖想不通，这几天老祖又回去找了两次，但真的找不到了……”

    李墨不再理会这厮，直接朝着前方走去。

    “哎哟！”这时，一道声音传来，只见一个女孩直接摔到在李墨的面前，看见有人后，立刻尴尬的站了起来，拍了拍身上的尘土，她大约十八岁左右的样子，穿着一身翠绿色的衣衫，肌肤白皙，长相颇为清新，看着李墨，脸上露出一丝调皮之色，“不好意思，让你见笑了！”

    “没事！”李墨摇头道。

    “咦？我怎么没见过你？你是我开元宗新招进来的弟子吗？”这女孩问道。

    “算是吧！”李墨道。

    “我叫蒋婷，你呢？”这女孩打量着李墨问道。

    “李墨！”李墨道了一声，然后说道：“我还有事，便先离去了！”

    “好的，再见！”蒋婷看了眼李墨，喃喃道，“长的还不错，而且很有气度啊，好稳重，比宗门的那些年轻人真的是强太多了，这样一对比，真的是他们都没法看了，一个个修为不高，便张狂的不行！”