    　　祁霜白心里非常清楚,在大周他的仕途是彻底断送了。

    　　当初科举一案，圣人既然下了圣旨让他不许再参加科举考试，那就不可能会再用他。他想要登上高位，只有这天下换了主人才会再有机会。

    　　视线从远方的长安城上掠过,祁霜白压下了所有的情绪,带着商队继续朝着城中出发。

    　　在他的身后,身上滴着血的傅五娘就不紧不慢地跟在他的身后。

    　　她已经跟了祁霜白一路,见过他去草原后和哪些人打了交道,也看他给谁送了礼,甚至还将朝中某些大臣的喜好说了出来。知道这些，她对于他的打算,心里也有了大概的猜测。

    　　“真是自寻死路。”傅五娘冷笑,反而暂时按捺住了复仇的心,她得选个最佳的时机才行。不把祁霜白推入万丈深渊,她又怎能甘心。

    　　当祁霜白的商队进入长安城时,傅五娘突然发现旁边有个人正坐在双人肩轿上,亦步亦趋地走在一侧。

    　　这个人之所以会让她注意到,完全是因为那轿上女子的装束,黑裙瞎眼,传闻中的傅观主可不就是这个装扮。

    　　就在傅五娘正在惊疑时，那轿上的女子突然朝着她看了过来,对她露出一抹笑。

    　　虽然那女子眼睛看不见,但是傅五娘却宛若被实质的视线笼罩一般,身体在刹那间不能动弹半分。

    　　在傅五娘无法动弹时,祁霜白也注意到了旁边装束怪异的女子，更发现给这女子抬轿子的轿夫看上去也颇为诡异，都穿着白衣不说，脸也都是惨白的，眼睛里更是没什么神采。

    　　因为当初傅三娘的事，祁霜白而今对鬼神之说已经不再质疑，不过却始终抱着敬谢不敏的态度，既不亲近也不过分抗拒。

    　　旁边这女人很显然不是什么寻常人，祁霜白不欲与之有交集，正要将视线收回时，却听女子望向他的身侧，笑道：“有点意思，这厉鬼而今都胆大到跟在活人身侧了吗？”

    　　几乎就在这瞬间，一股子的寒意爬向了祁霜白的后颈处，让他背后一阵发凉。

    　　祁霜白到底心思沉稳，哪怕已经隐隐觉得有些不对，却脸色还是半点不显朝着那黑裙女子笑道：“什么厉鬼？”

    　　黑裙女子却是不答，又冲着他笑了笑，收回了目光，示意轿夫再走快些。

    　　轿夫的速度很快，一进城门，祁霜白就看不到了他们的踪迹。

    　　“胡三，”祁霜白把心腹护卫叫了来，“刚刚那个女人，你去找一找，看她去了哪。”

    　　凡事预则立，不预则废。那个女人会说这样的话，那肯定是有原由。他而今步步为营，一些还是小心为上。

    　　“是。”

    　　见祁霜白竟然也注意到了傅观主，傅五娘心中暗恨，不再盯着祁霜白这边，而是飞快去寻了傅观主，希望能在胡三找到之前，先和那位观主好好谈谈。

    　　……

    　　傅杳这回来的是国师府。

    　　而今的国师府虽然还是之前的宅邸，但里面的小道童可比以前神气多了，个个挺直了腰，看来天玄子这国师当的还算风生水起。

    　　进国师府，天玄子已经在等着了。傅杳之所以会来，是他主动递的消息请她来的，说是有神兵的下落。

    　　“沈师傅现在还没过来。”天玄子眼睁睁见那两个轿夫变成两个纸人，尽量控制着表情，让自己不要少见多怪。

    　　“也就是说神兵的消息是他找到的是吗？”傅杳道。

    　　“是的，还是两柄。”天玄子老老实实道。

    　　“不错。”傅杳夸了一句，然后又看着他木讷的样子，道：“后面来的人都比你能干，你难道就没什么想说的？”

    　　毕竟他才只找到一柄。

    　　天玄子还真没什么想说的，老半天才憋出一句，“我已经在买地了。”

    　　正元教之前的道场早就没了，他要重建，就必须得买地，然后再修建道观。

    　　傅杳听出了他的话外之音，“哦，钱赚够了，准备抽身走人是吗？”

    　　“长安城的勋贵们出手十分阔绰。”天玄子道。

    　　自从顶了俊俏的躯壳出现在人前时，他越是表现的仙风道骨、不染尘世，那些人封的银子就越多。而今都没过多久，他所得的银子就已经超过了他之前的预算。

    　　他的目标非常明确，银子凑够了，也是该离开了。

    　　“所以这回邀请我来，是准备向我道别的？”傅杳道。

    　　“这是其一。”天玄子道，“另外，陛下的佩剑也是神兵，我打算用之前陛下的承诺前去交换，当做是给您的报答。虽然观主您一直说是公平交易，但若是没有您的话，我们正元教也不可能那么快的建起来。”

    　　“算你还有点良心，不过不必了。”傅杳拒绝道，“你那个条件就留着你自己抽身走的时候用吧，至于圣人的佩剑，他很快就会亲自给我送来。”

    　　天玄子看着她眨了眨眼，他当然不怀疑她有这个能力。只是以他对圣人的了解，圣人竟然也会有求人的一天？

    　　他突然有些好奇那个场面……

    　　“想活得久点，好奇心就别那么重。”傅杳踹了他一脚。

    　　“哦。”天玄子非常识趣的打消了这个念头。

    　　半夜，沈鬼摸回了国师府。

    　　他从国师府的院墙上跳下来，一落地就发现面前站着两个人，吓得心差点当场骤停。

    　　等他看清楚是谁后，不由拍了拍胸口，“你们就是这样对待功臣的？”

    　　傅杳没说话，天玄子则无语道：“为什么你每次来都不走大门？”他都吩咐好道童留门了，但是每次沈师傅总会从各个角落里突然钻出来。

    　　“这不是习惯了不走正道。”沈鬼扭了扭脖子，对傅杳道：“您上次让我打听对方东西，我有了眉目了。”

    　　说完，他就没了下文。

    　　天玄子等了一会儿，见他没说了，不由道：“然后呢？”

    　　沈鬼看着天玄子一本正经的脸，见他是真的在等自己把后话说出来，心里一阵无言以对。

    　　把重要的东西说出来之前，肯定要先谈谈条件，这都不懂？

    　　“我们坐下说，”傅杳此时转身朝着旁边的石桌走去，“天玄子，你去给我们倒杯茶。”

    　　傅观主都点名了，天玄子自然知道她是让自己回避的意思。

    　　“好。”

    　　他走后，沈鬼看着他的背影，道：“他这个国师就是这么当的？”皇帝没直接撵了他还真是大度。

    　　“圣人乐意被他气，你管不着。”傅杳示意他别废话，“有话就说，我没时间跟你磨。”

    　　今晚上她还有一场宴会。

    　　她的道观今天彻底修缮完毕，这期间槐树林的匠人们出了很大的力气。现在他们夙愿得偿，即将离去，她自然得要给他们践行。

    　　“本来之前按照您说的，打听到下落就成，但是我现在一找就是两柄剑的下落，所以想问问您能不能再加点条件。”沈鬼搓手道。

    　　和别人谈交易，他是百分百有底气，但是和这位，他是把人头放在裤腰带上的。

    　　“先说来听听。”傅杳没立即答应。

    　　“其实就是……”沈鬼稍微别扭了一下，“我想让您帮我女儿牵个好因缘。您也知道我是什么身份，说句不好听的，我都不知道将来什么时候我会身首异处。江湖上的事我也不想女儿再去蹚浑水，现在就想给她找个能护得住她的人。”

    　　这是他的夙愿，如果能得偿，这辈子也算无憾了。

    　　“为什么要找个能护得住她的人，而不是让她自己护住自己，顺带庇佑你这个爹呢？”傅杳道，“被别人护住，终究是站在别人的屋檐下。哪天那人不想给她遮风挡雨了，那又该怎么办，换个屋檐？既然如此，何不自己盖座房子呢。”

    　　沈鬼还是第一次听到这样的话，他微微睁大了眼睛，好一会儿才道：“好像也挺有道理。”

    　　他是江湖中人，江湖中的那些女侠们，哪个不是靠着自己的真本事令人闻风丧胆的。相对的，那些被大侠们护在羽翼下的妻子反而更容易成为被人欺凌的寡妇。

    　　“而且，这件事你有和你女儿商量吗？”傅杳再次道，“不去了解她本人的意愿，就擅自替她做决定，虽然说是为了她好，但你又怎么会知道她一定会因此开心快乐。说不定，”傅杳顿了顿，语气里带了一丝异样的情绪，“她更愿意与你一起去承担所有的事呢。”

    　　“这个……”沈鬼挠了挠手，最后承认道，“好像也有些道理。那我就先回头去和女儿商量一下。至于神兵，第一个是少林寺。少林寺慧通大师手里的禅杖我已经确定过了，佛门重宝，传承了几百年，必然是神兵。至于另外一柄，我还得再确定一下。”

    　　“少林寺是吗？”傅杳之前看三个秃子都在宫中，没在他们身上察觉到神兵的气息，也就没刻意去留意佛宗。现在看来，该被她找到的，还是得在她手里，“好。另外一柄你尽快打听下落。”

    　　“我会的。”

    　　等天玄子把茶端过来时，庭院里的石桌边已经没了他们两人的身影。

    　　看着空庭里摇曳的树影，天玄子把茶放到了桌子上，对月伫立良久。

    　　世间之事，光怪陆离，总会不由自主地吸引人去一探究竟。

    　　说到底，还是他道心不稳，才会为外物所动。

    　　可就算他再按捺住情绪，他还是得承认，有时候他真的很羡慕傅观主。人无拘无束，心也自由自在。

