    梁耀拿起《圣经》的中文译本，对威利斯和艾约瑟说道。

    “我希望往后你们教出来的学生，都能够看得懂英文版的《圣经》。”

    “您放心，福汉会的教育水平向来很高，大清国的第一位美利坚大学生容闳和第一位大英帝国大学生黄宽就是本会教授出来的优秀学生。

    我这次还从上海、福州、厦门的教会学校以及香港的马礼逊学校挑选出了45名优秀学生，他们很有希望考上美利坚的大学，我希望您能够资助他们读完大学。”

    提起容闳和黄宽, 威利斯的骄傲之情跃然纸上。

    “我曾经是容闳和黄宽的英文老师，这两位优秀的学生是我一生的骄傲，他们和您一样也都是香山县人，香山真是一个人杰地灵的地方。”

    不可否认，容闳和黄宽的能够考上耶鲁大学和爱丁堡大学和这些传教士创办的教会学校有很大的关系。

    但威斯利显然把另一个人，也就是布朗牧师的功劳给选择性忽略了。

    是布朗牧师将容闳、黄宽、黄胜三人带到了美利坚, 帮助他们接受完了最后的高级中学课程。

    至于马礼逊学校，则是在中国设立的第一所正规教会学校，其前身是19世纪初英国传教士伯特·马礼逊和其助手米怜在马六甲（新加坡）所设立的英华书院。

    该书院在鸦片战争后迁至香港, 为了纪念伯特·马礼逊更名为马礼逊学堂，当地中国人则习惯称之为马礼逊西塾。

    迁到香港后不久，马礼逊学堂就不是一所纯粹的教会学校了，其背后的出资方是英国的怡和洋行，学堂也旨在为怡和洋行培养在华买办人才，说难听点就是走狗。

    容闳三人就是在马礼逊学校完成的中等教育。

    45名已经在教会学校接受完教育的优秀学生让梁耀眼前一亮。

    这些人才正是他目前所欠缺的人才，既然威斯利说他们聪明，有希望考取美利坚的大学，想必他们的知识水平不会比刚来美利坚时的容闳差到哪里去。

    至少是完成了部分中等教育，梁耀只要将他们送到美利坚东部的中学学校完成最后的中学学业就可以直接报考美利坚的大学。

    这么算下来的话, 这批学生最多花上六年的时间就可以完成大学学业。

    也就是说五六年之后，他就有了一批可用的人才。

    “我非常乐意资助贫苦学生完成学业，稍后我会将这些学生接到这里, 安排他们的起居饮食。

    不过我想知道他们的学业完成的怎么样了？我好给他们寻找适合的学校。”梁耀询问道。

    “有13名学生已经完全学习完了所有的中等教育课程，只需要稍加温习就可以直接参加大学的考试。剩下的学生也至少学习完了部分中等教育课程，只是程度不一。”威利斯顿了顿继续说道。

    “这些学生我可以全部都交给您, 不过我有两个要求。”

    “什么要求？”梁耀眉头微皱。

    “我希望您能够给他们找一所好的学校, 尽量让他们读完大学, 而不是敷衍了事，这些学生都很优秀，都有希望读大学，只是在中国，我们会的教育资源有限，无法为他们提供更好的教育资源。

    这是我个人的请求，也是一个老师的请求。”

    威利斯面露不舍之色，这45名学生有很多都是他亲自教出来的，他多少和这些学生也有些感情。

    马礼逊学校已经是中国地区教育资源最好的正规西方学校了，但也仅仅只能教授完这些学生中学课程。

    而供养一名学生读完大学，成本非常高昂。

    马礼逊背后的出资方怡和洋行只要求这些学生完成中学课业即可，因为怡和洋行要的只是一批勤勤恳恳、墨守成规的奴仆。

    怡和洋行不愿花费高昂的学费供这些学生读完大学，认为这么做不划算，而威利斯觉得这些优秀聪明的学生应当接受大学的高等教育，拥抱一个更加光明的未来，教育不是买卖。

    为此威利斯不顾怡和洋行的反对将这些学生从香港带到了加州，他是一个牧师, 一个传教士，同是也是这些学生的老师。

    至于容闳和黄宽则是布朗牧师资助他们读大学的，去年梁耀就和容闳有过书信往来, 发迹之时也给容闳和黄宽寄过一点钱，资助他们完成学业。

    “我会为他们提供最好条件。”

    梁耀向威利斯微微欠身，以示敬意。

    “有您这句话，我就能放心地将这些学生交到您手里了。”威利斯了却了一件心事，如释重负，“第二个要求则是福汉会希望在加州开设分会，这是郭士立先生，也是教会的要求。”

    “只要你们遵守加州的法律，合法传教。”

    梁耀也提出了他的要求。

    随后，梁耀又询问了威利斯和艾约瑟教会学校使用的教材以及能否合力编纂一部中英词典。

    教会学校在中国办了也有十几年了，他们的手里想必有一套比较完整的教材。

    同时，梁耀也可以通过这些教材对这些学生接受过的知识有个大概的了解，弄清楚他们在教会学校到底学了些什么。

    他不打算直接照搬教会学校的教材用，教会学校毕竟是教会学校，他们的教材里难免会参杂不少私货。

    况且教会学校的办学宗旨和梁耀的办学宗旨也不一样。

    不过教会学校的教材也能够给他提供一个编纂教材的思路和参考。

    威斯利表示他会送一套马礼逊的教材给梁耀。

    艾约瑟也不失时机地向梁耀表示，他有一批翻译的著述，希望能够得到梁耀的资助出版。

    梁耀没有马上答应艾约瑟，只是让艾约瑟将他的文稿送来，等他看完文稿后给他答复。

    “科尼，你让制衣厂的人给这些中国学生量一量身体尺寸，给他们每人做两套春装，两套夏装。”

    两个牧师走后，梁耀吩咐科尼道。

    “什么中国学生？”

    科尼对梁耀的这个吩咐感到一头雾水。

    梁耀这才反应过来科尼不会中文，扶额道：“科尼，你是时候学学中文了。”

    “老板，这件事情交给我去办吧。”

    胡劲臣急忙上前替科尼解了围，将这件事情揽了下来。

