    第654章 征伐再起，出兵丹阁！

    秦尘道：“所以，先别急，你母亲的事情，我肯定会帮你，只不过我们还需要一点时间。”

    武清璇点头，道：“谢谢你。”

    “我们之间就不用说谢谢了。”

    秦尘摆了摆手，过去，武清璇不知道有多次帮过他，可以说只要是每次需要帮助的时候，就是他不说，武清璇都会主动帮忙，所以在武清璇的事情上，秦尘绝对不可能袖手旁观，更别说事关武清璇亲人的事情，若是实力足够，秦尘肯定是会帮武清璇将温静烟救出来的。

    “那我们都要抓紧时间变强了……”

    武清璇轻声说了句，随即她于是以后一挥，一个能量光团浮现在秦尘的面前，光团上散发着精纯能量，有着浓郁的本源帝气，这自然就是温静烟送给她的厚礼，一群大帝灵体的本源帝气。

    “这就是之前那些被你母亲吸收的本源帝气？”

    秦尘有些惊讶，这一团本源帝气太过浓郁了，这个能量光团一出，此方天地都充盈着一股浓郁帝气，让人感觉极为的舒服，之前在古帝试炼场中，他可是亲眼看到武清璇的母亲吸收了多少本源帝气，成群的大帝灵体都被洗干净了。

    武清璇点头，道：“我们抓紧时间将这一团本源帝气给吸收了吧。”

    秦尘点头，也没有矫情，如此精纯浓郁的本源帝气，对他大有益处。

    而后，秦尘和武清璇在这一团本源帝气前盘膝而坐，进入了修炼状态，秦尘运转功法，开始吸收本源帝气，一缕缕本源帝气源源不断地涌入秦尘的体内，武清璇则是牵引那些本源帝气不断滋养她的武帝妖莲。

    秦尘和武清璇的修炼，都在鲸吞着那一团本源帝气。

    那一团本源帝气也是在以肉眼可见的速度缩小着。

    随着时间推移，那一团本源帝气终于彻底被吸收干净。

    “呼……”

    秦尘也退出来修炼状态，睁开眼眸，眼中精光熠熠，有着精芒闪动，周身流转着强大的气息，吸收了如此多的本源帝气之后，秦尘的实力也是有了很大提高。

    此刻秦尘已经步入了大帝境界的巅峰！

    不得不说，这一次太阴古族的古帝试炼场之行还是收获颇丰。

    武清璇也站起身来，浑身散发紫色光芒，一朵紫色的妖莲虚影若隐若现，武清璇变得愈发妖异了，她的武帝妖莲经过滋养也是变得更加强大了。

    “此间事了，我也该返回神庭了。”

    秦尘对着武清璇告别，此次就是过来参加古帝试炼场，如今试炼结束，他也该回神庭主持大局了，在来太阴古族之前，神庭刚覆灭四大皇朝和天阴魔宗，很多事情都需要他做出决断，比如说神庭后续的计划安排。

    “好，我送你出族。”

    武清璇点头，随即也是不再多留，带着秦尘径直朝着太阴古族的门口而去，萧炎紧随其后。

    “你回去吧，答应你的事，我肯定会做到的。”

    太阴古族之外，秦尘对着武清璇说道，武清璇母亲的事情，他记下了。

    而后，秦尘不再拖沓，与萧炎一同离开，二人速度极快，很快便消失在了天边。

    一直到秦尘的身影消失，武清璇方才收回目光。

    “母亲，你放心，我们一定会救你出来的……”

    武清璇嘴中喃喃着，随即只身走进了天阴古族，又开始去闭关修炼了。

    ………………

    离开太阴古族之后，秦尘和萧炎便径直返回神庭，一路上没有过多耽误。

    不过在半路上，一场战斗让得秦尘停下了脚步。

    半路上，酒一更和血魔遗族少主又打了起来。

    一片无际的荒原之上，一场帝战，惊天动地，打得天昏地暗，这般大战简直想不引人注意都难。

    秦尘觉察到这边的动静后，便过来了，酒一更的气息他实在是太过于熟悉了。

    不远处，黄金古族的柳千寻和柳飞萱也在，古帝试炼场结束了，他们自然也是不着急回去，柳飞萱对于酒一更是有好感的，所以酒一更在这里大战，她自然是要过来凑热闹的。

    “哥哥，你说他们两个谁更胜一筹，一更哥打得过那家伙吗？”

    柳飞萱向柳千寻问道。

    柳千寻没有说话，这般大战，他也说不上谁胜谁负，都是一方古族的少主人物，而且都是大帝境界，都是天赋过人之辈，这般的天骄人物大战起来，若是真要分个你死我活，那可就有些不好说了，毕竟谁的身上没有几张底牌？

    这时，柳千寻目光朝着一旁看去，注意到秦尘也来了。

    “哼！”

    柳飞萱美眸也扫了过去，俏脸上没有什么好脸色，秦尘在古帝试炼场中的所作所为，她可是还记恨着呢。

    荒原之上，天昏地暗，酒一更和血魔遗族少主爆发大战，帝威弥漫，极为恐怖，酒一更的剑气席卷，虚空处处皆是锋利的剑气，如今已经是大帝的酒一更，其每一道剑气中都蕴藏着极端恐怖的剑气法则，一剑出，撕裂空间，绞杀一切，威力极强，酒一更所在之处，就是一方剑之领域，所有靠近之人都能欧感受到那种毁灭的剑气!

    血魔遗族少主周身释放一方血色领域，漫天血色，血腥无比，有着一种腐蚀一切的能量气息，那就是一种死亡领域，一旦涉足其中就会万劫不复!

    苍穹上，这二人的两方领域碰撞，灵光暴动，剑气撕裂，血色弥漫，时而有狂暴的能量四射，轰击在虚空和大地上，虚空破碎，大地开裂，景象极为的骇人，这般恐怖的战圈，即便是人皇进入其中也能够被瞬间撕碎！

    酒一更一身剑气如潮，杀伐刚猛，血魔遗族少主势力也不弱，根本不惧怕酒一更，每一击都是在跟酒一更硬碰，都是一方隐世古族的少主人物，真要打起来，那还真是谁都不虚。

    “血之祭祀！”

    血魔遗族少主双眸中血光涌动着，释放出恐怖一击，万丈虚空化作血色，像是死亡之神即将笼罩人间一样，令人感到心悸，若是被这般的血色世界笼罩着，人皇强者也只能够生出绝望之心。

    血色世界已经将酒一更完全笼罩，死神降临，死亡的气息弥漫着，欲将酒一更葬送在这一方血色世界中。

    嗤嗤嗤……

    酒一更周身剑气爆发，一缕缕剑气从虚空中爆射出来，万千剑影，无处不在，那一道道剑气蕴藏大道法则，锋利无比，一经爆发，可将一切都撕破，那一方笼罩下来的血色世界瞬间便在酒一更的剑气中破裂。

    “老酒，要不要我来帮忙？”

    秦尘出声说道。

    血魔遗族少主扫了眼秦尘，目光冰冷，有着冷冽杀意浮现。

    秦尘与之对视，丝毫无惧，若是有神不知鬼不觉的条件，他丝毫不介意将这家伙给宰了，当初血魔遗族便曾降临过楚国，而且还曾在云梦泽边大开杀戒，秦尘对于这血魔遗族是没有一点好感的。

    “不用了，秦老弟，这家伙交给老哥就行。”

    酒一更回应道，这是他的恩怨，况且都是一方古族的少主人物，他自然是不需要人帮助。

    “老酒，你加油，我等你好消息，祝你早日宰了家伙！”

    秦尘轻笑了笑，随即也是不再多留，带着炎帝径直离开，接着赶路，返回神庭。

    …………

    神庭。

    近段时间崛起的一方霸主势力，简直就像是横空出世一样，从默默无闻到声名鹊起，神庭用行动诠释了什么叫做不鸣则已一鸣惊人。

    从西荒的一个偏僻之地走出，一步步到天下皆知的地步，神庭的崛起，震惊世人。

    尤其是前段时间，神庭展开大动作，横扫西荒之上的四大皇朝，四大古老皇朝统御无尽疆域，如今这些疆域已经全都归于神庭管辖了。

    不仅如此，在覆灭四大皇朝之后，神庭依旧没有停下来，而是接下展开震撼世人的征伐。

    灭天阴魔宗！

    在西荒之上，有着五大圣地级别的势力，分别是武神殿、绝情圣殿、丹阁、食神居以及天阴魔宗。

    天阴魔宗能够归属于西荒五大圣地级别的势力，自然证明其有着非同一般的底蕴，这是一方传承久远的势力，是西荒上霸主存在。

    然而，这就是这般西荒霸主势力，在神庭的征伐之下，依旧覆灭了！

    当日，神庭出动大军降临天阴魔宗，一举踏平太阴魔宗，即便是最后关头天阴魔有着一尊圣帝级别的老祖出关，依旧无法改变天阴魔宗的命运！

    而且，这一尊圣帝级别的老祖，最后死在了神庭的那一位炎帝手中！

    此战的战果传开之后，世人方才真正见识到了神庭的可怕势力，这是一座能够与圣地级别的势力叫板的霸主！

    这一站之后，神庭之名自然也是水涨船高，这是一座能够与圣地级别势力比肩的势力，西荒之上的势力格局也是因此发生了变化，四大皇朝不复存在，辽阔的疆域全都收归神庭所有。

    可以说，如今西荒上，在明面上，神庭拥有的疆域是最为辽阔的。

    而且，所有人都知道，神庭的横空出世，就是在一次次征伐中积蓄力量的，神庭的征伐还没有结束，谁也不知道神庭的下一个目标会是谁，但是毋庸置疑，如今西荒上所剩下的势力，能够被神庭看上眼的也只有那么几座了。

    所以，若是神庭要爆发下一次征伐，那么无疑就是其他几座圣地级别中的某一方了。

    另外，说到神庭，那么风头正盛的自然就当属那位神庭之主了，一位后起之秀，如今其掌控的势力却是能够与老一辈强者相抗衡，这无疑是非常令人感到震惊的，当其他年轻一辈刚刚才开始进入历史的舞台，这位年轻的神庭之主却已经在历史舞台中想掀风起浪了！

    执掌神庭，天赋无双，手下强者无数！

    神庭拥有着极为可怕的潜力，这是所有势力都不曾具备的。

    神庭的总部位于楚国。

    楚国，这是当年诸国之地中一个非常不起眼的国家，当初时而面临周边国家的侵犯，如今的楚国已然是发生了翻天覆地的变化。

    神庭总部坐落于此，小小楚国直接被改造成了一座恢宏无比的神城！

    神城，神庭所统御之城！

    以如今神庭在西荒之上的影响力，神城每日吞吐着巨大的人流量，万国来朝，八方来贺，用这些来形容也丝毫不为过！

    往日与今夕对比，这方地域已经大变。

    这一切的变化，都是由于神庭的缘故。

    神庭以楚国为城，为云梦泽为根据地，一方烟波浩渺的百里大泽，如今已然是成为了神庭的专属之地。

    朦胧烟雾中，隐隐有着巍峨高山浮现，高山之上，一座座恢宏壮丽的宫殿悬浮，金碧辉煌，有着悬空瀑布飞射，有着巨龙遨游其间，在那一片朦胧烟雾中像是隐藏着一方世外仙境，令人流连忘返。

    如今，这是楚国最为神圣的地方，是所有人心中的圣地。

    百里云梦泽，在楚国有着极为久远的历史，有着很多故事流传着，其中神女传说无疑是最为楚人津津乐道，经过世代的流传，云梦泽神女早已经是楚人心中的神女，是守护楚国的神女。

    当初有一次神起皇朝前来进犯之时，云梦泽畔的神女雕像便曾显灵，爆发出可怕的力量，这也是让楚国之人更加坚定了云梦泽神女的存在。

     楚国，在诸国之地，只是众多国家中的一个，平平无奇，若不是如今神庭的缘故，很多人或许都不会知晓还有这样一个国家的存在。

    不过真要细说起来楚国，那么就得说来话长了。

    偌大荒界，划分有五大区域，北极冰原，南海，西荒，东州，死亡之海。

    五大区域中，最为古老的地域便当属西荒了，这里是荒界人族的起源之地，有着一段极为古老的历史。

    而楚国，便坐落在这样一方古老的西荒地域上。

    对于楚国之地的神秘，秦尘是没有丝毫怀疑的，他自己就已经见识过了很多无法解释的事情。

    秦尘记得当初凰说过，典籍能够记载历史，但是历史是早于典籍的，在如今楚国典籍之前的历史呢？

    楚国之地的神秘往事，或许还需要牵涉到更为古老的过去。

    神秘的云梦泽，云梦泽中神秘的女子，以及秦尘在云梦泽梦境中的画面，神秘消失的韩雨溪，深不可测的南宫玉，来日不明的凰……

    这其中的具体联系，秦尘并不知道，但是这些事情似乎都在围绕这一个主题。

    楚国！

    这所有的神秘之事，全都发生在了楚国！

    所以，这一方楚国之地绝对隐藏着一个惊天秘密……

    秦尘相信，这个世间，没有永远的秘密，一切的秘密终归会有浮出水面的一天，而且一些线索已经开始出现，等到有朝一日这些细小的线索全都串联起来之时，那么一切的秘密都会揭晓。

    云梦泽中，烟雾朦胧，阳光无法照射进去，里面充满着神秘的气息。

    偶尔一阵大风吹来，云梦泽中会有着高山、宫殿浮现，那就是神庭的总部。

    秦尘和炎帝已经返回了神庭。

    神庭中的一座巍峨山岳上，亭中，秦尘正站在亭边，远方便是一眼看不到尽头的朦胧烟云。

    秦尘正在远眺，即便什么也看不见，就像看不透这一方神秘的云梦泽。

    秦尘身后，一道性感妖艳的娇躯站在那里，是美杜莎女王，正在跟秦尘汇报着如今神庭的情况，之前神庭横扫四大皇朝，覆灭天阴魔宗，这些后续的交接之事还需要去处理，毕竟秦尘是要不断扩大神庭的统治，那些已经征服的势力，神庭是需要花时间去接管的，不仅仅只是将其简单的征服。

    “殿下，接管之事都进行地很顺利，不过想要将这些刚收服的势力纳为一个整体，那么还是需要一定的时间。”

    秦尘听着美杜莎说着，如今神庭之名，威震天下，这些被征服的势力哪里还有违抗者。

    “不急，好好整顿，这段时间神庭没有什么任务。”

    秦尘说道，近段时间，神庭还是以稳为主，刚刚横扫四大皇朝，覆灭天阴魔宗，神庭还是需要一定时间的休整。

    转眼，又是一个月过去。

    期间，秦尘自然又各有一次召唤和打卡的机会。

    在这新的一个月里，秦尘召唤出了一位新的圣帝强者。

    寒帝，萧寒。

    这也是斗破世界中的一位强者，不过是斗破同人中的一位角色，与萧炎是齐名的存在。

    至此，如今神庭中便拥有着两位圣帝级别的强者，实力再度上涨，有了这两位圣帝级别的强者坐镇，今时今日的神庭已然是无惧西荒之上的其他圣地势力。

    秦尘不仅召唤出了一位圣帝级别的强者，而且还打卡到了一座圣帝级别的法阵——阴阳圣剑大阵！

    这种级别的法阵，即便是圣帝强者也够其喝一壶的。

    召唤一位圣帝级别的强者，打卡到一座圣帝级别的法阵。

    平静一个多月的神庭也注定是不会再平静了。

    “神庭大军集结，随我出兵丹阁！”

    神庭中，秦尘下达了命令。

    神庭大军，集结！

    目标，丹阁！

    之前在死亡之海中，西荒五大圣地势力之一的丹阁便曾对秦尘出手，秦尘自然是没有忘记，如今神庭势力与日俱增，他自然事也没有什么惧怕的理由。

    神庭的征伐，继续推进！

    随着秦尘的一声令下，神庭中开始热闹起来，士兵集结，强者汇聚，一场浩浩荡荡的征伐又要开始了，这次的目标，同样是一座圣地级别的恐怖势力！

    云梦泽中，烟云翻滚，一支大军在虚空之上集结着，即便是在云梦泽之外都能够隐隐看到，可怕的气息弥漫开来，令人感到来自灵魂的畏惧。

    “神庭那边似乎有大动作了，好像是大军集结，这是又要开始征伐之旅了吗？”

    “好像是的，神庭已经沉寂了很长时间，好久都没有举动了，估计就是在养精蓄锐，就是不知道这一次大军集结是准备向哪里征伐？”

    “以我之见，八成是要对一座圣地级别的势力动手了，如今西荒之上，还有什么势力能够让得神庭看重？”

    “说得有道理，看来这西荒之上的势力格局还得继续变化啊……”

    云梦泽中的动静，很快便传开，引来无数人的注意，无尽神城之中汇聚八方之人，消息传开只需要片刻时间。

    “神庭又要开始征伐了，西荒上的势力格局又要发生惊天变化了！”

    消息通过传送法阵到处传播，很多人都在议论，如今神庭之名谁人不知，所以神庭的一举一动都无比的引人注意。

    “你们说，这一次神庭的目标是哪一座势力？”

    西荒之上有人猜测着。

    “如果我所料不错的话，估计就是丹阁了，之前在死亡之海中，丹阁也曾对神庭之主出手，你们还记得天阴魔宗的下场吗，当初你就是因为神庭之主的缘故被灭的？”

    有人给出了这般猜测，让得很多人都信服，所以不少有先见之明的人，此刻已经跑到丹阁之外坐等了。

    秦尘一声令下之后，神庭大军集结，强者汇聚，大乔也是在第一时间刻画了空间传送大阵，传送阵直达丹阁总部！

    嗡！

    云梦泽上空，一座空间传送法阵已经成型，空间之力从其中弥漫出来，通往丹阁的法阵已经刻画完成。

    虚空之上，神庭大军已经集结完毕，黑压压的大军带着一股极强的压迫感，令人心悸。

    尤其是大军前方的那一批身影，他们身上弥漫出的气息简直令人胆寒。

    关羽、大乔、萧炎、萧寒。

    四位帝境强者人物！

    两位大帝。

    两位圣帝！

    再加上如今的秦尘，神庭有着五位帝境强者！

    “出发!”

    秦尘的身影浮现，下达命令，率先踏进顺传送阵中，神庭大军随即倾巢出动，全都涌进传送大阵中。

    神庭的再一次征伐，阵容之恐怖，令人为之惊恐！

    (本章完)

