    “联盟之事就交给你们了，我另有要事处理，暂时不会返回弥天联盟。”石牧说道。

    大长老等人闻言一怔，不过此刻石牧对整个联盟来说，早已被视若神明，他们也不敢多说什么，连忙应是。

    几人眼见石牧不想继续说话，识趣的告辞离开，来到一旁商议安排族群返回天河星域或是留下此地。

    很快，几人便商议出了结果。

    弥天联盟大军缓缓开动，小半人朝天门传送阵而去，大半人马留了下来，然后分散开来，各自朝着天庭各处而去。

    那些天庭残兵败将也被联盟押走，很快这里只剩下石牧一人。

    他没有在意联盟的动向，他答应白猿老祖的事情已经全部做完，为了这个承诺，他已经牺牲了太多，甚至钟秀失踪都没有去寻找。

    现在所有事情做完，他也该为自己而活了。

    石牧抬头望天，脸上神情有些萧索。

    “秀儿，如今你究竟身处何处？”他心中喃喃自语。

    刚刚他心念转动，考虑着钟秀现在可能在什么地方，可是完全没有头绪。

    石牧虽然已经称得上是这玄界世间实力第一的人物，不过星空茫茫，他对于去哪里能寻找到钟秀，却是丝毫头绪也没有。

    “石头，当初钟秀姐姐既然没有被天庭抓住，定然是逃掉了，现在定然还活着。既然她活着，肯定能找到，你不必担心。”彩儿见此，连忙出言安慰道。

    “还不用你来安慰我，秀儿定然还活着，现在应该是被困在什么地方，否则我们和天庭大战如此大的事情，她不会不知道。不管花多少时间，我都一定要找到她。”石牧揉了揉彩儿的脑袋，说道。

    他转身便要离开，不过就在此刻，他脚下地面忽的隆隆一响，一道蓝光从天而起，一股极寒之力从蓝光中扩散开来，虚空竟然被一下冻结。

    石牧身形一晃，出现在数百丈外，躲过了蓝光的冲击。

    “怎么了？什么人？”彩儿惊呼起来。

    “这是……”石牧眉梢一挑，脸上露出一丝诧异。

    地面砰的一声爆裂开来，炸裂出一个大洞，一条十几丈长的蓝色蛟龙从里面飞出，落在地上。

    此龙通体蔚蓝，蓝须金瞳，和寻常蛟龙完全不同，给人一种祥瑞圣兽的感觉，不是别人，正是水灵子附身的寒螭。

    “水灵子！你竟然还活着。”石牧有些惊讶。

    刚刚他被关在万灵玄门大阵的阵眼中，身体被五行灵气充斥爆裂数次，除了体内孕养的几件灵宝和身外化身，其他东西包括储物法器，灵兽袋等都已经在万灵大阵中的狂暴元气乱流中尽数毁灭殆尽。

    水灵子待在灵兽袋，石牧以为其定然也已经陨落，没想到其竟然能活下来。

    不仅或者，水灵子此刻实力赫然大进，已经达到了神境中期的境界，应该也是刚刚上界仙气的缘故。

    不过寒螭洪荒遗种的先天优势也实在强大，难怪当初水灵子一见此兽，立刻毫不犹豫的夺舍重生。

    “哼，本大爷是谁，身藏无数秘术功法，那一点点元气乱流，又能奈我何？哈哈！”水灵子一抬脑袋，傲然说道。

    石牧定定的看着水灵子，忽的摇头一笑。

    这个水灵子不亏是上古时期的老古董，手段之多，远超他的想象。

    至于水灵子躲在地下没有被他发觉，石牧倒是没有感觉奇怪。

    这厮连万灵玄门大阵都能逃脱，隐匿气息这点小事对其来说，自然更不在话下。

    “你这头冰蜥蜴想干嘛？刚刚还想用寒气攻击我们，石头，这家伙肯定不怀好意，我们别理它，去找钟秀姐姐。”彩儿充满敌意的瞪了水灵子一眼，飞快转头对石牧说道。

    石牧脸上神情已经平静了下来，看着水灵子，道：“你现在实力大进，足以纵横天下了，还出来见我做什么？等我离开，一个人遨游星域岂不更好。”

    “嘿嘿，石小子，别这般说嘛，咱们好歹也相处过一段时间，我就算要走，起码也要和你打个招呼。更何况，我可没打算和你分开。”水灵子身上蓝光一闪，巨大身体飞快缩小，化为和彩儿差不多大小的样子，身体一弹，落在石牧另一边的肩膀上。

    “冰蜥蜴，谁允许你站到这里的，石牧的肩膀是我的位置，滚下去！”彩儿大怒，身上的毛炸立了起来，张口喷出一股绿色火焰，朝着水灵子烧去。

    水灵子嘿嘿一笑，嘴巴一动，里面射出一股蓝色寒气。

    咔嚓！

    彩儿喷出的绿焰瞬间冻结成蓝色冰块，朝着地面落去。

    彩儿眼神中冷芒一闪，便要再做什么。

    “好了，你们两个别吵了，水灵子，你有什么事情直接说吧，我没多少时间在这里浪费。”石牧一挥手，一片黄色波纹挡在了两个异兽中间。

    水灵子咧嘴笑了笑，身上冰蓝色的光芒忽的一闪，其眉心处浮现出一片晶莹光芒，然后凝聚成一个晶莹剔透的玄奥符文。

    紧接着，其又一张口，一点散发出蓝光的精血飞出，飞入符文之中，然后晶莹符文飞到了石牧身前，静静悬浮。

    一股淡淡的契约之力从晶莹符文中散发开来，正是灵兽的神魂契约。

    “你这是何意？”石牧看了符文一眼，皱眉问道。

    彩儿一脸恼怒的等着水灵子，它最担心的事情果然还是发生了，这个冰蜥蜴果然是冲着这个来了。

    “自然是和你签订认主契约，做你的灵兽。”水灵子笑着说道。

    石牧直视着水灵子，一时没有说话。

    水灵子也没有催促的意思，两人就这么对视着。

    “你为何这么做？还有你从刚才开始似乎很是兴奋，发生了什么好事了吗？”半晌，石牧缓缓开口。

    “好事？算是吧。我这么做自然是有原因，那就是想去上界，只有到了那里，我才能真正找到永生之法。”水灵子嘿嘿一笑。

    “去上界？现在玄界之门已经关闭，你莫非让我再一次将其打开，这是不可能的。”石牧闻言惊讶了一下，然后眉头一皱，摇头说道。

    “你放心，我自然不会让你做那些事情，不用玄界之门，你照样可以去往上界。”水灵子笑道。

    “此话怎讲？”石牧此刻真的有些惊讶了，说道。

    彩儿也顾不得怒视水灵子，露出些许好奇之色。

    “石牧，自从玄界之门开启，你难道没有察觉到这个世界有什么不同？”水灵起收起了嬉笑的神情，说道。

    石牧闻言一怔，随即露出沉吟之色，闭上了眼睛，似乎在感应着什么。

    良久之后，他忽的睁开双眼。

    “却是有些改变，冥冥之中似乎多出了一些什么。”石牧开口说道。

    “有吗？我怎么没发现？”彩儿也闭上了眼睛，尝试感应石牧所说的变化，不过却什么也没感觉到。

    “那是这个玄界空间的大道法则，是从玄界之门之中飞出的，换句话说，这些法则，源自上界。”水灵子说道。

    石牧闻言一惊。

    他此刻虽然已经修为绝顶，不过对于大道法则之类玄之又玄的东西，还是理解不深。

    “我们这个玄界空间从上古时期开始，天道法则便是缺失不全的，所以我们这一界的修炼之人，无论如何苦修，提升实力，都不可能凭借自己的力量飞升到上界。”水灵子说道。

    “竟有此事！”石牧惊讶道。

    “至于为何会如此，我也不知，原因恐怕要到上界才可能找到。不过那玄界之门开启之后，竟然补全了大道法则。我能感觉的到，玄界空间和上界的联系加固了很多。以后只要修为达到一定境界，便能触发大道的一些雷劫的考验，通过了考验，便能飞升到上界。”水灵子说道。

    石牧闻言，脸上露出喜色。

    没能前往上界，他心中其实还有有些遗憾的，现在竟然有这个方法飞升。

    “以你现在的修为，很快便能触发考验，只要成为你的灵兽，应该就可以跟随你一起，飞升到上界。”水灵子继续说道。

    彩儿听闻此话，顿时也大喜起来。

    石牧脸色忽的一沉。

    他还要寻找钟秀，现在还不是飞升的时候。

    “你放心吧，我知道一个封印之法，可以将你的修为暂时封印，只要你不动用超过这个限度的力量，雷劫是不会降下的。”水灵子似是看出了石牧的担忧，说道。

    “那就多谢你了。”石牧闻言松了口气，说道。

    说着，他一指点出，一点精血飞出，眉心也莹光一闪，一股神魂之力飞出，和精血一起融入了那个晶莹符文中。

    嗡！

    符文一下碎裂开来，化为无数更小的符文，微一波动，凝聚成一个契约法阵。

    法阵一成型，立刻连续闪烁了三次，随即消散开来，化为两道流光，分别没入石牧和水灵子体内。

    彩儿轻哼了一声，扭过头去。

    不过它也没说什么，算是默认了水灵子。

    石牧接下来没有在此处多留，身形一晃，化为一道流光朝着远处飞遁而去。

    不过他却没往天门传送阵而去，而是直接冲天而起。

    “石小子，你干嘛？”水灵子一怔，问道。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803