    没有办法刚刚虽然已经发过牢骚但是这个黑心龙还是要面对的。

    “这个实力，有点不对劲啊！”

    叶尘虽然感受到了面前黑心龙的吐息，但是他觉得这个吐息就和没有一样。

    因为这个竟然让自己使用白雾剑简单的挡了下来。

    “莫非研儿，他听到我的话了！”

    叶尘惊讶了一下缓缓地看上了天空，但是天空之上什么都没有。

    也并没有什么表示。

    叶尘这个时候也明白了面前的这个黑心龙就是外强中干。

    根本就没有外面的那种实力。

    “你这样的话那我可就有信心了。”

    叶尘本来是想直接撤离的，因为他之后还需要寻找萧研。

    要是现在就把体力给用的差不多了，以后遇见更强的敌人叶尘就真的没办法了。

    但是现在的这个黑心龙明显的没有之前的厉害。

    叶尘直接拿起白雾剑冲了过去，就连剑法都没有使用，竟然直接就破开了黑心龙的防御。

    黑心龙吃痛，仰天长吼了一声。

    只见现在的黑心龙，已经没有再战之力了。

    “不会吧你竟然就这么弱还是分身呢。”

    叶尘就这样劈了几道剑气过去，黑心龙竟然就直接倒下了。

    叶尘嘲讽了一下，随机继续朝着自己想要去的方向走去。

    可是在这里大海捞针实在是太难了一直没办法只能再次求助萧研，希望她能给自己一些指示。

    “研儿，要是你可以听见的话，就给我说一下到底该去哪里寻找，安插在你身体之中的那个诅咒吧。”

    叶尘话音刚落，空中突然闪起了五色的霞光。

    而这些霞光都指向了叶尘面前的方向。

    “我知道了。”

    叶尘深吸了一口气，他知道这个霞光就是萧研给自己的指示。

    叶尘这次没有再保留。直接朝那边飞了过去。

    用那边靠近叶尘变就感觉那边有着奇艺的气息传来。

    在这个时候，叶尘突然看到空中出现了一道通天的光柱。

    叶尘也明白，这个伊天就是口中所说的那个种子了。

    “没有想到这个种子，竟然在研儿的梦境之中扎根的那么深。”

    叶尘一时间也不知道该怎么清除好了。

    因为在那颗种子旁边赫然就是萧研的虚影。

    “叶尘哥哥你来了。”

    听着萧研的话，叶尘愣了一下随即轻轻的点了点头。

    “没错研儿，我来救你了。”

    萧研听着叶尘的话冷笑了一声，缓缓的摇了摇头。

    “抱歉，叶尘哥哥你来晚了，现在我不想回去了。”

    听着萧研的话叶尘愣了一下，他知道现在这个只是萧研心中的恶念而已，并不是真正的萧研，但是她们实在是太像了。

    “我知道你不是真正的研儿，但是。”

    “我就是啊叶尘哥哥，我怎么不是你的研儿了？”

    听着萧研的话，叶尘摇了摇头。

    “现在我必须要打败你！”

    “剑林！”

    叶尘一出手便是这种无解的杀招。

    萧研在叶尘发动攻击的时候，突然就像变了一个人一般，大笑了起来。

    “没想到啊！叶尘！我还是没有骗到你。”

    “现在你应该有自己的想法了吧，你有没有想到我是不是故意骗你来的呢？”

    听着萧研的话，叶尘突然愣在那里缓缓的思考了起来。

    他越想越觉得这一个实在是太诡异了，因为一路之上叶尘所遇到的困难都好像是设计好了一般。

    “难道你就是故意要把我引来的！”

    叶尘突然想到了心中一个恐怖的想法。

    “哈哈哈哈！”

    在叶尘说出这个话的一瞬间，萧研就大笑了起来。

    “没想到叶尘你竟然也会中我的圈套！既然你都已经来到这里了他就别走了！”

    萧研摆了摆手，突然她的两旁突然出现了数道巨大的妖兽。

    叶尘定睛一看，这些都是他和萧研在之前的战斗中遇到的，其中还有一两头他不认识的妖兽，看起来很可能是上界的。

    最关键的是，刚刚让叶尘打败的黑心龙竟然站在了她的身后。

    “什么！”

    叶尘惊呼了一声因为他基本上不敢相信自己眼前所见的一切。

    “怎么会！明明他已经被我打败了啊！”

    “叶尘哥哥！你不会忘了这里可是我的梦境世界了吧！”

    萧研没有在和叶尘多说什么，只见他身后两旁的妖兽直接朝着叶尘冲了过来。

    “你为什么要把我引过来！”

    叶尘一边操控着剑林一边开始大声地询问着萧研。

    “叶尘哥哥，我为什么要告诉你这个事情？我和你说了，我又没什么好处，那还不如不说。”

    叶尘听着萧研的话冷哼了一声，数道飞剑在叶尘的周身旋转防止那些妖物的靠近。

    但是叶尘知道这个不是长久之计，要是自己被围堵的时间长了的话。

    星辰之力一旦耗尽，那等待自己的便是死亡来自灵魂的死亡。

    “等到你死，得到你灵魂之力的这颗种子，一定能完全的占领这个世界！”

    “到时候这个身体的主导权就是我的了，哈哈哈！”

    叶尘听了萧研的话思索了起来，因为他没有想到自己来到这里竟然会面临这样的事情。

    “可恶！没有想到伊天竟然骗我！”

    叶尘再进来的时候完全没有听到伊天的忠告，叶尘本来应该想到的伊天这种人肯定会留一手。

    “没有想到他竟然还是死性不改！等我出去你就是死！”

    叶尘这个时候十分的气愤，不过他也知道，现在的伊天跑不掉了。

    “不行！我一定要找到突破这个东西的时机！”

    白雾剑之上所携带的星辰之力越来越少了，叶尘也有逐渐有点儿力不从心。

    叶尘也知道自己的时间已经不多了，焦急了起来，因为现在东宫逸明不在他身边，根本就没办法出谋划策。

    “不行再不出去的话真的就撑不住了！”

    那些妖兽的攻击虽然并不强悍但是他们人多啊叶尘一时间也无法解决掉。

    这个时候叶尘一对比黑心龙和那些妖兽的差距突然发现了什么。

    因为它发现这些巨兽的攻击竟然都是相同的战斗力。

    

