
　　关于这一点，龙辰其实一头雾水，他只知道灵武家族是元灵郡最庞大的势力，所以他就直接来到元灵城，然后直接就加入了。

　　其实在元灵城中，这个问题大家都隐约知道，所以当甘霖说到这一点时只有龙辰目露茫然之色。

　　甘霖知道龙辰不是元灵城的人，所以便刻意讲得详细一些。

　　“众所周知，我们灵武家族是元灵郡的城主府，管理着整个元灵郡，在元灵郡的各县城和小镇中，我们设有县主府、镇主府，这些都是灵武家族的下属势力，就像是龙辰你所在的杨家，好像也是刚刚成为白杨镇的镇主府吧？”

　　龙辰点点头，道：“确实如此。”

　　甘霖继续道：“元灵郡如此之大，每天都会发生无数的事，比如说强盗的劫杀、马贼的洗劫这一类等等的事情，当地的镇主府根本无法解决的时候，就会需要用到我们灵武家族外族的力量。”

　　听甘霖这么一说，龙辰这才明白了。

　　这灵武家族就是一个官府，而外族就是其爪牙，以武力替其维护平稳统治。

　　甘霖望着门外，眯了眯眼睛，道：“我们青族，负责着元灵郡一片区域的安宁，在灵武城的青域，有一间巨大的建筑，我们称之为“行功堂”，我们灵武家族有着强大的情报网，基本上每一天都会有无数的任务出现在行功堂中，而只要是灵武家族的外族人，都可以去行功堂领取任务，完成任务，获得奖励。当然，家族中也会主动派下任务，指定让人完成，你们四级弟子，一个月至少要完成一件四级任务，才不会被逐出灵武家族！以此类推，三级弟子每个月都必须完成一件三级任务！”

　　“有些任务是强制的，无法避免，但是你们不要起什么抵抗情绪，要知道在灵武家族，付出就会等于回报，我们灵武家族拥有着无尽的物资、功法、神兵、灵药，但是也只有为灵武家族立功的人，才能够得到，对于我们灵武家族内部，物品的价格并不以外界的物品那般用神玉标价，用神玉是得不到家族内部的东西的，想要什么，那就必须用功劳来换取，你们每完成一次任务，就会有专门的人对你们进行功劳的评定，在灵武家族中最重要的数据就是：贡献点。”

　　“每一样物品都以贡献点标价，贡献点越多，能获得的物品就越多。灵武家族资源丰富，并不比晨曦商盟差多少，而且在灵武家族中得到东西，那可比外面用神玉换取要简单便宜得多了。”

　　听到这些，龙辰眼睛一亮，在感慨灵武家族物资雄厚实力强劲的同时，他想到了孕养神魂的药物，这庞大的家族中，肯定拥有着这一类的药物。

　　“是不是只要我为家族立功，就能得到那些药物。还不用自己拼命去筹钱？”

　　这个贡献点的奖励模式，倒是让龙辰非常惊喜。

　　其实就算是在杨家，只要为家族立功也会得到赏赐，但那是不系统的，只根据老祖的心思，其他人根本就没有自主权，但是在灵武家族就不一样了，这么一个庞大的体系可以让任何人都主动去为自己想要的东西而努力！

　　龙辰暗暗赞叹：“这灵武家族果然非同凡响啊，我们外来人加入外族，本来就忠心不够，办事不力，但是用出这样的手段，那我们这些人还不是天天拼了命去完成任务？”

　　这时候，甘霖问道：“你们五个，我说的你们可明白？”

　　龙辰等人点点头，然后其中一人问道：“甘师兄，我们的贡献点，以什么样的形式记录？”

　　甘霖怔了怔，旋即笑道：“嗯，我竟然把这忘记了。”

　　他从乾坤袋中拿出一个白玉的牌子，顿时一股灵气扑面而来，这一块牌子，材质竟然就是神玉！

　　“这就是我们灵武家族每个人都必须有的身份玉牌，你们可以看到背面这个符文吧？它记录着你个人的身份，实力，出身等信息，当然最重要的还是贡献点，所以你们要领取任务或者兑换物品的时候，只要出示身份玉牌即可，平时只要静下心用将身份玉牌放在手心，以真气相触，就能获知身份玉牌中的信息。”

　　如此神奇之物，让龙辰不得不承认，之前的他，还真的是灵曦口中的井底之蛙了。

　　他对这身份玉牌非常感兴趣，便问道：“不知道我们什么时候会得到这身份玉牌？”M.23sk.com

　　甘霖笑了笑，道：“已经有人在制作，待会儿就可以送到了，只要拿到了那身份玉牌，你们就是真正的灵武家族人，元灵城的一般势力，那是不敢光明正大和你交锋的。”

　　灵武家族底蕴雄厚，里面等级分明，简直就像是一个国家！

　　龙辰等五个人，此时心中仍然波澜起伏。

　　看着这五个人心中的压力，甘霖摇摇头，没说什么，过了一阵他才道：“你们要记住这几个很重要的地方，其一就是行功堂，这是你们接任务和交任务的地方，其二就是易宝阁，这就是你们兑换物品的地方，这两个地方你们现在就可以去认识认识，而第三个试练地，那要等到你们进入神丹境才能进去。”

　　“试练地？”

　　这勾起了龙辰的兴趣。他连忙问道：“甘师兄，不知道这试练地，又是什么？”

　　龙辰对这感兴趣，也证明了他心中强烈的上进心。

　　看着这个眼神火热的少年，甘霖心里暗暗道：“他才是龙脉境第八重，就将玄阶中等的战技都用了出来，这一点在青族中都基本上没人能做到，执事大人对他也颇为关注，他自己也很有上进心，希望一年后他还能保持着这个上进心吧……”

　　于是甘霖笑了笑，道：“也罢，我就和你们先讲讲，我们灵武家族拥有一块独属于自己的小乾坤世界，这个世界的入口全部都在灵武城中，我们九大外族，每一个外族都有一个试练地的入口，这个试练地的名字，叫做天武境！”

　　看到他们茫然的神色，甘霖苦笑道：“看来你们还不知道小乾坤世界是什么是吧？就好比你们手中的乾坤袋，他里面的空间并不属于我们这个世界，而小乾坤世界，你们可以理解成一个巨大的乾坤袋，它不属于我们这个世界，不过确实依附在我们大陆上的一个小型空间，天武境的范围和元灵城差不多，其中生活着各种各样的妖兽，而且妖兽的繁衍能力快得吓人，你们大概可以理解吧，我们灵武族人，除了接任务，一般都处于修炼当中，单单修炼还不足与提升自己的实力，所以还需要和妖兽搏杀，进行试练！而天武境，就是我们灵武族人独属的试练天堂！对了，有一点我忘记和你们说了……”

　　看到他们期待的样子，甘霖这才道：“天武境中妖兽的繁衍能力，族群都非常庞大，甚至还有着玄阶九品的妖兽，所以就你们的实力来说，天武境的妖兽能杀多少就可以杀多少，得到的妖丹、兽魂和兽尸等等，都可以去易宝阁贡献给家族，换取贡献点，从而换取其他的物品！就比如说，前些天我杀死了一头玄阶三品的妖兽，用它的妖丹和兽魂得到的贡献点，换取了一种玄阶初等的灵药！”

　　“这不就是白杨镇的大荒山吗？”龙辰心里暗暗道。

　　小乾坤世界这个东西，龙辰从前都没有听说过，不过甘霖所说，倒是让龙辰理解了。

　　“灵曦说的，这龙祭大陆如此之大，其上长几个疙瘩，生出了几个小乾坤世界出来也属正常！”

　　这时候，灵曦的声音传来：“咦，这种小地方也会有小乾坤世界的存在么？还真是稀奇呢，龙辰，若是有机会的话，我们就进去逛逛嘛？”

　　女人的好奇心之强是男人无法理解的，所以龙辰只能连忙答应。

　　“小曦，你见过的乾坤小世界多吗？”

　　灵曦眨眨眼睛，道：“在我们哪里随处可见啊。”

　　龙辰顿时自信心遭受打击，不敢再问了。

　　灵武城在龙辰眼中现在就是天这么大的存在了，其中的势力盘根错节，超乎他的想象，而灵曦，到底来自什么地方？

　　在龙辰震惊于灵曦的出身而出神时，甘霖以为他这是被天武境吓到了呢，便拍拍龙辰的肩膀，笑道：“不用担心，等你进入了人丹境，新的本源兽魂就可以在天武境中获取了！到时候我们柳执事之下的人，都应该会帮你忙的。”

　　兽武者每进一个大境界，就可以炼化一个新的兽魂，成为自己的本源兽魂，这一点龙辰是知道的，但是龙辰压根就不是兽武者，也根本就没有炼化过什么兽魂，所以要进阶人丹境的时候，他还不知道要怎么解释呢。

　　不过现在也不着急。

　　“那就多谢甘师兄了，我一定会早日努力，达到神丹境！”

　　有了衍神果这重宝，只要到达龙脉境第九重，那就可以进入神丹境了。

　　龙辰现在有着双重的压力，一方面是赤血圣教，一方面是灵武家族，这两方面，都需要他有足够的实力才能够经得起打磨！

　　“这天武境如果真的如甘霖所说，里面妖兽无穷无尽的话，到时候我独身进入，施展炼血化气，实力肯定会飙升！而且得到的妖丹和兽魂还可以换取贡献点，这灵武家族，果然是我最合适的去处！”

　　这时候，一个男子出现在门外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第78章 小乾坤世界免费阅读。https://xs.23sk.com 