    处理完二老的后事之后，当时才十六岁的马晓飞，知道的不多，但却一直都恨村长，更恨那些小混混。

    可直到有一天，他无意间听到了村长与人交谈，知道了事情全部！

    那小混混，竟然是与村长一起的！

    文件？狗屁文件，根本就是伪造的假货！

    而自己的母亲在那三天在村长家，竟然是被他们……

    或者说，他们之所以演这一出戏，本就是因为村长觉得自己的母亲长得漂亮！

    马晓飞几乎疯了……

    冲过去，却被暴打，险些被打死。

    报警？

    呵呵……

    渐渐的，马晓飞懂了。

    他们根本就是一丘之貉，村长……有关系，而且还不小！

    马晓飞想报仇，但没有办法，只能将这一切都记在心里。

    时间流逝，岁月如梭，四年过去，马晓飞却依旧不能忘怀，甚至反而更加痛恨了。

    父母之仇，不共戴天！

    没有实力、没有办法，他只能忍耐。

    可是，在发现自己突然入道，成为‘超人’之后，他哪里还能忍得住？

    无尽痛苦一朝爆发……

    村长一家人，无人幸免。

    ……

    听完马晓飞的话后，所有人都倍感唏嘘。

    但此刻只是他一个人的片面之词，因此也没人能多说什么，谁知道是真是假？

    不过，刘刚还是问了一句：“照你这么说，那些混混也是你的目标才对，为什么他们没事？”

    “你怎么知道他们没事？”

    马晓飞竟然反问，而后冷笑道：“我多方打听才知道他们这几年在C市。”

    “不然你以为我跑这么远来干什么的？！”

    “……，你这么过来的？这么远的距离，也没有你购票的信息……”

    “开车，偷的。”

    马晓飞倒是光棍：“我又不傻，买票不是一下子就被你们找到了？”

    “结果有什么区别吗？”

    刘刚反问。

    马晓飞顿时不说话了。

    良久才道：“我也挺纳闷儿，你们怎么知道我要经过那片树林？我自己都是临时起意，想进去嘘嘘而已……”

    他是真的不明白。

    自己突然想撒尿，跑进树林嘘嘘之后就顺便横穿了，结果就在树林中遇到了‘埋伏’。

    神经病啊！

    自己到底怎么被抓的？

    他到现在都满脑子问号。

    面对马晓飞的询问，刘刚却是想翻白眼。

    你临时起意，我们怎么知道你会去哪里，还提前埋伏？你特么问我？我自己都是一脸懵逼，只能猜好吧？

    不过，现在正在直播呢，自然是要越高深莫测越好，是以，他神秘道：“我等修仙之人，自是能掐会算，你最多也就是堪堪入门而已，这些高深手段，哪里能够明白？”

    “莫说是你，纵然修为再高上几个大境界，我居民幸福生活部的强者，也是弹指间便可算尽一切。”

    “你不被抓，谁被抓？”

    此话一出，马晓飞没有半点怀疑，简直是深信不疑！

    “原来如此，我早该想到的！”

    “也对，毕竟是修仙者，如果没有这些手段，那才是奇怪了。”

    “唉，草率了！”

    “你还有心思说笑？”刘刚撇嘴：“想象自己接下来的遭遇吧……”

    “……”

    “刚哥，我会怎么样？”马晓飞叹息一声，终于开始琢磨起自己的遭遇来。

    “我只负责抓人，不负责审判。”

    刘刚摇摇头道：“你具体会如何，判决结果等，肯定得等我在小乡村那边的队友确认事情真假之后，才能出来……”

    “原来是这样。”

    马晓飞笑了笑：“也对。”

    “不过话说回来，不管是什么结果，我都能接受。”

    “杀人就是杀人，罪有应得，但是啊，我舒坦。”

    “这仇要是不报，我一辈子都过不了这个坎儿……”

    看着马晓飞这一刻突然阳光的笑容，刘刚突然沉默了，且心中也有些不自在。

    这种事儿吧……

    若是马晓飞说的是真的，其实还真是情有可原……

    毕竟，父母都因他们而死，为人子女的，替父母报仇，还不是天经地义？

    但是情有可原，法律却是不能枉顾的。

    是以，对于马晓飞的遭遇，以及他接下来所要接受的判罚，刘刚也是倍感唏嘘……

    ……

    而另一边，刘刚的队友在小乡村的查案速度，简直堪称神速！

    尤其是在刘刚这边将马晓飞的口供传过去后，他们完全可以按照这些事儿来顺藤摸瓜。

    怎么查？

    其实很简单，找当地居民问问就行了。

    虽然过去了四年，但这种大事儿，村民总会记得一些什么……

    或许一个人记不全，但是大不了多走访一些人也就是了！

    然后……

    直播间内可以看到，在他们经过走访、询问、查探之后，很快便还原了当年真相，几乎跟马晓飞所说的一模一样。

    只不过，只有马晓飞一家人被蒙在鼓里！

    其他人几乎或多或少都知道那些个混混与村长是一伙儿的，甚至混混就是村长所指使！

    且两人狼狈为奸也不是一天两天了。

    而据说，当时村长所说，自己可以解决混混他们来找麻烦那事儿的条件，是让马晓飞的母亲陪自己几天……

    考虑着一家人的未来，而且丈夫的腿都被打断了，不明真相的马晓飞母亲，考虑许久后，终于决定忍受这一切。

    可是却没想到之后，到了村长家，却不是村长一个人，而是和那混混一起……

    在那之后不久，马晓飞的母亲便喝农药了，父亲气不过，再加上伤心过度，也跟着喝农药去了。

    根据村民们的猜测，是马晓飞的母亲一开始以为只有一个人，结果却是两个，而且混混也是一起的……

    估计见到两人的那一刻她就想走，但已经落入魔掌，怎么能走的掉？

    回家之后，却又不敢把这些事儿告诉自己的丈夫和孩子，只能独自承受，最后却还是承受不住，便喝农药，一了百了了。

    当然，这只是猜测，毕竟具体是不是为这死的，其他人也说不清楚。

    但从他们的话语中拼凑出来，便是这样一个故事。

    而到此刻，事情基本上也就明了了。

    村长看上了马晓飞他母亲，就与他自己的混混朋友联手搞事情，最终造成这样一桩惨祸，马晓飞家破人亡，村长一家子，也没能逃过这一劫，最终还是作茧自缚，报应不爽。

    为什么报警也没用？

    村民们也给出了他们自己的解释……

    “报警当然没用啊，村长的叔叔，那可是在市里面当官的，我们这乡镇上，谁敢招惹啊？”

    “我们为什么不作证？那谁敢哟！都是农民，哪个不怕的呀？”

    “也就是现在村长死了，所以我们才敢说话的咧！”

    “话说回来啊，马晓飞其实也是个可怜的孩子。”

    “是啊，你们之前不是还奇怪，出了这档子事儿，为什么我们都不怕的嘛？我们这些人啊，知道马晓飞那孩子不会对我们出手的咧，当然不会怕。”

    “就是，要我说啊，那孩子这次是做的不对，太过分了，但是也情有可原的嘛，我甚至愿意给他写一份请愿书的。”

    “是的啦！这些年村长仗着自己的关系作威作福，没少欺负我们的，他死了，甚至我们都想放鞭炮庆祝的啦！”

    “他儿子儿媳也不是个什么好东西的知道伐？整天吆五喝六欺负人的！”

    “就连他孙子也跟个二世祖一样的唉……”

    村民们你一言、我一语……

    基本也就不用多查了。

    而负责人也是连抬手虚按，让众人暂时安静：“大家请安静一下，事情我们已经了解的差不多了！”

    “你们放心，这次，我们是带着任务来的！”

    “绝对不会放过任何一个坏人，也绝对不会错怪任何一个好人！”

    “村长的亲戚、当初包庇他的警察、法官等，不管他是多大的官，我们肯定要让他们付出应有的代价！”

    “大家，等着我们的好消息就是了！”

    “我们立刻行动！！！”

    ……

    居民幸福生活部的众人再度行动！

    证据？

    还要什么证据？

    一个村子里，这么多人证……

    还不够吗？

    马晓飞这案子的前因后果，已经可以确定了，行凶的事实成立，仇杀……但，村长这边，却仍然不会姑息！

    带着村民们提供的线索，虽然只是只言片语，但居民幸福生活部想要通过村长去查那些人……实在太简单，太轻松了。

    不到半个小时，所有相关人员名单，甚至是他们搞事情的证据都摆在了直播间里！

    受H也好，贪W也罢，以及包庇、纵容他人行凶……等等等等，数罪并罚！

    但凡是与此事有关联之人，全部落网，而且速度极快！

    甚至还有对这些人的审问，一开始，还有人狡辩，不肯承认。

    可是在铁证如山的事实之下，他们最终也只能一个个老实交代，而后，全都被依法处理，一个都没落下！

    甚至，已经跑到C市去的那个混混，也在很短的时间内被抓捕……

    “直播即将结束。”

    “但，我们再次重申：居民幸福生活部绝对不允许这种害群之马的出现，发现一个，严惩一个！

    也请任何人，都不要报有侥幸心理！”

