    “那位大人真的在？”

    这时宁克舟的声音带着诧异：“消息准确么？”

    “准确！”

    唐卿轻轻点头道：“但具体是哪一位，我就不太清楚了，而且现在扮成了谁，我也不了解！”

    “呵，根本用不到他出手，源能我自己就可以拿到了！”

    豪斯不屑的笑了笑道：“还大人，不就比我高一级么！”

    “高你一级，那就强你一级！”

    徐松海扫了豪斯一眼，声音带着淡然。

    他看这老外极度不爽。

    装什么装呢？

    还让他小心点，说的自己好像有多强一样！

    “哦？”

    豪斯的目光落在了徐松海的身上，淡淡道：“如果你不是唐小姐的人，你现在已经废了！”

    “哦？那你试试看？”

    徐松海冷冷的说了一句。

    豪斯冷光波动，就在这时，房檐出现了咔的一声，瓦片出现了声响。

    顿时厅堂的几人同时抬起了头。

    而此刻江小白也怔了怔，因为发出这动静的人，不是他。

    回头，他发现了一道身影不知何时就站在他身后。

    瞳孔收缩了下，随后他看清了，不是别人，正是宫新月。

    这女人什么时候来的？

    在他想到这里的时候，下边一股惊人的力道冲天而起。

    江小白脸色变化，身影而动中，直接一个错身，抱住了宫新月，飞速抽身。

    而在江小白带着宫新月离开的刹那，房檐上出现了三道身影。

    宁克舟，徐松泉和豪斯。

    三人目光巡视四周，发现空无一人。

    “听错了？”

    “没有，确实响了！”

    徐松海的声音响起道：“可能有人偷听，当然也有被风吹的可能！”

    “不管如何，接下来必须警惕一些！”

    宁克舟的声音带着郑重，最后看了一眼豪斯和徐松海道：“还有你们，现在可不是内乱的时候！”

    说着目光再次看了四周一眼，落了下去。

    豪斯嘴角翘起，看了徐松海一眼，也跟了下去。

    ……

    另外一边，江小白带着宫新月冲了很长的一段距离这才停下。

    确定没有人追上来后，江小白松了口气的同时，不免看向宫新月，瞬间心跳加速了下。

    这个时候，他才发现宫新月穿着睡衣。

    那火爆的身材若隐若现，瞬间他体内的离火泛起波澜，当下将目光转移开。

    正当他准备说什么时，宫新月的声音率先响起：“抱歉，因为我的失误，差点被发现！”

    江小白怔了怔，宫新月主动如此说，他还真不好再说什么。

    “虽然我不知道你为何盯上他们，但还是有必要说一下！”

    这时宫新月的声音再次响起：“这些人来自一个神秘组织，实力没有一个简单的，尤其是里边那个叫做豪斯的！”

    “我和他交过一次手，实力很强，不是你可以应付的！”

    宫新月说到这里，声音带着冷淡道：“我建议你，今天的把戏，你最好别用在他们身上，不然吃亏的将是你自己！”

    她虽然无法做到透视，但里边说什么，她却听到了。

    尤其是那个叫做豪斯的人开口时，她更加确定了对方的身份。

    “哦？”

    江小白眉头挑起道：“那你的意思是……”

    “这些人，我会逐一解决，包括他们口中隐藏起来的人！”

    宫新月淡然说完一句话，转身离去了。

    江小白看着宫新月的背影，不免无奈耸肩。

    既然知道了这些人，目的为了源能，那他真没什么好顾忌的了。

    所以宫新月说的，他也懒得放在心上。

    没错，他有自己的主意和打算。

    而且他也更相信自己。

    吃亏？

    他倒是想看看他能有多吃亏！

    摇头中，江小白也选择了离开。

    回到住处，宫新月的房间带着沉寂，而没再多想，躺在床上便休息了起来。

    而宫新月坐在床边，那一双美目中却带着寒光。

    她在等那股精神力的出现。

    而这次她决定动用一个手段。

    尽管这个手段，她并不娴熟，甚至自身也存在危险。

    但如果成功，必然会让对方重创，甚至死亡。

    因为她有一个猜测，和她精神力出现融汇的人，会不会是那个组织隐藏的家伙？

    当然或许也有可能不是，但她已经顾不得这些。

    宁杀错，不放过！！

    并未多久，她的精神力开始跳动了。

    宫新月玉手紧握，双眸充斥紫芒，精神力在周身盘旋，席卷中竟然出现了淡淡的紫意。

    伴随着引动，紫意飞速扩散了出去。

    精神力和异能的直接融汇，而并非调动。

    扩张中，区域内都蒙上了紫意，可以看到一些沙尘都因此而牵扯。

    嗡！

    当两股精神力融汇的那一刻，宫新月错愕了下，满脸难以置信。

    两股精神力交织，竟然没有出现丝毫的迟缓，她融合自身异能的精神力，也出现了完美的融汇。

    怎么会这样？

    错愕中，那种感觉再次袭来。

    宫新月紧紧咬住了红唇。

    这该死的混蛋！！

    ……

    一夜无话。

    第二天，江小白起床后，第一时间进了洗手间。

    而在他洗漱的时候，发现了一件事情。

    自己的头发，怎么都炸了起来。

    没错，都竖着，好似一个刺猬。

    这时他想到了昨天睡梦中，好似触电的般的感觉，浑身酥麻。

    难不成是宫新月做的？

    她倒是记得这女人有雷电！

    顿时脸色变化中，用水清洗起来。

    当时是下去了，但让他无奈的是，头发干了后，还会翘起来。

    江小白苦笑，这可怎么办？

    无奈中，早餐送来，他边吃边在思考这个问题。

    一直七点四十多，他才走出了房间。

    但很不巧，他和宫新月还是打了一个照面。

    宫新月如昨天一般，瞪了他一眼后，直接朝着楼下走去，但走到一半，脚步停下了。

    那双眸子落在了江小白的身上，确切的应该说是头发上。

    “新发型，吹了很久的！”

    江小白注意到了宫新月的目光，稍稍有些心虚。

    “哦……”

    宫新月只是淡淡点了点头，便下了楼。

    看似云淡风轻，但下楼的同时，一双玉手握了起来。

    眸子中带着浓烈紫意。

    其中，除了愤怒外，还有一丝不敢相信和不太确定。

    江小白松了口气。

    这女人没多想就好。

    重新来到广场，江小白直接坐在了评委席上。

    八点，比赛正式开始。

    而当他看到第一对上场的人时，他顿时笑了，没等武院那名大长老开口，他便起身，指向其中一名老外道：“这个人走路有点狂！”

    “我觉得，应该取消他的比赛资格……”

    【作者有话说】

    突然发现新版本，点催更，有撒花效果，很漂亮，真滴，不骗你们……

