    第284章按摩师先生副业繁忙

    颜画很早就醒了，毕竟昨天睡得那么早，怎么可能还能睡那么久。

    动了动有些僵硬的身体，颜画缓缓支起身子坐了起来。

    虽然还有点疼，但是跟昨天比已经好太多了，说到底她虽然伤得面积大，但也都是表面的皮肉伤，当然，最大的功臣还是那个神奇的药膏。

    拿过手机，颜画发现节目组的聊天软件上有消息，她打开看了看，是昨天晚上麦栎问她早上想吃什么，有没有讨厌吃的一类的。

    颜画估摸着麦栎可能还在过意不去，虽然已经过了一晚了，但还是回复了一下，【抱歉，昨晚睡得早。你不用费心了，不是什么重伤，皮肉伤很快就会好。】

    回完这一条，颜画就小心翼翼地洗漱了一下，坐到书桌前，翻开书开始学习。

    席辞过来找颜画的时候发现她居然已经在学习了吓了一跳。

    “你什么时候起来的？后背怎么样了？”席辞走到书桌前，想到药膏的效果，倒也没那么担心了。

    颜画抬头看着席辞，眉眼一弯，“4点半就醒了，昨天睡得太早了。我现在已经没太大感觉了，就是趴着睡觉感觉好难受。”

    “哪里难受？现在还难受吗？”席辞在她旁边坐下，轻轻将她抱到了自己腿上坐着，亲了一下她的额头。

    颜画也倾身亲了一下席辞的脸颊。感觉因为上节目好久没有过早安吻了，一时之间觉得心里甜蜜极了，眼中尽是闪亮的波光，惹得席辞想狠狠亲她一顿。

    颜画指了指自己的肩膀两边，轻声说着，“一起来觉得脑袋昏昏沉沉的，现在好多了，然后肩膀特别僵，但是我又不敢活动得太大，还有胸也压得难受，喘不过气来，腰不知道是不是因为姿势别扭，两边有点酸酸的。”

    席辞心疼得抚了抚她的脸颊，“那我给你揉揉按按，晚点拜托司甜她们帮你换药，今天晚上应该就差不多了，你侧着睡就好，不小心压到背了应该问题也不大。”

    颜画点点头。

    席辞则转了下颜画的身子，让她背对着他，开始认真地帮颜画按摩她的肩膀。

    肩膀的酸痛和僵硬得以缓解，颜画闭着眼很享受席辞的服务。紧接着，腰的两侧被他的双手握住，他的拇指和掌根用力，帮她按着腰后脊柱两侧的位置，一时间便觉得舒适了很多。

    “你有去做按摩师的潜力呢。”颜画微微转过头，嘴角翘起，调侃着席辞。

    席辞听到低笑一声，“可以啊，不过你确定你能放手让我去做按摩师？我要是敢碰别人你这个小醋坛子不得把我手砍下来？”

    颜画眨眨眼，脸微微一红，又偏过头，不想承认自己是醋坛子，依然嘴硬，“怎么不能放手了？”

    “嗯？真的？”席辞眼睛眯了眯，语气有些危险，手也停下微微用力掐着她的腰身。

    颜画立刻就怂了，赶紧补充，“我可以让你做我的专属私人按摩师！只给我服务的那种，薪资绝对优厚！”

    席辞这才松开手，继续给她按着腰后，不过却笑了起来，带着丝气音，凑到她的耳边轻轻说道：“可以是可以，只是怎么听起来那么不正经，你确定是只为你提供健康的服务内容吗？”

    看着小姑娘脸迅速红了起来，席辞忍不住笑出声，听得颜画脸更红了。

    “是你的想法不正经，我才没有那个意思！”颜画声音带着娇气，断然否定。

    “嗯……”席辞看着小姑娘泛着桃粉色的脸颊，勾起一抹坏笑，“不过我可以额外提供其他服务哦，你需要吗？而且不用给薪水，只要给我一样我想要的东西就行。”

    “什么东西？”颜画回过头，看着席辞微微歪头。

    “很简单，把你这里给我。”席辞笑开，眼中带着灿烂的星芒，伸出手指戳了戳她的心口。

    颜画眼中又泛上羞涩的水光，这家伙，戳哪里呢……

    见小姑娘有些娇羞的样子，席辞眸色一深，伸手捏着颜画的下巴，闭上双眼吻上了她的唇瓣。

    唇齿研磨间，席辞轻轻问着，“怎么样，心动吗？物美价廉且终身服务哦。”

    “才不要，你这个奸商，肯定不可退换，技术不好还赖上我怎么办……”

    席辞一顿，狠狠咬了下颜画的唇瓣，“你胆子越来越大了，嗯？是我平时没服务好你吗？还敢质疑我的技术？！”

    颜画摸了摸自己被咬疼的下唇，抬眼看了看席辞快要冒火的眼睛，也不知道是不是气的，弱弱地说了一句，“又没有真的体验过……”

    席辞看着颜画怂巴巴的小脸，低低笑了一声，又吻了她一下，眼中似有黑沉的漩涡引人陷下去，眼尾带着几分色气，“原来是平时的服务内容不够想体验别的啊……不过，看你这么漂亮，我给你特殊优待。免费试用一次终极套餐，保证你欲罢不能，不想退换，怎么样？”

    颜画忽而弯起唇角，眸光潋滟，泛着惑人的涟漪，“好啊……那么按摩师先生，你看看你什么时候有空，我们约个时间啊……”

    席辞看着小姑娘的样子，忽然有些愣怔，他怎么好像被小姑娘带进坑里了？一开始没想说什么终极套餐啊……

    这下轮到席辞脸红了，他赶紧松开颜画，身体往后靠，轻咳两下，“那个，按摩师先生副业繁忙，最近没什么时间，再说吧……”

    颜画侧过身，看着席辞的样子掩着嘴轻笑了几声，眉眼弯起，“那么你什么时候有空，我们随时再约哦~”

    席辞实在受不了了，托着小姑娘站起来，拉起她的手腕，“好了好了，我们赶紧出去，要不呆得太久了。”

    席辞扶着颜画小心翼翼地下了楼，正好撞见刚买完早餐回来的麦栎。

    “哎~时间刚刚好，本来还想送上去呢，妹妹这是好多了吧？快过来趁热吃。”麦栎走进餐厅，把早餐放到桌上摆好。

    颜画转头看着席辞，拽了拽他的衣服，小声问道：“他怎么还要做这些啊？”

    “他说不让他弥补一下睡不着觉，还怕被他妈妈骂，他妈妈是你粉丝来着，我想着他要是真的难受，还不如让他做点事踏实点。”席辞解释道。

    “好吧。”

    颜画无奈地点点头，和席辞往餐厅走，却不料这个时候门口传来争吵声，两个人转头一看，顿时面面相觑，吵架的人居然是尚尚和骆瑶。

    (本章完)

