    猛陵，荆州军营中军帐。

    听闻步骘竟打算向士氏兄弟下手，诸将无不吃惊。

    这时候将士们大都歇息，但中军帐反倒有些热闹。除了雷远、关平、赖恭等人，他们的部将得到消息后，也陆续聚拢来。

    丁奉已经睡下了，被部下叫醒。他一边系着衣袍，一边提溜着缳首刀赶来，披头散发地大声嚷道：“敌军内讧，是好事啊！沙摩柯呢？让他给我说说！”

    因为人多，帐幕低垂，空气不畅，扈从们把毡子全都掀开了。丁奉的叫声在夜空中传出老远。

    关平向丁奉示意，让他略微放轻些声音：“不必着急，前方军报很快就会回来。”

    “还要等什么军报？”丁奉愕然。

    他压低声音对雷远道：“将军，如果真让江东人击杀士燮，整合了士家的力量，恐怕更加难以应付。要我说，咱们莫辞劳苦，连夜出击，给江东人一个狠的……整个交州就平定了！”

    雷远还没言语，黄晅叹气道：“承渊，你先把自家头脸收拾一下，再动脑子想想，若江东人怕我们插手，何必要派人来通报？”

    “这……”

    丁奉是好勇轻剽之徒，陡然听说敌人自乱，不免热血冲头。但他反应很快，被黄晅提醒，立时觉得有些古怪：“公昱的意思是，江东人竟是特意提醒我们的？他们根本不怕我们乘机插手？”

    “步骘的原话是，请雷将军稍安勿躁，明日会给出一个让双方都满意的结果。这话貌似谦恭，其实强硬，分明是在告诉我们，虽然江东无意与荆州军正面对抗，却有信心在一夜之间底定交州的局势，切取到江东想要的利益。”

    丁奉冷笑一声，而黄晅继续道：“按照适才蛮王所说，此刻围拢广信的士氏所部，有南海、交趾、合浦三郡的郡兵五千余，还有召诱来的交州蛮兵大约两万五千人，甚至更多。而步骘所倚仗的，不过武射吏千人，蛮兵三四千。兵力差距如此悬殊，他们敢放这大话，必有非常手段。我们如果贸然插手，万一事有不谐，反而不妥。”

    黄晅直接转向上首三人：“雷将军、关将军、仁谨公，我们终究只有三千来人在交州。这三千多人固然精强，却必须用在正确的地方，不能凭着一个模糊的消息随意行动。”

    关平看看雷远，赖恭微微颔首。

    丁奉想了想，反驳道：“不然。公昱的意思无非是说，江东人要吃士燮的肉，我们只管坐视，不必打扰。可是，你怎知江东人的胃口有多大？你怎知这帮人不会吞了士氏，转过头来再咬吴巨？”

    “你也说了，江东人的言语貌似谦恭，实则强硬，如果他们真来了一手狠的，我们岂不是白忙一场？依我看，就得主动插手进去，不容江东人从容布置！就算他们有什么布置，我们刀剑上头说话！”说到这里，丁奉皱眉看看黄晅：“公昱，你在零陵的时候胆子很大，到了交州，胆子怎么变小了？”

    这话可就让黄晅有些不快。

    他在零陵是自家一人行事，可以肆意妄为；事关主君，事关数千人马安危，怎能胡乱决定？何况荆州军行数千里赶来，毕竟疲惫，再急行一晚上，直接闯进数万人乱战的大漩涡里去，能发挥什么样的作用？如果江东人果然有些额外的布置，己方又无后手应对，如何是好？

    这是持重，不是胆怯！

    黄晅脸色一变，正待回答，关平的副将马玉也道：“那苍梧太守吴巨之所以在广信死守，不过是因为士氏缺乏攻坚城、打硬仗的决心。即使如此，他也旦夕不保。或者，我们可以火速提兵赶到广信，不理城外局势，只与吴巨交接。待到据有苍梧郡城，至少便能维持最初的局面。”

    丁奉转头去问马岱：“伯瞻怎么想？”

    马岱简单地道：“兵贵神速。”

    丁奉得意洋洋地看看黄晅，向雷远躬身道：“将军，咱们夤夜行动，我愿为先锋！”

    在丁奉来之前，部下们就已经在争执，他来了以后，无非车轱辘话又说一遍。几名武将都想抓住这机会，而黄晅和关平的几名幕僚都觉得，不妨坐观局势变化。

    他们的讨论，雷远却不参与。

    之前他在寻营，然后沙摩柯来，再接着聚集诸将讨论，所以一直没顾着吃饭。

    适才膳夫为沙摩柯做了羊头，另外给雷远准备了鱼炙，于是雷远就认真地吃鱼，一如全神贯注啃羊头的沙摩柯。

    这会儿众人商议不出结果，都来看上首三人。

    赖恭干笑：“军务上的事，雷将军和关将军决定。”

    关平继续去看雷远。

    雷远自顾动箸，从面前案几上夹起块鱼炙吞了，细细咀嚼咽下才道：“这鱼炙很好吃，你们要尝尝么？”

    众人都不知该怎么回答。

    雷远继续道：“鱼炙这东西，我夫人做的最好。好就好在她一边炙烤，一边仔细去看、去闻，这样才能掌握火候，既不至于烤得太焦，也不会太生，最后吃起来……外脆里嫩，香气扑鼻。”

    听雷远开始说烤鱼的学问，众将越发茫然。

    赖恭毕竟年纪大些，地位也高，于是打岔道：“咳咳……将军，鱼炙的做法，咱们不妨慢慢讨论……眼下先谈广信那边的局势？”

    “有什么好谈的？除了沙摩柯带来这句话，我们还知道什么？”雷远反问。

    “这……”

    “坦之你尝尝，这条鱼说不定还是你钓的呢。”雷远把餐盘往关平的方向推了推：“天塌下来，先等军报！”

    雷远既然说了，众人不再吵闹，俱都安静等待。

    其实荆州军攻占猛陵之后，即已遣出诸多斥候往广信方向探察。只不过猛陵距离广信三十余里，又在深夜，山路难行，就算有什么消息，也没法即时通报。众人足足等了一个时辰，眼看月过中天，营地以外急促的马蹄声响起，开始有斥候陆续折返。

    须臾之间，军报连叠，不止有广信方向的报告，还有漓水西岸的观察哨也接连信到。

    “江东兵马夜晚出营，在广信城下列阵，假作攻城之状，随即转向士氏大营！”

    “士氏猝不及防，本营大溃，数千人奔逃。”

    “士氏各营俱动，起兵救援本队，遭到城北的江东蛮兵攻击，连连败退！”

    雷远失笑：“江东人真下得了手，真不要脸面。”

    丁奉跃跃欲试：“将军，请下令吧！”

    “大家都去好好休息，先睡个安稳觉。明日劳烦坦之领兵，去往广信。到时具体怎么做，等我号令即可。”雷远微微颔首，站起身来伸了个懒腰：“我带着扈从们现在出发，先去探个究竟。”

