
　　“马上要到下午茶的时间，一会儿你回你的院子，我回我的院子。”唐果拿起自己的怀表看了眼，“你回去等十分钟以后，你叫人帮你做一碗莲子羹。而我则是回去十五分钟之后，让人做一碗莲子羹。到时候就看这碗莲子羹，先送到谁都手里，一切都明白了。拿到莲子羹以后，我们再到这里碰面。”

　　乔雪奚：“我先吩咐的，那应该是先送到我的手里。”

　　“看来你很肯定的样子，那现在我们就回去吧。”

　　唐果已经站起来，从亭子往自己的院子方向走。

　　乔雪奚顿了顿，有些不信邪，也从另外一个地方回去。

　　她也有怀表，回去就坐在屋子里盯着怀表看，差不多十分钟后，就吩咐身边的丫鬟，叫厨房给她做莲子羹，还叫那边的人快些。

　　又过了五分钟，唐果这边吩咐柳霜到厨房去，让人做莲子羹，当然也叮嘱，要快一些，她饿了。

　　柳霜连忙点头，到了厨房看到有人在做莲子羹，上去就说：“我们家二少奶奶吃莲子羹，你们还真是料事如神，看起来快要好了，赶紧的装上。”

　　做莲子羹的厨子还迟疑了下：“可这是给大少奶奶做的，”想起平时二少奶奶不是个简单的主儿，他还是有点害怕，目光望向乔雪奚的丫鬟，“兰花，这碗莲子羹先给二少奶奶送过去，不耽搁吧？”

　　“既然二少奶奶要，那就先给二少奶奶送去吧，你们知道的，大少奶奶一向温和待人，不会计较这么多。做一碗莲子羹，也用不了多久的时间。二少奶奶那边，可就怠慢不得了。”

　　柳霜深深的看了眼兰花，将这个话记下，堆着笑容多了句多谢。

　　兰花很大度的说：“不客气，就是大少奶奶过来，也是会这样做的，她一向如此。”

　　柳霜知道，这兰花从前是帮着乔雪奚打理花草的，之前算是情同姐妹。

　　自己上来了，她肯定是要拉一把自己之前相处得好的，兰花现在就在乔雪奚的身边做事，看身上穿的戴的，估计没少从乔雪奚那里得好东西。天籁小说网

　　结果倒是好，在外面根本没护着乔雪奚的意思。

　　莲子羹好了，柳霜端着回院子。

　　唐果看到后，就让她端着一路去了之前和乔雪奚呆的亭子里。

　　她就坐在亭子里，慢慢的享用起来，柳霜则是将厨房里兰花的话说给唐果听。

　　“到时候查房，得让管家查查兰花，估计她手里藏着不少东西，就乔雪奚那个性子，被偷偷摸摸拿走东西都可能。这种手脚不干净的，肯定要打出去。”

　　柳霜深以为然，觉得乔雪奚真的太老实，连一个丫鬟都要欺负她，淡然这话她说出来不合适，就是在心里吐槽吐槽。

　　过了一会儿，乔雪奚端着莲子羹来了。

　　是她一个人来的，见唐果已经吃得差不多，心服口服了。

　　她其实不怎么饿，就将莲子羹放在桌上，看着唐果吃。

　　“服气？”唐果擦着嘴角问。

　　乔雪奚：“心服口服。”

　　“那柳霜，你和她说说在厨房里遇见的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5446章 送错洞房的新娘（30）免费阅读。https://www.23sk.com 