    在万千网友的等待下，极星终于放出了第二段宣传视频。

    在整个科技界，能将宣传视频分段放出来的公司也就只有极星一家了。

    这要是放在其他手机厂商头上，绝对会受到消费者们的一致排斥。

    其他手机厂商恨不得一次把所有的亮点都放出来，因为他们知道自家产品很难留住顾客，如果分段的话，第2段还没放出来，结果人就走了。

    结果极星公司反其道而行，宣发视频居然还搞起了这种套路。

    但是没办法，极星这家兴起之秀实在太有吸引力了。

    网友们对其又爱又恨。

    但每次发布新的宣传视频时都会第一时间点击观看。

    这次极星公司放出来的视频内容要比上次更多了，视频时长也是增加到了10分钟时间。

    【极星网站官方宣传视频】

    点开宣传视频，首先进入眼中的是一个非常大的电脑屏幕。

    慢慢的电脑屏幕开始变小，最终变成了一块手机屏幕，这块手机屏幕上多出了四个按键。

    除此之外，什么都没有。

    最后这块屏幕突然发光，上面出现了一行文字：[极星OS系统]

    宣传视频结束后出现了一则很短的文案：

    极星3S使用屏幕操控技术，全面取代旧式键盘设计！

    您将会用一种更加轻松的方式，掌握自然万物。

    [极星3S！全球首款大屏幕科幻手机！]

    [极星3S！全球首款摄像手机！]

    [极星3S将会首发全球首款手机操作系统！极星OS仿生智能系统！]

    “宣传视频已经放出去了，看看效果怎么样。”

    郑轩将设计好的文案与宣传视频全部上传到了自家的网站后台，然后关掉了网站。

    原本他打算把MP3的宣传也搞出去，但是想了想还是分开发吧。

    毕竟这么多产品一次性混在一起，对消费者也会产生误导的。

    关键是MP3这款产品与手机实在太不同了，在这个世界上就根本没有相似的产品，所以他必须要把这个产品作为自己的王牌，到时候再发布。

    “老板，我们已经按照你给出的底层框架，将极星os的相册、应用市场、相机、文件管理等软件做出来了，还有个人主题、壁纸、会员服务，这些软件也进行维护调整了。”

    张载看到郑轩进来，高兴地说道。

    他内心充满了一种成就感，看着自己一个个设计出来的软件图标还有不同的软件使用方法，这一刻张载有了真正设计师的骄傲感。

    虽然这些软件的底层代码与设计图纸全是郑轩交给他的，但每一个图纸内容被自己亲自制作出来的时候，他总会有一种荣誉感。

    “不错不错。”

    郑轩看了一眼电脑上正在设计出来的软件图标，虽然比他前世设计出来的系统要差很多，但是在蓝星上已经算是很优秀的了。

    而且这才是极星的初代系统，后续肯定会持续升级的，到时候一定能够匹敌他在前世设计出来的顶尖UI。

    “对了，老板宣传视频你发出去了吗，效果怎么样啊？”

    “到了晚上再看吧，我刚刚发出去，现在还看不到数据。”

    原来是这样，张载点了点头，又开始操作电脑设计极星OS系统了。

    郑轩看的也是心头大动，果断加入到了张载的设计中，他提出了一些前世中非常具有特点的设计细节。

    ........

    张伟是一个大学生。

    现在他正在上一门汉语言专业的必修课，但是开设这门课程的老教授讲的内容实在太无聊了。

    于是他便玩起了手机。

    课堂上实在不好打王者，所以他便打开了智乎开始刷资讯。

    很快，排行第七位的一个热门话题引起了他的注意。

    【极星手机发布新的宣传视频！】

    “极星手机？这不是最近风头正盛的那家手机公司吗，难道他们又出新手机了？”

    带着疑问，张伟点开了这个话题详细浏览这篇资讯。

    沿着话题的原链接，他来到了极星网站的官网，果然有一个新的宣传视频。

    看完这条宣传视频后，张伟整个人陷入了震撼当中。

    他感觉这家极星公司越来越放飞自我了，但是他们设计出来的手机产品虽然怪异，但是却符合人体美学的使用特点。

    就拿这次宣传出来的大屏手机来说，光是那一节大屏幕就已经吸引了他的全部注意力。

    手机居然还可以这样做。

    但是没有实体按键，该如何进行手势操控呢？

    难道说通过屏幕就可以操控手机吗？这也太魔幻了吧。

    这下，张伟开始关注这台尚未发布的手机。

    他已经被引起了浓浓的好奇心，如果可以的话，下一台手机他也想换台极星手机试试。

    因为在底下的评论中，他老是看到了这样一句话说，极星手机是一部来自未来时代的科幻手机。

    现在他也想试试这部被网友们定义为科幻手机的极星3S。

    像张伟这样的大学生，还有各色各样的人群都开始关注起了这台尚未谋面的手机。

    最主要的还是因为极星这次的宣传实在是太劲爆了。

    全球首款手机操作系统，全球首款拍照手机，全球首款大屏幕手机。

    这每一个名词中都充满了无穷的想象力，吸引了所有手机爱好者们的集体关注。

    然而真正引起热议的，还是在极星网站下面的评论区。

    这一次的评论又突破了1万条，甚至已经涨到了5万条的留言数。

    “@极星公司大哥，别耍猴了！快点发布新手机吧，我已经等不及了！”【点赞量5700】

    “极星公司这是把幻影、飞宇、蓝光三大集团的顶级设计师全挖过来了吗？这设计越来越离谱了。”【点赞量4900】

    “我说极星公司是今年最牛逼的科技公司，大家没有意见吧？”【点赞量3900】

    “已经迫不及待了，这款新手机实在是太吸引人了。”

    “手持极星2S评论，极星手机真好用。”

    “手机怎么可能拍照呢？居然还加入了电脑才有的操作系统，虽然我不得不佩服设计师这脑洞大开的思路，但是这么多东西混合在一起肯定会出问题！”

    “极星3S该不会是块砖吧？”

    “按照我对极星手机设计理念的理解，极星3S就算没有上一代那么轻薄也不会差太多。”

    “.......”

