    老三说：“老妈，这是人类文明，是人类的文字，我在传承中看到过相同的东西。”

    郁然脸色一变，毫不犹豫地翻身从狐背上下去。

    沧邑化作人形，释放火焰把岩壁表面的青苔烘干烧尽，狐尾一扫，岩壁干干净净只剩下曾经雕刻在上边的一些文字。

    他掌心凝聚火焰给郁然照明，她凑近仔细看着。

    那是用锐物雕刻上去的痕迹，虽然有些字已经模糊，但她还是从那些有着岁月痕迹的文字内容确认这是人类留下的信息。

    还跟她一样是穿越者！

    岩壁很高，整面岩壁都有内容。

    沧邑蹲下身子让郁然骑在自己的脖子上，他慢慢站起身，背着她成功看到最上边的字样。

    是完完全全的简体字，在岩壁上雕刻内容的穿越者是不是跟她来自同个世界，就不太确定来。

    她把上边的内容仔仔细细看了个遍，除了个别几个字磨损得比较厉害看不清楚，从前后语句的意思她大致能推算出那些字是什么。

    大致内容就是一个叫夏秋秋的女孩子意外穿越到这个世界，跟她一样遇到帅气狂野的雄性与之结侣，被很细心地照顾着。

    只不过夏秋秋的意志力没有郁然这么坚定，在面对雄性们热烈的追求，她入乡随俗拥有了很多伴侣。

    夏秋秋在这个世界体验了原有世界从未有过的神奇经历，体验过轰轰烈烈的爱情，过着无忧无虑的山野生活，也生来很多幼崽，也有过差点难产而死的恐怖经历。

    在她来到这个时间第六年，他们所在的部落遭遇凶兽袭击变得破败不堪，当时正临寒冬期，部落首领带着他们来到了海域居住。

    夏秋秋被人鱼族的雄性追求，和人鱼族的雌性斗智斗勇过，她拥有的异世界的知识在海域大放光彩，甚至当时人鱼族首领的崽崽都追求她。

    后来入春的时候，他们部落准备回到原先部落的旧址，准备重新建设。

    她被人鱼族首领的崽崽，那个叫米奥的雄性软禁在海底，被迫生下一胎鱼卵。

    她原先的伴侣为了救她都被米奥害死了，她一直在海底煎熬着，熬到她的小人鱼长大，她引诱孩子们带她上岸透口气。

    天真的小人鱼趁着米奥不注意把夏秋秋带上了岸，可小人鱼上不了岸，只能眼睁睁地看着夏秋秋跑了。

    等小人鱼回海里找米奥，米奥上岸寻找的时候，夏秋秋已经跑到这个地洞刻下了这些内容。

    记录到这边就结束了，后边没有了。

    最后夏秋秋什么结局，当时有没有被米奥带回去，现在是不是还活着，郁然都不清楚。

    更加不知道现在距离夏秋秋所在的那个时候过去多久了。

    真要打听怕是要跟居住在海域比较年长的兽人打听。

    对于岩壁上的内容，文盲状态的沧邑一个字都看不懂，那些字在他眼里就是奇怪的符号。

    老三虽然知道一些，因为是雕刻，很多字刻的不标准，相隔太开很容易看错，他对那些内容估计也是一知半解的状态。

    父子俩均是很安静的不敢打扰郁然看内容。

    郁然猛地想到什么，问：“沧邑，现在人鱼族的首领叫什么名字？你知道吗？”

    沧邑想了想说：“万沙。”

    “那万沙的父亲是不是前任首领，叫什么名字？”

    “不知道。”

    老三困惑地问：“妈妈，这跟人鱼族有什么关系？”

    郁然说：“关系大了，人鱼族某一任首领的崽崽把一个雌性软禁在海底，强迫她生下小人鱼，后来那个雌性让自己的小人鱼带她上岸，她趁机跑到这边刻下了这些内容。”

    “那个雌性是人族。”

    “我忍不住怀疑今天特里克异常的态度，只是从这些内容中并不清楚到底是什么时候刻下的，也不知道那个女孩子是不是还活着。”

    这些内容也没有想表达什么，只是单纯的记录了一下，可能夏秋秋心底也是有期待，既然她可以穿越过来，其他的人或许也会穿越来，要是看到这些内容也能有个警示。

    又或者她在海底被软禁时间过长，受太大刺激精神变得不太正常起来。

    人鱼族为了抢夺雌性，杀了对方的伴侣，这种暴行很常见，搞不好夏秋秋跟陆地雄性繁衍的后代在当时剩的也不多了。

    主要不知道夏秋秋的存在到底是人鱼族哪一任首领掌权时。

    这边只记录那个米奥是当时人鱼族首领的崽崽，后来有没有成为新的首领不得而知。

    如果当过首领，在人鱼族的传承中应该能找到，如果没有当首领，时间又过得很久，很难确定。

    只是结合今天特里克的异常，如果真如沧邑所怀疑的，人鱼族今天登门找茬是在试探自己，他们是因为注意自己了。

    这会儿又看到夏秋秋的记录，她忍不住怀疑人鱼族关注自己是不是发现自己是人族的事情了？

    她没有说过自己的种族，怀特他们估计都以为她是猿族的。

    如果人鱼族怀疑她是人族的，那就表示夏秋秋存在的阶段距离现在很近。

    要么夏秋秋现在还在人鱼族，她想确认自己是不是人类？

    要么当时米奥没有找到夏秋秋，他们想通过自己来寻找夏秋秋，或是想知道关于人类的一些东西。

    不过想想后者可能性不太大，因为小狐狸们都得到了人类的传承，夏秋秋和米奥的那些孩子，那些小人鱼很大可能也有关于人类的传承。

    如果人鱼族关注自己是因为夏秋秋，那情况就有些棘手了。

    郁然把上边的那几个崽子喊下来，把岩壁上的内容给他们讲了一下，让他们留意人鱼族那边。

    “如果两者没有关系那最好，如果两者有关系，那我得小心别被拐到人鱼族领地了。”郁然严肃说道。

    听说人鱼族领地为了方便陆地雌性居住，都是由结界隔水笼罩居住的，陆地兽人下去完全不需要担心会被淹死。

    同时，一旦进入人鱼族领地，没有足够的能力很难逃出来。

    郁然的话让他们心中涌起了强烈的危机感，尤其是沧邑。

    “立马收拾东西离开！”他毫不犹豫来了一句。

