
　　虽然在泠月柔的心中，她是希望君天夜可以赢的。

　　因为君天夜战胜了自己，所以在她的心目中，可能就已经存在着私心，想要为君天夜加油了。

　　毕竟如果君天夜拿到好的成绩，甚至冠军的话，她觉得虽然输了，虽有不甘，但是的确也不算是太丢人。

　　而且，对于林阳泽这等人，泠月柔是不太喜欢的。

　　君天夜虽然和自己有过冲突和误会，让自己丢脸过，但是林阳泽这种伪君子，是泠月柔特别厌恶的。

　　可惜，到底林阳泽是一等宗门的精英，现在甚至是灵阶下品的武技都施展了出来，君天夜肯定也无法抵抗的住了。

　　毕竟，灵阶下品武技，一个区区三等宗门的弟子，又从哪里来呢。

　　“天罡剑诀！”

　　面对着林阳泽的这等势如破竹的攻势，君天夜并未有着半点惊慌，当即也是直接施展出来了同等级别的武技对抗了上去。

　　虽然说少了剑刃的辅助，威力可能要略微弱一些。

　　但是前面双方交战了这么久，林阳泽也并非全盛状态，而君天夜一直是运转着卍字心经，一边对战，一边恢复。

　　在同等实力之下，对手无法给予君天夜压力的情况之下，在君天夜一边消耗体力和灵力的情况之下，卍字心经可以慢慢的帮他恢复一点，虽然不快，但是聊胜于无。

　　而在比赛期间，选手是不能够服用任何恢复丹药的。

　　所以消耗了多少，那就是多少。

　　君天夜在施展了卍字心经的心法之后，却是能够恢复，虽然不多，但是肯定是要比起其余的选手要占据优势的。

　　霎时间，虚空之中，无数剑气凌空而起，直接是对准那巨龙冲了上去。

　　轰的一声，双方的力量再次是交战在了一起。

　　整个比武台此时此刻都已经是颤抖了起来，双方互不相让，力量在空中碰撞对抗。

　　“这就是你最强的实力了吗，那你今天注定要死在这里了。”

　　君天夜冷喝一声，那无数剑气直接是将那巨龙的身躯给穿透而过，巨龙也是不甘示弱，庞大的身躯横扫而去，将那比武台之上都砸出了一道深深的巨坑。

　　下一瞬间，整个比武台之上，一道道白光闪出，仿佛是要将天空之上的乌云都给驱散一样，刺眼的光芒照的让人睁不开眼睛。

　　普通观众全部都是下意识的将手挡在了眼前，去遮蔽这刺眼的光芒。

　　待到那光芒减弱，所有人都也是都将视线转向到了比武台之上看去。

　　只见那比武台面，已经是伤痕累累了，如若不是有着一层力量加持在上面，就凭两人的这等对抗，这个比武台在坚硬，也肯定是要被击垮。

　　而与此同时，原本那满天剑影和巨龙幻影也消失的无隐无踪了。

　　君天夜和林阳泽两人此刻站在比武台的两边的边缘之处，可以看得出来，双方的呼吸频率都已经变得很急促了。

　　刚刚双方对抗的力量，毫无疑问也是消耗了他们身上大多数的力量，现在两人肯定都已经筋疲力尽，只不过还没有分出胜负，双方都在坚持着。

　　“挡...挡下来了？”

　　“刚刚林阳泽所施展的是灵阶武技了吧，这君天夜也能够挡下来，莫非他也会灵阶武技吗？！”天籁小说网

　　“这....”

　　在场的观众们，全部都是处于了震惊的状态之中，没有想到君天夜一个三等宗门的人，拥有这等实力不说，竟然就连灵阶武技都会。

　　要知道灵阶武技的这等品质，就算是在南域的一等宗门里面都极其少见的，就更不用说三等宗门了。

　　所以这才让人会如此的惊讶。

　　毕竟，你说你天赋出众，就算是在三等宗门里面，没有名师指导，都可以和一等宗门的人抗衡，虽然说很让人惊讶，却也还是有着这种可能性。

　　但是资源这个东西，那都是可遇不可求的，特别是那些上好的资源。

　　一个三等宗门的弟子能够拥有的话，这当然还是会让人感觉比起实力而言，更加的让人感到诧异。

　　就连在下方的那些一等宗门的精英们，也没有想到，君天夜可以抵挡下来林阳泽这等攻势，双方战成了平手。

　　“好强。”

　　泠月柔不禁心中发出了一声感叹，君天夜的实力有些超出了她的想象了。

　　如若刚刚自己是在比武台之上的话，可以挡下林阳泽这一招，但是也绝对是要付出一点代价的。

　　但是现在君天夜看起来似乎好像没有太大的损伤一样。

　　“他竟然能够达到这个地步吗。”

　　苏迎诗一直是看着这一场比赛，虽然她和君天夜交手过，但是双方并未全力，只不过每次在君天夜的面前，她都没有讨到什么便宜。

　　虽然苏迎诗自然是自信，自己不会输给君天夜。

　　但是现在看见了君天夜和林阳泽两人的战斗之后，让她的自信心也没有那么的强烈了。

　　如果自己上去和君天夜交战的话，真的可以一定战胜吗？

　　苏迎诗现在也不敢确定了。

　　“唔...”

　　林阳泽这时只感觉喉咙一甜，强忍着胸口的一阵痛意和沉闷，一丝鲜血流了下来。

　　用手擦拭掉之后，看着手背上的鲜血，让林阳泽感觉到了耻辱和惊讶。

　　灵阶下品武技，这已经是林阳泽所掌握的最强武技了。

　　就算是放眼南域那些一等宗门里面，所能够掌握这等级别武技的年轻一辈高手，都不是很多。

　　而自己这等攻势竟然是没有将君天夜给击败，反而是被君天夜给抵挡了下来，当着天云城在场的所有人的面，将自己的攻势给瓦解了。

　　看着君天夜那一副淡然的面容，林阳泽此时此刻更加是气不打一处来，一声怒吼，浑身上下灵气就犹如是那决堤的洪水，不断的倾泻而出。

　　而只见在林阳泽的身边的范围，那周围的雨水此刻全部都已经是被蒸发了，冒出了一团团白烟。

　　这一股炙热的气息，比起前面君天夜所释放的那股烈焰还要强烈许多，在整个比武台范围之上的雨水，在瞬间都已经是被蒸发了。

　　而那天空之上滴落下的雨滴，亦是如此。

　　整个比武台的范围之内，就像是一片火海，和周围下着绵绵细雨的场景形成了两个极端。

　　而且这一股热浪在整个比武台之上，会让人感觉到心中十分的沉闷，让人心烦气躁，影响心神。

　　这就是林阳泽这等武技的强大之处。

　　“君天夜，我看你这一次怎么挡下来，去死吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第八十三章 鹿死谁手免费阅读。https://xs.23sk.com 