    “这个世上不会再有像你这般不顾性命，以身犯险来救我于水火的人了。”

    他深沉的话语透着一股炙热，让舒窈的心倏地一软，“太子，一切都会好的。”

    这一声太子，让宫昀傲深深地叹了口气，“太子早离我远去，还如儿时一般叫我三哥吧！”

    舒窈羞涩一笑，直言：“叫不出口。”

    闻言，宫昀傲扬起一丝笑容，温柔如水：“没关系，叫多几次就习惯了……”

    言语间顿了一下，又深深地凝了舒窈一眼，道：“不急，我等你。”

    我等你？！What？什么鬼？

    舒窈一听，淡红的唇畔含羞紧闭，长而翘的眼睫，掩着一双星眸微微颤动。

    邻国边境

    “敌军大败，为何不乘胜追击？”

    说话之人正是成江关主将费江，他满脸的血迹怒视着堂前的统帅宫泽赐。

    而二皇子宫泽赐则一脸不屑，斜眼瞥了一眼费江，轻慢地开口：“费将军，你不要忘了，本殿是元帅，这仗怎么打由本殿来定。” 

    站在一侧的副将堂彰傲视着费江，冷声质问：“你请命出战时，是立了军令状的，不取韩泰玉首级甘愿受罚。”

    此人阴险狡诈，惯会在皇子面前趋炎附势、阿谀奉承，有他在，贤臣良将危矣！

    “你……”费江没有想到这两人竟在这等着他，大敌当前，他不想跟小人纷争，便任由他们处置。

    二皇子宫泽赐下令道：“来人啊！打费江二十军棍。”

    于是，费江便被士兵压着退下，结结实实地挨了二十军棍，道道血痕浸湿了外袍，他忍着剧痛回到了营帐。

    这边挨完板子，敌方白松便打听到费江他们将帅不合的消息，于是，他心生一计，立刻下令，夜袭成江关。

    费江受完刑法准备吃饭，结果宫泽赐从帐外进来，一脚将饭桌上的饭菜踢翻，嘴里还颐指气使地骂道：“敌军夜袭，你还有心情吃饭？快点滚过去杀敌。”

    费江憋着一股气，更不愿与小人争斗，他恨恨地起身，披上战甲，跃上战马，准备出城迎战。

    费江刚出城门，宫泽赐便勒令门将，“快关城门，任何人不得进来。” 这一声令下，宫泽赐直接切断费江的退路。

    费江拖着疲惫的身躯，带伤迎敌，虽实力大减，但还是轻而易举击退敌兵。

    费江举着银枪在城门下大喊：“开城门。”

    城楼上，副将堂彰阴笑着，居高临下地大喝道：“元帅有令，不许开门，不取白松首级休想进城。”

    费江骑着高头大马，抬头看向城墙上两个卑鄙小人，一时气结：“你们……无耻。”

    夜已深，城门紧闭，费江虚弱地翻身下马，踉跄地走到城门口，他喘着粗气，眯起了眼睛，就这样，费江靠在城门口凑合了一夜。

    翌日。

    白松带着一队人马来到城门下，继续嚣张地叫阵。

    听到叫阵的声音，靠在城门下的费江艰难地睁开眼睛，拿过身边的弯刀银枪，忽悠得上马，经过一夜，费江疲累又饥饿加交。

    白松看到城门口疲惫的费江，心中大喜，他知道城门关闭，费江一夜都没有进城，将帅不和，这是军中大忌。

    这一战，他们必败无疑。

    费江振作精神，弯刀银枪一指，大声道：“今日，我必将你拿下。”

    费江的骁勇善战，令白松感到不可思议，即便是这种情况，他依然虎虎生威，还没到两个回合，白松就驾着战马退兵逃跑。

    费江牙龈紧咬，为了能早日完成任务，他单枪匹马便追了上去。

    此时，宫泽赐与堂彰在城内把酒言欢，左翼副将有些担忧地说道：

    “元帅，费将军身上还带着伤，一天一夜都没有进食，而且又战了一天一夜，实在是熬不住的啊！不如……”

    二皇子宫泽赐不以为意，阴险地说道：“哼！费江态度嚣张，不服统领，我们让他受一夜的苦，杀杀他的锐气，好让他知道什么是上下尊卑，不过，若是明天费江再能取胜，本帅便放他进城，哈哈哈……”

    副将堂彰附和道：“大帅说的极是，就是要杀杀他的锐气，看他还敢这般倨傲。”

    另一边，费江拼尽全力紧追不舍，白松带领一队人马在一片茂盛的杂草丛中穿梭，而那草丛竟有半身之高。

    突然，费江脚下一软，陷入了一片泥潭。

    费江心下一骇，奋力地挣扎，哪知，越是挣扎陷入得越深。

    这时，草丛四周惊现数十个敌人，他们迅速围了过来，为首的韩泰玉出现在费江的眼前。

    看着身陷泥沼的费江无法动弹，放声大笑：“哈哈哈哈……费江，原来，你也是个有勇无谋的莽夫。”

    费江怒不可遏地看着猖狂大笑的韩泰玉，和围了一圈的弓箭手，这才明白自己中计了，但，已为时已晚。

    他的身体早已疲惫不堪，他指着面前的韩泰玉，虎目圆睁，怒骂：“韩泰玉你这个小人用奸计害我。”

    “费大将军，我这就送你一程，放箭。” 韩泰玉敛住笑意，随即一声令下，万箭齐发。

    费江挥舞着弯刀银枪，使着最后一丝力气，奋力抵挡，但没一会工夫，便被数支箭射中，费江目眦欲裂，浑身血迹。

    目睹费江双臂逐渐垂落的身影，韩泰玉疯狂地大笑，“哈哈……你费江再厉害还不是死在我的手里？”

    夕阳西下，费江的银枪孤立地矗立在泥潭边。

    此时，二皇子宫泽赐听到使者传来费江的死讯，惊出一身冷汗。

    慌乱之下，他坐立难安，恼怒地看向堂彰，颤抖地呵斥：“怎么办？玩出祸来了吧，费江一死，谁来保关卡？” 

    “元帅，事到如今你也不能全怪我啊！属下也不想弄成这个局面。”堂彰惊恐难安，略一停顿，躯着身子上前，怂恿的开口：

    “元帅，费江主将一死，敌军的人马即刻攻城，我们打不过他们的，还是赶紧逃吧！”

    宫泽赐面色骇然，瘫坐在案前，目光尽是惊恐与后怕。

    可悲可叹！一城主将被陷害致死，城中竟无一人主动守城应战，群龙无首之下，全城将士无一例外，慌乱一团。

    与此同时，敌军大破城池，元帅宫泽赐与堂彰早已吓得弃城逃跑。

    城外，石庙。

    “咳咳咳……”

    “你醒了？”宫昀傲端起一碗汤药，坐在床前，关心地问道：“费将军，感觉怎么样？”

    迷迷糊糊中，费江掀了下眼皮，模糊的人影逐渐焦距，有些沙哑的嗓音问道：“我、没有死？你救的我？”

    “是，老天有眼，是你命不该绝。”

    “你……是……？” 费江干哑的嗓子咽了咽，略一停顿，定睛一看，眼前的男人…

    天，他是不是看错了？他又甩了甩头，不可思议地瞪大了双眼，霎时，瞳孔剧震，声音几欲哽咽：“你、你、你是太……子殿下。”

    宫昀傲牵动了一下唇角，迎上费江无比震惊的双眸，说道：“我早已不是什么太子，你还是称呼我的名字吧！”

    太子赫然出现在费江的眼前，实在太过震惊，说起话来都有些不利索，“太、太子你……没有死？”

    宫昀傲吹了吹碗里的汤药，淡淡地回道：“命不该绝。”

    费江回忆起当年的巫蛊之案，向他投来歉意的眼神，虚弱地说：

    “太子，能再见到你，末将真的是太高兴了，当初，京都之变，闻讯赶回来时，却已为时已晚……”

    “旧事不提，现在你只管养好伤。”说着，宫昀傲舀了一勺药汤送到费江的唇边。

    费江小心翼翼、受宠若惊地喝下送到嘴边的汤药，道了声谢意，“太子，今后有何打算？”

    宫昀傲沉默了一会，无欲无求地说道：“归隐山林，过平民百姓的日子。”

    “太、太子……难道你真的甘心一辈子隐姓埋名过一辈子？这不像你。”面对太子低迷、消沉的样子，费江有些难以接受。

    遂，说出的话有些言辞激烈：“太子，难道你就这样放任陷害你的人逍遥法外吗？你不想报仇了？皇后在天之灵能安息吗？”

    激烈、刺激的言语让宫昀傲长长的睫毛颤抖了一下，宛如黑洞的双眸，深邃不见底。

    “末将没有想到，太子殿下经此一事，变得如此消极。”费江无奈地叹了口气，抻得伤口有些发疼。

    见宫昀傲一直默不作声，心想是不是不相信自己，遂，信誓旦旦地说道：

    “太子，我的命是你救的，太子的舅舅又是末将的提携之人，所以，太子请放心，末将若能帮得了太子，一定粉身碎骨来报答太子的救命之恩。”

    宫昀傲不答反问：“费将军，你可知道，这次战役你为何会输？”

    费江一听，眸现狠厉之色，他咬牙切齿道：“是宫泽赐与堂彰这两个小人，他们利用职权玩弄属下，以种种借口武斗韩泰玉，之后又关闭城门，以车轮战活活累死我，筋疲力尽之下陷入敌人的圈套……” 

    宫昀傲沉着声分析道：“你可知道，是宫泽赐上表皇上，请求皇上由你来支援边境，攻打韩泰玉，为的是借刀杀人，趁此机会，铲除舅舅所有旧部。”

