    第303章有什么不一样

    第303章有什么不一样

    “丫头你疯了，还不确定是什么疫病，你就不怕染病吗？”

    老大夫吃了一惊，很是诧异的看着苏小鹿。

    他怀疑苏小鹿的本事，鄙夷她的本事，可苏小鹿这样云淡清风不被影响，只坚定自我的态度恰恰证明她就是神医的徒弟，她身上，有吴老头的影子。

    就连这疯狂的行为，也好似和吴老头一个模子刻出来的一样。

    朱捕快凝眉：“苏大夫，这太危险了，你还是再想想吧。”

    整个济世堂的大夫，都被苏小鹿震住，解剖疫病人尸体，他们想都不敢想。

    自从知晓是疫病，他们做好了防范，衣物的浆洗，入口的食物，看诊之后更是要里里外外清洗一遍，他们避之不及的东西，苏小鹿却是要去沾手，她怎么这么敢啊。

    苏小鹿丝毫没犹豫的说道：“我已经想好了，望闻问切已经看不出什么了，解剖是一定要做的。”

    至于害怕，苏小鹿还真没考虑过。

    “你这丫头，年纪不大，疯起来却让人刮目相看，你解剖，我来给你打个下手。”

    老大夫抚了抚胡子，看着苏小鹿说道。

    老大夫一开口，洪正立马就出声了：“师傅，这怎么能行，这么涉险的事情，还是让徒儿来吧。”

    “师傅，我来我来……”

    “师傅我……”

    一时间，其他的大夫也都纷纷出声。

    老大夫是济世堂的主心骨，这样危险的事情，怎么能让他做。

    老大夫听了哈哈一笑：“行了行了，这些事情用不着你们来，你们别来碍事了，该干什么干什么去，我一把年纪了，这小丫头是神医传人都不怕死，真要有什么问题，我也不亏。”

    真要染病，有苏小鹿这个神医传人作陪，他这个老头是一点不亏。

    老大夫说完看着苏小鹿，问道：“丫头，怎么样，要不要反悔？”

    苏小鹿摇摇头：“我不会反悔。”

    老大夫有些赞赏，小小年纪，有这气度，天下难有啊。

    老大夫让其他人退下了，他则是和苏小鹿一起去看重病的病人。

    安置重病人的房间，药童都不想踏足，除了送药来，根本不踏足，外面冷冷清清的，房间里，是病患临死的哀呼声。

    各种求救之声，听了都让人倍感压抑。

    走到一间房，里面很安静，老大夫推开门，这个屋子安置了五个病人，却一点声音都没有，老大夫上前去探脉搏。

    “都死了。”

    这疾病来势汹汹，一个活生生的人，短短几天的时间，说没就没了。

    “小丫头，现在就有现成的。”

    老大夫对苏小鹿说道。

    苏小鹿点头，她去外面用药水洗了手，然后回到房间，取了小刀就开始解剖，每个病人都先从发烧咳嗽开始，他们的咽喉肯定有病变了。

    老大夫看着苏小鹿下手利落，他的眼神也变了。

    他心头的那点不忿都消失了，同样的年纪，他自问比起苏小鹿差的太远了。

    朱捕快一直跟着苏小鹿，看着这一幕，心里也是震撼的。

    解剖，苏小鹿从下午忙到了深夜才收手。

    老大夫已经露出疲态：“这病可怕啊，整个咽喉没有一块好肉了，、肺部肚腹也都坏了，这个病不能扩散出去，朱捕快，知府大人那边你赶快回去禀报一声。”

    朱捕快只是看着，也是触目惊心，他微微额首就出去了。

    芙蓉洲，要有难了。

    如果百姓们知道这个疫病如此恐怖，只怕是要乱。

    芙蓉洲的兵力紧张，这件事，不是小事。

    苏小鹿神色也凝重，用药水将双手洗干净，把小刀也都清洗好。

    朱捕快已经回知府回禀了，希望黄兴良能够慎重应对。

    “丫头，你觉得这个疫病要怎么治？”

    老大夫问苏小鹿，往年有疫病，必定是先有灾害，但今年风调雨顺，疫病根源从哪儿来？一旦染病，竟然短短十天不到就死了，这也太可怕了。

    苏小鹿开口：“这疫病和卷宗记在的死人瘟很像，但有一些地方又不一样，给他们吃的药可以改一改看看效果，如果能查清楚疫病根源就好了。”

    她熟记医书和毒书，许多奇病和瘟疫都有记载，她解剖了几具尸体，一些症状能对上死人瘟，但又有所不同。

    为什么会不同？如果能找出根源，这个迷点或许就解开了。

    “最初看病的几人，已经过世了，现在疫病初发，人心惶惶，查只能问一问他们家人，但能得到的消息都不多。”

    老大夫缓缓说道，只怕那几人的家人，早就把该丢的丢掉，把家里都打扫了好几遍，想要找出点有用的东西，很难了。

    苏小鹿看着老大夫说道：“不管能不能查到，我也要查一遍。”

    “时候不早了，你早些休息吧，我先走了。”

    苏小鹿对老大夫说道，她还要去看一看苏华。

    老大夫点点头。

    苏小鹿让药童带她去见了苏华，这个院子都是初病的人，白天的时候，他们还帮忙做事，但现在，几乎每个房间都传出咳嗽之声。

    吃了药也镇不住。

    每个房间外面，都贴上了信息，居住几人，叫什么名字等。

    “苏华就在这里面了。”

    药童看了看纸张上面的名字，确定了之后对苏小鹿说道。

    苏小鹿点点头，她抬手敲门，她喊了一声：“二哥，你出来一下。”

    苏华听见了苏小鹿的声音，忍着极其痒的嗓子开门出去，和他住的几人都在不停的咳嗽，苏华关上门，自动的远离了苏小鹿好几步，忍下咳嗽的冲动说道：“小鹿，我们去那边说。”

    “苏大夫，那我先不打扰你们了。”

    药童打了一声招呼就离开了。

    苏小鹿担忧的看了看苏华，她正想给苏华把个脉，苏华就退开了，苏华说道：“小鹿我没事，我吃过药了，你不用担心。”

    也不要靠我这么近，以免也染上疫病。

    苏小鹿看着苏华，她直接说道：“二哥，你不用这样，我下午解剖了病死之人，让我给你把脉看看。”

    苏华怔怔的看着苏小鹿，动了动唇角最后没说什么。

    (本章完)

