    【这章五千五，想着要不要多写五百字，凑个六千，然后分成两章……

    想了想算了，就这么发出来吧。

    晚上还有。】

    ·

    第八十一章【老蒋】

    老蒋居然是浮生……

    这个事儿是陈诺万万没想到。

    心里有些过意不去了呀。

    本来么，坑了浮生何必言，坑了就坑了。

    这第一呢，章鱼怪的网站里能有啥好人？都是一群地下世界赚钱的，杀人放火江湖大盗窃国窃财……

    一个个拉出来排队全部枪毙了，都冤枉不了几个好人。

    这种网站上的用户，坑了就坑了，有啥良心过不去的。

    这第二呢……那兄弟四个杀手，都是陈诺自己亲手干掉的。浮生老同志只不过是当了虚晃一枪的作用。五十万给了没坑他就算阎罗有良心了，何况还提前下班了呢。

    可现在……

    这浮生居然是老蒋。

    事儿就不一样了。

    陈阎罗不是啥善人，但有一条：护短。

    他对外人可以随便来，但是对自己人，却一直是极好的。

    拉着妹妹一路回家，路上陈小叶分明看自己哥哥有些心不在焉，忍不住问道：“哥，你是在发呆嘛？”

    “嗯？”

    “刚才那个阿姨，唱歌很好听啊。”

    陈诺站住了脚步，蹲下来摸了摸妹妹的头发：“那不是唱歌，是唱戏，嗯，其实是太平歌词。”顿了顿，问道：“你喜欢么？”

    “……喜欢啊。”

    “那，以后还带你去她家玩，听她唱给你听好不好？”

    “好啊！”

    毕竟是小孩子，要说真的多喜欢，其实谈不上，但是被哥哥带出去玩，总是开心的。

    ·

    老蒋守着宋巧云顺了会儿气，眼看着药效上来了，宋巧云直勾勾的眼神终于缓和了下去，慢慢的一点点的恢复了理智。

    女人额头上出了一层汗珠子，长吐了几口气后，脸色有些自怨：“老蒋，我是不是在你学生面前出丑了……”

    老蒋笑了笑，转身拿起一把拧好的热毛巾，给自己妻子擦了擦脸，柔声道：“没有！陈诺这个小子还说你唱的好，改天要来听个全本呢。这小子鬼机灵，下次来啊，咱得卖票才行。”

    宋巧云嘴角扯了几下，勉强挤出一丝微笑来：“这孩子，心肠倒是挺好的。哎……老孙有福气啊。”

    “未必呢，我听说杨晓艺对陈诺可不满意的……咱们两家多年的朋友了，杨晓艺那个性子，心气高，你又不是不知道，未必瞧的上陈诺。”

    宋巧云低头想了想：“那个……陈诺这孩子我觉得挺好的，今天还专门来给你拜节，有心了。将来……我是说将来万一他和小可可的事儿，有什么……你能帮就帮一把吧，都是好孩子。”

    老蒋笑了笑，没说话，却拿走了毛巾，转身去洗手间里用热水又过了过，拿回来塞给妻子：“再擦擦脸，热敷一下，清醒的更快。”

    宋巧云看着自己的丈夫，那张其实颜值很一般的脸庞上，却涌现出一丝柔情，低声道：“哎，其实也苦了你了。跟着你这么些年，尽拖累你了。”

    顿了顿，宋巧云道：“我倒是挺喜欢陈诺那个孩子的，他那个妹妹我也喜欢，小姑娘可爱的很……”

    说着，宋巧云眼眶一红。

    老蒋叹了口气：“……你又多想了，别想别想，别胡思乱想的。”

    “我这个病，这么多年来，也没能给你老蒋家留个一儿半女的……我，我就是看见别人家的孩子，小姑娘可爱，就眼馋的很。”

    老蒋眼睛也有些红，一手搭在妻子肩膀上，一手揉了揉妻子略有有些枯黄的头发，低声道：“没关系的，这么些年下来，我的那份心思也淡了，什么孩子不孩子的，咱们两个都老了，不想那些个事儿。再说了，没孩子就没孩子，咱俩自己吃饱了全家不愁。

    不用愁儿女的嫁妆啊婚房啊什么的。

    也不用养了颗好白菜，成天担心着被哪个猪崽子拱了去。

    你看老孙这两年，头发都白了不少，可不就是为可可发愁的么。”

    最后这两句话说的俏皮，让宋巧云终于破涕为笑了一下子。

    宋巧云脑袋干脆就歪在了老蒋的胳膊上：“我觉得那个陈诺，倒是有点像你年轻时候。

    你还记得吧？你年轻的时候，我爹一开始听说我要跟你好，也是一万个不待见你。”

    老蒋闻言，眉头一挑：“那他能和我比么？

    我当年把你爹哄得那叫一个开心！

    最后还不是乖乖把女儿嫁给了我，还把自己压箱底得功夫也传了我。

    我这叫人财两得！”

    宋巧云抬头，凝视着自己个儿得丈夫，幽幽说了一句：“是呢，你一身的本事，却被我拖累了，不能展翅高飞，却要憋在学校里教书，还要成天伺候我这个疯婆子。”

    “瞎说什么呢！”

    老蒋拍了拍宋巧云。

    “飞什么飞啊……江湖浪大，不小心就翻船的。我年轻的时候，不也是出去闯荡么，可哪一年，不受个两三次重伤？我那点本事，搁普通人那是高人，在真的扔进江湖里，也就是条小鱼，遇见大佬也得跪着。

    现在教书，挺好的，不出去找事儿，江湖也远了，这几年平安过着，我觉得这个日子挺有滋味的。

    这次，要不是缺钱，我也不会出去接活儿。

    好在就在金陵城，要是外地的，我还不去呢。”

    顿了顿，老蒋摸着自己妻子的头发，低声道：“这一笔买卖做完了，我又可以歇息个一两年了，这五十万美子，够咱家两三年用药的钱了。

    只是有些药材太珍贵稀少，有了钱都很难买到，我在为这个事儿发愁呢。”

    “嗯，你别往外跑了，你前两天出去做事，我心里就心肝儿胆颤的，总怕你出点什么岔子。”

    “嗯，不接了不接了，我也怕的。”老蒋低声道：“我没什么江湖的心思了，我也怕自己出了什么万一，这江湖太危险，万一我出去遇到灾，死在外面……我自己是不怕的，可你怎么办？你这病，没人照顾着不成啊。”

    说到这里，老蒋忍不住叹了口气，语气有些复杂：“你知道我这次接的活儿，遇到个狠茬儿！一口气把对家四个都宰了！尸体都是我给处理的。

    对家的手段不坏，其中一个跟我交了一下手，出手还挺硬的。

    我这腰就是伤在了那一场。

    本来这委托人，还坑了我一把，我心里还带着气儿的。

    可一想着我晚上处理的那四条尸体，其中一个就是跟我打了一场的，脖子被直接扭断了！

    我想到这个，那点气不顺，也就吞下去了。

    这江湖啊，太危险！”

    宋巧云脸上满是担忧：“那咱就不出去了！你踏实教书，我在家守着。没钱就没钱吧，我这病，治不好就不治了，维持着就行。药买不到就用便宜的……日子这么过着也成。”

    这老两口子说了会儿闲话。

    老蒋为了哄妻子开心，故意笑道：“今天你给陈诺那个小子唱《白蛇传》了，我回来的晚没听着。说起来你好久没唱了，我还挺想这口儿的，你要不给我来一段《劝人方》，让我解解馋，过过瘾。”

    宋巧云眼睛里满是柔情，却横了自己丈夫一眼，低声道：“唱什么唱，有日子唱呢。你不是做事伤着腰了么？膏药买回来了？拿来我给你敷上，给你好好揉揉。”

    ·

    这老两口恩恩爱爱的话不提。

    说陈诺陈阎罗拉着小叶子回到家中，先给小叶子弄了点水喝，然后拿出幼儿园的作业本来让小叶子画画去。

    陈诺扭头进了房间里拿出笔记本，登录上号【芳心纵火犯】。

    然后找了【浮生何必言】的号出来……

    ·

    当天晚上，老蒋睡前登录了网站，【浮生何必言】一上线，就发现有个转账信息。

    【系统提示：您收到一条转账120000美元，该转账为匿名转账……】

    老蒋愣住了。

    什么情况？

    【你有一条匿名留言。】

    打开后，内容如下：

    【朋友，之前我被盗号了，欠你十二万该你的，已转请查收。】

    老蒋：？？？？

    盗号？

    你特么猜我信不信？

    这人什么恶趣味啊！！耍人耍的玩嘛？？

    不过心里终究是开心的。

    十二万美元失而复得，小一百万华夏币呢。

    老蒋也是没办法。

    自己家里的事儿，花钱太狠了。

    宋巧云的病，老蒋找了高人给开了方子，但是其中一些药材太过名贵。

    一年光是吃药就得下去一百多万。

    不光是治病和压疯症的药，宋巧云因为多年染病，身子还有别的问题，亏空的厉害，为了补着元气，还要吃很多名贵的补药。

    甚至不光宋巧云要吃药，连老蒋也得吃补药。

    因为宋巧云的毛病，老蒋平日里还要运气给她扎针，内力消耗的厉害，饶是他半辈子的修为，国术上已经到了一流高手的地步了，也经不起这么耗费元气的。所以也需要平日里进补。

    不然身子早就垮了。

    练武之人本来就耗费巨大，所谓穷文富武，开销自然不小。

    一来二去，种种加在一起，家里一年的开销着实是个巨大的数字。

    所以老蒋虽然已经隐退江湖了，但每隔个两年总要出来接个活儿赚上一笔横财。

    不然真支撑不下去。

    ·

    日子一晃就到了五月中旬，长假过完了后，陈诺开始照旧生活流程。

    不过学校的课他偶尔逃，倒是老蒋家的补习班，一次不拉的全去了。

    甚至有两次，周末大白天的，挑了个宋巧云不犯病的时候，真带着妹妹陈小叶上门去蹭饭。

    还央求着宋巧云给兄妹两人唱了两段全本的曲子。

    宋巧云拧不过陈诺的厚脸皮央求，真给唱了，陈诺听的是津津有味。

    这位宋阿姨是老曲艺出身的底子，端的老派的功底，扎实的很。

    唱了曲不算，宋巧云特别喜欢小叶子，还给小丫头说了两段单口的小段子故事，把个小丫头乐的直拍巴掌。

    陈诺和老蒋家越走越近，也套出了些老蒋家的情况——难怪老蒋和老孙是朋友了，人性都是很好的。

    还真是什么人品的人，就交什么人品的朋友。

    别的不说，就老蒋守着一个时不时犯疯病的老婆，一守就是多年，细心照顾着，不离不弃。

    这叫啥呢，这就叫相濡以沫！

    这就是品性！

    ·

    这天早上，天都没亮，陈诺起了个大早，去隔壁屋看了一眼陈小叶还在睡觉。

    陈诺下楼，一路小跑，路上还买了一袋子刚出锅的油条。沿着路跑到了距离学校不远的一截老城墙根儿的地方。

    这里是一片小树林，算是个天然的绿化小公园。

    早上不少起早的老头老太太还在这儿遛弯的遛弯，打拳的打拳。

    走进小树林就看见有老太太对着旁边的一棵树靠来靠去，还有老头子绕着小树林，插着腰迈步走，一边走一边口中中气十足的“嘿呀~~哈呀~~”

    这叫练气儿。

    恩，远处还有人打太极的。

    陈诺寻了会儿，就寻到了老蒋。

    老蒋站在一棵树下，边上就是城墙根儿，有一小片空地。

    一身中式对襟的褂子，不是李青山那种装逼的丝绸料子，就是普通的麻布料子。

    脚下是千层底的布鞋。

    老蒋站在那儿，抱圆守一。

    陈诺眼看老蒋在那儿运气，没打扰，先提着一袋子油条站在那儿瞧着。

    片刻后，老蒋动了。

    身法轻盈打了一套拳。

    看着平平无奇，但陈诺却看出味道了。

    老蒋脚下带风，衣袂飘飘，一套普普通通的公园里老年人都会打的太极拳，给他打的越看越有一股子飘飘出尘的感觉来。

    打到后来，给人一种奇怪的感觉：仿佛这人打着打着，整个人能飘着飞起来。

    眼看老蒋打了最后一式，收回了架子站稳了运气，陈诺才叫了一嗓子

    “好！！”

    老蒋身子一哆嗦，睁眼一看远处，就看见陈诺那张笑嘻嘻的脸。

    老蒋心里有些含糊——最近和这个小子处多了，越发觉得这个家伙就是个属狗的牛皮糖。

    嬉皮笑脸的，还喜欢往上凑。

    老蒋自己一身的秘密，实在有些怕了这个小子。

    怎么今天摸到这儿来了？

    陈诺笑着走过去。

    “老蒋，你这拳打的是真漂亮。”

    “你怎么跑这来了？这清大八早的。”

    陈诺一晃手里的油条：“出来买早饭呢，溜达过来看见你打拳。”

    说着说着就贴了上来。

    “欸老蒋，你这打的什么拳啊？”

    “太极。”

    “那你是武功高手啊？”

    “啥就高手了！我一个半大老头，打太极拳，你当我是张三丰啊？”

    “别啊，电影里我看李连杰打过，打的没你好看。”

    “你懂什么好看不好看的。”

    陈诺笑眯眯的看着老蒋：“要不，你教教我呗？”

    “……不教！”

    ·

    当晚陈诺就钻老蒋家里去了。

    提了一箱子“尖庄”白酒——话说这酒二十年后已经没了。

    还有一条腊肉，一捆芹菜，一包莲子红豆红枣桂圆。

    老蒋一看，脸上虽然还冷着，但心里一下就热乎了！

    嚯？这叫拜师礼的六礼束修啊！

    是个懂老礼儿的孩子！

    这一下就挠着老蒋心头的痒痒肉了。

    老蒋是什么人，一身的本事，老派的作风，还有点清高和酸气。

    就看他取的那个网名：浮生何必言。

    文邹邹的。

    语文老师嘛。

    收不收先不说，陈诺拿出来的这个做派这个诚意，就让老蒋这种老派作风的人心里么……

    舒坦！

    更何况……

    “您要再不收，我可就明天开始，天天上门来蹭饭了！反正就算你不开门，我宋阿姨也不会饿着我。”

    陈小狗没脸没皮的笑着。

    老蒋叹了口气。

    其实这些日子相处已经熟了，甚至偶尔有那么一两次，中午老蒋学校有事走不开，是陈诺上门来照顾帮忙看着宋巧云发病的时间段的。

    有了这种熟悉的基础垫底……

    教拳……

    陈诺笑眯眯的拿出了一个红包来，直接就把茶几上的一个抽屉拉开扔了进去。

    “我学费都交了啊。”

    老蒋眨了眨巴眼：“真要拜师？”

    “拜啊。”

    “那你要跪下更给我磕头的啊？”

    “啊？我学费呢？等等我拿回来……”

    “嗨！你这个小子！”老蒋赶紧拦住了，抠抠嗖嗖的：“那个……你给祖师爷磕头总没问题吧。”

    “……那行。”

    陈诺委实不想给老蒋磕头啊。

    按照自己上辈子的年纪，老蒋比自己大不了几岁，磕什么头啊。

    你见过阎罗王给人磕头么？

    你当你玉皇大帝呢？

    恩……别，还是别提这句了，万一宋阿姨听了犯病要请如来佛祖可咋整。

    旁边宋巧云看了直笑，终于出来打了个圆场：“老蒋，孩子想学，你就指点指点吧。”

    说着，宋巧云直接拉开抽屉把红包拿了出来，入手就感觉不薄，微微一皱眉，塞回陈诺手里：“我做主了，不就是教你打套拳么，什么学费不学费了。拿回去！你要不拿回去，下次别带你妹妹来听戏了。”

    老蒋无奈的看着自己的妻子。

    打发走了陈诺，宋巧云毕竟细心，拉着老蒋交代了两句。

    “孩子贪玩贪新鲜，没准是看了什么电影就想学拳，你看着随便教点让他开心就好了——真的打人的法子可不许教！男孩子年轻气盛的，别学了打人的法子出去闯了祸！我可喜欢这个孩子，别害了他。”

    老蒋叹了口气：“成成，都听你的，我教他点入门的功架子，再传他一套练气修内息的入门法子，总成了吧。”

    宋巧云思索了一下，点头轻轻道：“妥当的。”

    ·

    没成想，第二天一早练拳，陈诺又出幺蛾子了！

    “老蒋，我把张林生带来了！昨天他听我说练拳，也眼馋的很，非缠着我要学，硬让带他来。”

    陈诺边上，张林生杵着站在那儿，一脸懵逼。

    啥？我缠着你？

    不是你半夜十二点给我打电话非逼着我早起跟你过来这个小公园？

    浩南哥觉着有点冤啊。

    “老蒋，反正是带学生，一个也是教，两个也是练。你看我浩南哥的样子，没准是个练武奇才呢，你就顺带着一起收下吧。”

    说着，陈阎罗一推还傻乎乎站在那儿的浩南哥，脚下还故意用暗劲绊了一下。

    噗通！

    浩南哥一个踉跄，直接跪地上了。

    ·

    老蒋直接坐蜡了。

    最后陈诺用了一个华夏人都无法拒绝的理由，让老蒋捏着鼻子答应也教浩南哥打拳。

    这个理由叫：

    来都来了。

    ·

    至于陈诺瞎BB的什么浩南哥可能是练武奇才……这种骚话。

    教了半个小时后，蒋老师看着面前一脸愣愣仿佛完全没听懂的张林生。

    这是哪门子练武奇才？

    这特么就是个棒槌啊！

    浩南哥心理：我是谁，我在哪儿，我在干什么？

    ·

    【问一嘴，还有月票么？有的话投给我吧，没的话就安心看书。】

    ·

