    因为一本小册子，长安城为之大乱。

    奥迷林昭弄出这东西开始，长安风已经发行九期，有着前九期的铺垫，第十期甫一发售，就卖出去了两三千本，后来再加上东宫的人免费发放，只一天时间，编撰司准备的第一批五千册长安风，就已经全部“卖”了出去。

    长安城总人口也就一百多万人而已，一天之内发出去五千本，再加上诸夏子孙祖传的八卦能力，皇帝小舅子为非作歹的事情，最多只要一两天时间，就能便传京城！

    事情终于按着东宫预想的剧本进行下去了。

    长安城里，看到了康东来劣迹之后的老百姓们，自然群情激愤，酒楼茶馆里到处都是对于康东来的议论。

    这个时代的老百姓，都是天子的子民，他们即便痛恨康东来，也不敢做出什么太过过激的举动，因此短时间内长安城里依旧安然无恙，只是茶楼酒肆里，多了一些闲谈而已。

    与此同时，御史台东宫一系的御史们，已经在起草参奏的文书，只等三日之后的大朝会，便会一同上书参奏康东来。

    原本明面上还算稳定的长安城，此时也开始风雨大作。

    东宫一系的人开始在长安各坊宣讲康东来的恶迹，意图一击致命，而康氏那边也没有闲着，也在积极准备应付的手段。

    而作为这一次事件的导火索，林大总编连门也不敢出，甚至连饭堂也不敢去，他害怕去饭堂吃饭的时候，莫名其妙被某个太学生一刀捅死了。

    无可奈何之下，他只能让前舍友齐宣给他送了一份饭过来，齐大公子也很仗义，没过多久就提着饭盒进了学舍，他把饭盒放在了桌子上，看着颇有些紧张的林昭，无奈摇头：“国子监算是长安城里最干净的地方之一了，三郎何至于紧张成这个样子？”

    “你不知道康家人的凶恶之处。”

    林三郎这会儿坐在椅子上扒饭，闻言放下手里的筷子，抬头看了看齐宣，心有余悸的说道：“去年在越州，我七叔因为得罪了康家人，康家人在官面上奈何不得他，你知道他们干了什么事情么？”

    齐宣摇了摇头。

    “不管他们做了什么，但是大宗师现在总是安然无恙的在长安，不是么？”

    林昭苦笑连连：“当时康大将军的妻弟程敬宗，勾结越州东白山山贼，放纵山贼进了越州城！”

    “兴文坊林家连同附近的几个家族，死伤一百多人，我七叔差一点便死了！”

    说着，林昭指了指自己的鼻子，开口道：“当时，是我豁出命来，救下了七叔，不然齐兄以为，我一个越州林氏的旁支子弟，如何能够跑到长安城里来读书？”

    齐宣神色怪异。

    “我一直以为你是大宗师的私生子……”

    ……

    林三郎瞪了他一眼，摇头苦笑：“罢了，不与你计较这么多，你只需要知道，康家人凶恶得紧，我这一次把他们得罪狠了，天知道他们会干出什么事情，所以我准备，在接下来很长一段时间里，我都不会出门了。”

    林三郎面色严肃：“保命要紧。”

    “劳烦齐兄你今日给我送饭过来，不过齐兄你还是尽快离开罢，免得给那些人看到了，会迁怒到你身上。”

    齐大公子面色平静，冷冷一笑：“我从学舍里搬出去，就已经给足了康家面子，真论起来，我家并不怕他们家，他们再如何胆大包天，也不敢动手杀我。”

    这话倒是真话，齐宣的父亲乃是范阳节度使，与康东平同为大周十大节度使之一，也在外面掌兵，虽然兵力与朔方相差不少，精锐程度也略有区别，但是康东平只不过是靠裙带关系上位，论军中资历，齐宣的父亲是要高出很多的。

    康家或许真的仗着圣眷胡作非为，但是齐宣作为皇帝的亲外甥，如果真的死在康家人手里，那么康家的圣眷也就失了，朝廷虽然顾忌朔方，但是真打起来，朔方不可能以一地抗一国。

    林三郎闻言，眼睛一亮，开口道：“既然齐兄不怕康家，那太好了，麻烦齐兄每天给我送一两顿过来……”

    “……”

    齐大公子摇头笑了笑。

    “哪里能谨慎成这个样子？”

    林昭这会儿已经吃得差不多了，他放下手中的碗筷，无奈叹气：“齐兄没有见过那些山贼的利刃，没有见过那天林家大宅里的鲜血，从那天晚上开始，我对康家就有了深深的忌惮。”

    “这个世界上最可怕的人，就是完全不讲规矩的人。”

    “既然如此，便不要去得罪他们嘛。”

    齐宣摇头道：“长安城里那么多平日里嚷嚷着要弹劾康家的忠臣义士在，何至于让三郎你一个少年人去当这个出头鸟？”

    “这里面情形复杂，一时半会跟齐兄你说不清楚。”

    林昭把碗筷收拾了一番，开口道：“等哪天没有什么危险了，我请齐兄出去吃顿饭，再慢慢与你分说。”

    “得了吧。”

    齐大公子白了林昭一眼：“上一次在潇湘楼，还是周胖子付的帐，这辈子能不能吃到你林三郎一顿饭，还是未知之数。”

    两个人正躲在学舍里说话的时候，学舍门口突然传来了一阵敲门声。

    然后门口传来了一个年轻的声音：“林昭学子在不在？有人找你。”

    林昭与齐宣对视了一眼，然后林三郎咳嗽了一声，对着门口开口道：“麻烦师兄帮我转告一声，就说我不在国子监！”

    门口的太学生犹豫了一下，继续说道：“是个姑娘，生得很是好看，在前院等着你呢。”

    “姑娘？”

    林三郎躲在房间里，在心中思索了一会儿，没有想起来自己在长安城里认识什么姑娘，他心里暗暗思量。

    难道是……澹然到长安来了？

    不至于吧……

    林昭暗暗想到。

    自己来长安前后也才三个多月，三元书铺的生意就算做得再快，也不至于这么快就能到长安城里来，况且她就算要来，也应该提前给自己写信才对。

    毕竟这几个月时间，两个人虽然分居两地，但是书信一直没有断过。

    见林昭一副犹豫的模样，一旁的齐宣拍了拍他的肩膀，笑道：“一个姑娘怕个什么，大不了我与你同去就是。”

    林昭摇了摇头：“齐兄还是不要与我一同出现为好，不然你不是白搬出去了？”

    他犹豫了一会儿，咬牙道：“罢了，我出去见一见就是，大不了离得远一些，光天化日之下，他们总不能在国子监暴起杀人！”

    想到这里，林三郎整理了一番身上的衣裳，推开房门，大踏步走了出去，对着门口的太学生拱了拱手。

    “多谢师兄，我这就去见她……”

    他话音未落，这个“太学生”突然冷冷一笑，面露凶狠之色，他从腰里腰里抽出一把匕首，径直朝林昭冲了过来。

    寒光闪闪！

    “林三郎，你死期到了！”

