    第1030章 叶辰出手！

    不仅如此，那血雨，竟然还不停的滴入魔兽体内，将那些魔兽的鲜血给全都吸收了一遍。

    很显然，那些血雨之中，蕴含着一种诡异的力量，能够让魔兽失去抵抗能力。

    “嗷嗷嗷！“

    那些魔兽痛苦的哀嚎着，身体不断的颤抖。

    那些魔兽不断的哀嚎着。

    而那些血雨，则是不停的滴落着，那些魔兽的尸体，渐渐变得僵硬，最后，变得冰凉一片，连骨骼都变得有些扭曲了。

    看到这一幕，叶辰不禁微微摇头。

    这些魔兽，简直太凶残了！

    那些魔兽，一边痛苦的挣扎着，一边不断地发出一声声凄惨无比的哀鸣之声。

    那种声音，听起来，让人感觉到十分毛骨悚然，就像是有无数的鬼哭狼嚎，朝着你传达着无穷的怨念一般，甚至让人忍不住产生一丝恐惧的情绪。

    看到这一幕，雨魔的俏脸上，顿时露出了一丝寒意。

    “哼，看来这些魔兽们，都受到了什么人的操控。这些魔兽，全部都受到了诅咒。只怕这诅咒，是某位大人施展出来的。“雨魔冷冷说道。

    叶辰听到雨魔的话，不由得心中一动。

    这个女子好生厉害啊！

    竟然能够看透诅咒！

    叶辰看着雨魔，微微点头。

    “轰轰轰！“

    只见那些魔兽，不断的在撞击着城池之门。

    只见那些魔兽的身体坚固无比，而且十分坚硬，就算是用剑，都难以伤它们分毫。

    “杀！“

    雨魔看到这一幕，不由得娇喝了一声。

    “咻咻咻！“

    只见雨魔右臂一抬, 手中飞出一颗珠子, 然后射向了那些魔兽。

    “噗噗噗！“

    那颗珠子落在了那些魔兽的身上, 那些魔兽顿时身体变成了碎片。

    看到这一幕，叶辰也是暗暗吃惊。

    “这雨魔的手段，真是厉害啊！“叶辰心中暗道。

    那些魔兽被雨魔射杀了, 雨魔便化作一道流光，朝着那些魔兽追击了过去。

    只见她一路追杀着那些魔兽, 不停的射出一支支利箭。

    那些魔兽, 被那些利箭洞穿了身躯, 倒在血泊之中。

    雨魔看起来很是年轻，但是手段, 却非常厉害，竟然一举灭杀了这么多的魔兽。

    这雨魔的实力，果然很强大啊！

    但是, 就在此时, 只见一只巨型魔兽, 顿时出现在了城门的面前。

    那只巨型魔兽的身上, 拥有着无数的手臂和眼睛，它的身高足有十几米, 长相狰狞，就像是一条怪蛇一样。

    “吼！“那巨型魔兽发出了一声咆哮。

    它的嘴巴张开，朝着那座城门猛的一咬, 直接将那座城门给咬烂了。

    “轰隆！“

    那扇城门破碎，整座城池都震动了起来。

    “轰轰轰！“

    整座城池, 都震荡了起来。

    就在此时，只见无数的魔兽, 顿时冲入了城池之中。

    “该死！”

    雨魔大惊，连忙来到了城门的面前, 她张开了屏障, 想要挡住这些魔兽。

    巨大的屏障，挡住了那些魔兽的攻击。

    雨魔连忙转过头看向那座破旧的城门。

    那破旧的城门, 早已经是千疮百孔。

    看到这一幕，叶辰眉头一挑, 他知道, 这一次麻烦了。

    那些魔兽冲破了那座城门之后，就朝着那座城池冲了过去，那些魔兽, 疯狂的厮打着这座城池。

    “啊！“

    “砰砰砰！“

    那些魔兽不断的攻击着那座城池, 发出了一道道巨大的爆炸声。

    那些城池之中，不断的发出一声声惨叫声。

    只见无数的士兵, 全都惨死在了魔兽们的手中。

    “该死, 我们快逃命吧！“

    “是啊！再不走，恐怕都活不了了。“

    只听那些士兵，不断的呼喊着，纷纷逃窜而去。

    就在此时。

    只见那只高大的魔兽，顿时朝着雨魔杀了下来。

    那只巨大的魔兽，张牙舞爪，朝着雨魔抓去。

    现在，雨魔已经分身乏术了。

    要是被这只巨大的魔兽攻击，定然扛不住。

    那巨大的魔兽，速度极快，眨眼间就冲到了雨魔的面前，朝着她的脑袋拍了下去。

    眼看着那巨大的魔掌，就要拍中雨魔的脑袋了。

    雨魔眼眸之中, 闪过一丝绝望的神色。

    她知道，自己必然会死于这只魔兽之手。

    可惜，自己竟然还没有报仇, 就死在这里了，真是不甘心啊！

    雨魔正要闭目等死, 突然一道黑影, 从旁边冲出，然后一拳砸向了那只巨大的魔兽。

    “嘭！“

    那只巨大的魔兽，顿时被一股磅礴的气劲给砸飞了出去。

    那只巨大的魔兽，狠狠的摔落在地上，砸坏了数座建筑物。

    看到那只魔兽被砸死了，雨魔的脸上，不由得露出了喜悦之色。

    她转过头，看向那道黑色的身影。

    当她看清楚叶辰的模样后，不由得惊讶的瞪大了双眼：“阁下是......？“

    叶辰微微一笑，看着那雨魔道：“这只大家伙，交给我吧！”

    雨魔看着叶辰，微微点了点头。

    这一刻，只见那只巨大的魔兽被叶辰拍飞之后，再度朝着叶辰杀了过来。

    看到叶辰，这只巨大的魔兽，眼眸中充满了愤怒和不屑之色。

    在他眼里，这个小小的修炼者，怎么可能会是他的对手呢？

    那只魔兽，不由得冷冷一笑。

    随即，它就要继续朝着叶辰扑去。

    “嗖！“

    这只巨大的魔兽，看起来足有两丈左右的身躯，浑身上下布满了鳞甲和尖刺，看起来极为狰狞可怖。

    那只巨大的魔兽，朝着叶辰扑了过来。

    叶辰身形晃动，躲过了这只魔兽的攻击，然后他身形一纵，直接跳跃到了半空之中。

    “咻！“

    那只巨大的魔兽，看着叶辰，嘴巴张开，吐出了一团巨大的火球，朝着叶辰轰杀了过去。

    叶辰看到那只巨大的魔兽吐出的巨大火球，不敢有丝毫怠慢，他脚下踩踏着凌波微步，躲过了那只巨大的魔兽的攻击，然后朝着那只巨大的魔兽，再次杀了过去。

    看着叶辰不断的进行攻击，那只巨大的魔兽，也发出了阵阵怒吼声，朝着叶辰猛攻过来。

    只见叶辰微微一笑。

    旋即，他伸出了手。

    一柄仙剑飞到了叶辰的手中。

    那巨大的魔兽，已经朝着叶辰拍了下来。

    只见叶辰手握长剑，不紧不慢，就这样一剑刺去。

    那只魔兽张开巨口，朝着叶辰吞噬而去。

    叶辰手持长剑，猛然斩杀向那只魔兽。

    (本章完)

