    吴敌道：“我不认识什么王富贵，只有一个姓陈的朋友在我这里留了一夜，可没有二十万，你要是想敲诈我，我就报警了！”

    说罢挂了电话，苏紫莹瞧着陈重，给了一个算你过关的眼神。

    陈重松了口气，这一惊吓更睡不着了，想着有的是机会，便出了门。

    事先给吴敌打了个电话，问道：“你的回答正好，差点我就有危险了。”

    吴敌道：“我知道那是夫人的电话，她那样一问，我就知道有问题。”

    陈重道：“怎么说？”

    “她的问题，我只要照实说，就不会有问题，因为你既然把电话号码告诉了她，就证明已经交代了我的信息，我又怎么会撒谎呢？”吴敌道。

    “那你又是怎么知道，她想问我是否在你那里过夜了？”

    “这就是她问话技巧太差劲了，在问的过程中已经告诉我了，一个合格的保镖是能从话语中捡出是否有用的信息的。”

    陈重只能说自以为高超的侦查员遇到了王牌高手了，又吩咐吴敌查看一下那个古墓的进度。

    下午，秋名山赛车场。

    周军道：“护国车神真是不好约啊，想不到你会主动联系我。”

    陈重摆手道：“可别叫我这称号，好多小年轻想要PK我了，还是叫我陈重吧。”

    “呵呵，他们可把你当成神来观看，我很意外当时你在秋名山的跨越，还是被摄像头捕捉到了一个身影，还有挽救了那价值十二亿的璀璨之恋，就足以令他们膜拜了。”周军笑着转而道，“你看这赛车场怎么样？”

    “不错，好像刚建成没多久吧？”陈重见有些设施还不完善，但是已可以跑了。

    周军道：“是的，这是我牵头投资的场地，因为爱好，没想过是否能赚钱，但归功于你的原因，使得很多人了解到了这个赛车场，有一点没给你说，我擅自用你做了宣传。”

    陈重已不在意道：“没事，这是一种体育精神，让更多人参与进来，我很高兴。”

    周军带着大干一番的心情道：“当你将瀛国的抢劫犯抓到后，就使得很多人对赛车感兴趣，我与车会的人适时推出了第一届比赛，邀请了其它城市的骑手参加，

    没想到初次印发的门票瞬间销售一空，赶忙又印发门票，再次销售一空，现在还没开始比赛，座位已经销售完了，你到时候也要过来啊。”

    “我也想见识一下，”陈重很是意外自己有这等影响力，还是很谦虚道：“主要赛车是刺激的一个项目，我只是间接推动了一下，这还算与你们的努力有关。”

    “陈兄弟居功不自傲，实在令我佩服，”周军说道，“但你确实大大的让我们的家人对我们这些人发生了改观，这不很支持办这个赛车场吗？也算走向正规了。”

    陈重疑问道：“那秋名山上的那条赛道不举行了吗？”

    陆曼下午的时候，陈重就联系上她，带她来到了这里，一直没有说话。

    此时在一边很紧张，如果那条赛道废除了，那就不能报仇了。

    父母在哪里出事的，她想在哪里了断这场恩怨。

    “也举行，只不过我不再过去了，会长在那边。”周军转而道，“会长来这边，显然不会只是想与我聊天吧？”

    “确实有点事情想麻烦你，”陈重拍了拍陆曼的肩膀，“这个是我的朋友，想在你这里找一份有关赛车的工作，最好是让她成为骑手。”

    周军瞧着她道：“我好像见过你。”

    陆曼赶紧道：“周会长你好，我是秋名山啦啦队的，也经常坐在赛车上比赛。”

    “哦，我说怎么这么眼熟呢，那天你就是坐陈兄弟的车比赛的吧？他能赢得比赛，也有你一份功劳。”周军笑笑道。

    陆曼疑惑道：“有我的功劳？”

    周军开玩笑道：“如果你不穿得那么性感，刺激了陈兄弟的肾上腺，他怎么能发挥得那么勇猛呢？”

    陈重笑了笑。

    陆曼则脸红红的。

    “嗯……”周军思考道，“我这里还没有女骑手，正好给了我思路，女人比赛那观赏性更大了，我同意你加入，并且进入理事会。”

    陆曼虽然不知道什么是理事会，但能让她赛车，又给了一份工作，自然感激不尽道：“谢谢周会长，我会努力的！”

    陈重道：“我刚才进来，看到你这里好像购买了一些赛车，我想为陆曼买一辆，还有防护服。”

    “不用，我们已经利用你了，那还不付出代言费吗？高助理，你看看这位小姐喜欢哪辆赛车，给她办理一下手续，并且量身定制一套防护服。”

    旁边的高助理点头道：“是，周总，陆小姐，请这边来。”

    陆曼便忐忑地跟来过去，从来没有人这么尊敬她。

    平常她去摸一下别人的赛车，都会招致来呵斥。

    现在就要拥有一辆属于自己的了！想想都激动万分。

    而带给她这一切的都是陈重。

    这时一个少年骑着摩托车过来了，惊喜道：“我看到了谁，是护国车神！”

    他赶紧跳了下来，激动道：“你好，能给我签个名吗？”

    周军笑道：“陈兄弟，这是我的弟弟，周兵。”

    “可以签名。”陈重接过笔，在他的本子上写了名字。

    周兵跳得老高，向自己的朋友去炫耀了。

    两人坐在椅子上，周军问道：“那个陆曼是你的女人吧？真心不错，我渐渐想起她了，能在那么多不怀好意的男人群中，保持自己是不容易的。”

    “她不是我的女人，但是我的朋友。”陈重道。

    陆曼刚蹦跳着到身后，先穿了一套粉色的防护服，想问陈重好看不好看，蓦地听到这句话，又默默地回去了，她确实不是他的女人，而他已经结婚了……

    陈重听到了动静，转过头，就见到了她的背景。

    周军也转了过去，慢慢道：“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    陆曼还是穿着那身粉色的防护服在赛车场练习着，陈重手把手教导了一会儿，就离开了，吴敌给来了墓地的进度，不能拖延了。

