    国内的球迷彻底服了。

    林宿坡真是走到哪儿都是那个林宿坡，才到了罗马几天啊，看着就跟罗马梯队培养的球员一样，他面对球迷，或者球迷面对他，双方之间没有任何陌生感。

    太牛逼了！

    最厉害是，据说他还学会了意大利语。

    光这一点, 就可以上《青年文摘》《读者》来几篇林宿坡特辑。

    比如《你见过凌晨4点的莫斯科吗？》，比如《天才不可怕，可怕是天才比你还努力》，或者《林宿坡，一个被足球耽误的艺术家》，再或者《林宿坡不出, 乐坛倒退20年》。

    他给国际米兰写队歌的事情还没传开，但是国际米兰的主场梅阿查已经开始唱《疯狂的国米》了，等这件事传开之后，又会给林宿坡的履历加上浓墨淡彩的一笔。

    托蒂坐在替补席上，看着庆祝的林宿坡，突然感觉自己有些咸鱼。

    之前他不怎么在乎做替补的事情，毕竟现在20岁做替补多正常的事情，他还有几天才过20岁生日呢。

    就算是大放异彩的皮耶罗，也是19岁才登陆意甲，和他托蒂差不多，后来才慢慢坐稳主力，所以托蒂从来没有觉得自己落后。

    不过林宿坡的到来，林宿坡对比赛的渴望，让托蒂有了一些其他的想法。

    林宿坡虽然在场外很能玩, 但是他踢球很认真。

    18岁的人都为了争取位置努力, 他20岁还安心做替补, 弗朗西斯科·托蒂突然觉得自己这个状态不是太对。

    尤其是林宿坡庆祝, 引爆整个奥林匹克体育场, 对于父亲是罗马死忠, 从小就是罗马球迷的托蒂来说, 是梦寐以求的画面。

    托蒂捏紧了自己的拳头, 他也要为主力位置而战。

    ……

    比赛重新开始，桑普多利亚在进攻当中明显着急了一些。

    按照林宿坡的想法，桑普多利亚可能要崩了，他们的传球速度上来了。

    可惜的是，桑普多利亚和他之前遇到的球队完全不同，现在意甲球队的含金量不是盖的。

    他们传球速度上来之后，不仅传球成功率暂时没有下降，攻防转换速度也在加快。

    而这其中的关键人物就是林宿坡开场一直在注意的胡安·贝隆！

    队友一脚回传，贝隆扣球之后，马上就是一个外脚背长传。

    啪~

    皮球直接飞跃了半个球场，轻松找到了前面的曼奇尼。

    罗马今天打的是532阵型，可关键时候，5个后卫却出现了失误，特罗塔、卡博尼还有马尔科·兰纳一起冲向了曼奇尼，而被安排在边路的阿尔代尔却没能及时回来，这就导致了马尔科·卡帕雷利身边无人防守，曼奇尼跑动中送出一脚斜传, 正好从罗马的几名后卫之间穿过。

    卡帕雷利拿球之后轻松形成单刀。

    吉奥吉奥·斯特切莱都来不及出击, 卡帕雷利已经已经搭弓射箭，一脚轰在皮球后方。

    短暂的1秒之类，从扑救的斯特切莱手边飞进了球网当中。

    1:1，桑普多利亚扳平了比分。

    “桑普进球了，进球的是卡帕雷利，现在他们扳平了比分，双方回到同一起跑线。”

    “这个球进的可真快啊。”

    “主要还是传球比较准，刚才在中场传球的是夏天刚从阿根廷豪门博卡青年加盟桑普多利亚的胡安·塞巴斯蒂安·贝隆，他的长传水平很不错，跑动也很积极，和现在的前腰不太一样。”

    刚登陆意甲的贝隆，在这场电视机前的中国球迷面前，终于亮出了自己的獠牙。

    林宿坡有些无奈的回头。

    他虽然回追很能跑，速度也不算慢，但是人怎么能跑过球呢？

    遇到这种长传准的，他跑吐血也没办法成功回追抢断。

    当然，这个球的主要问题还是队友的锅，哪有人防守的时候一窝蜂冲向同一名进攻球员的。

    突然之间，他有点吐血的冲动。

    说好的意甲防守好，今天还是5后卫，林宿坡真没想到罗马会这么丢球。

    不过好在就是一点点郁闷，就算被扳平了也不是什么大事。

    再次开球之后，双方球员反而谨慎了一些。

    逼近大家各进一个球，对于对方的进攻火力基本心里有数，尤其是桑普多利亚，好不容易扳平，他们还真不想再次成为落后的一方，下一次可能没这么好的运气遇到罗马球员失误了。

    场面上有些沉闷，张指导笑呵呵说道：“其实对球迷来说，这是一件好事，双方都要想办法赢下比赛，接下来的比赛可能会更精彩一些。”

    可实际上，桑普多利亚明显回收的更多。

    林宿坡不断在中前场骚扰，还是起到了一些作用。

    比赛进入40分钟之后，双方的射门比还是2:3，打中门框范围1：1，可以说全部精力都放在了防守当中。

    张指导再次发表自己的看法：“今天罗马打的是一个5后卫阵型，不对称的，除了沙帕雷夫一个边路，另外两个中场球员托马西和斯塔斯托都是中前卫，巴尔博更多在左侧活动，林宿坡也经常回撤，所以今天你说罗马是双前锋也行，说罗马是5中场也行。”

    “是的，罗马的阵型确实很灵活，这都是林宿坡带来的变数，他本身就是一名踢球比较灵活的球员。”

    就在这个时候，桑普多利亚再次发起了进攻，传球的还是新来的贝隆，他的长传确实非常有特点，在林宿坡的逼抢下，竟然来了一个插花脚传球。

    而且还非常准确的找到了前面的卡帕雷利。

    张指导也不紧张，继续说：“刚才那个球主要是罗马球员发生了失误，还有阿尔代尔没在防线上，他去防守其他球员了，现在罗马的防线齐整，桑普多利亚想进球没那么容易。”

    “呦呵，这个球传的过不去啊……”

    他话音刚落，就张大了嘴巴。

    确实传不过去。

    但是，阿尔代尔往小禁区里面跑的时候，挡住了卡帕雷利的传球同时，脚下也没能处理好，变成了他用足弓推门。

    站在门前的斯特切莱注意力都放在了对方前锋身上，根本没想到自己队友会“射门”，他甚至没来得及做出动作，球就进了。

