    三个女孩趁着下班时间一起在商场里吃烤肉，胡玲玉在那边批判着周煜文的资本主义作风，劝说林雪不要和周煜文出差，谁知道周煜文心里想的是什么。

    钱优优在那边低头吃着烤肉埋头不语，面对胡玲玉的虎口婆心，林雪这只是笑了笑，从来不表态。

    等她们吃的差不多的时候，刘柱及时的出现，刚进店门就看到了这三个女孩，咧着嘴笑着说道：“优优，你们三个吃饭怎么不提前告诉我啊，我好有个准备。”

    “有什么好准备的，你还打算化个妆？”钱优优问。

    林雪噗嗤一声笑了，刘柱在那边大囧，忍不住说：“胡说啥呢。”

    “诺，给你烤的。”钱优优把自己身旁已经烤好的东西放到了刘柱的身边，刘柱感动于钱优优的心细，咧着嘴说：“还是优优对我好！”

    刘柱来了以后，胡玲玉还是在聊林雪当秘书的事情，刘柱在得知周煜文选林雪当秘书以后，倒是一点不意外，反而倒是有些惊喜，忍不住说：“那林总你不是要发达了么！涨工资了么？”

    “只是实习岗，怎么可能涨工资。”林雪笑着说。

    “那也可以，跟在老周身边，学的东西也多。”刘柱说。

    胡玲玉听了刘柱的话感觉很气愤：“你不要老是想着能学多少东西，你想的是，雪儿要和周煜文出差，如果周煜文要对雪儿做什么该怎么办？”

    “那不刚好么，到时候林雪可是真的要一飞冲天了。”刘柱笑着说。

    胡玲玉听了这话很是生气，她感觉这些人的想法太过庸俗了，难道这个世界有钱人就这么值得去巴结么？

    刘柱来了差不多二十分钟，她们吃的也差不多了。

    钱优优叫人过来结账，服务员说324元，刘柱埋头在那边吃东西，钱优优戳了戳刘柱，刘柱后知后觉的啊了一声。

    然后从怀里掏出了三百五十块钱，笑着说：“不用找了。”

    “好的，”店员刚说好的。

    钱优优却是开口说道：“要找零26的，我和你去前台。”

    于是起身跟着店员去了前台，店员脸上露出鄙夷的表情，但是什么话都没说。

    这顿饭是刘柱付钱的，之后钱优优离开，林雪见饭桌上有些尴尬，便主动和刘柱攀谈起来，笑着说：“看来刘柱，你最近赚了很多钱？”

    “还好吧，我感觉我运气挺好的，刚开始创业就接了十单，我现在一单的利益差不多在两千块，如果我十单做下来就可以赚两万块了。”刘柱说。

    胡玲玉听了很是惊讶：“这么赚钱？”

    “差不多吧。”刘柱刻意的语气平淡。

    之后胡玲玉又问了几个细节问题，比如说做十单大概多久，刘柱回答是一个月，那就是一个月赚两万，一年不是就能赚二十四万么？

    “可以啊！刘柱，没想到你那么有能力！”胡玲玉面露崇拜。

    刘柱也稍微的谦虚了一下表示：“我和老周比差的太远了。”

    “你不能和他比，他欠着银行好多钱呢，你这才是脚踏实地。”胡玲玉说。

    说话间，钱优优已经找零回来了，问大家吃的怎么样了？

    吃的差不多了，那么就起来吧。

    本来刘柱想把剩下的吃完，但是因为和胡玲玉聊天忘了吃东西，等刘柱想吃的时候，钱优优已经让起身。

    这让刘柱有些遗憾，但是眼下林雪和胡玲玉都起来了，他一个大男人也不能在那边干坐着，只好无奈的起身。

    如此一桌四个人全部起来。

    林雪笑着说：“不打扰二位约会了，那我们就先走了。”

    刘柱咧嘴：“还是副班长有眼力劲！”

    “你这话说的，感觉就跟我没眼力劲一样。”胡玲玉翻白眼。

    刘柱说：“我可没那个意思。”

    刘柱一直在和这两个女孩聊天，倒是忽略了钱优优，只是钱优优也不着急，在那边等着。

    等林雪和胡玲玉先打车离开以后。

    刘柱才转头和钱优优说话。

    钱优优闹了一点小情绪，说：“我还以为你只顾着和林雪说话呢。”

    “我没有，我的心思你还不知道么，我心里只有你。”刘柱赶紧在那边解释道，不过说真的，钱优优这么说，刘柱心里竟然有点窃喜。

    “算了，你心里怎么想，我还不知道么。”钱优优说。

    刘柱只当钱优优是吃醋，立刻牵起了钱优优的手，说：“好了宝贝，别吃醋了好么。”

    钱优优撇嘴，倒是没有说什么。

    两个人走了一会儿，钱优优突然又说到周煜文选聘林雪当秘书的事情。

    刘柱说：“这个其实我知道，苏浅浅回家了，老周身边没什么人用才选林雪的，其实一点用都没有，实习生，工资又没加多少。”

    钱优优走在那里平视前方，想了想说：“你和周煜文关系这么好，你看能不能和周煜文说说，让我也去当秘书。”

    “啊？”

    这个时候，钱优优才主动搂住了刘柱的胳膊说：“柱哥，你帮帮我好不好，我现在在内勤部太忙了，天天帮主管泡咖啡，而且那个主管看我总是色眯眯的，如果我能当上周煜文的秘书，那我的工作就可以轻松不少，而且别人看我的眼神也不一样了，柱哥，你能不能帮我和周煜文说说啊？”

    “可是，”刘柱有点犹豫，倒不是他想到钱优优会沟引周煜文，他倒是明白周煜文不可能看上钱优优，他想的是自己和周煜文本来就不熟，当时是借着酒劲儿才把钱优优说进公司的，现在钱优优又想当秘书，这怎么可能说什么就是什么，再怎么也是和老周三年同学了，周煜文什么脾气，他还是知道的。

    只是刘柱刚露出为难的神色，钱优优就松开了刘柱的胳膊，哼了一声问：“怎么，你和我说你和周煜文关系好，都是假的么？”

    “不是，就是秘书的人选不是已经确定是林雪了么，我就算和老周关系好，我也总不能把你提上去再把林雪拉下来吧？这样做有点不道德了。”刘柱勉强找了一个理由说。

