    王霄微笑点头“是我。”

    吕公没看出来，一旁的吕雉也没看出来。只有吕素看出来了，果然是命中注定的有缘人呐。

    “你是城里卖羊汤的那个。你家羊汤很好吃，我那天坐马车路过闻到香味，让人买了一碗，真好吃。”

    王霄抬手用力的揉着脸，他得先把心里的火气给平下来再说。

    “真没想到素素姑娘还曾经喝过我的汤。”王霄微笑着说“在下与吕公商定好了，日后会一起联手做馍馍与羊汤的生意。”

    比起吕素来说，吕雉更懂生意，也是帮着吕公做事。

    沛县城内很火的新食品生意她也有关注，现在听说王霄是新生意的所有者，还愿意跟她们吕家合作一起发财。当即笑着端起酒杯上前敬酒。

    汉初的时候，天下的确是疲惫凋零，物资匮乏到了极致。就连刘邦想找六匹白马拉车都找不到。

    可那是因为多年的混战导致天下大破，人口被消灭了大半，物资也是所剩无几。那个时候做生意，估计能亏死。

    而现在，祖龙平定天下之后安逸多年，人口物资正是处于爆发时期。这个时候做生意，真心是绝佳的时机。

    “这位公子，我们是不是见过？”

    走得近了，吕雉打量着王霄的脸，感觉有些熟悉。尤其是那双眼睛，总感觉在哪里见过一样。

    “吕姑娘所言甚是，我们的确是见过。”

    王霄抬手比划个八字贴在下巴上“上次见面的时候，我还有胡子呢。”

    孝经有言，身体发肤，受之父母。不敢毁伤，孝之始也。

    剔须剔发什么的，是要被人指指点点的。

    不过问题在于，孝经那是儒家的书。而现在是法家当道的大秦，我想剔就剔关你屁事。

    王霄这么一比划，最先发现的是一旁的吕素。

    “你是那个山贼！”

    王霄哈哈大笑“我可不是山贼，都说了我是为民除害。正是借了那些山贼的首级换了赏金，我才能开了新的食铺。你们若是不信，可去衙门看看记录。”

    这下吕公也想起来了，还真是那个来沛县的路上遇到的强人。

    一个人就斩杀十余山贼，真的强悍的让人害怕。没想到现在摇身一变，居然成了做生意的。

    敬酒，互相认识。然后就是聊天说废话。

    无论是哪个时代里，看脸都是第一位的。

    那些嘴里说着我看重人品，不在乎外表什么的。除非对方非常有钱有势，否则的话肯定是在胡扯。

    喜欢美好的事物这是人的天性，谁也没办法更改。

    之前见面的时候，王霄满身血渍，杀气冲天。更兼满脸的络腮胡子与灰尘，形象方面在姐妹俩眼中绝对是害怕而不是花痴。

    至于现在，服饰华美，气宇轩昂的让女人一看就心口小鹿乱撞。

    秦朝制度森严，什么样的级别穿什么样的衣服。这种华服王霄与吕公这样没有足够名爵的人是没资格穿的。擅自穿了还要受罚才是。

    而且祖龙向来严厉击商，勒石琅琊台刻下了上农除末四个大字，对于天下商人进行了无差别的打击。

    不过这里是远离关中的关东地界，大秦一统天下也有了些年头。

    曾经让人惊惧的强秦也逐渐衰弱下来，法家制定的诸多严苛制度也已经越来越松散了。

    当然了，现在祖龙还在，最起码面子上还没人敢于直接跳脚。大家都是私底下做些违禁的事情，没人举报那就没事。

    王霄谈吐风趣，总能找到话题，说话又好听。再加上卖相出众，家资颇丰。自然而然的就吸引到了吕雉的注意力。

    至于吕素，很是害羞。因为她总感觉王霄的目光中满身侵略性。

    一顿饭吃的大家都很满意，王霄走的时候吕家人也是一路送到了门口。

    至于吕雉谈钱的时候说银两，跳舞的时候穿金丝衣什么的让人发笑的奇葩事情，就当做没看到好了。

    随后的日子里，馍馍与羊汤的生意越做越大，甚至已经是发展到了周边的郡县。

    松软可口的馍馍，添加了面条的羊汤在这个饮食文化极为匮乏的时代里，非常受欢迎。

    重阳宴之前，王霄找到刘邦给了他一笔款子，一万多钱的样子。

    “刘季兄弟，这次你去谷城县开新铺，千万别怕花钱，只要能打开门路，花多少钱都无所谓。”

    看着眼前已经亢奋难耐，恨不得扑上装满钱币大车的刘邦。王霄微笑着拿出了一枚金饼递过去“这些时日里兄弟也是幸苦了，到了那边好生享乐一番就是。”

    “好兄弟！某真是没看错你。”

    王霄只感觉眼前一花，手中的金饼就没了踪迹。那边刘邦已经是跳上了马车“兄弟放心，事情包在我身上了。”

    看着刘邦带着几个人护卫马车远去，王霄面上的笑容更盛。

    以刘邦的性格来说，这笔钱估计都会花费在谷城县的各种销金场内。最后店铺没开成，也会厚着脸皮找理由回来。

    对于王霄来说，这都不算事。

    这原本就是王霄故意送刘邦远走的，错开这趟时间不给他去参加重阳宴的机会。

    刘邦区区亭长，就算是有一帮好兄弟帮忙，可凭什么能异军突起横扫天下。还不是他老丈人有钱，出了巨资赞助他作为第一桶金，有了起步的基础。

    之后吕后垂帘，吕家气焰滔天。根源就在于当年起兵的时候他们可是重要的投资人。

    断了刘邦与吕家的联系，那他就没机会发掘第一桶金出头。

    王霄背手而立，目光看向西边“祖龙，我做够多的了。”

    重阳宴上，王霄依旧表现出众，吸引了所有人的目光。大家都夸赞他年轻有为，是少有的少年英杰。

    没了刘邦的捣乱，王霄就吸引了所有人的目光。吕公对他也是非常满意。

    宴会结束，吕公找来王霄说话。

    他也没那么多的客套，直接开口就说“我有意嫁女于你，不知意下如何？”

    王霄松了口气，认真点头“素素姑娘端庄大方，我心甚喜。”

    “哎？”吕公愣了“不是素素，是吕雉啊。”

    王霄抹了把脸“难道我一直以来的意思没能表述清楚？我看上的一直都是殷素素...不是是吕素啊。”

    房间外传来了跌倒的声响，不用多问也知道，这是有人在外面偷听受到了刺激。

    王霄与吕公起身过去，就看到吕雉在吕素的搀扶下跌跌撞撞的离去。

    “吕公，在下仰慕的是吕素姑娘，还望吕公成全。”

    吕公还能说什么呢，他虽然想要把身为长姐的吕雉先嫁出去，可王霄看不上也没办法。

    不过如此优秀的年轻人能招来为婿，本来就是一件好事情。无论是大女儿还是小女儿，对他来说区别不是很大。

    别以为吕公是什么好人。

    在这个时代来说，商人那是属于人人喊打的类型。至于原因，则是因为他们为了赚钱可以毫无底线。

    他想招王霄为婿，看中的自然是王霄能帮忙赚钱。馍馍配羊汤的生意拉出去，换来的是大量的钱财。

    “此事老夫应下了。”吕公点了点头表示同意。

    又说了一番礼仪上的事情，讨论了一下继续将馍馍羊汤生意向外扩张的计划，王霄这才告辞离开。

    不得不说，吕雉的确也是漂亮的。而且她的身份可是大名鼎鼎的吕后。

    只是王霄早就过了见一个就想一个的年纪，他这次来心中只有许愿人吕素一个。

    如此一个楚楚可人，又痴心一片的女子，还是由他来拯救命运好了。

    王霄离去的时候，房檐阴影下的一个窈窕身影默默的看着他。

    紧紧捏着拳头，仿佛是下定了什么决心。

    这时代礼仪虽然不像是儒家昌盛之后那样繁琐，可同样并不简单。

    想要婚嫁，自然不可能办个证就当结束。

    各种正规的礼仪走下来，同样需要消耗大量时间。

    别的不说，全套走下来直到进洞房，没有几个月的功夫那是想都别想。

    然而，仅仅一个月之后刘邦就从丰县回来了。

    “朝廷命我送徭役去咸阳，丰县之事只能停下来了。”

    眼袋发黑，明显是酒se过度的刘邦站着脚步都有些晃悠“原本事情都已经做的差不多了，可突然来了这么一档子事情，我这也是没办法了。”

    对于满口胡言的刘邦，王霄是一点都不信任。

    什么事情做的差不多了，完全就是胡扯。刘邦一到丰县就投身于拯救知心大姐姐的事业之中，整日里饮酒作乐不知今夕是何年。

    如果不是沛县过去的人找到他说有朝廷安排的事情，那刘邦不把钱花完是绝对不会回来的。

    “既然如此，那我也随刘兄一到如何。”心中自有打算的王霄笑着开口说“久闻咸阳繁华，阿房宫冠绝天下。我也很想去看一看。”

    在王霄看来，这次吕素可就没了悄悄化妆跟随的理由。安心等在沛县这里比哪儿都安全。

    至于王霄这次出去，他是有重要的事情要去做。

    “兄弟既然有这个兴趣，那就同去。”看着王霄没有追究那些开店钱款的意思，刘邦当即大喜应了下来、

    有王霄这个出手阔绰的家伙随行，老地痞刘邦已经是笑的合不拢嘴。

    就这么着，王霄带上东西赶着马车，与刘邦一起押解徭役民夫前往咸阳城。

    他们前脚刚走，后脚这边就跟上了一辆马车。

    在王霄看来会好好在沛县待着等他的吕素，硬生生的被她姐姐给拉上，一路追了上来。

    “我哪儿不好，你居然看不上我？！”

    后世把戚夫人做成了人彘的吕雉，此时已经是气的咬碎银牙。

