    本以为北电的初试之后，自己能够松口气。

    不用去学校，可以每天睡懒觉，有大把的时间宅在家里。

    实在闲得无聊，就去小园子里找刘哲说一段儿。

    却不料。

    因为稀里糊涂的答应了冯功大爷，秦默突然开始忙得每天脚不沾地。

    除了彩排，还要面对来自各方的审核。

    有些头衔大到连冯功都生畏。

    秦默这平民小辈儿，更得认真对待。

    反倒是他自己的开场演唱，递交了录音室版本后，就没啥事儿了。

    忙了一个礼拜后，导致秦默都差点儿忘了，今年的春晚他有两个节目。

    随着时间一天天过去。

    年，越来越近。

    娱乐圈的艺人也到了一年最拼业绩的时候。

    当红的流量，哪个不是天天出现在电视节目里，各种电视综艺、网络综艺上个不停。

    热搜榜上几乎是每天都挂着名字，谁掉下来谁就算输。

    小年当天，秦默回了趟家。

    并且把李心和张小艾也带上了。

    她俩家在外地，每天都还有工作，就这一天时间，回去一趟再赶回来也不现实。

    家里。

    老爸老妈做了一桌丰盛的菜。

    秦默进院子的时候，饺子正好下锅，根本不用他帮忙。

    “回来了？”

    老爸喜滋滋的过来开门，秦默在电话里已经跟老两口说过，还要带朋友回来，心里不禁激动的猜测，是不是有女朋友了。

    谁知道，直接带回来两个，把老爸都搞懵了。

    “这二位是……”

    “一起合租的！”

    秦默简单回应了一句，便转问道，“老妈呢？”

    “厨，厨房里……”

    老爸更懵了，一起合租的？

    跟俩美女合租？

    我擦！

    当下盯着秦默的眼神里，仿佛在说：你小子够可以啊！

    “叔叔好！”

    “叔叔新年快乐！”

    李心和张小艾早就猜到可能会有这种局面，在家已经练习了好几遍。

    当即把带来的礼物递了上去，并一左一右的想要搀扶秦默老爸去沙发上坐。

    “不用搀我，我硬朗的很！”

    老爸挺胸抬头，礼物随手放在一边，笑容满面，“小默就随我，打小身子骨就硬朗，什么苦都能吃得了！”

    “那是！”

    李心和张小艾同时笑盈盈的点头。

    “是小默回来了吗？”

    外面热热闹闹，老妈手在围裙上擦着走了出来。

    当看到家里有两个女生，立即看向秦默，愣愕道：“咋回事？哪个是……”

    “妈！”

    秦默连忙道，“她们是我合租的室友，这个叫李心，这个叫张小艾！”

    “阿姨好！”

    “阿姨辛苦了，我们帮你吧！”

    “阿姨，您看着真年轻！”

    俩人立即冲上去，拖鞋都没换就要帮忙。

    “不用不用！”

    老妈被这股热情冲昏了头脑，乐呵呵的说道，“你们坐吧！就剩饺子了，等着开锅就行，那什么，小默，你给人家姑娘倒饮料啊？看看人家想喝什么，我买了好几种呢！”

    “阿姨您别这么说，我们能帮一手是一手！”

    “对，我们平时也可喜欢做饭了！”

    然而李心和张小艾都没放弃，直接跟着就进了厨房。

    趁着俩人消失。

    老爸连忙拉过秦默，小声问道：“这俩……谁是啊？”

    “您觉得哪个好？”

    秦默笑问道。

    “我觉得，都挺好的！”

    老爸却是白他一眼，“哪个配你都绰绰有余，你别告诉我，俩人都没关系吧？”

    “瞧您说的，那我继续努力！”

    秦默话也不说明，这种事儿真没法说明，只能绕弯子。

    老爸真以为俩都没关系，顿时眼中流露出失望，无奈的摇了摇头，看起来很不快乐。

    “你呀，唉！瞧瞧人家隔壁老胡家那孩子，比你小一岁，孩子都两岁了！”

    “不能这么算！”

    秦默苦笑道，“我才多大啊？而且我今年要高考，先把学业和事业搞定再说，您二老也还年轻，有时间就去外面旅旅游，好好享受一下生活，急着抱什么孙子呀！”

    “你这是谬论！”

    老爸哼哼，“瞧你现在嘴皮子利索的，早知道当初就不送你去说相声了。”

    “这有什么可后悔的啊？当初不送去，您儿子能有今天的出息吗？”

    “行吧！”

    老爸无奈的摇头，“你健康快乐就行了，今年不是要高考吗？当年我就劝你好好参加高考，你不听劝，现在能幡然醒悟，说明你真的成长了，不管考个什么样，有这劲头，我和你妈就知足了！”

    父子俩聊着天。

    厨房里面也不时传来欢声笑语，并且很快就忙完了。

    老妈和李心、张小艾三人面容喜悦的出来，分别端着饺子，拿着醋，走出来。

    “你们爷俩聊什么呢？”

    老妈看起来心情格外好，拉着她俩安排坐下，然后指挥秦默，“赶快倒饮料啊？愣着干什么？你这回来就等着吃啊？”

    “难道不是吗？”

    秦默愣愣的看着老妈。

    “像话吗？人家客人都进厨房帮忙了，你倒好，自己家像个大爷似的，赶紧勤快点！”

    “好吧！”

    秦默心里苦啊！

    这怎么就变天了？

    吃完饭后。

    李心和张小艾又张罗着收拾餐具，还帮忙洗碗、擦地，打扫厨房。

    老妈脸上的笑容就没消失过，一直乐呵呵的。

    老爸这边终于逮住个空挡，拉着老妈小声问道：“看上哪个了？”

    “哪个都行！”

    老妈压低声音笑道，“哪个配咱儿子，都绰绰有余！”

    “咳咳！”

    秦默就在身后，听到这话不禁清了清嗓子，无奈的说道，“要不你俩是老夫老妻呢！这话说的如出一辙啊！”

    “你呀！”

    老妈回头看他一眼，笑容一下子收敛了，点着秦默的脑门说道，“平时一块儿住，生活上对人家俩照顾着点儿，刚才她们可说了，还给你洗衣服做饭，连你自己的屋子都让人家给你收拾，羞不羞啊？”

    “这有什么可羞的？”

    秦默小声嘀咕，“我也在各方面出力了呀！”

    “你出的什么力？”

    老妈哼道，但转过头又是满脸笑容。

    因为李心和张小艾，刚好收拾完厨房出来了。

    “哎！”

    秦默叹息一声，看着老妈拉着俩人热情的去沙发上坐，苦笑着摇了摇头。

