
　　这一年，海上起了大的风暴，海浪卷起了十几米高，海水冲上了陆地，淹没了灯塔，却也将守塔的老佟头困在了灯塔之上，断了食物和水源。

　　老佟头在海浪中摔伤了胳膊，没有能力划回岸边，只能在灯塔上等死。

　　那美人鱼竟看到了他的困境，将木舟推到了老佟头的身边，帮他划到了对面，救了他的性命。

　　这一次的救助，更是加深了两个人之间的感情，从此之后他们也就成了最好的朋友。

　　通过他们之间特殊的交流方式，慢慢的他们也就知道了对方的语言，可以进行一些简单的沟通。

　　美人鱼知道了老佟头杀海怪的原因，也就不再埋怨他，有时她还会驱赶一些海怪上岸，供老佟头夺取能量石。

　　老佟头对能量石的夺取也不是无限的，只要能满足灯塔的使用，他也不会大开杀戒，于是老佟头的日子却也过得平稳无忧。

　　可是天长日久之后却也发生了一些乱事，谁能想到美人鱼偷偷喜欢上了这个人类，他想和这个男人长相厮守。

　　但是老佟头拒绝了她，因为老佟头知道，这里的NPC是不能和海怪魔怪相爱的，否则就会打破这个世界的平衡。

　　因为这件事让美人鱼心生怨恨，开始把怨气撒在了那些打怪的玩家身上。

　　那一天海滩来了一个厉害的玩家，将美人鱼连续杀了7遍，美人鱼被杀怕了，于是就躲入了深海中不再出现了。

　　没有想到，美人鱼的离开反而引起了老佟头的留恋，他开始后悔当初没有答应美人鱼的请求。

　　老佟头在这座灯塔守了40多年，就是想等到美人鱼的归来，可是却一直都没有再看到她的影子。

　　老佟头以为美人鱼死了，再也回不来了，他也就死了心，可是谁能想到今天她又回来了。

　　美人鱼的容貌一点都没有变化，可是老佟头却老了，老到万事皆休，什么想法都没有了。

　　但是老佟头的心却还没有死透，他还在念着美人鱼，当他看到美人鱼的那一刻，他的心又活了过来，变得炙热。

　　说完了这一切，能够看得出来，老佟头又恢复了以前的斗志，他要为以前做过的错事做出弥补。

　　这时他看向了纹炎，问道：“你还能再帮我一个忙吗？如果你帮我找回美人鱼，我乐意帮你炼制一件趁手的兵器。”

　　【叮，你接到了新的任务，帮助守塔人找回美人鱼，你接受吗?】

　　纹炎点了点头说：“我帮你！”

　　纹炎无法拒绝，因为他知道，老佟头准备给他的兵器就是自己想要的东西。

　　可是现在美人鱼离开了，自己要到哪里去找她呢？

　　老佟头见到纹炎答应了自己的请求，很是高兴，说道：“美人鱼应该去了前面的金水岛。”

　　他从怀中拿出了一枚鱼的七彩鳞片，说：“你带着这枚鳞片，坐着我的木舟，到前面的金水岛去，她见到了这枚鳞片，一定会跟着你回来的。”

　　纹炎见到有信物，这才有了主意，他接过了鳞片向木舟走去。

　　纹炎上了木舟，眼前白光闪烁，慢慢的离开了灯塔，来到了一座金水岛的前面。

　　纹炎下了木舟，上了岸，向四周打量了起来。

　　金水岛并不大，但是岛上却游荡着不少的美人鱼，她们长得都差不多，却也分不出来哪一个才是自己的目标。

　　既然分不出来，那么最好的方法就是一个一个地试探，只要自己问得足够多，就一定能找到要找的目标。

　　纹炎来到了第一个美人鱼的面前向她问话，那美人鱼惊呼了一声说道：“有人类。”然后就张开了獠牙，一口向纹炎咬来。

　　自己的手中拿着七彩的鱼鳞，可是她却问都不问一下，看来不是自己要找的目标，于是纹炎也不客气，黑暗一击，将它变成了自己的打手。

　　因为自己的手中拿着鳞片，那么老佟头的朋友就变成了NPC，应该是不能被自己召唤的，想到了这里，纹炎心念一动，开始召唤自己见到的所有美人鱼。

　　被召唤成打手的美人鱼，它们的眼睛变了颜色，这时再遇到美人鱼海怪，她们却也不再是朋友。

　　因为要找的美人鱼是不会主动攻击自己的，所以纹炎的胆子也大了起来，开始了金鱼岛的杀戮。

　　金水岛并不大，纹炎在小岛上杀了一圈，最后在一棵椰子树下遇到了变为NPC的美人鱼。

　　美人鱼见到了鳞片很是惊讶，她拉住了纹炎问道：“你怎么会有那守塔人的东西，你是谁?”

　　没有想到几十年过去后，美人鱼竟学会了人类的语言，能够和纹炎正常的沟通说话了。

　　纹炎望着面前的美人鱼说道：“我是守塔人的朋友，接受了他的请求，来请你回去的。”

　　“请我回去?”美人鱼露出了一副恼怒的表情，说道：“这就是你们身为人类的狂妄和自大吗？你以为所有人都是以你们人类为中心，听从你们人类的安排吗？在这金水岛上是以实力为尊的，你不能打败我，就别想让我为你做任何事情。”

　　纹炎望着他的眼睛说道：“你是什么意思?难道要我再一次打败你，才肯跟我走吗？”

　　美人鱼露出了嘲笑的神情说道：“自不量力，狂妄自大的人类，接招吧。”说完他张开的嘴，一道道红色的光环向纹炎喷去。

　　纹炎知道光环的厉害，他身形急闪，离开了光环的笼罩区域，可是自己的打手就没有那么好的运气了，他们距离美人鱼太近，全部被光环砸中。

　　纹炎向他们的身上看去，却见到打手的身上现出来了一个10秒的倒计时，当10秒的倒计时为零时，这些打手的血条突然爆开，倒地不起。

　　这种杀人方式和毒爆有几分相似，看来美人鱼的攻击也是以毒攻为主，但它是以光环的方式传递，这又和普通的毒攻不大一样，难道这就是精神类攻击的高级技能，死亡光环吗?

　　想到了这里，纹炎突然有了几分兴奋，在自己的身上虽然有很多精神攻击的技能，可都是低级的技能，并没有高级的技能。

　　他一直在四处寻找高级技能书，但是师尊的书籍中对这一方面的介绍很少，今天能在这里遇到一个却也是意外的惊喜。

　　只是不知道这个技能，要如何做才能得到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，294 美人鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 