    　　

    　　但是他却没有说出来，而是故意装可怜，博得康神医的同情，好为自己争取点儿利益！

    　　

    　　康崔朴和康照明是一路货色，都是奸诈小人那伙的的，不然也不能在寿宴上老子送个假人参，儿子送个假药方了！

    　　

    　　所以，康崔朴一下子就明白了康照明的意思，那就是康照明没有什么事儿，他是故意装成这样子的！

    　　

    　　康崔朴表面不动声色，不过心里面却在称赞儿子实在是太厉害了，青出于蓝而胜于蓝，比自己还要阴险！

    　　

    　　“好孩子，真是一个好孩子！”康神医听到康照明的话，也不由得感动的老泪纵横：“照龙，既然不能去医院，你就给照明看一看，把把脉，看看怎么样？”

    　　

    　　“好的，爷爷。”康照龙冷眼的看着康照明在那里演戏，对于康照明是什么人，他这个做堂哥的一清二楚，从小就诡计多端而且贪生怕死，他要是真的不行了，怎么可能不去医院？所以康照龙猜测，康照明八成是装的。

    　　

    　　但是他却不能说出来了，这种时刻说这些话显然不合时宜，但是康照龙确实有些嫉妒康照明，自己是家中的天才，爷爷的接班人，可是康照明却走了狗屎运，吃了一颗破药丸而备受重视，早知道如此，还不如自己吃了。

    　　

    　　当然，如果当时是康照龙要求以身试药的话，康神医也不会同意，毕竟康照龙是康家未来的希望，就算明知丹药不会毒死人，康神医也不会冒险让康照龙尝试！

    　　

    　　想到这里，康照龙的心里还略微的有些平衡了下来，走过去，握住了康照龙的手腕，查看了一下他的脉搏，虽然虚弱，不过却没有大碍。

    　　

    　　“咦？”康照龙是个细心的人，突然发现康照明的身上毛孔，似乎被一层黄黑色的油腻所覆盖：“这是什么？你身体里出来的？”

    　　

    　　康照明之前光注意自己上吐下泻的症状了，并没有注意到身体上还有一层黏黏的东西存在：“这……这是什么？”

    　　

    　　“洗髓伐骨？难道那个丹药真的是延年益寿排毒丹？”康照龙惊讶的看着康照明身体里排泄出来的东西：“是了，应该是了！我在一些古医书上面看到过洗髓伐骨的类似介绍，出现的效果就是这样子的！”

    　　

    　　“真的是延年益寿排毒丹？”康神医也很惊讶，此刻心里面不由得有些后悔，如果是自己吃了该多好？康照明年纪轻轻的，排什么毒？自己才应该延年益寿排毒呢！不过剩下的一半，显然不能吃了，要送到集团的研究所进行成分分析和化验。

    　　

    　　“应该不会错！”康照龙点了点头：“不过用在照明的身上，效果不是很明显，这一个是因为他年纪小，体内的毒素比较少，另外一个原因是他只吃了一半。”

    　　

    　　“好，照龙，你带着另一半延年益寿排毒丹马上去咱们集团的研究所，进行成分分析和化验，这种药物的配方如果被我们集团所掌握，那么康神医这个品牌肯定会更上一层楼！”康神医有些激动的对康照龙吩咐道。

    　　

    　　“是，爷爷！”康照龙点了点头，不过心中却是苦笑，成分分析哪有这么容易的？要是寻常成分还好说，里面要是添加了一些奇异的草药，基本上就没有希望分析尝试出来了。

    　　

    　　东海市一家高档医院的特护病房内，一个老人虚弱的躺在床上，在他病房的外间，一个国字脸的男人在和医生低声谈论着：“我爸如果不换肾的情况下，还能坚持多久？”

    　　

    　　“一个月不到。”医生摇了摇头：“我们已经尽力了！”

    　　

    　　“如果换肾的话，有多大希望？”男人问道。这个男人就是赖胖子的哥哥，赖长天：“花钱没有关系！”

    　　

    　　“赖先生，恕我直言，赖老先生的身体情况很糟，现在换肾的话，恐怕都下不了手术台。”医生实话实说道：“以您家的财力，找到匹配的肾源不是问题，正规渠道没有，还有黑市……但是这不是钱的问题……”

    　　

    　　“医生，您能不能再想想办法了？”赖长天犹豫了一下，说道：“要不，能让他醒来也行，就这么昏迷着也不是事儿啊？”

    　　

    　　赖长天倒不是真的关心父亲的死活，关键问题是，父亲昏迷之前，也没有立什么遗嘱，如果父亲就这么去了，那么剩下的财产只能和弟弟平分！他不甘心，他在集团倾注的心血比弟弟赖长衣多了很多！

    　　

    　　赖长衣负责的只是地产、贸易销售，当然，这两个行业在别人眼中已经是高利润的行业了，但是赖长天负责的却是制造业！

    　　

    　　与地产和贸易相比，这种拥有大型工业园的电子制造业才是集团的核心产业！地产和贸易两个板块即使剥离出去，给了赖长衣，对于集团来说也不会伤筋动骨！

    　　

    　　但是赖长天却怕弟弟和自己争工业园的控制权，这是赖长天绝对不想看到的，所以他必须让父亲醒来立下遗嘱！

    　　

    　　父亲也不是老糊涂，他绝对不想看到他一手创立的电子工业园因为家族内斗而变得四分五裂！最好的解决办法就是地产和贸易两个子公司留给赖长衣，而电子工业园的股份也可以给赖长衣一部分，不过却没有经营决策权，手中的股份也不能随意转卖，要卖也只能以市价卖给自己！

    　　

    　　这是赖长天的算盘，条件不算苛刻，相信父亲为了工业园的兴盛肯定会同意自己的提议。不过父亲要是就这么去了，赖长天可不敢保证自己的弟弟会不会来夺权。

    　　

    　　“醒来……倒是有可能，不过醒来之后，估计人也不行了……”医生明白赖长天的意思，于是解释道。

    　　

    　　“这……我想想吧！”赖长天皱了皱眉，也不知道醒来的瞬间，有没有时间立下遗嘱。

    [文学馆 www.wxguan.vip]　　

    　　正在说话间，病房的门突然被推开了，赖长衣也就是赖胖子火急火燎的跑了进来：“好消息，好消息！爸有救了！”

    　　

    　　“长衣，你喊什么？”赖长天被吓了一跳，有些不满的喝斥道。<!---->

