    贺逸给姜若悦喂完水，放她回床上好好躺着，目视着她干涩的唇瓣慢慢滋润了一些。

    但他体内的怒火，还一点没少，回头就瞪向了两个玩忽职守的护士。

    两个护士吓得一哆嗦，主动拿出态度来。

    “贺少，我们以后再也不敢玩忽职守了。”

    贺逸冰冷启唇：“你们可以滚了。”

    面对高额的日薪，二人还不想走：“再给我们一次机会吧，我们保证，一定照顾好病人。”

    这两人，都是在信用卡上欠了好几万，马上要到还款期了，逼得没法了，不然也不会接这个工作。

    一旁的医生看了看畏畏缩缩，又不愿走的护士二人，拧了一下眉，走到贺逸身边，向他说明这两个护士，也是好不容易找到的，把人开了，也不容易找新的人来了，还是将就着用吧。

    贺逸才做罢。

    贺逸打开一条干毛巾，轻轻的为姜若悦擦拭脸上的汗液。

    医生盯着贺逸的动作，嘱托道。

    “少主，你一定要小心一些，这行为很危险，最好不要碰少夫人。”

    贺逸重声道：“行了，你们怕死，就退出去，我的女人，我自己来照顾。”

    几人汗颜，但还真是怕，啧，这人谁不怕死啊，大家也佩服极了贺逸。

    医生最后嘱托了一句，“那少主，你千万千万要注意。”

    说完，大家都轻声退到了门口。

    两个护士看贺逸那么温柔的，为姜若悦擦拭，眼睛都看直了，这真是一个又帅又深情的男人啊，又小声腹诽。

    “妈呀，她那一脸的红斑，明明丑爆了，还没我们好看呢，他长得又那么帅，还一点不嫌弃她，真是难得，刚才我们说他无情，真是大错特错。”

    “就是啊。”

    医生白了二人一眼。

    “还不闭嘴，少夫人没长这些的时候，比明星还漂亮，就你俩这长相，还评论人家，自不量力。”

    两个人讪讪的闭嘴。

    “行了，跟我下去拿药上来。”

    室内，姜若悦仍旧没醒过来，但她唇瓣动了动，眉头皱着，低喃着：“老公，你也丢下我了吗？”

    “你们怎么可以，全都跑了呢，还把我锁在这里？”

    “别把我锁住，我不会乱跑的，我从来没想过传染给其他人……”

    她的眼角，流下晶莹的泪珠。

    贺逸肩膀颤了颤，抓紧了她的手：“没有，没丢下你，我会一直在你身边的，没人敢把你锁住的……”

    贺逸方才进来，也看到了摔在地上的玻璃水壶，就猜到姜若悦肯定自己起来找过水喝了，肯定没喝到。

    若不是太渴了，绝望了，她不会给他发消息。

    他更恨不得，吃下地狱一号的人是自己，她人还好好的。

    这是贺逸人生，最脆弱，无力的时刻了。

    贺逸又冷笑，齐真应该感到庆幸，季薄言给了她一枪，痛快的死去了，否则，他看姜若悦这样子，去监狱把齐真大卸八块，都不解恨。

    姜若悦又不安的摇摇头，像是做了噩梦一般，呓语。

    “老公，我好难受，这些东西好丑，我不想它们长在我身上，我讨厌它们，你帮我把它们都扒掉，好吗？我想变漂亮，我不想变这么丑。”

    贺逸胸口闷闷的痛着，柔声道：“哪里难受了？”

    姜若悦就把胳膊抬了起来。

    “胳膊，小腿，脖子，都难受，哪哪都难受，我讨厌它们。”

    贺逸忙道：“宝贝儿，你永远都是最漂亮的，不丑，一点也不丑。”

    贺逸再撩起她胳膊上的袖子，看到上面，本该如玉的肌肤，如今满布疮痍，像是爬满了虫子，有人说，一个房间脏得下不去脚，她这身胳膊是，红斑密密麻麻的，看不下去眼。

    她还不止是这胳膊。

    就像是她本来娇嫩的皮肤上，覆上了一层丑陋的面具，惨不忍睹。

    贺逸感觉身上的每一个细胞都是痛的。

    姜若悦又紧闭着眸子，轻声道：“我想变回原来的自己，你帮帮我，好吗？”

    她好像在说悄悄话一样，说出她一直以来，压在心里的渴望。

    贺逸心头一惊。

    虽然，她嘴上从来没有说过，自己讨厌这个样子，看起来坚强得很，但她内心，也不想当一个丑八怪，她想变回原来的自己，哪怕变漂亮一点儿，也好。

    可，无法实现，她被一张恶网覆盖了，这张网扯也扯不掉，甩也甩不掉，它们还要一点一点的把她吞灭，叫嚣着，要把她成最丑，最丑的人。

    贺逸心中再是狠狠的一抽。

    “宝贝儿，知不知道？不管你变成什么样子，在老公心里，都是最美的。”

    “老公，我听到肚子里的宝宝，好像也在说，它们也好难受，一点也不舒服，怎么办？要怎样，才能让他们舒服一点儿。”

    姜若悦糊里糊涂的话，让贺逸紧紧的抿住了唇，下颌线紧绷，这真真的，比用利器锉他的骨梁还难受。

    他痛恨自己，看她这般受折磨，自己却无能为力。

    “老公，我又听到宝宝说话了，宝宝说妈妈太笨了，他喜欢爸爸，另外一个宝宝说，妈妈一点也不笨，他要保护妈妈，老公，他们好可爱啊，我好想，带他们来到这个世界上，我好想……”

    至此，姜若悦停止了呓语，不安的昏睡着，眼角里无声的躺出眼泪。

    那种压在贺逸胸腔里的难受，要爆炸一般冲出来。

    贺逸起身，立在落地窗那，像是一尊最孤独的神一般。

    门口，医生和护士刚才又端了药上来，伫立在门口，看到了刚才的那一幕。

    “天呐，受不了了，我受不了了，我要下去洗把脸，太虐我了，帮我拿一下托盘。”

    “呜呜……我也是，就没见过，这么感人的场面……呜呜……我感觉，我也要死了……”

    “她太可怜了，老天爷保佑，她好起来吧。”那两个之前还玩忽职守，没有责任心的护士，在门口静静目睹了这一幕，也受不了，感觉心碎成了一瓣瓣，防护服下，都哭成一张花猫脸了。

    边上的三名医生，也沉重的吸了一口气，目色哀重。

    其中一名，看了看贺逸的背影，碰了碰边上的同事，低声道。

    “少主在那站着一动不动，会不会哭了？他可是岛上最冷傲的教官，从来没看他这样过，少夫人肚子里，还怀着他们的两个孩子啊，这场面，真是没人受得了。”

    被碰的医生，沉默不语。

    他明白，贺逸站在那，虽然什么也没说，但那沉默，孤寂的背影，就代表着，他在那承受着着内心的巨大煎熬，黯然的消化着一切。

    他的世界，没人走进去，他也不让任何人走进去，唯一能走进去的人，奄奄一息的躺在了床上。

    “说来说去，还是我们没用，要是我们能把人救好，又怎么有这一幕。”

    一直没说话的医生，低头看了一眼托盘上那瓶青色的液体。

    “希望这次从乌藤里提取的乌藤素，用到少夫人身上，能有一点效果。”

    他们也是试了很多种方法，探究出，乌藤里面的乌藤素，有很强的清热杀菌，解毒的作用，事已至此，只能死马当活马医了。

