    果然，这句雨后寒凉提醒到了萧夫人：“是，阿衡可不能着了风寒，快快回去更衣，再叫厨房熬些驱寒的热汤！”

    说着，看向严明：“此番阿衡受了惊吓，还得劳严军医给阿衡好好看看才行。”

    严明心底颇为焦灼，却也只能点头。

    下一瞬，却听那女孩子说道：“夫人放心，我自觉并无大碍，且今日实在晚了些，若回头哪里不适，不如明日再请严军医来看便是。”

    萧夫人闻言也不勉强：“那好，你且回去安心歇着，叫人多烧只炭盆，有什么事便让下人传话给我或是景时。”

    “是，多谢夫人。”

    衡玉起身施礼之际，余光扫到了晏锦。

    对上少女那道“险些忘了你还在”的视线，晏郎君心痛无比。

    衡玉道：“吉吉，送晏公子。”

    吉吉还未来得及应下，却听萧牧道：“今日时辰已晚，晏公子不妨就在此歇上一晚。”

    衡玉听得意外。

    萧侯爷并不像是如此热情好客、且松于防备之人……

    那厢晏锦已然笑着起身，施礼道谢：“既然侯爷盛情，晏某便恭敬不如从命了！”

    萧牧微微转头看向蒙大柱：“让人带晏公子下去歇息。”

    蒙大柱应下。

    衡玉也福身告辞而去。

    厅外，晏锦刻意慢了些等着她，边走边后怕地道：“……小十七，我今晚为了你，可是险些连命都给丢了！”

    “我早说此行危险，你只需替我找些人手，不必同我一起的，你却非要凑这热闹，当下知道怕了？”

    “你只说近日有人暗中盯着你，我还当是哪路不开眼的采花贼呢，若是引了出来叫我抓着，那也算是为营洲娘子们除害了……可谁知他们竟是拿着刀的！”说着，便邀功道：“不过正所谓患难见真情，小十七这回总该看出我是何等义气之人了吧？”

    “是，当真是义薄云天，气冲霄汉，待改日我赢了银子，定要设宴款待晏郎君——”

    “那我可就等着了……”

    二人的说话声渐远，厅内萧夫人正有些担忧地道：“不是说不曾受伤？为何脸色看起来似乎不大好？”

    坐在那里唇色微白的萧牧略缓了些神色，道：“近日略觉染了些许风寒，严军医已经看罢了，母亲不必担心。”

    萧夫人看向严明。

    “是，我已替将军开了药方。”

    “如此就好。”萧夫人点头，又道：“即便是风寒也不可大意，你身上有不少旧伤在，当处处多留意些才是。”

    “是，母亲放心。”

    萧夫人复又向严明叮嘱一番，方才带着女使离去。

    “将军！”萧夫人前脚刚走，严明就变了脸色。

    将军那中毒的伤口每日皆需按时清理换药，稍有耽搁都不行！

    “去书房。”萧牧起身。

    严明与印海立即跟上。

    处理伤口的药箱就备在书房内。

    萧牧解下了玄色衣袍。

    年轻男子裸露着上半身，在昏黄灯光的勾勒下线条愈发清晰，其左肩上的伤口也愈显触目惊心。

    “……将军明知每日若不能按时换药清毒，必会使毒性蔓延愈快，又怎能如此不管不顾深夜出城？”严明又急又气——当下寻找白神医之事毫无进展，将军又这般毫不在意，当真是不拿性命当回事看了吗？

    “谁道不是呢。”印海幽幽叹了口气，拿一本正经的语气道：“说来将军既待吉画师如此防备，可为何一听到吉画师深夜未归，便急着亲自前去寻人？莫非是……美人还未使计，将军便自行坠入了陷阱当中？”

    言及此，心惊般轻“嘶”了一声，眼神很有些惊异地打量着自家将军：“如此说来，这吉画师果真乃个中高手，明面上瞧着毫无动作，却于悄无声息之中便已攻城略地，势如破竹……将军若再不严阵以待，一世英名怕是真要落败于此啊！”

    萧牧身形笔直，目色坦荡，全然不为所动：“情急之下，无暇交待他人。她是奉圣命而来，若在我辖内出事，只会徒添麻烦。”

    印海转动着手中佛珠，笑得一脸禅意：“正所谓知己知彼百战百胜，正视本心方是正道啊……”

    萧牧面无表情道：“府内今夜有生人在，书房外似还缺一把守之人。”

    印海唇边笑意一凝，只得站了出去吹冷风。

    然而萧牧耳边也并未就此清静。

    今晚的严军医似因他不顾换药时辰之举而大为破防，因此尤为啰嗦。

    然而那些啰嗦声，在萧牧耳边却仿佛渐渐消匿。

    他眼前闪过诸多画面，走神般怔怔抬起手，碰了碰脖颈一侧。

    彼时那感觉很有些古怪，竟是前所未有——

    而古怪的不止那一处。

    黑暗中一身泥泞的女孩子，将手交到了他的手上——

    萧牧下意识地握住了面前那只手。

    正替他缠着伤布的严明：“……？？”

    纱灯映照下，裸露着上半身的年轻将军抓着年轻军医的手，气氛一时凝滞。

    年轻的将军望着二人交握的双手，俊逸清冷的眉眼间似有一丝困惑在。

    严明：……很显然该感到困惑的人是他才对？！

    而见对方迟迟没有松开手的打算，窒息无比的严军医实难忍受地出声试探：“……将军？”

    萧牧似回过神来，缓缓放开了他的手：“无事。”

    严明心底惊骇却久难平复。

    当真无事？

    并不喜与人近身接触的将军忽然有此反常举动，很难说不是毒发的另一种症状……

    暗暗观察了自家将军良久，直待不见其它反常，严军医方才告退而去。

    “严军医，你看这夜色倒晴阔起来了……”印海随严明一同步下石阶，含笑望着夜空。

    严明无奈叹气，声音极低：“平日便罢了，如今将军性命攸关之际，印副将究竟能否说些有用的——”

    方才在书房内，说得那都是些什么插科打诨的鬼话？

    “严军医此言差矣，我那也是在替将军治病啊……”印海笑道：“只不过同严军医不同，我医的乃是将军的心疾。”

    “心疾？”严明转头看向他。

    “将军看似心系苍生，同这世间羁绊甚大，实则却恰恰相反……”印海缓步走着，叹道：“凡入尘世者，心无安放处，又岂有贪生念？将军之疾，症结于心，由内至外，方能除病啊。”

