    燕枝想都不用想，这个声音除了温静还能有谁？

    她不是摔断了腿，正躺在床上奄奄一息吗，怎么今儿又有空过来了？

    除了知道严卿栎在这里，她要巴巴地跑过来，找自己的这位前世师尊给自己主持公道，燕枝想不到别的什么可能性。

    不过在话本之中，温静一开始并不知道严卿栎是自己的前世师尊，只有严卿栎一个人在背后偷偷摸摸地对温静好；

    至于温静恢复前世记忆，和严卿栎互诉衷肠，这已经是话本里很后来的内容了，她怎么现在就巴巴地来寻严卿栎？

    听她口中那样哀怨地喊“师傅”，华渊又不在这里，她能喊的也就只有严卿栎一个人了，要说温静不认识严卿栎，燕枝压根就不相信。

    看来这个小师妹身上的阴谋诡计比燕枝想的还要多。

    她心中想着这些，脸上却丝毫不露，倒是一边的严卿栎一听到温静的声音，脸上就露出了心疼之色：“阿静，你是怎么了？”

    他边说着，人便不由自主地往外走去，那脚步甚至堪称十分急切。

    堂堂仙君，居然主动迎了出去，燕枝在一边冷眼旁观着，只觉得十分荒诞离谱——温静身边的这些天之骄子，折磨燕枝的时候无所不用其极，心眼多得不得了，怎么一个个到了温静的面前，反而像是集体强行降智了？

    果然女主角的光环就是不一样。

    也许是猜到接下来会发生什么，掌门看了一眼燕枝，目光之中有几分包容安抚之色，轻声安抚道：“今儿的事情你恐怕还不算了解，三言两语恐怕也说不清楚。

    青月仙君一会儿恐怕要因为昨日的事情为难你，不过你也不必担心，咱们青云门也不可能颠倒黑白，更不会因为仙君的面子就冤枉自己的弟子。”

    掌门说的这话也是掏心窝子的话，毕竟燕枝是青云门年轻一代之中最出类拔萃的弟子，他们不可能无缘无故让自己的得意门生寒了心，更不可能叫外来的和尚念本地的经。

    严卿栎不过只是听闻了一些传言，就想在青云门的地盘上为难燕枝，那绝不可能。

    掌门这样维护燕枝，燕枝心中稍暖，又忍不住想到昨天华渊那怒不可遏的脸色。

    大长老和掌门都知道维护自己，明白以自己的人品决计做不出这样的事情来，反倒是自己这位师尊，对自己毫无信任，动辄就是质问动怒，实在可笑。

    若不是华渊修为稳定，燕枝都要怀疑他被什么东西夺舍重生了。

    她这样想着，外头的严卿栎就已经扶着温静进来了。

    温静看上去脸色苍白，一双眼睛哭得红彤彤的，走路也一瘸一拐的，但她很显然自己还能走，便说明她这腿也没有传闻之中那样严重，哪里像是摔断了腿的样子？

    严卿栎倒是心疼得不得了，看他脸上那般担忧急切，恨不得以身代之一般，燕枝就觉得好笑。

    也许从前燕枝还会觉得温静多多少少还有几分善良，但见了严卿栎，燕枝忽然意识到，那话本不过只是一本精心粉饰温静内心丑恶扭曲的赞美之作。

    就譬如现在，温静定然是有前世记忆、也认得严卿栎究竟是什么人的，她这时候喊出严卿栎的身份，多半是要严卿栎帮忙对付燕枝。

    这就能够说明，话本之中的温静是揣着明白装糊涂，她分明知道严卿栎的身份，却一直装聋作哑，还理所应当地享受严卿栎在暗地里给她送来的种种便利。

    虚伪、做作、为了达到自己的目的不择手段，温静与宁无尘几乎是一个模子刻出来的。

    燕枝冷眼旁观着，看着严卿栎如同呵护着什么稀世珍宝一般，扶着温静到一边坐下。

    要是从前的燕枝，兴许还会觉得严卿栎是被迷惑了，但如今她知道，自己说出真相严卿栎也不会相信，还会骂她居心叵测，只想陷害温静，就和话本之中描述的一样。

    一个愿打一个愿挨罢了，自作自受。

    包括华渊在内，诸如严卿栎的这些人，一个个刚愎自用，永远只相信自己内心的判断和记忆，然后被温静玩弄在股掌之中，也怪不了旁人。

    而温静坐下来了之后，目光果然犹犹豫豫地往燕枝这边看过来，然后在目光接触到燕枝的一瞬，又迅速瑟缩了一下，仿佛看到了什么可怕的东西一般，缩到严卿栎的身后了。

    她这样卖力表演，严卿栎自然明白过来，看着燕枝的神情便很是不好。

    他先低声哄温静：“为师在此，你昨儿受了什么委屈尽可说出来，青云门也不至于包庇残害同门手足之人。”

    温静的目光就柔弱可怜地往燕枝的身上看，犹犹豫豫的，口中也吞吞吐吐：“……昨儿夜里的事情，徒儿其实也记不清了，不知道究竟是什么样的，兴许，兴许只是徒儿太害怕了，产生了幻觉……”

    她若堂堂正正说这些，那也没什么，但配合上她这一副受惊过度的样子，有脑子的人都知道她在害怕燕枝。

    严卿栎又很是轻声细语地哄了温静一会儿，随后看着燕枝怒目而视：“你身为青云门的大师姐，名声在外，怎么犯下这样的事情，还敢这样大摇大摆地来见我？”

    燕枝在心中嗤笑一声，昨日迷踪林之中发生的事情本来就很荒诞无稽，她能确信这件事情一定是有人在背后搞鬼；

    至于温静知不知道、参不参与其中，燕枝虽然并不确定，但她今日的所有表现，都显然是在驱使着严卿栎来对她动手。

    温静打得一手好算盘，知道自己目前在青云门之中并无太大的助力，就想到了请外援，随手就是一个严卿栎这般的仙君。

    但可惜的是，她这算盘实在是打错了。

    在严卿栎的怒视下，燕枝的神情没有丝毫瑟缩，她迎面看着严卿栎的眼，忽而问道：“您这样兴师问罪，敢问您是谁？”

    严卿栎脸色铁青：“早先就听闻你伶牙俐齿，如今看来却甚是没有教养，方才还同本仙君见过礼，知道本仙君是流音宗的青月仙君，如今又在明知故问、装模作样？”

    燕枝垂眸，须臾便笑了起来：“仙君这好大一顶帽子扣下来，晚辈实在是承受不了。但仙君也知道自己是流音宗的青月仙君，怎么如今与我这位青云门小师妹、贯清仙君的关门弟子在这师徒相称呢？”

    她在“流音宗”与“青云门”几个字上咬字甚重，分明是在嘲讽严卿栎hao'wu毫无身份、越俎代庖。

    她也不等严卿栎回答，目光落在温静身上，隐含两分嘲讽：“小师妹，青月仙君是贵客，在咱们青云门任性妄为也就罢了，你怎能这样不守规矩？你知道你自己是什么身份，拜师礼才多久，你如今就要叫师尊他老人家名存实亡？还是说，师妹在咱们青云门受了什么委屈，迫不及待地等着改换门庭了？”

