
　　族长缓了好半天都劲，才算勉强缓了过来。而缓过来的他，眼眶中满眼晶莹的泪花，嘴里还一阵念叨着:“完蛋了，一切都完蛋了，都完蛋了。”

　　我也没放过这个机会，这族长一定是知道什么。我一把抓住其衣襟，带着盘问的口吻道:“说，这一切究竟是怎么回事？那村口的那个道士又是怎么回事？”

　　族长也只是一个劲的摇头，完全无视了我，那绝望的眼神，直直的盯着远处。

　　我也是急了，他这是干什么？都在危机关头了，还在自我堕落，拿有点之前的威严？我只能将其一把拽起来，略带发怒的说道:“你要是再不回答我，我就把你直接丢出去。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“别，别……千万别丢我出去，我不想死，不想死……”族长在这一刻紧张了起来，死死的抓住我，连连摇头，空洞的眼神中，透着一丝丝的绝望。

　　我微微的叹了口气，这族长怎么看都有点精神失常的样子，就算是问他，他也不一定能知道些什么，但眼前没有别的人选了。

　　“你回答我，那道士是什么人？”我让族长跟我对视，想让他告诉我答案。

　　可他在听到这问题的时候，直接大叫了起来:“鬼啊，都是鬼啊，将军啊，快救救我，救救我，有鬼啊……”

　　我彻底绝望了，这看来是问不出什么了。我一把松开族长，任凭他在外面疯，等我回到雨瑶的房间时，雨瑶一脸担忧的开口道:“外面怎么样了？族长他……”

　　问到这的时候，雨瑶也有些哽咽。我勉强的笑了一下，宽慰雨瑶道:“放心吧，他暂时没事了，只是有点精神失常，你听他刚刚叫的声音多大？还能不精神？”

　　雨瑶自然知道我这是安慰的话，微微皱眉便没有再多问什么。我则是将族长的那句疯话跟雨瑶说了一下，她口中提过将军，这将军到底所谓的是什么？

　　“将军？你确定族长说过将军二字？”雨瑶惊异的问道。

　　我连忙点了点头，看样子雨瑶一定是知道了什么。雨瑶顿了一下，随后便开口道:“我们村有个禁地，是村里人一直不能进去的地方，那地方就是将军庙。”

　　将军庙？有这么个地方？为什么来这我们都没有看到过？既然是禁地，那证明一定有着什么不能让人知道的。而族长却又说将军救她，意思是将军庙有救人的办法？

　　我将自己的想法说了一下，雨瑶在犹豫片刻之后，也同意了我的说法。而此时也是时间紧迫，为了验证猜想，只能冒险前往。本不打算让雨瑶去的，毕竟她身负重伤。

　　可却因为不知道将军庙的准确位置，还是得带上雨瑶不可。而在出发之前，雨瑶将一个东西交到了我的手中，不是别的，正是小刀的阴阳刀，我有些诧异，这东西居然落到雨瑶手中了。

　　拿着阴阳刀，我心中颇有感慨，哪怕现在小刀没有跟我们一起作战，但我相信，他的意志是跟我们在一起的，因为我能感觉得到，这阴阳刀散发着阵阵波动。

　　沿着一条之前完全没有走过的路，四周可以说是杂草丛生，草的长度足以跟人相比，有的有过之而无不及，其种类繁多，一看这条路便是多年无人问津，而一行之上，必须都由我来披荆斩棘，那阴阳刀也出奇的顺手。

　　要是给小刀知道，我拿他的阴阳刀来斩野草，他非得跟我急不可。等到那将军庙的时候，本来瞒抱希望的我，也变得万念俱灰，什么鬼？这到底是什么？一座破庙？

　　其残破到不堪入眼，甚至说是破败不堪，残渣断瓦随处可见，被风吹日晒之后的痕迹显而易见，这哪是什么禁地啊，简直就是变相的“垃圾场”。

　　雨瑶也微微皱眉，不过却没说什么。既然来都来了，那也不能白来啊，进去看看，或许能有什么发现。可这就算是走门口，就够举步维艰的，地面上到处都是残渣，稍有不慎，便会将其他地方弄伤，为了尽量避免这样的情况发生，所以得万分小心。

　　而雨瑶更是艰难，为了她的安全着想，我将她留在了外面，我独自一人走了进去。蜘蛛网到处都是，连撑起四周的柱子也都有断裂的痕迹。

　　而里面更是敞亮，四周通透，我就不明白了，这样的一个地方，为何能是禁地？有什么可禁的？而在正中间的祭拜上，供奉的不是什么神仙一类的，而是一个威风凛凛的将军，身披铠甲，手持长枪。

　　看着是有些霸气，然而最尴尬的，却是他的头不见了，只有个身子。不过眼见的我很快发现一个问题，这是最近才断裂的，可能只有几天，也可能只有几小时。

　　为什么这么说，因为上面是新的创口，只有才弄的，才能呈现出那样的模样，而上面没有沾染一点灰尘，这地方本就灰尘缭绕，不沾染灰尘，这基本是没什么可能的，唯一能解释这个问题的，也只有近期才断裂，而且还是几天之内，甚至是几个小时。

　　这是故意有人为之，难道是……我的脑子一时间联想到了很多东西。可也是在这刹那，我听到外面有踩瓦砾的动静。

　　我心中一紧，雨瑶该不会是出什么事情了吧？我赶忙跑了出去，本来应该坐在那的雨瑶，却没有了踪影。我急了，四周搜寻，一个劲的叫着，可却没有一点回应。

　　我有些凌乱，这一切到底是怎么回事？是谁拐走了雨瑶？也不对啊，雨瑶的身手，就算对手再怎么厉害，过几招总是要有的吧？

　　可非但没有，雨瑶连叫都没有叫一声。这说明什么问题？对方可能是雨瑶熟知的人，否则也不会这样。

　　熟知的人？我想到了什么，难道是雨瑶的大爷？那他能带雨瑶去哪呢？我心中一阵迷惑，却不知道要从何找齐。

　　“不对，这雨瑶的大爷怎么会知道我们要来这里？还是说……”我一阵分析之后，心中大叫不好。

　　脚下生风，直奔着雨瑶的家中而去。中计了，一切都是雨瑶他大爷演的戏，他根本就不是精神出问题，而族长也不是，他一切只是为了引我来这里，然后再将雨瑶拐走。

　　等我回到雨瑶家的时候，门则是大打开着。进去查探一番，果然如我所想的，族长不见了，连雨瑶的大姑也都不见了。

　　我彻底没了底，这到底是怎么回事？谁才是幕后？老者？族长他们？还是狐妖？

　　一切究竟是怎么样的？我脑袋快要炸裂了，第一次觉得一切是这样的难以捉摸。

　　“嘭。”就在我头疼的时候，外面的大门直接飞了进来。沉重的落在一旁，摔出震撼到声音。

　　“哼，想不到你也在这里，阴阳刀，怎么在你的手里。”说话的主人不是别人，正是小刀。

　　小刀冷睦的将我看着，而眼神更多的再于阴阳刀上面。而在他的一旁，狐妖正邪魅的注视着我，眼中含着重重的杀机。

　　“你们怎么来了？”我微微向后一退，来者不善。

　　如果就小刀踢人来，或许还能谈谈什么的。可这狐妖也在，所以我只能退避，找个机会，一定要对狐妖下手。

　　“啧啧啧，这小眼神，你可是想要杀我？”狐妖阴笑着说道，突然消失在了四周。

　　我眉头微皱，也是在下一秒，我感觉到身后发凉，反身一刀，正和狐妖正面碰上，狐妖的利爪虽说威力极大，但也被阴阳刀一击击退。我也没好到哪去，一连退了四五多步，才勉强站稳。

　　“厉害啊，看来你跟小刀也能不相伯仲嘛。我就喜欢跟强的人动手。”狐妖再次一笑，舔了舔自己的爪子，又一次消失在了四周。

　　我有些力不从心了，小刀还没有动手，现在只是这狐妖，要是小刀也一起动手，要不了三招，我便会直接被制服在地。

　　“拼杀的时候，可不能分心哦，不然这就是你的下场。”一个阴冷的声音从我背后响起，我赶忙反身抵抗。

　　可在我抵御住的瞬间，我心中大叫不好，想要做出反应，身体却跟不上反应，在我的正面方，狐妖发动了攻势。

　　是分身，我怎么就忘记了这茬。眼看着脑袋要开花之时，一个身影挡在了我的前面，同时我也是一痛，突然无力，手中的阴阳刀也随即掉落了出去。

　　“阴阳刀可不是你这么用的。”那人正是小刀，小刀抓住阴阳刀之后，一个迅捷的身形，阴阳刀在他手中如变了个花样一般，随即的一秒，小刀直接抓住了妖狐，而阴阳刀正死死的抵在狐妖的脖子上。

　　“这才是阴阳刀的威力。”小刀冷言道，手上却没有要将阴阳刀从妖狐脖子上放下来的意思。

　　看到这一幕的我也是傻了，这怎么回事？难道小刀醒悟了？知道这狐妖不是什么好东西？

　　可狐妖却也是一脸的淡然，极致诱惑的对着小刀轻语道:“你可真帅，刚刚到一举一动，真是无可挑剔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第314章 将军庙免费阅读。https://xs.23sk.com 