    在这片悬浮于黑暗广漠，绵延无尽的恢弘黑色山脉中。

    忽然一道低沉声音似自无尽古老岁月前传递来：“过来！过来！”

    这声音，响彻于无尽黑暗，响彻在山脉一处处，生活在这片山脉中的一位位超级存在都感知到了。

    很快。

    唰！唰！唰！一位位纵横寰宇的超级存在，陆续出现在了那一片幽暗虚空中。

    “伟大的帝君。”这些超级存在形态各异，个个气息雄浑都似天地道之本源化身，但此刻一个个都恭敬无比。

    “我唤你们前来，是因九墓宇宙已重新出世。”恢弘声自无尽黑暗中响起，回荡在这群超级存在耳畔。

    “什么？”

    “九墓宇宙？”

    “天！”这群超级存在一片哗然，纷纷露出了震惊之色，他们的实力强大，都堪称是纵横宇宙一方的霸主存在，但并不能做到‘神合宇宙’，无法瞬间感应到九墓河的大动荡。

    不过。

    这些超级存在，都堪称‘混沌界’最高层，许多都是从逐神时代前就已崛起，大部分都是知晓九墓河、九墓宇宙秘密的。

    “这是我的机缘，也将会是你们的机缘。”恢弘声音再度响起：“去吧，通知你们各自麾下的玄仙真神，凡实力达圆满级数以上的玄仙真神，都尽可能参战。”

    “立下大功者，界内自会有大赐予，上至先天灵宝，乃至‘混沌传承’，都可以赐予。”恢弘声音道：“若谁能夺取到宇宙源宝，即可成为我之亲传弟子！”

    众多超级存在，一听便都明白，伟大的帝君是真的下了决心，要尽可能调集力量。

    任何一方势力能够长存，一定是对势力内成员都有好处，玄仙真神在各方大势力中也算中层了，是有很大独立性的，即使伟大如帝君也不可能驱使他们无偿去拼命、送死！

    必须要等价交换，要这些玄仙真神自己权衡利弊，主动申请参战。

    否则，只会导致整个势力的最终崩溃。

    ……

    距混沌界总部无比遥远的一片晦暗星空中，这里，生长着一株横贯无尽的火红树木。

    它的根系悬浮星空中，似是扎根于诸多维度空间中，难以用肉眼看到尽头。

    遥遥望着，这火红树木，就仿佛在黑暗星空中永恒燃烧的烈焰。

    此刻。

    “去吧，征招各方玄仙真神，这消息能瞒住一时，怕也瞒不住太久……也通知各方盟友势力，他们都可选择派遣麾下玄仙真神沿着宇宙通道抵达。”一头绵延万里的火红禽鸟趴在树木顶端，他的气息伟岸，恍若一方天地。

    “是！”一群形态相似的禽鸟异兽，个个气息浩瀚，眼眸中都充满着崇敬之色，一个个恭敬行礼。

    随后。

    纷纷消失在这片星空。

    “先是最早之前的那一股席卷诸宇的神秘波动，再是冥冥中命运所启示的大劫。”火红禽鸟居于此，如至高之主宰，但他的心中却有诸多忧虑。

    “如今，更是九墓宇宙出世！”

    “自九墓宇宙第一次出世，无尽岁月，一共才出世了多少次？这次竟然又出世了。”

    “是该出世，还是冥冥中的规则运转？”

    “当真是劫难当至，动荡之始吗？”火红禽鸟微微摇头，她作为开天辟地以来的最古老生灵之一，都对未来充满疑虑。

    “其他几位，怕也都有所感应。”

    “这一次，不知又会是谁独占鳌头，也不知，会陨落多少玄仙真神。”火红禽鸟微叹一声。

    ……

    不单单是混沌界、真凰神殿的至高领袖下令，像宇河联盟、天人道场、七方国度等巅峰势力也纷纷下达命令。

    似乎是明白这消息瞒不住。

    因此，很快，有关九墓河、九墓宇宙的消息就如飓风一般，迅速在遂古宇宙各方势力中传播开来。

    震动！

    或许许多金仙界神不懂，但各方大势力的道君如何不明白九墓宇宙意味着什么？

    “立刻，调动玄仙真神！”

    “汇聚。”

    “机会！这一次，或许就将是我跨入混元圣人之境的机会。”各方超级势力彻底沸腾了。

    而消息下达，自然也在大能者、玄仙真神中传播开来。

    要玄仙真神征战，这种事根本没法隐瞒。

    因此，相隔无尽岁月，有关‘九墓宇宙’的种种隐秘和消息，在道君们有意无意泄露下，也迅速传播开来。

    遂古宇宙，作为浩瀚诸宇最庞大最重要之宇宙，被尊为祖宇宙，各方异宇宙自然都无比关注。

    因此。

    不久后，有关‘九墓宇宙’出世的消息，就迅速从遂古宇宙传播至了许多异宇宙。

    真正引得诸宇各方震动。

    这才是真正的大事件，论事件的重要性和影响力，比少年至尊战时要大上百倍千倍都不止。

    少年至尊战影响再大，说到底只是一群天才交战，对各方势力领袖本身的帮助并没有太大。

    因此像许多异宇宙领袖根本不关注，都未派遣麾下天才前往参战，也因此，遂古宇宙各方势力根本没阻拦异宇宙势力天才来参战。

    但九墓宇宙不同。

    这足以影响到任何一位道君乃至寰宇中的那些至高存在，除极少数几位，这些伟大存在的目光，几乎都望了过来。

    ……

    “少年至尊战，一些小家伙的玩意，我未曾派遣麾下天才参战。”

    “不过，这九墓宇宙，呵呵，可不能再错过了，谁都不能阻挡我。”

    ……

    “机会不容错过。”

    “务必调动玄仙真神赶过去。”一位屹立于无尽长河中的伟大存在声音响彻亿万里时空。

    ……

    “我三杀宇宙的玄仙真神们，这是你们的机会，也将是你们的荣耀时刻。”

    “为了荣耀，为了未来！”

    ……

    祖魔宇宙，兴龙圣朝的圣地星空中。

    巍峨绵延上亿里的神山上，环绕着一头无比庞大的神龙雕像，宛若活着一般，威压无尽。

    神山最高处的宫殿内，散发着无尽浩渺气息的黑袍帝皇，坐在王座上。

    “九墓宇宙。”

    “呵呵，上上次出世时，我还未曾诞生，上次出世时，我刚崛起不久。”黑袍帝皇目光扫过无尽星空：“这次，若能抓住机会，或许就是我更进一步，达到师尊那一层次的机会！”

    “九墓宇宙。”

    “嗯，当真是一古老宇宙啊。”

    ……不到一年时间，遂古宇宙各方势力几乎都有所行动，开始汇聚于险地‘九墓河’之外。

    并且，在五大巅峰势力联手命令下，一时间，不允许任何异宇宙生灵通过九墓河。

    当然，众多异宇宙势力，自然也有自己的方法，只是代价更大一些罢了。

    各方大势力皆有行动。

    星宫自然也不例外，众多强大玄仙真神都接到的不同命令。

    当然，这等大事件，对天仙天神乃至无数修仙者并无太大影响，和少年至尊战不同，这次绝大部分仙神实际仍都不知晓‘九墓河’的大事。

    很自然的。

    云洪在星宫内的地位虽不错。

    但千余年的隐修，在各方大能者眼中依旧不是‘玄仙真神’，自然没有多少人给他传讯。

    “无法收到传讯？”

    瑶月真神略有些疑惑，旋即便又微微摇头：“也对，这千余年，云洪几乎都不在星宫，仅现身了两次，恐怕现在在竹天道君安排的各种历练。”

    “嗯，他未曾渡劫，即使道法感悟再高，这九墓河应该也轮不到他前往。”

    思索一番后，瑶月真神给云洪留下一道讯息后，便离开星宫了。

    至于竹天道君？

    他同样是给云洪传递了一道讯息，见云洪未曾回复，也未曾多想。

    毕竟，在竹天道君看来，云洪实力虽不错，但仅千余年修炼，应该也未到‘无敌真神’的层次。

    在九墓河无数玄仙真神的混战中，少他一个不少，多他一个不多。

    真需要前往时，自然会有龙君安排。

    “即使云洪真要参战，这九墓河将持续数千年，等到渡劫之后参战也不迟。”

    竹天道君如此想着：“到时，他至少应该有近乎大能实力，甚至有大能实力，足以纵横无敌。”

    “不过，就怕他到时一举跨入界神之境，都没法进入九墓宇宙。”

    ……

    宇内五大险地之一‘九墓河’异变所带来的巨大动荡，并没有影响到呆在葬龙界中闭关中的云洪。

    自界域界域战争后，将家人至亲带到星宫总部，云洪就不担心家人安危。

    这一千多年，他除中途几次返回星宫疆域，见一见家人，绝大部分时间都是按自身修行计划，在寰宇各处宝地险地中闯荡。

    这次闭关修炼‘四重星宇领域’，同样如此。

    呆在葬龙界的一处修炼空间中，云洪不急不躁，按部就班修炼，而这一修炼，一晃便是两百年岁月。

    纵横近亿年的修炼空间中。

    “哈哈，这四重星宇领域，终究是练成了。”盘膝静坐了两百年的云洪，终于露出了笑容。

    “轰！”心念一动，一枚枚神纹浮现汇聚，如同一片耀眼的紫色道纹，无需任何源力引动，九大法则融合归一的波动，就令云洪的气息，无声无息间攀升到了可怕地步。

    这一刻的云洪。

    单单威压，恐怕就足以令绝顶天神跪拜臣服了！

    ——

    ps：第二更，求订阅！

