    第1981章1981共同

    姜心语也没有办法，现在的卢铁柱怎么想的也不和任何人说，自己什么话都说了，还能怎么样？

    光明在姜心语的眼神下，囫囵的吃了午饭。整个下午姜心语都在这里待着。

    晚上接到了魏开云的电话，“放心吧，明天下葬，后天我就回去了。”

    “小心点，我让司机过去吧。”

    “没有必要。我自己开车过去就行了，别担心。”

    孩子们也都和姥姥奶奶说话了，听着他们的童言童语，姜心语心情好了一些。

    半夜的时候她被敲门声惊醒了。她吓了一跳，急忙的出去开门，来的是大国媳妇。

    “姜老师卢师傅也走了。”

    姜心语愣住了。“走了？”

    “是啊，晚上他也吃饭了。今天还是有两个人在那边看着。半夜的时候卢师傅突然倒下了。卢光明开车带着去医院了，他们说卢师傅的腿已经不能伸直了。”

    姜心语听了后长长的叹了一口气。这就是卢铁柱的想要的吧，要跟着一起走。其实就是他跟着魏开云交代光明的事情的时候她心里就有这种想法了。

    这是他自己决定的。可是这对光明来说真的是最大的打击了。

    “他们回来了？”

    “回来了。”

    “我去穿大衣，过去看看。”

    大国媳妇陪着一起过去的。这时候这里已经聚集了很多的人，可是特别的安静。

    李云强两口子看着姜心语过来了，两人一起过来。

    “小姜。”

    “我进去看看吧。现在最重要的就是光明，他受了这样的打击。”

    “光明从回来就一句话都没有说。”李云强也是挺担心的。

    卢光明看到姜心语进来，他露出了委屈的表情。

    姜心语坐在他的身边，“光明，这是你爸爸的选择，虽然苦了你，可是他解脱了。

    你要理解他，他这一辈子挺了苦的，本来有了好日子了，没想到你妈走了。”

    “婶子，我回来我爸就告诉我他要跟着我妈一起走。要不是因为等着我，他早就走了。”

    “光明，你可以伤心，可是伤心过后就赶紧的坚强起来，家里就剩下你一个了。

    我想着你爸对你一定有要求的，我听到他和你魏叔说了，想要你娶妻生子，你要听话，完成他的心愿。”

    “婶子，我会在。”

    “光明，你是一个好孩子，你理解了你爸。”

    “我爸告诉我，他离不开我妈。”

    “好，以后你有我们呢。”魏开云既然答应了卢铁柱，他们就会对光明负责，起码的要看着他成家。

    “好了，今天就风风光光的给他们葬了，让他们在地下能够安息，团聚。”

    “好。”

    小伙子现在应该也是懵着呢。不过确实应该让他们尽快的下葬，死者为大。

    有久尚操持，很快就按着这边发丧的流程来了。

    坟地已经选好了，而且已经找人挖好了，

    棺材是那种大型的，就是夫妻两人并骨用的。

    虽然卢家只有卢光明一个了，但是有李家村所有的人跟着一起送葬。

    大国媳妇陪着姜心语，“小姜，看着光明这孩子真的非常的不错。”

    “是啊，听话，懂事。”

    真的是非常的风光给两人下葬了。

    其实大家心里都挺纳闷的，卢铁柱这么一个大活人，怎么就说死就死了，跟着去医院的人说大夫就是说是正常死亡。

    女人们心里感叹，这是卢师傅太爱杜凤莲了。要不然也不可能就这么跟着走了。

    女人对爱情非常的重视，不管是年纪大的还是年纪小的，心里都非常的欣赏着卢铁柱。

    下葬结束后村里很多人都来了卢家，帮着收拾。

    杜凤莲是一个干净的人，家里收拾的挺干净的。

    大家伙一起干活还是非常的快。

    卢光明在院子里给大家鞠躬，“谢谢叔伯大爷，大娘婶子们。”

    送走了所有人，李云强把账本和钱给光明了后也离开了。

    现在卢家就剩下姜心语和光明了。

    “你可以在家里待多长时间？”

    “婶子，我不能等到我爸妈过五七了。”

    姜心语拍了拍卢光明的肩膀，“你爸妈一定能够理解你的。

    放心的回去吧，一定要注意安全，你将来是想继续留下来还是想着退下来？”她们夫妻既然接手了，就一定让光明结婚。他现在年龄还不够，不过也可以定下来了。

    要是他想要留下，那么这件事还是得杨成功想办法了。如果退出来的话，就要问他的意思了。想要工作，这个可以安排的，想要出来自己干，更是没问题。

    “婶子，我以前想要留下的，可是现在我爸妈都走了，家里就剩下我一个，我爸告诉我，以后卢家就是我了，让我挺起这个家。

    所以我决定退下来。我是一个笨人，我还是找一个安稳的工作，娶妻生子吧。”

    姜心语点头，看来光明都已经想清楚了。“行，你什么时候可以退下来。你是想要去首都还是想要去什么地方？”

    卢光明也没有迟疑。“婶子我留在这里吧，首都的能人太多，我在这里还能安安稳稳的，我是一个没有上进心的人，也没有多大的抱负。”

    “行，你既然都已经想好，我们也没有意见，回去安排吧。这里我们也会给你运作一下，你想要去哪里？什么工作？”

    “婶子，我还没有想清楚。”

    “行，你回来看看也行，选好了，我们来安排，你放心，这对我们没有什么影响的。”

    退下来的，最好的也就是去公安，或者交通。

    其他的单位也可以，但是光明这孩子实在，真的不适合去那样的地方上班。

    至于工厂，还是算了。能安排轻松的工作，可是没有必要去干活了。

    “光明，你什么时候离开？”

    “婶子，我明天就离开了。我要去给人家还车，然后坐火车回队里。”

    “行，走吧，好好的保护自己，家里就剩下你了。”

    姜心语把自己的电话还有家里的电话都留给了卢光明“想好了以后给我打电话，不用不好意思的，你以后有你叔我们呢。”

    (本章完)

