
　　Ps.感谢书友Sans打赏的书币！

　　洛泉回到京城温夏的住所，进门就看到她趴在沙发上，戴着个大圆框眼镜，两条长腿在后面高高翘起，摆来摆去。

　　“回来了？”温夏听到门开的声音，头也不回道。

　　“回来了。”洛泉将脚上的鞋子甩下来，一边走一边拽着袜子。

　　温夏合上书，转过身：“考得怎么样？”

　　洛泉得意道：“我的水平还用担心吗？当然是满分拿下！”

　　“对了，后天好像是你生日吧？”温夏随口一提。

　　洛泉先愣了一下，然后点头道：“我阴历生日是后天，你还记得这个？”

　　温夏一副理所当然地表情：“这有什么难的吗？我就记得三个人的生日，我妈，你，还有我自己的…………话说你还记得我生日是几号吗？”

　　这一问，还真把洛泉给问住了，她的脑海里对这方面的记忆并不是很深，如果不是温夏提了一嘴，她自己都记不得明天是自己的生日。

　　看到洛泉没有作声，温夏脸色撂下：“你不会是不记得了吧？”23sK.com

　　“哈哈……其实你不说，我连我自己的生日都记不得了。”洛泉哈哈干笑了起来。

　　温夏有些无语：“洛阿姨的呢？你爸，你弟呢？”

　　洛泉眼神躲闪：“都记不得了。”

　　“你可真是个带孝女啊。”温夏阴阳怪气起来，这次洛泉完全无法反驳。

　　“以后记得有机会，旁敲侧击问问洛阿姨，什么日子都可以忘，这个日子可不能搞忘啊。”温夏顿了下，“还有，我的生日是阴历四月初十，也是今年立夏的日子。”

　　“这次记住了！”洛泉竖起三根手指发誓。

　　温夏白了她一眼，然后掏出手机准备给洛泉订一个生日大蛋糕。

　　她知道洛泉喜欢吃巧克力、肉松，不过蛋糕加肉松总觉得有些怪怪的，所以就只单纯点了个巧克力奶油蛋糕。

　　因为是十九岁生日，也没有什么特殊的纪念意义了，所以她也没有点特别大，也就直径半米吧，够她俩吃好几餐了。

　　这边刚刚下单，洛泉母亲那边来了电话。

　　“喂，女儿啊，猜猜后天什么日子？”洛霓的语气很是兴奋，显然是想要给洛泉一个惊喜。

　　这种情况洛泉当然不会扫她的兴，只是装作疑惑道：“是什么日子？”

　　“真笨，后天是你生日啊！”洛霓语气嗔怪，“我跟你爸爸已经订了来华夏的机票，后天早上就来京城给你准备过生日啊。对了，弟弟这个时候应该也飞到太平洋中间了，咱们可以一家团聚吃个饭！”

　　“里昂！他也来华夏了？怎么不告诉我？”

　　“这不是想给你个惊喜嘛？”

　　“给我惊喜，那你干嘛告诉我？”

　　“你弟弟人生地不熟的，来京城找不到你，所以还是提前告诉你一声，到时候去机场接一下，我等下把航班发给你。”

　　“行。”洛泉点头应下。

　　洛霓那边正要挂电话，洛泉突然开口：“话说，妈，咱们这一家子人，生日是分别是几号啊？”

　　“对了，爸爸和弟弟的生日你还不知道吧。”女人对这一类的数字总是有着非比寻常的记忆力，洛霓如数家珍般说道：“你爸爸是六月二十三日，你弟弟是十一月十一日，我是阴历六月初一。”

　　“行，我记住了。”

　　挂完电话，洛泉趁着记忆还没消退，赶紧在手机上编辑备忘录。

　　“你弟来京城？”温夏刚才听到了洛泉的对话，好奇地问道。

　　洛泉点头：“对啊，我爸我妈都要来，他俩后天到，我弟大概明天早上到。”

　　“啧啧，到时候全世界颜值最高的一家人到我这寒舍里来，可真是蓬荜生辉啊。”温夏开了个玩笑。

　　洛泉打趣道：“你这要是寒舍，那真正的豪宅是什么样子？皇宫吗？”

　　“到时候让我给里昂多拍几个合影，到时候出去跟别人吹牛皮也能有底气。”

　　洛泉不解：“和他合影有什么好吹牛皮的？”

　　温夏吐槽道：“国内娱乐圈崇洋媚外的风气你又不是不知道，随便什么明星，从国外转一圈回来，身价直接翻好几倍，就跟镀了金似的。

　　签个不知道什么姓名的外国服装牌子就是欧美潮牌代言人，现代时尚的先锋，要是能和一些外国名人合影那更是了不得，咖位那都是直线上涨。”

　　“整那些花里胡哨的，这种东西什么时候也算是荣誉了？”洛泉想起自己邮箱里，那些向她邀歌的美国歌手，一二三线的都不缺，甚至是环球、华纳唱片公司做中间人牵线，不过都被洛泉以没有时间给推掉了。

　　她要是把这些人的名单列出来，够办一场堪称群星云集的演唱会了。

　　然而现实是，她在国内微博上，仍然是一副姥姥不疼舅舅不爱的模样，也不知道是哪里出了问题。

　　“合影算什么，到时候我过生日的时候直接录个视频，全都入镜，拍它几个小时。”这点主洛泉还是做的了的，而且温夏也不是啥外人，家庭聚会当然可以一起算上。

　　“那就这么说定了。”温夏露出了开心的笑容。

　　第二天，洛泉起了个大早，打车来到首都机场准备给里昂接机。

　　凌晨五点时分，机场大厅里人并不是很多，洛泉也就没有戴墨镜。

　　看到电子屏幕中里昂乘坐的航班抵达之后，洛泉估摸着时间，就打了个电话过去。

　　“喂？”

　　“里昂吗，我是洛泉，我在机场的。”

　　“姐？”里昂很意外，“我应该没告诉你我的行程啊。”

　　“是我妈告诉我的，她怕你下飞机找不到路，就让我来接你。”

　　“还准备给你个惊喜来着……”里昂嘟囔着，“那我马上过来。”

　　过了大概三分钟，两个高个子男生出现在了出口，洛泉看到了那头和父亲埃里克一样灿烂的金发，就认出了它是里昂。

　　“这里！”洛泉举起手，左右摇晃。

　　两人快步走了上来，里昂这次并不是孤身前来的华夏，好基友塞弗尔特也在身边。

　　姐弟俩还没说上话，塞弗尔特先给了洛泉一个拥抱：

　　“哦，里昂的姐姐，你比去年又漂亮了许多！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第一百七十六章 生日免费阅读。https://xs.23sk.com 