    “嘀嗒”

    随着车青天的血液溅落而下，很快就顺着上面的凹槽蔓延，将大半个平台染红。

    沈落知道这是车青天以血脉之力尝试建立自己与擎天之械的关联，顿时感到有些紧张起来，毕竟这是车家先祖炼制的偃甲。

    可是等了片刻，整个平台上的偃纹凹槽都被车青天的鲜血染红，擎天之械却没有半点变化。

    “看来车辕前辈是个大公无私之人，并未留下什么血脉驱动的方法。”沈落见状，松了一口气，忍不住开口调笑道。

    车青天闻言闭上了双眼，等再睁开时，已是满眼的愤怒杀意。

    他面目狰狞地从平台上抠出那块墨玉天机令，愤恨地朝着地面猛摔了下去。

    “啪”的一声脆响。。

    墨玉天机令应声碎裂，大片绿色的碎渣和其上沾染地血迹四散开来，崩了一地。

    “既然我得不到，那天机城也别想拥有。”愤怒已经冲昏了车青天的理智，他身上气息爆发，竟是要毁了这擎天之械。

    可就在这时，不可思议地一幕出现了。

    在他脚边不远处，一团螺旋漩涡的偃纹中央，一滴沾染在墨玉天机令碎渣上的血迹，缓缓渗入了偃纹中心。

    紧接着，那团漩涡偃纹忽然光芒大亮，从中传出一阵强大无比的灵力波动。

    “成了？”

    车青天又惊又喜，正以为自己误打误撞催动了擎天之械的时候，却突然发现那螺旋漩涡中竟然有一股强大无比的力量朝着他撕扯而来。

    他意识到不妙，身形一闪，就想要逃离开去。

    然而，那股力量却是越来越强，竟是生生拽着他落入了漩涡之中。

    伴随着一声凄厉惨叫，他的身躯像是被撕裂成了无数碎片一般，被漩涡彻底吞噬。

    沈落见状，大为惊恐，连忙拉住聂彩珠，就要施展遁术逃离。

    可还不等他动身，就已经被那股力量笼罩，拖拽着朝那漩涡中陷了下去。

    沈落心知在劫难逃，便一把猛推开聂彩珠，想要把最后生还的希望留给她。

    谁料，方才离得最远的青壶，此刻却是狞笑着，将根本来不及防备的聂彩珠，一掌给拍了回来。

    “不……”沈落眼见聂彩珠朝着自己这边飞来，脸上还挂着释然笑意，朝他伸出手来，心中不知是何滋味。

    最后关头，他抬手一挥，取出逍遥镜。

    镜面之上随即有一道流光飞出，将聂彩珠忽的一卷，便收入了镜中。

    “或许这样，还能保住彩珠吧……”

    沈落心中最后一个念头响起，人就已经落入了漩涡之中。

    一种难以言喻的剧痛从周身各处传来，他的身躯也如车青天那般撕裂成了无数碎片，随即消失在了漩涡光芒之中。

    不知过了多久，沈落幽幽醒来，全身上下无一处不痛。

    沈落默运黄庭经内的疗伤之法，快速运转了几个周天，痛苦这才稍减，转首朝周围望去，面上现出惊讶之色。

    他此刻在一座白玉大殿内，殿顶足有四五十丈高，宽更有百丈，高大宏伟得令人咋舌，身处其中有种自身异常渺小的感觉。

    “这是哪里，天机城某个大殿？那车青天呢？”沈落强撑着身体坐了起来，四下张望。

    大殿内空空如也，除了他之外，四周莫说人影，柱子可不见一根。

    这座宏伟大殿四面也没有出口，似乎是个完全封闭的空间。

    “表妹如今怎么样了？”他想起聂彩珠，急忙运起神识想要探入逍遥镜内，眉头突然一皱。

    大殿内的中充斥着一股禁制之力，神识离体竟然只能达到二三十丈，运转起来也非常困难，有种在泥泞沼泽行走的感觉，远不如外面灵活。

    沈落目光微闪，继续运转神识，探查逍遥镜内的情况。

    聂彩珠安然无恙，不知是不是也因为传送的缘故，昏迷了过去，呼吸很是顺畅，并无大的问题。

    他暗自松了口气，却没有轻举妄动，盘膝坐好，取出一枚疗伤丹药服下，先治疗身上的伤势。

    他运起黄庭经疗伤，丹药很快消融，化为一道道暖流蔓延到身体各处。

    沈落身上的伤乃是传送所致，并没有太重，凭借丹药和黄庭经的强大恢复力，很快便恢复过来。

    “看来这里不是寻常之地。”他喃喃自语了一声，来到一面墙壁前。

    他的神识运转虽然困难，却也感应得出来，殿内禁制的源头在四周的墙壁里。

    沈落运起运思如电诀，神识化为一根晶亮魂丝，朝墙内探查而去，刚一碰到墙壁便被一股柔韧之力毫不客气的反弹了回来。

    他眼神一动，运起幽冥鬼眼凝神细看，白玉墙壁内若隐若现的附着了一层荧光，其中隐现偃纹图案，确实是天机城禁制，却比他以前见过的更为复杂。

    “看来这里确实是天机城某处隐秘之地，天机城诸位长老见谅，那车青天不见踪影，在下为了追索于他才毁坏贵城建筑，日后会负责将其修复！”他朝周围抱拳行了一礼，手掐掐诀向前一挥。

    一道数十丈长的赤濛濛剑气脱手射出，狠狠斩在墙壁上。

    然而墙壁上荧光突然一亮，砰的一声巨响，赤色剑气应声而碎，墙壁上一丝痕迹也没有留下。

    沈落看到此幕，瞳孔微缩。

    刚刚那道赤色剑气是第一柄纯阳剑发出的，竟然被墙壁内的禁制轻易震碎，看来此处大殿比他预想的还要厉害，想要离开并不是容易的事。

    他沿着墙壁飞快探查起来，只是这里地方太大，探查了好一会，连小半空间都没查完。

    就在此刻，逍遥镜内的聂彩珠幽幽醒来，身体倒没受伤，脑袋有些昏沉。

    沈落感应到逍遥镜内的情况，挥手将聂彩珠从中放了出来。

    “表哥，这里是什么地方？我们怎么会到这里的？”聂彩珠看清周围情形，也吃了一惊。

    “我也不知，那车青天误打误撞启动了擎天之械内的某个禁制，将我们传送到了这里……”沈落大略述说了一下自己已经掌握的情况。

