    “小木，你也听到了，那个法师是要害我的，你走吧！你快走！”夏兰伸手推他。

    “我不走，我不能看着你死！”

    两人正在推攘，突然叶小木觉得背后一麻，转头看去，是一只拂尘，尘尾展开之后，变成了拖把那么大，而且像是有自主意识似的，整个张开，将自己全身包裹住，用力往回拖动。

    叶小木是灵体状态，面对这种手段，根本没法挣扎，一下子就被拖到了屋里去。

    道士一把抓住他的脖子，看了一眼，惊道：“你是谁！”

    “我是法师，不是鬼，我灵魂出窍来的！”

    道士眉头一皱，上下打量一眼道：“魂力这么柔，也是个刚入行的。你到这里来做什么！”

    夏兰飞到窗前，双手抓着栅栏，死命抵抗着个法术带来的吸力，哀求道：“大法师，他是无辜的，你可不要伤害他！”

    那对父子看不到他们，只能见道士对着空气说话，吓得缩到一起去，哀求道士赶紧动手。

    “道长，你我算是同行，你听我说，这姑娘是我朋友，她生前天天被这对父子欺负，等于是被他们给逼死的，而且她也不是恶鬼，也没想过报复，她本来就要去阴司了，是被你作法给弄来的！”

    叶小木跟那道士解释。

    道士却大手一挥，恶狠狠说道：“这些事我不管，我是法师不是法官，我只管捉鬼，拿人钱财自然替人消灾！”

    “大法师，你无非是让我不要害他们，我现在去阴司，你也就放心了吧！”

    道长笑道：“你个丑八怪，你想什么呢，我虽然知道你去了阴司，但空口无凭，他们怎么会相信。”当下摸出一张灵符，冲她摇晃：“你先乖乖进这灵符里，我们再做讨论！”

    “小兰不要，他收了钱，是要害你的！你可不要找死！”叶小木嚷起来。

    “就你话多！”

    道士在他脑袋上拍了一下，拂尘的根须立刻像蛇一样紧紧裹住他的脖子，越收越紧。鬼魂不用呼吸，但叶小木感觉到体内的气息越来越微弱。

    “不要！”

    夏兰哭着叫起来。

    “哼，想救他吗，那就乖乖进来！”

    “我进去，我进去！”

    夏兰松开了抓住栅栏的双手。

    小兰不要！

    叶小木眼看着她靠近，突然爆发出了一股力量，猛然挣脱了拂尘，一巴掌拍在道士脸上。

    啪！

    道士脸上多了五个黑色手印，他愣了一下，随即大骂一声，从身后拔出一把桃木剑，对着叶小木刺下来。

    桃木剑上发出夺目寒光，让身为鬼魂的叶小木十分惧怕，转身就跑，一把拉住了夏兰。

    “想走！”

    道士大喝一声，手指一弹，灵符飞出，贴在窗台上，在叶小木二人眼中却变成了窗帘般大小，将整面墙都覆盖住了，两人扑上去，被上面的符文又弹了回去，跌落在墙角。

    道士嘿嘿一笑，举剑朝叶小木刺过来。

    因为有灵符加持，墙壁已无法穿过，两人缩在墙角，这一剑避无可避，叶小木起身想要反击，突然身子被夏兰撞开。

    噗嗤！

    一剑刺中了夏兰的身体，然后拔出去。

    夏兰倒在叶小木怀中，浑身抽搐起来。

    “丑八怪，还非得我出手，不过这样也好，我是自卫反击，杀了你也无碍了。”

    道士摇摇头，面对叶小木笑道：“恐怕还得杀了你了，免得留下后患，将来跟我对证。”

    “小木，快走……”

    夏兰的魂魄正在散去，却还在无力地推着叶小木，想让他逃走。

    道士手持桃木剑，朝叶小木走来。

    “我是活人，你敢杀我！”叶小木冲他大叫。

    “我都不知道你肉身在哪里，你就算死了，谁能知道是我干的，又有什么证据！”道士狞笑着，将一张灵符打了过来。

    金光四射，根本无处躲避。

    面对这必死之局，叶小木一个纵身钻进了那个少年的身体中。

    这是他情急之中想到的办法，虽然少年是个健康人，按说很难被附身，但叶小木情急中管不了那么多了，好在少年一直处在极大的恐惧中，叶小木也是奋力一击，直接钻了进去。

    强行附身，带来一种强烈的灼痛感，少年的魂力也在依靠本能地对他进行排挤。叶小木拼命压制，与他的魂力做着抵抗。

    好在有了肉身，灵符之类的就再也伤不到自己了。

    叶小木危急之下爆发出了恐怖的力量，完全将少年的魂魄压住，对躯体的感知，也越来越自如了。

    “儿子，儿子你怎么了！”

    壮汉见儿子不对劲，上来查看。

    叶小木一拳砸在他脸上，头重脚轻地站起来。

    这身体毕竟不是自己的，需要适应。

    “好啊你！”

    道士摸出一把五帝钱，朝他打过来。

    叶小木敏捷躲开了大部分，有两枚打在身上，打来烙铁一般的灼痛。

    叶小木倒吸一口气，只见道士又摸出了一面八棱形的镜子，朝自己照过来，叶小木躲在棺材下面，提起装松油的捅，直接砸了过去，洒了道士一身。

    “你还我儿子！”

    壮汉又扑过来抱着叶小木的腿。

    “你个老畜生！”

    叶小木用力砸他的脸，壮汉就是不松手，眼看着道士就过来了，叶小木一狠心，一脚踩在壮汉手腕上，咔嚓一声，手骨折了。

    叶小木一脚将他踢翻，绕着棺材跑，双手端起了火盆，照道士怼过去。

    这道士修为一般，体术也不行，再者也是投鼠忌器，被叶小木这么一砸，只好弯腰躲避，叶小木直接爬上了棺材，飞扑过去，将道士扑倒，拳头一个劲往他肚子上招呼。

    叶小木内心那个恨啊，这恶道，简直草菅人命，甚至想连自己一块杀了！之前自己是魂体状态，没办法跟他打，如今却是将满腔怒火都发泄了出来。

    不打别的地方，只打肚子。

    一拳又一拳。

    “噗！”

    恶道士张口喷出一口血，倒在地上几乎不能动了。

    叶小木深吸一口气，刚要收手，突然头顶一烫，伸手一摸，却被热浪弹开了。