    山崎大队不逃走，那么接下来的问题就好办多了。

    王承柱很快完便成排兵布阵，将李家坡和附近的另外一个小山头给团团包围了起来。

    一切准备就绪，徐海浪知道要发起进攻了，他主动请战道：“营长，把这次的主攻任务交给我们一连吧，我保证一定杀上山头, 撕开鬼子的防线！”

    还不等王承柱开口，二连长田水生便抢先一步道：“副营长，你们一连在之前的战斗中伤亡不小，还是先休息一下，把这主攻的任务让给我二连吧。

    我一定给你们一连报仇！”

    田水生话音刚落，三连长陈喜便又跟着开口道：“营长，你不能每次当让一连二连吃肉吧, 这次也该轮到我们三连了。”

    四连长王大力：“就是就是, 营长，这次该我们四连主攻了！”

    五连长侯勇：“……”

    看着争的面红耳赤的几个步兵连长，陈骁突然扯开嗓子道：“营长，我觉得这次应该轮到咱骑兵连打主攻了！”

    陈骁不说话还好，一开口立即成为了众人围攻的对象：“我说陈连长，这是攻坚战，鬼子都躲在山坡上，你们骑兵连瞎凑什么热闹？”

    “就是，就是！主攻应该由我们步兵连打！”

    陈骁可不管这些，他耿直个脖子道：“咱骑兵连怎么啦？谁规定骑兵就不能打主攻了？”

    众人齐声道：“嘿！我说陈连长，你咋还好赖不分，蛮不讲理了呢？自古以来战争, 那次有骑兵打攻坚的？”

    陈骁：“*%￥**%&amp;&amp;*%*……”

    徐海浪：“%！￥%@&amp;……”

    田水生：“%￥$$@#%……”

    ……

    王承柱看几人还没完没了, 不禁脸一沉, 呵斥道：“都闭嘴！”

    听到营长王承柱发话, 众人齐刷刷闭上了嘴巴，王承柱则是继续说道：“这一次让炮兵连打主攻。”

    “啊？炮兵连打主攻？”

    闻听此言, 众人齐刷刷傻眼, 就连作战参谋兼炮兵连连长刘强也是如此。

    因为他怎么也没想到，营长王承柱会让他的炮兵连打主攻，所以，之前几个步兵连长争夺主攻权，甚至连陈骁都插上一脚的时候，他也没有开口。

    王承柱：“你们听说过这句话吗？穷则战术穿插，达则火力覆盖！”

    众人齐齐摇头。

    王承柱解释道：“你们看，李家坡的地势颇为险要，鬼子又提前占据了有利地形，如果出动步兵进攻的话，就算能拿下李家坡，自身也必定会出现极大的伤亡，甚至是败于鬼子手里。”

    “以往咱们是没有条件，遇到这种情况往往只能拿人命去堆，但现在有了条件，为何还要让战士们去白白牺牲呢？”

    顿了下，王承柱话音一转又接着说道：“说起来，这帮鬼子也真是自大，居然没退守到附近那几座长满树木的山头上, 不然的话就不好对付了。

    当然了，也可能是鬼子没想到咱独立营手里有这么多火炮吧！”

    说到这, 王承柱的目光突然凌厉起来：“准确来说，今天的战斗没有主攻，亦或者说每个连都是主攻！在炮兵连将鬼子的有生力量消灭的差不多之后，各连就立即发起进攻！”

    “我的要求只有一个，全歼这两座山头上面的所有鬼子，不使其一人逃脱！”

    “是！”

    众人齐声应诺。

    陈骁问道：“营长？那我们骑兵连？”

    王承柱：“我可以给你们骑兵连一个进攻的机会，但你骑兵连必须在其他各连发起进攻之后，再展开进攻，另外不得骑战马！”

    骑兵可都是宝贝，不管战马还是士兵，训练起来，都要比步兵难上不少。

    一个没有一点军事常识的新兵，拿起枪就可以打仗当步兵了，但骑兵可不行，你得先学会骑马，这便需要花费不少时间。

    王承柱这么做，也是为了保护骑兵连。

    好钢得用在刀刃上！

    陈骁却没想这么多，他身子一挺道：“放心吧营长，即使没有战马，即使最后再发起冲锋，我骑兵连也必定会冲在最前面！”

    一切准备就绪，王承柱正准备让炮兵连发起进攻。

    这时，侦察连连长王树根突然急匆匆从不远处跑了过来，向王承柱汇报道：“营长，在四周侦察的弟兄汇报称，一营正在赶来的路上，预计再有10分钟就能抵临这里。

    另外，二营、三营也赶来的路上。”

    “什么？他们怎么会来？”

    王承柱先是一愣，接着又道：“张大彪他们的鼻子还真是够灵的。”

    一旁的阳铁牛解释道：“王营长，在鬼子即将进村之际，我派了个弟兄去孙家寨求援，想来应该张营长接到消息，所以才带兵赶过来的。”

    “喔，原来如此。”

    王承柱恍然，至于二营和三营为何也在朝着这边赶来，原因也很简单，一定是一营长张大彪觉得自己吃不下这块肥肉，所以向沈泉和王怀宝发了求援消息。

    这点还真被王承柱给猜中了，不止二营、三营，张大彪同样也派人去了王家村，只因为王承柱提前率部出动了，所以不知道此事。

    徐海浪道：“营长，现在怎么办？”

    王承柱收回思绪道：“肉就这么多，可不能让张大彪他们分了去，传我命令，炮兵连立即展开进攻！”

    “是！”

    刘强轰然应诺，随即就准备转身离开，就在这时，又有一名侦察连的战士骑马匆匆赶来：“营长，刚刚收到消息，吕梁方向，正有大批日伪军朝着咱们的防区开赴过来，看情况，极有可能就是冲着咱们来的。”

    “除此之外，佳县、方山县等方向，也有大量日伪军正朝着这边开赴过来。”

    “另外，独立团也在赶来的路上。”

    “……”

    听完侦察兵的汇报，王承柱不禁有些蒙圈，今个是什么情况，怎么鬼子和友军部队都齐齐往这小小的东阳村聚集了过来。

    就在这时，王承柱的脑海中突然传来一阵系统提示音：“叮！系统提示，检测到山崎大队被围困在李家坡！”

    “选择一：放走山崎大队，获得九二式步兵炮5门，炮弹5吨。”

    “选择二：独自消灭山崎大队，获得晋造75mm口径野炮5门，炮弹5吨。”

    “选择三：联合友军部队共同消灭山崎大队，获得波波沙冲锋子弹生产线1条，柴油发电机1台，子弹生产手册技能书，综合原材料200吨。”

    “子弹生产手册技能书：拥有此技能书后，可精通子弹产生原理及方式，熟练操作任意子弹生产线加工生产。”

    “综合原材料包括柴油、黄铜，铁，火药等各种子弹生产所需要的原材料。”

    ……

