    庄梦洲觉得，戚柠仍旧放不下他。

    不然两人为何相遇的频率如此之高。

    他一面在心中无意识的窃喜，一面又觉得戚柠死性不改，不知检点。

    前前后后和三个男人互动来往，且都是身家背景不俗的。

    其目的，似乎不言而喻。

    之前追求他的时候，戚柠从不与别的男人有牵扯。

    如今这是嫁自己不成，打算找个长期饭票了？

    自甘堕落。

    看到他眼神里的嫌恶，云暖烟心生喜悦。

    她觉得这次碰面，似乎不是意外。

    或许，戚柠仍旧放不下庄哥哥。

    这个认知，让她之前始终烦闷的心情，得到了纾解。

    想来也是，人都是犯贱，对于得不到的东西，怎么可能轻易放弃。

    如戚柠这般品行的人，表面装作对庄哥哥一副早已忘怀的样子，实则心里指不定多嫉妒自己呢。

    第一名媛？

    呵，戚柠也配。

    不过是个倒贴女罢了。

    “庄哥哥，你最喜欢的糖醋鲤鱼。”云暖烟将一块鱼肉送到庄梦洲的碗里。

    庄梦洲冲着妻子笑的帅气温柔，“别顾着我，你怀着身孕，也要多吃些。”

    顾惜笑眯眯的看着两位，“你们这班秀恩爱，有没有照顾我的感受？”

    “……”云暖烟小脸一红，娇羞的扎进庄梦洲的怀里，“庄哥哥，惜惜欺负我。”

    “找我告状没用，她可是你的闺蜜，你让我怎么办？打她一顿？”庄梦洲言语纵容。

    却也仍旧分出一抹心神，关注着戚柠那边。

    “那肯定不行。”云暖烟赶忙坐起身，一把挽住顾惜的手臂，“这可是咱们宝宝未来的干妈。”

    顾惜笑的很开心，可心里犹如吞了苍蝇一般。

    想到她看上的男人，此时却陪着另外一个女人吃饭，心中别提多燥怒了。

    戚柠这边，对糖醋鲤鱼真是爱的不得了。

    糖醋汁本身就已经足够惊艳，再加上鲤鱼肉的鲜美，让她眼神锃亮，手中的筷子叨的飞快。

    “这家店，送外卖吗？”

    封惟吃饭的动作停住，“不送。”

    这可是国内排名第一的鲁菜馆，而且还是最为正宗的。

    每日里堂食都得排队，哪里还有闲暇送外卖。

    “外卖会影响饭菜的口感，哪怕是保温效果再好，依旧会大打折扣。”

    “为了保障饭菜的美味，兴庆楼只做堂食。”

    戚柠觉得可惜，她倒是不在意，却也不会勉强于人。

    规矩如此，只能作罢。

    吃饱喝足，戚柠开车离开。

    临近菜市场，她去买了两条鲤鱼回到家中。

    晚上让陈嫂做一顿糖醋鱼尝尝。

    戚柠的性格或许有点怪，遇到喜欢的美味，她通常都要一次性的吃个够。

    直到彻底解馋后，再换别的。

    **

    林穗利用几天时间，和身边的人了解了戚妄的事情。

    之后头脑似乎都在一冷一热中，反复横跳。

    她想留在帝都，想留在离戚妄更近的地方。

    只是刚把不经思考后的结果，告诉了母亲，当晚父亲就打来了视频通话。

    “除了戚妄，还有别的理由吗？”林父的表情较为严肃。

    林穗是独生女，她并不怕自己的父亲。

    “我只是想给自己一个结果。”

    “三年前你就已经看到了结果，他不爱你。”林父语气生硬。

    没办法，都是被气的。

    他膝下只有这么一个女儿，自小就当做继承人培养。

    她独立，有主见，工作能力出众，林父对这个女儿非常的满意。

    可唯一的污点，就是默默地爱了一个男人十年。

    最让林父气恼的是，她居然连表达自己情感的机会都没留。

    得知戚妄爱上了别的女人，黯然远走海外。

    当初但凡是能告诉戚妄她的感情归属，林父也不至于如此气愤。

    喜欢一个人就去追求，只看着有个屁用。

    若是看着看着就能把人留住，他现在早就是个老光棍了。

    “工作上雷厉风行，感情上唯唯诺诺，你就这点出息？”林父气息加重，“但凡你还有点拼劲，就去当面告诉戚妄，你喜欢他，问他这个恋爱能不能谈。能谈就慢慢谈，不能谈就给我滚回来。”

    “……”林穗几欲落泪，“爸，您真可爱。”

    “哼，没大没小。”

    “我之前还担心您会阻止我呢。”

    林父脸色很臭，“老子也是自由恋爱，我追求你妈的时候，你还不知道在哪里等着投胎呢。”

    没有生活所迫，社会压力可以忽略不计。

    林父自然希望女儿能嫁给喜欢的人，而不是找个没有感情的丈夫，虚度一生。

    心里惦记着一个人，自然容不下旁人。

    他没要求女儿招婿，也没想过和谁联姻，自然是女儿喜欢谁都行。

    他这辈子只爱妻子一个人，自然明白和所爱之人在一起的快乐。

    “我还能撑上二三十年，趁着这个时间，你早点给我弄个孙子孙女的继承家业。”

    林穗被父亲怼的哭笑不得，感情还没一撇呢，孙子孙女就惦记上了。

    “给你半年时间，不成功便成仁，你妈喊我吃饭了，挂电话。”

    看到闪着微光的手机，林穗静静的发呆。

    想到父亲的话，她犹豫着给戚妄发了消息。

    【有时间吗？一起吃顿饭吧。】

    公司依旧是那么几个人，但是基本稳定下来，开始构架游戏的大体框架。

    等看到消息的时候，已经是临近十点钟。

    戚妄盯着信息足足半分钟的时间，才回了一个字。

    【好。】

    感觉来的有些莫名其妙，戚妄有种预感，林穗可能要向自己表白。

    作为一个成年人，而且还是正在创业的成年人。

    戚妄此时心里有种说不清道不明的情绪。

    双方的年纪不小了，有些事不能以年少时为标准。

    他是男人，再过几年谈婚姻也不晚。

    林穗不同，他没权利去耽误人家。

    失去方知后悔，似乎很多人都有这种经历。

    他和林穗没有在一起过，自然也不能谈“失去”。

    若是林穗发直球，他也不能采取迂回战术。

    可以不爱，却不能伤害。

    林穗是个好女人，她值得任何优秀的男人尊重和爱护。

    【你定个时间吧，我随时都可以。】

    只是看着信息，就能感受到发信人的喜悦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我突然爱上了林穗。配小叔有点可惜。

    林穗：不，不不不，不可惜。

