    他的情绪微微有些烦躁。

    如果是平时，身为精灵王，纯净的内心没有沾染，在安静的书店里，应该很快可以看得下书才对。

    但如今，精灵少年的眼眸落在不远处的妹妹身上，隐约有些深沉。

    这种情绪让人烦躁。

    他垂下眼眸，暖翠的瞳色如枝叶般美丽，眸光静静落在书页上。

    过了几秒，小精灵忽然哒哒地跑过来，把手里的书举给哥哥，仰着小脸好奇地问：“哥哥，他们在做什么呀？”

    精灵王瞥了一眼。

    精致的画册上，画面不堪入目。

    猝不及防，少年白皙脸颊上瞬间腾起薄红，纤白手指蓦然把画册从妹妹手中抽出来，按在桌面上，声悦耳音已经有了几分恼羞成怒：“艾格薇……”

    小精灵懵懂地眨眨眼。

    或许是感受到了哥哥的怒意，她似乎有些惧怕，小小地向后退了一步。

    妹妹的退缩，让少年一怔，下意识放软了嗓音：“……过来。”

    小女孩背着小手，翠绿眼睛无辜地望着他，“不……哥哥生气了。”

    “没有，”少年捏了捏白皙眉心，缓和语气，“别怕哥哥，过来。”

    小精灵这才磨磨蹭蹭地上前，被哥哥伸手抱进怀里，她露出一抹得逞的笑意，趴在少年肩上，小手抓着黑袍，侧过脸问：“那个是什么呀哥哥？”

    伽瑟尔把画册放回去，抱着妹妹走出书店，“那不是你该看的。”

    “那哥哥能看吗？”小精灵歪了歪脑袋，趴在少年肩上继续问。

    “……精灵族都不用看那个。”少年的嗓音似乎有些窘迫，从侧脸的线条看过去，能看到他长长的睫毛微眨，似乎有些窘然一般，轻咳了一声。

    喻楚小小的手指缠绕着少年肩上金发，“那为什么人族需要看这个？”

    她看见近在咫尺的精灵长耳，有些害羞的绯红，美人哥哥的声音还算淡然镇定：“人类需要生小孩子。”

    他瞥了小精灵一眼，“精灵族是由自然诞生，用不着繁衍生殖。”

    嗯……好像没什么能问的了。

    喻楚眨了眨眼，只好哦了一声，乖乖不再提问题了，“哥哥，我困。”

    伽瑟尔垂眸看着她，纤白微凉的手指摸了摸她额头，小精灵小小地打了个哈欠，无精打采地伏在他肩上。

    少年把她裹进黑袍里，“应该是快要开始生长了。我们回旅店吧。”

    快要开始生长？

    精灵族的诞生和成长都很神奇。

    喻楚还想问问是什么意思，但是她这两天都很嗜睡，现在更是突然睁不开眼睛，不一会儿就沉沉睡着了。

    黑袍少年抱着她，回到旅店后，把小女孩放在床上，雪白纤长的手指轻巧解开她的衣服，随后轻轻盖上被子。

    他垂眸站了一会儿，指尖微光闪烁起来，翠绿藤蔓缠绕住了整张床。

    精灵少年这才收回手。

    妹妹要长大了……

    长大了，或许想法就会更多了，更向往外面的世界，不留恋哥哥。

    少年俯下身去，金发从两侧垂落。

