
    第619章他会回来吗

    这位朋友，本统领乃是韩立国之人，奉劝你不要插手我们的事情，否则，别把命搭进去了都不知道。

    那个中年统领面色有些阴沉的望着秦逸尘，缓缓说道。

    以秦逸尘的实力，他们自然感受不到后者的境界，不过，刚才自己刀芒诡异消散的那一手，让得他清楚，这个家伙，绝非弱者！

    也是如此，才让得他心中多了一分忌惮，没有立即出手，而是搬出自己的来头，希望对方有所顾忌。

    对此，秦逸尘根本没有搭理，而是朝着叶良辰和史静姝笑了笑，刚才两人生死相随的一幕，也是被他看在眼中，对于这个长相魁梧的弟媳，他心中也是多了几分好感。

    而后，秦逸尘方才是转过身来，目光扫向那个中年统领，他巍然不动的身躯，表面了他的态度。

    哼，原来是个毛都未长齐的小子，既然你执意插手，那就怪你命不好了！

    待到秦逸尘回过身来，中年统领才是看到后者那张年轻的脸庞，当即，他嘴角勾起一抹冷笑，旋即对着后方道：动手，将他拿下！

    杀啊！

    他身后的兵士听令，顿时如狼似虎般的朝着秦逸尘从去，似乎唯恐落后，抢不到功劳一样。

    不知死活！

    秦逸尘眼眸内闪过一抹冷意，随着他一道冷哼，一股莫大的气势从他身躯扩散而出，那群兵士顿时直接被全部震飞了出去，落在各处，已经起不来身。

    这武武王境？！

    那个中年统领眼眸内一片骇然。

    显然，他完全没有料到，一个少年，竟然拥有让他仰望的修为。

    武王境，可都是公国内一方霸主啊！

    原本史静姝还有些担心，看到这一幕后，才放下心来。

    嘿嘿，欺负劳资，劳资兄弟来了，傻眼了吧！

    叶良辰却在嘚瑟。

    看着秦逸尘一步一步的朝着自己走了过来，他额头上布满了汗水，连逃离的**都没有。

    我问，你答！

    在他面前两米处，秦逸尘停下了脚步，淡淡的声音从他口中传出，若有一句虚言，死！

    最后那个死字，他用上了精神力，让得那中年统领身躯一颤，瞳孔内流露出惶恐之色。

    显然，只不过是灵境的他，在秦逸尘的精神力压迫下，已经崩溃了。

    为什么要侵入暮光公国？

    为了复合丹配方

    虽然早就知道原因，但是，秦逸尘还是忍不住一握拳。

    他还是忽略了这一点，所以，才给暮光公国埋下了今日的隐患。

    除了你们韩苟国还有哪几个公国？

    南河国为首，夏苟国，齐黄国，韩立国等七个公国。

    在这个统领口中，秦逸尘问出了一些东西，同时，眉头皱的更深了。

    这情况，比他想象的还要严峻许多。

    七大公国同时发难，若是以前的暮光公国，只怕早已沦陷了吧。

    砰！

    秦逸尘一掌拍向那中年统领，随后看都不看一眼，就转身，对叶良辰和史静姝说道，走，回暮光之城！

    七国联军，暮光公国绝对抵挡不住，此时，估计已经是在死守暮光之城了。

    如秦逸尘所料。

    其实，情况比他想象的还要严峻。

    本来驻守古山关的逍遥王夏泽雷，都撤离了那最后一道防线，回到了暮光之城。

    因为，若是他不回守，只怕连暮光之城都会沦陷。

    站在暮光之城高高的城墙之上，夏泽雷眉头紧锁。

    城下，四面八方，皆是敌军，数不尽数。

    仅仅围城一日，城内守军就已经减员近半。

    这还是建立在装备优势的基础上。

    可见，双方实力悬殊。

    毕竟，暮光公国现在面对的可是七国联军。

    父亲，我们还有获胜的机会吗？

    在他旁边的夏紫意开口对他问道。

    一直以来，父亲，就是他的信仰，在他心目中，父亲是无所不能，战无不胜的！

    获胜的机会？

    夏泽雷嘴角流露出一抹浅浅的苦笑。

    何以谈胜？

    在这种情况之下，任何计谋都毫无用处，他的才智，也得不到施展。

    本来，暮光公国是有望成为最强公国的，但是现在看来，那些公国夺配方是一方面，最主要的，还是将暮光公国扼杀在摇篮中。

    父亲，他会回来吗？

    他？

    夏泽雷将眸光投向远处天际。

    他自然知道，夏紫意说的他是谁。

    首先，他必须承认，秦逸尘是他见过，天赋最高，任何方面，都是让他挑不出任何瑕疵的一个年轻人。

    但是，秦逸尘离开的时候，才是刚踏入人级丹师，现在才过去一年多的时间

    一年多，就算天赋再好，又能有多少进步？

    只怕，就算他回来，也改变不了什么吧。

    此时，七国联军主帅，都在一个营地帐篷当中。

    七大主帅，还有几个公国王室成员，共聚一起，但是，坐在主位上的，却不是七国任何一个公国的主帅，或者王室成员。

    那是一个看似中年的男子。

    此时，七大主帅都争先向他进言，似乎，在讨他欢心。

    若是秦逸尘在这里的话，一定会认出这个人，因为他就是白云丹府府主！

    当日，在十方丹府内惜败，他就派人探查秦逸尘的来历，无意中查到了暮光公国，也得知了复合丹配方的事情。

    本来，他和其他人一样，第一反应，还是认为秦逸尘是来自某个隐世世家，但是，经过一番详细的调查之后，他得知了秦逸尘的来历。

    不过是公国内一个小国之人而已。

    不过，对此，他并没有伸张，因为，他想要将那些复合丹占为己有。

    所以，他没有惊动任何皇朝势力，而是选择了这七大公国为他卖命。

    不过显然，他也因为在谋划这些事情，并不知道天龙皇朝丹府大会上发生的事情，不然，就算给他再大的胆子，他也不敢打秦逸尘的主意。

    现在皇朝，谁不知道，秦逸尘将皇极羽化丹给了风族啊。

    那可是风族，连皇朝都招惹不起的庞然大物，何况是他这么一个小小的丹府府主！
