    五次抽取，除了一开始的【湘竹】，后面四次，一次是服用之后可以水下呼吸的丹药，可李阎内服了三颗鲛鳞，早就有水下呼吸的状态，这东西对他来说最鸡肋。

    有两次是阎浮信物，名字是【湘妃泪】和【环廊佩】，抽取了其中的湘妃之力以后，分别增加李阎3%和5%的觉醒度。这也标志着，李阎踏入了第二次峰值突破的门槛。同时取得了九曜的实力认证（觉醒度69%）

    一次是名叫“舜炼丸”的药物，相当于当初在壬辰当中，貘的馈赠中的“大还丹”。不过效力更强，同时，这药能治愈已知所有的疑难杂症，恢复永久性的断肢，失明。包括玄而又玄的魂魄伤害，仅对极少数的伤害无效。

    总而言之，吃下这颗药，相当于回到阎浮接受一次免费的全方位治疗。

    而李阎的抽取机会，也只剩下了一次。

    貘随口提过，抽取到传承的几率，和评价度挂钩，大概在10%到20%的区间，且每多完成一件阎浮事件，抽取奖励的品质都会提高一次。

    李阎这次评价已经登顶，按照这样的标准，六次抽取，能拿到湘君传承的几率是很高的。可情况摆在眼前，点背这种事，实在没什么办法可想。

    有的人到这时候，可能会停手缓一缓，求几句神啥的，李阎头铁，眼皮都不眨一下。

    抽取……

    入手一凉，李阎低头，自己手中，是一本线装蓝皮书。

    【楚神舞录】

    品质：传说

    类别：消耗品

    备注：阎浮极为渴求的异物，可无条件提升一次自己在阎浮中的职权和地位。即便职权已经登顶。也可以换取大量奖励。

    仅限代行者，或五仙类行走使用。

    “……”

    李阎常听人说，有些故事的创作者会故意在最后关头才让主角化险为夷，或者遇到奇遇，至于抽奖，前头更是可以直接略过，最后一次绝对干货满满，心想事成。

    这叫触底反弹……

    李阎没懊恼了多长时间，心里却灵光一闪，他打开拍卖行界面，以“阎浮极度渴求”“提升职权”为关键字进行检索。

    结果是，没有？！

    这类的物品，从来没有在拍卖行上公开拍卖过！

    李阎心里有些奇怪，要知道，即便是凤毛麟角的传承卷轴，也是有成交的历史信息可以查询的，就算传说品质再珍贵，总不可能阎浮当中，从来没人拿到过这类的东西吧？

    他尝试把【楚神舞录】挂到拍卖行上。结果得到的提示是：“此类物品在十主特供序列，请等待专人联系”的字样？

    十主特供序列……

    意思就是，十主可以先过所有人，先一步买下的意思吧?

    李阎挑了挑眉毛，又一次意识到，阎浮虽然无比自由广阔，可阎浮行走之间等级森严，特权二字无处不在。

    不过，李阎的性子，并不反感这种，把晋升渠道摆得明明白白的权力制度就是了。

    看来，这次的确是触底反弹。

    这东西摆明，对于那些站在阎浮顶点的大人物具有强烈的吸引力，就算对于现在的李阎来说，是大而无当的摆设。

    可李阎一样能通过交易【楚神舞录】，来交换到自己想要的传承。

    把【楚神舞录】挂上拍卖行，尽管明面上的检索依旧查询不到，可李阎知道，自己要做的，只是等待。

    最后，李阎在拍卖行上找到一项熔炼修复兵器的服务，花了一百多点修复“环龙”。比起当初买下它的价格，足足贵了快十倍，可眼缘手感这东西，没有道理可讲，李阎甚至早就下定决心，如果【睚眦之泥】不够，那就先强化环龙，把威力更强的錾金虎头枪先放一放。

    ……

    强化的事情告一段落，李阎耳边传来提示。

    “你已经有一项传承达到69%。”

    “你可以随时请求申请进行“九曜行走”的考核，阎浮会安排行走，在两个月内对你进行考核，通过之后，你将享受九曜行走的特权。”

    “特权为，在进入阎浮事件的时候，无偿动用该果实中的忍土，为自己提供对完成事件有帮助的探索记录。无需自己逐条查阅。并获得更多求助忍土势力的可能。”

    “立刻申请。”

    “将有一名评价为“八极”以上的行走对你进行考核。请耐心等待。”

    李阎如今的评价是九曜，可再碰上“九曜”评价的章何，他完全可以轻松取胜，而且两个月后，李阎手里的秘藏龙虎气达到二十五刻半，动用里头的二十刻来突破峰值。直接就能跨到九曜巅峰。到时候，即便是深藏不露，只惊鸿一瞥便有“九曜巅峰”实力的蔡牵，李阎也有信心战而胜之。

    下次见面，还真想看看这位蔡老板的“乾坤一掷”。

    李阎一哂。

    他一回头，刚要转头去招呼查小刀，才发现除了正沉浸在个人实力提升不能自拔的查小刀，昏暗大厅里还站着两个人。

    一个仰着脸，睫毛眨动的美丽女人，一个浑身裹着黑色甲胄，肩膀上站着一白胡子老头的甲士。

    丹娘，黑骑鬼。

    自从上次天母过海，李阎脖子上的六纹金钱就失去了作用，李阎原本还担心，不能把丹娘带回来，当时是丹娘说有办法，他才放心。

    黑骑鬼两只红色瞳孔茫然地转动，肩膀上的白胡子老头吐着花生壳，冲着黑骑鬼耳语什么，黑骑鬼没反应，他自己桀桀乐个不停。

    “感觉怎么样，火鼎的后遗症还有么？”

    李阎越过盘坐出神的查小刀，轻声问丹娘。

    “我没事了。”

    丹娘依旧仰着脸，眼眸盯着上空黑沉沉一片，忽地冲李阎一伸手。

    李阎眨了眨眼，也不怎么地开了窍，把手里的六纹金钱抓了下来，放进丹娘手里。

    丹娘拿过来一看，笑了笑，忽地用力一捏，然后往上空的黑暗里一抛。

    蓦地，黑暗中响起一声炸响！

    “大胆火鼎！安敢坏我好事！”

    李阎一惊，这声音他曾经听过，便是天母过海的时候，被陆姓骷髅敬酒，一击轻描淡写毁灭暴怒的金色触手！

    丹娘低头理也不理，紧接着，是这声音恼怒而痛苦的呻吟……

    一股浩大，平和，挟裹浩荡而难以理解的伟力降临，尽管只有一瞬间，李阎还是感觉身心都受到洗礼，仿佛回到母体的羊水浸泡。又好像温暖的书房望向窗外的狂风暴雨，带着恐惧，和安宁……

    铜钱铮地垂落下来，和六纹铜钱一齐垂落下来的，还有两块焦黑的肉块。

    而原本不能使用的六纹金钱，恢复了正常。

    “晏公……”

    丹娘轻轻吐道：“看来试图凭借一己之力走出一方果实……还真是强大香火神祗的夙愿啊。”