    但是她真的是一点儿愧疚都没有，江筱觉得自己现在也是学坏了不少了。

    “没有，没有，没有！”

    游天洲突然间就一脚猛地踢掉了一块石头，发出了嚓地一声响，那块石头砸落在地上，也跟砸在他们所有人的心头一样，让他们所有人的动作都是一顿。

    那个戴眼镜的尖脸男人这个时候好像是有些忍不住了，终于开口对游天洲说了一声，“洲哥，你现在是在冲谁发脾气呢？我怎么记得，一开始就是你信誓旦旦地说，这个地方能找到石幽菇呢？”

    一开始就是游天洲说的？

    江筱一下子就抓到了这关键的一句话。

    其他人是开始怀疑了，但是江筱能够肯定啊，这么说来，游天洲并没有说错啊，他是真的没有说错。

    这里真的是能够找到，而且还不少。

    游天洲又是怎么知道个的？

    他们又是怎么知道石幽菇的？

    还有，是谁给牵上线，让买家买通了这些专家组，让他们来找这些东西的？

    这些都是江筱现在还没有想通的事。但是她知道，等问过了这些人之后，都能问出来的。

    “你们已经站在这里，敢说这个地方不能产石幽菇吗？”游天洲的语气沉沉地说了出来。

    其他人都是一滞。

    好像也是。

    要是让他们先看到这个地方，他们也会觉得，这个地方的确是能长石幽菇的，所以游天洲说的这个地方没错。

    “但是现在没有。”

    “现在没有，是我的问题？”游天洲又冷冷地顶了一句。

    然后他就没有再理会那个男人，自己又再去查看了起来。

    这一次，他已经不是要找生长出来的石幽菇了，他要找到它存在的痕迹。

    那个尖脸男人还要再说话，老者朝他说道：“小马，行了啊，我们再看看，是没有长，还是已经长过，我们是不是来晚了一步了？”

    要是真来晚了，那就不能怪游天洲了，因为这个时间是他们所有人合作测算出来的时间。

    本来觉得没有错的啊。

    “他们能找到生长的痕迹吗？”成城问江筱。

    专家组的人看来是要开始寻找着石幽菇生长的痕迹了。

    他们现在应该还有这么一个希望，最后的希望，那就是他们可能来早了，还没生长。

    那样他们得再等等，但是好像是找到地方了，为了那么惊人的一笔钱，再多花点时间也是值得的。

    江筱看着他们的动静，说道，“也许能找到吧。”

    但是能找到又怎么样？

    反正，就连蒋有余他们都不知道这些东西已经被收了。而江家保镖们是绝对信得过的，不会跟别人说这事。

    何况他们也不知道那些东西到底有什么用。

    能让江筱担心的就只是游天洲一个人。

    不过，现在游天洲本来就是孟昔年盯着的目标了，她也不太担心，只要游天洲有什么异动，孟昔年就能逮他。

    江筱还是相信孟昔年的能力的。游天洲对上孟昔年，她当然是觉得孟昔年能赢啊。

    所以她就放心地看戏了。

    果然，有人发现了这东西生长过的痕迹。

    是那个牛工。

