    黄海这边，赶紧叫人去店里订购了那款劳斯莱斯魅影，只等着叶青阳什么时候去提车就可以了。

    叶青阳也没急着去提车，而是先去见了柳清清。

    他打算带柳清清去提车，给柳清清一个惊喜。

    和柳清清见面的地方，是老城区的一处福利院的大门前。

    柳清清今天穿一件鹅黄色高领毛衣，不仅将原本美丽的脸蛋，衬托的俏丽可爱，而且修身的高领毛衣，更加的凸显出她胸前的巍峨挺拔。

    叶青阳都没想到，穿修身衣服的柳清清，竟然这么大。

    她下身穿一条淡蓝色修身牛仔裤，翘臀浑圆，两条纤细的腿笔直修长，走起路来胯部轻轻摇晃，简直像模特一样性感迷人。

    柳清清底子好，再加上穿搭合适，一下子将她的魅力完美的展现出来。

    清纯而又性感，妩媚而不风骚。

    贫民窟女神，说的就是这种了。

    “清清姐，你今天很迷人啊！”叶青阳夸赞道。

    女为悦己者容，听叶青阳这么一说，柳清清十分开心：“是吗？可能今天气色好一点吧！”

    柳清清为人腼腆，她才不会告诉叶青阳，是因为叶青阳要来，所以她精心打扮了一番。

    “走吧，我们进去看看孩子们！”柳清清道。

    二人进入福利院，一个中年妇女走出来，热情的招呼。

    “清清，你来了啊，呦，这位帅哥是谁啊？你男朋友吗？”

    “普通朋友！”柳清清有些扭捏的说道。

    “嗨，看你脸红的，普通朋友才怪呢！”刘姨一副我懂了的表情，对叶青阳说道：“小伙子啊，清清人很好的，每个月都来福利院看我和孩子们，不仅免费做义工，每次还给孩子们带来好吃的和玩具，我们这的孩子啊，都可喜欢她了！”

    “如今这样心地善良的好女孩不多了，你可不能亏待她啊！”

    “刘姨放心！”叶青阳也不多解释，只是点了点头。

    没想到清清姐之前身背巨额债务，还会每个月送来吃的和玩具，看来清清姐的善良，真的是发自心底的。

    这样的女人，以后的命运不会差的！

    叶青阳正思忖间，一道欢快的声音传来。

    “清清妹妹，刘姨！”

    一个穿一身修身长裙，成熟漂亮的女子出现在大家的视野里，她身后还跟着一个西装革履的年轻男子。

    “哎呀，雯雯，你也来了啊！”刘姨高兴的打招呼道。

    “是啊刘姨，今天我和清清妹妹一起约好过来的！”宋雯雯欢快的走到近前，拉起柳清清的手：“清清妹妹，你今天打扮的好漂亮啊！”

    然后，她狐媚一笑，突然小声凑到柳清清耳边道：“你的胸怎么好像变大了啊？以前没这么大的吧？快说，用了什么妙招？”

    柳清清习惯了宋雯雯偶尔开荤笑话，只不过今天叶青阳在，她赶紧小声说道：“雯雯姐，快别闹！”

    宋雯雯坏笑的看了一眼叶青阳，说道：“哦，我知道了，清清妹妹交了男朋友，你这男朋友，手法一定很霸道啊，看把你滋润的！”

    “雯雯姐！”柳清清娇羞的叫了一句。

    “哈哈哈，好了好了，不开玩笑了！”宋雯雯笑了笑，转而介绍身后的西装男给柳清清认识：“清清，这是我男朋友，肖俊宇！”

    “肖先生你好，我叫柳清清！”柳清清热情的打着招呼，然后介绍叶青阳：“这是我朋友叶青阳！”

    “你好！清清美女！”

    肖俊宇根本没看叶青阳，他的眼神全在柳清清身上。

    他上下不停的扫视柳清清，眼神中充斥着一股浓浓的占有欲，是那种男人皆懂的狂热欲望。

    一旁的叶青阳看在眼里，心中判断，恐怕这男的，不是个好东西。

    宋雯雯则没有注意到，她一脸甜蜜的挽着肖俊宇的手，将头靠在肖俊宇的肩膀上幸福的说道：

    “俊宇今年还不到三十岁，就已经是老马识途旅游公司的总经理了，你们以后要旅游的话，可以找他哦！”

    “哈哈，没错，我的权利还算比较大，找我可以有优惠！”肖俊宇一脸得意的说道。

    继而，突然问叶青阳：“对了，这位兄弟在哪高就啊？”

    “我啊！我在一家公司当司机！”叶青阳说道。

    “司机？”

    肖俊宇一听，顿时眼神里充满了鄙视。

    怪不得穿的土里土气，像是农村来的，感情是个社会底层的打工仔。

    但他这种人，怎么找到清清这么漂亮的女朋友的？

    他眼神扫过柳清清高耸的胸脯，暗自吞咽一口口水。

    宋雯雯我早就玩腻了，她这个闺蜜，倒真是女人中的极品，这要是能扒光了在床上云雨一番，得多爽啊！

    想到这，肖俊宇掏出一张名片，递给柳清清：“美女你好，这是我的名片，上面有我的联系方式，你以后出去旅游都可以联系我，绝对优惠！”

    肖俊宇几乎是明着开始联络柳清清了，根本没把叶青阳放在眼里。

    宋雯雯已经被幸福冲昏了头脑，十分相信肖俊宇的为人，所以没觉得有什么不妥。

    但柳清清十分尴尬，她从一开始就不喜欢肖俊宇的眼神，总是肆无忌惮的盯着她，让她很不自在。

    她正纠结着要不要接这个名片，却见一只手率先伸过来，一把抽走名片。

    “这张名片还挺个性的！”叶青阳把名片拿过去，继而，顺势丢尽垃圾桶里：“诶呦，不小心手滑了，对不起啊！”

    “你...　...”

    肖俊宇气的眉头拧成了一个疙瘩，他今天出门没带名片，刚才满身搜索出这么一张，想在柳清清面前装个逼，结果还被叶青阳扔垃圾桶了。

    他咬了咬牙，强忍怒气道：“没事，我回头再拿给清清美女，当总经理的，名片自然不缺。”

    这话里话外，都是炫耀。

    “你总经理挂嘴边上，总经理，很厉害吗？”叶青阳轻笑道。

    他下山以来，和他接触都是总裁、董事长级别的，而且还得看他的脸色。

    结果这家伙揣个总经理名片，就敢在自己面前牛逼哄哄的？

    “总经理厉不厉害，难道你个当司机的不知道吗？”

    肖俊宇则是嗤笑着，暗骂一声傻狍子，真适合一辈子开车。

    不过有这样的傻狍子在，也正好衬托自己的地位，本来还不好直接炫耀的，现在倒是有机会了。

    他瞄了柳清清一眼，故意大声对叶青阳说道：

    “这么说吧，作为总经理的我，年薪一百万，公司再配一辆百万级豪车，你觉得厉不厉害？”

    【作者有话说】

    铁铁们，我这几天家里事情比较多，所以更新缓慢，大约后天开始正常更新，如果催更多就加更，爆发一波！谢谢大家一路相随！我会将更精彩故事带给大家！

