第1106章主动搭讪

　　陈轩见识的顶级美女多了，但是他感觉完全看不透姬无双这个江南美女。想免费看完整版请百度搜

　　而且正因为姬无双看上去对什么事都不上心，陈轩才很奇怪为什么这个与他素不相识的大美女会主动搭讪他。

　　当然，陈轩可不会看到绝世美女就腿软走不动路，他边往候机大厅门口走去，边冷淡的说道“我没兴趣认识你。”

　　这句话让姬无双微微一愕，后面的卫辰辰等人更是非常难以置信。

　　一个绝世美女主动搭讪，这个年轻男生居然还冷淡拒绝了

　　姬无双的行为，卫辰辰他们看不懂，陈轩就让他们更加看不懂了。

　　不过陈轩的拒绝，在卫辰辰和几个富少眼中，有点装。

　　他们见过不少这样的男生，喜欢扮酷来吸引女孩子，说不定那个年轻男生就是用了欲擒故纵的招数。

　　果不其然，姬无双追了上去“帅哥，请你等一下。”

　　陈轩停下脚步，微微皱眉看了近在咫尺的大美女一眼，没有说话。

　　姬无双暗暗咬了下嘴唇，暗想这个男生未免太傲气了吧

　　她可是第一次主动搭讪一个男生，居然被对方这样甩脸色。

　　换做普通人，姬无双早就生气了。

　　“帅哥，我觉得你身上有一种很熟悉的气息。”姬无双尽量保持自然的说道。

　　陈轩听得有点莫名其妙。

　　而卫辰辰他们则内心大喊卧槽了。

　　风华冠江南的姬无双，主动搭讪男生也就算了，居然还用这么老土的搭讪方法

　　姬无双的这句话，就好像男生搭讪女生时，说我们好像在哪里见过一样。

　　大概是三十年前的搭讪方法

　　卫辰辰他们越看越觉得眼瞎，但姬无双的身份家世摆在那里，他们也不敢贸然上去问为什么。

　　陈轩心中倒是掠过一抹疑惑。

　　难道这个姬无双看得出来，他身上流转着的是无上仙气

　　不过陈轩很快摇了摇头，姬无双再漂亮也只是一个普通人，不可能看出他的非凡之处。

　　倒是姬无双见陈轩停下脚步，以为有戏，当即略带骄傲和矜持的自我介绍道“我叫姬无双，是舂州省古玩世家姬家的二小姐，请问帅哥尊姓大名”

　　说着，还伸出白玉般的手，想和陈轩握手。

　　陈轩并没有伸手，而是淡淡而道“我姓陈。”

　　这样的举动落在卫辰辰他们眼中，就不是有点装，而是装得太过了

　　江南多少顶级富少，做梦都想和姬无双握一次手，这个小子竟然不屑一顾

　　而让卫辰辰他们惊讶的是，平常很高傲的姬无双居然一点也不生气，只是略带尴尬的收回玉手。

　　“陈先生，你是外地人吧来吴越省西蠡市游玩吗”姬无双一边跟上陈轩，一边随意的问道。

　　陈轩的回答依然很简短“我去东方家。”

　　“这么巧，我们也是去东方家”姬无双美眸中浮现一丝异彩，“看来陈先生也是去给东方家主祝贺的，不如我们顺路一起去吧”

　　陈轩转过头看了姬无双一眼。

　　“可以。”

　　这个回答终于让姬无双满意了。

　　不过后面的卫辰辰他们可不答应。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　毕竟带着这样一个不上档次的男生一起去参加婚宴，那就是掉他们的档次。

　　“双姐，这不太合适吧”卫辰辰话里有话的说道，“这位陈先生，看起来不像有资格被东方家族邀请”

　　“卫辰辰，你给我闭嘴。”姬无双刚认识陈轩不到几分钟，竟给陈轩维护起来了。

　　“那东方大少那边，怎么交待待会东方皓可就到了，让他看到再回去告诉东方大少的话”卫辰辰小心翼翼的提醒道。

　　姬无双细长的眉梢微微一蹙。

　　她和东方胤一样，都是江南最富盛名的年轻才俊。

　　外界一直传闻东方胤至今没有结婚，就是为了她姬无双。

　　而在江南上流社会看来，东方胤和姬无双是珠联璧合的一对，迟早要走到一起的。

　　尽管双方都没有表态，但这股联姻之风却早已吹遍大江南北。

　　也正是因为东方胤看上了姬无双，江南其他顶级大少才不敢对姬无双展开追求。

　　除了皇甫家那位顶级大少，谁敢和东方胤正面对抗

　　偏偏皇甫剑凌又是一位不近美色的大少，那就摆明了姬无双只能和东方胤走到一起。

　　次一点的富少根本配不上姬无双。

　　而现在姬无双代表姬家来参加东方家族的婚宴，却在机场和另一个男人走在一起，这要是被来接机的东方皓看见的话，事情可就大条了

　　东方皓在家族里的地位虽然比不上东方胤和东方臻，但放在外面，可不比任何一线级别的大少差。

　　东方家族安排东方皓来接姬无双，是对姬无双的尊重，同时也是东方胤的授意。

　　但如今这幅场面，不得不让卫辰辰等人担心。

　　“我姬无双想和哪个男人来往，他东方胤可没权利管。”姬无双恢复了高冷的姿态，然后和陈轩走出候机大厅。

　　卫辰辰和其他几个富二代对视一眼，暗暗摇头，心想今夜可不会太平了。

　　陈轩走出来后，正好外面开进来两辆豪车，一辆加长版林肯，一辆限量版劳斯莱斯。

　　从上面走下来两个人，林肯下来的中年男子一看就是司机。

　　而劳斯莱斯走下来一位穿着得体西装的青年，他本来脸上带着微笑，但是看到姬无双和一个陌生男生站在一起，面色顿时有点僵硬。

　　这个青年就是东方复三太太的儿子东方皓。

　　姬无双身后的卫辰辰等几个富二代，东方皓都认识。

　　因为东方胤看上姬无双的原因，来参加婚宴的几个富少为了避嫌，都刻意和姬无双保持距离，。

　　但陈轩却和姬无双站得那么亲近，且还是东方皓不认识的人，立马就让东方皓心生不悦。

　　不过他还是看向姬无双，含笑而道“姬小姐，还有各位少爷，欢迎来我们东方家参加婚宴，请上车吧。”

　　话音一落，东方皓为姬无双打开劳斯莱斯副驾驶的车门。

　　这是给姬无双的优待，只有她能坐劳斯莱斯，其他富二代全部做林肯轿车。