    “其他两大势力不愿，那便强势灭之！”陆凡冷声道：“他们想承受怒火，龙国必将满足！”

    “你算什么东西！也能够代表龙国！”夏寒冬冷言。

    陆凡神情瞬间冰冷，周身韧带杀伐之气，向着夏寒冬望去：“今日药王谷若不从，必有一场大战！”

    话音刚刚落下，龙组诸多高手将药王谷围的水泄不通，龙傲天等人也来到了陆凡面前。

    “四长老！”

    “你们来得正是时候！”四长老冷声道：“今日我倒想看看，药王谷要战还是要和！”

    药王谷主铁着脸，他如何都没有想到，平日沉默寡言四长老，今日这般强势，言语更是毫不避讳，大有一言不合便开战的气势。

    “龙组整装待命！”

    龙组众人呐喊，更带着虎啸之声，他们自从加入龙组，便将生命置之度外，如今龙国有难，他们哪怕付出一切，也不会有时好惋惜。

    感受到这惊天动地的气魄，药王谷主神情冷漠：“四长老，你可要三思！”

    “无路可走，何来三思！”四长老眯着双眼：“今日一战，怕是避免不了，药王谷主还是出手吧！”

    “若答应他们，还能保存药王谷势力，若是不答应，恐怕就麻烦了。”一位老者出言：“还请谷主慎重！”

    药王谷主脸色变动，他又如何，不知这其中道理，但让药王谷出30位宗师，让他简直滴血，毕竟这么多高手，可是要王谷的中流砥柱。

    “看来谷主大人，是非要一战了！”

    陆凡气势滔天，瞬间向着药王谷主踏去，上一次他在药王谷主手中未讨到便宜，反而被重创，这一次可不一样。

    感受到凌厉劲风，药王谷主不敢丝毫耽搁，使用全力抵挡，同时身形不断后退。

    内心更是震撼，不过是几日不见，陆凡实力隐隐在他之上，这等强大的存在，简直让他望尘莫及。

    他离皇境不过一步之遥，陆凡能够隐隐在他之上，恐怕境界不会比他低，只是在此之前，陆凡可没有这般强大实力。

    龙组众人见到陆凡强势，内心更有不少惊讶，连药王谷主都招架不住，陆凡的实力到底达到了何等层次。

    四长老也眯着双眼，本来他今日颇为担忧，凭借他一人之力，想要压制药王谷，终究是有些难度，如今他还未曾出手，药王谷主就示弱，如此一来，他们胜券在握。

    “长老，我们要不要动手！”寒冰出声说道：“彻底让药王谷消失！”

    “我们静观其变，敌不动我不动！”四长老出声道：“药王谷的高手，还有着其他用处！”

    寒冰微微点头，倒也不敢多说什么，长老们是如何揣测，可不是他们左右。

    药王谷主与陆凡对了几掌，嘴角瞬间溢出鲜血，脸色更是苍白，让药王谷宗门大惊。

    在整个药王谷中，药王谷主乃是核心人物，连他都不是陆凡对手，整个药王谷恐怕要倾刻覆灭。

    “这怎么可能！”

    夏寒冬发出惊呼，更是满脸不可思议，药王谷主实力如何，他再清楚不过，记得上次在碧波潭，陆凡可没如此强悍的实力，如今却今非昔比。

    “没有什么不可能的！”四长老眯着双眼：“他是我龙国的未来，日后也将会挑起龙国大梁！”

    “就算他天赋异禀，也绝不可能进步的这么快！”药王谷主冷声道：“除非他进入了龙泉！”

    “药王谷主果然见多识广，连龙泉都知晓！”四长老微微一笑：“龙泉有着无尽灵气，能够让武道高手更进一步，他是我龙国天选之人，进入龙泉也是理所应当！”

    龙傲天等人震惊，更是一脸不可思议，龙泉乃是龙国生命之泉，就连诸多长老都没有太多的机会进入龙泉，未曾想陆凡竟有这等机遇。

    寒冰矗立在一旁，神情显得淡漠，陆凡进入龙泉，他也早有猜测，毕竟是他带入陆凡进入龙国总部，这其中的隐秘倒也知道一些。

    “药王谷主，看你气喘吁吁，恐怕不是我对手！”陆凡耸了耸肩：“若再要战下去，你必定会被我所伤，药王谷除了你之外，其他人撑不起大梁，难道你真的想眼睁睁看着药王谷毁之一旦？”

    “真是没有想到，年纪轻轻便有这份造化！”药王谷主微笑：“我的确不是你的对手，若是再要斗争下去，也没有丝毫必要，药王谷愿意派出30位宗师以及三位战灵级强者！”

    “早这样不就好了，又何必大大出手！”陆凡满意点了点头，如此一来，多出30位宗师，可是不小的战力，更何况还有三位战灵强者。

    “谷主！”夏寒冬脸色铁青：“此事怎能如他们所愿！”

    “他们实力强悍，我又如何能应对！”药王谷主冷言：“如今之际，只能顺应他们！”

    夏寒冬充满不满，却没有丝毫办法，在强大实力面前，他们也只能妥协，毕竟这才是真正的战力。

    “既然药王谷主答应，那便派出30位宗师随我一同吧！”陆凡冷声说道：“三大敌国来袭，域外战场压力极大，这一次我将亲自带队！”

    药王谷主也不多言，直接便派出了三位战灵以及30位宗师：“这一次前去意外战场要保护好自己，听从陆先生安排，若是有谁不从，回到药王谷之后必将严惩！”

    药王谷诸多高手纷纷点头，对陆凡更不敢有丝毫怠慢，神情中更带着郑重，他们非常清楚，陆凡实力强劲，跟在陆凡身后，必定能有一番作为。

    离开药王谷之后，四长老才望向陆凡：“让我亲自带队吧！域外战场局势混乱，你也不清楚据点所在，让我亲自前去，你留在龙国坐镇！”

    “这怎么能行，四长老乃是龙国国魂，若在域外战场出了事情，并会引起无尽风波！”陆凡直言道：“这一次让我去便可！”

    “你肩负大任，日后更有大用！”四长老直言道：“你若出了事情，可是龙国损失！”

