    晏绮思一点也不希望这个孩子出生了之后还是跟这两个小孩一样天才，她想要一个正常的小朋友。

    忍不住地叹了一口气，但是也不好多说。

    索性直接伸手摸着肚子，有些惆怅地叹了口气。

    试管婴儿的性别虽然是可以选择的，可是她为了保留着一些神秘感，所以并没有选择。

    但是没想到自己当初选择出来的这个小孩子也是一个男孩子。

    晏绮思这便思索着该给这个小孩子将来养成什么样。

    小姑娘就坐在一旁，身上摸着她的肚子，很是温和的像个大姐姐一样。

    “我感觉到你好像快要出生了耶，就是这两天了，到时候你要顺利一点哦，不能够让妈妈遭罪知道吗？不然的话我等到你出来之后就不疼你了。”

    柳安筠理直气壮。

    晏绮思听见这话忍不住的就要笑出声。

    这个小姑娘是真的可爱。

    这么大点的小朋友能听懂什么？她现在甚至连个人都说不上呢，而且距离预产期还有两周。

    怎么可能会在这两天就出来。

    晏绮思本来还担心小姑娘和这个少年接受不了，结果如今看着小姑娘满眼放光的样子。

    “村子里面以前有一个小baby也是一个男孩子，但是要比女生长得还要精致。村子里面的一些漂亮阿姨就喜欢拿着自己女孩子的衣服给他穿。”

    “这样也不是不可以，反正刚出生的时候，小朋友们一般也不分什么衣服类型，我记得当初给柳柳准备的衣服好像就挺多的，直接把那些衣服拿出来给这小孩穿吧。”

    傅清墨一边说着，然后一边难得舍得去给那个还没有出生的婴儿一个眼神。

    晏绮思稍微沉思了片刻。

    她能说自己原本就是这么打算的吗？小姑娘的衣服太多了，不仅有这个迪奇帮忙设计出来的衣服，甚至当初自己也准备了不少这些衣服，每个年龄段的都有。

    甚至为了防止小姑娘将来长大之后问起自己小时候的事情会觉得难过。

    甚至连那些小朋友应该用的衣服也都准备了一份。

    正好这些衣服全部都拿出来，给这个还没有出生的儿子穿。

    而且那些衣服都是挂在专门的衣宅区。

    晏绮思也不担心那些衣服会质量不好什么的，毕竟小姑娘穿的衣服嘛，全部都是按照最顶级的设备来进行的。

    旁边的几个男人在听见这些话的时候，有些同情地看了一眼那个还没有出生的小孩。

    明明距离出生的时间还早，但是为什么觉得这个小孩生下来之后命运就会变得很悲惨呢？

    小姑娘感觉自己明明只是有一小段时间没有回家，但是家里面翻天覆地的变化，还是让她整个人有些震惊。

    但是唯一让人觉得有些意外的是，自己的房间和哥哥的房间到现在也仍然没有人踏足过，除了保洁阿姨会定期过来管理。

    其他的人压根不怎么进去，甚至保洁阿姨每次进入的时候都是全身消毒，带着防护服进入的。

    有时候那些保家医都觉得这家人有些太小题大做了，只不过是一个小孩子的房间而已，为什么要装备的这么严实进去？

    晏绮思这次表示多少有些无奈，因为儿子当初走的时候就说过。

    如果要是回来的时候，屋子里面有外人进入，哪怕打扫卫生都必须要按照他的标准来。

    不然的话，那他就带着小姑娘永远不回来了。

    第一个佣人直接进去，结果回去之后就被吓得发了三天的高烧，醒来之后不管说什么都不愿意再进入那个房间工作。

    晏绮思也说不出来那个房间有什么诡异悬殊的地方。

    但是自从那次事情发生过了之后，她宁愿花高薪，也仍然要让那些人装备森严之后再进入。

    平常如果要是佣人没有时间的话，那就是自己亲自进去。

    晏绮思每次看到儿子房间里面挂着的那幅画，目光就带着几分沉思。

    因为这个女孩子是自己儿子会拿起画笔之后画的第1幅画。

    当时直接就因为这幅画被誉为了天才，可是儿子却再也不愿意拿起笔画第2幅。

    而这幅画后来也不知所向，直到她进入这个房间打扫卫生的时候，晏绮思这才注意到，那年失踪的那幅画。

    为什么这个画会直接挂在小姑娘的屋子里呢？

    晏绮思觉得有些匪夷所思，但是也没有刻意去动儿子房间里面的东西。

    每一次简单地打扫过之后，就直接选择出来。

    晏绮思整个人这一会儿有些发呆。

    柳安筠却悄悄歪头看过来。

    因为从前的时候听管家也说过，当初妈妈为了生哥哥的时候，好像受了不少的罪。

    甚至差点连性命都要丢了。

    以为这个女人是在害怕。

    小姑娘还无比贴心地伸出手。

    “放心好了，只要有我在，到时候妈妈是绝对不可能会出事的，我发誓。”

    柳安筠一边说，然后一边一脸正经地看着面前的女人。

    “对，妹妹可是一个小福星了，自从遇到了小妹之后，我都觉得我自己的福气一下子增加了不少。”

    东烨霖在旁边哈哈一笑。

    现在自己的那个村子彻底发展起来，甚至连他自己都已经开始办药厂。

    已经得到了国家的允许。

    甚至国家因为这件事儿还准备开采这片土地。

    已经投入了大量的资金，但凡是他们村子里面的人，直接摆脱了这种贫困的状态，一跃成为了当初想也不敢想的地位。

    东烨霖现在的年纪和这几个小孩子年纪接近的最近。

    为了防止和小姑娘将来没有话题，也听说过自己家小妹有多聪明，所以哪怕在他创建公司的时候，也仍然没有忘记自学成才。

    如今他的事业正在走到高峰期，而这个时候小姑娘也回来了。

    东烨霖感觉自己可以进行一个计划了。

    那就是跟这家人夺取一下小姑娘的抚养权。

    夺妹之仇，不共在天！

    傅清墨已经把自己家小妹藏起来那么久了。

    也该轮到他们照顾了。

    东烨霖现在宅子里面除了自己的房间之外，甚至各种游乐设施一应俱全。

    就是为了等着小姑娘来家里面住。

