    

    清晨，白家显得格外的宁静，四处都有人在修行。

    秦问天所在的院子里，他正在院中翻看着古卷，似看得有些入神。

    脚步声传来，莫倾城莲步轻移，缓缓而来，秦问天回过头看向她，脸上带着柔和的笑意，只见莫倾城脸上有着淡淡的红晕，肌肤如水，容颜倾世。

    “在看什么？”走到秦问天的身边，莫倾城看向那古卷。

    “阵法，虽然我擅阵，但仙阵更是博大精深，我需要在白家刻一仙阶大阵，以防万一。”秦问天说道。

    “恩。”莫倾城轻轻的点头：“你看吧，我不打搅你。”

    说着她轻轻的靠在秦问天的身边，也不说话，秦问天浅浅一笑，继续望向阵法。

    一段时间后，一身雪白的小混蛋跑了过来，窜到了莫倾城的身上，瞪着秦问天道：“有了倾城就不要本宝宝了。”

    “你不是公的吗？”秦问天笑道：“再说我给你创造和炼狱在一起的机会还不好啊？”

    “哎，小炼狱太凶了。”小混蛋摇头晃脑，看到这一幕秦问天在他脑袋上敲了下：“你这小混蛋，才幼年吧，化形都不能，满脑子想什么呢？”

    “谁让本宝宝是太古兽王呢。”小家伙高昂着脑袋道，一副天下第一的模样，将莫倾城给逗乐了起来。

    “对了问天，我们不杀去星河公会吗，我仙念只看到了七位仙境，我们三足够了，扫了他们。”小家伙又道。

    “没这么简单，星河公会敢这么狂妄，想必仙域势力不小，我归来后，他们反而偃旗息鼓，难道真是畏惧我不成？想必也在布局，或者等仙域强者降临，既然他们等，那我们也陪着他们一起等吧。”秦问天眼中闪过一道冷芒。

    “仗剑宗的人不是何时会到千变仙门。”小家伙嘀咕了一声，随即身体冲天而起，又化作一尊金翅大鹏，对着秦问天道：“星河公会这么嚣张，欺负倾城，我要去报仇。”

    说着，不等秦问天开口，狂风闪烁，他的身影直接消失。

    “小混蛋……”莫倾城喊了一声，秦问天对她笑道：“无妨，这小子精明的很，不会吃亏。”

    “可他毕竟还小啊。”莫倾城低声道。

    “你看他什么时候吃过亏？”秦问天笑着道，莫倾城想到那小家伙老占美女的便宜，瞪了秦问天一眼：“还不是跟你学的。”

    “我冤枉啊。”秦问天一脸黑线，天地良心。

    “哼。”莫倾城笑看着他。

    “既然都被冤枉了，那就实际点吧。”秦问天一把将莫倾城搂了过来，双手不老实了起来。

    “坏蛋，你敢……”莫倾城身体闪躲着，笑声不断传出，这样的甜蜜时光，过去这么多年从未有过。

    …………

    皇级圣域，星河公会总部，一座座恢弘建筑，大气磅礴。

    星河公会外，人影无数，遥望那一座座恢弘古殿，叹为观止，这就是如今世界的霸主。

    不过，传闻秦问天已经归来，在药皇谷大开杀戒，甚至诛杀了仙台强者，实力极为强劲。

    数十年前前往仙域的绝代天骄归来，踏入仙境界，如此年轻的秦问天，堪比当初的圣皇，甚至比圣皇还要强大，简直让人心颤，不过，即便秦问天再强大，想要撼动仙域势力星河公会，怕是难。

    “轰隆隆。”此时，虚空之中陡然间传来恐怖妖威，诸人抬头望去，只见祥云翻滚，天穹之上竟出现了一头幼年圣兽。

    “天啊，是麒麟圣兽。”

    “好帅，真的是传说中的圣兽麒麟，祥云翻滚，圣兽驾临，这麒麟圣兽是朝着星河公会而来吗？”

    诸人抬头看天，顿时目光全部凝固，心中惊叹。

    “嗡、嗡、嗡……”

    星河公会大殿内，一道道身影急速的射出，刹那间莅临虚空，降临麒麟身前，目光中尽皆锋芒。

    这似乎是一头幼年圣兽，气息不是很强，但已经有绝世威风。

    “没想到这粒子世界竟有麒麟。”星河公会仙台强者锋芒闪耀，都是目露贪婪之色，幼年麒麟圣兽的价值他们当然清楚，若是等他成长起来，就是一尊绝世大妖，即便他们所有人加起来的价值，都远不如这头幼兽。

    “轰隆。”只见这圣兽麒麟继续朝前而去，竟然飞向星河公会内部，那些星河公会的强者没有阻拦，相互对视了一眼，跟随在他身后，很快，那幼年麒麟在星河公会内翻江倒海，寻找好东西，琼浆玉液灵丹妙药统统不放过，非常任性。

    “让着他。”有不少星河公会的强者想要阻止，却见仙台强者断然喝道，任由这幼年麒麟胡来。

    这麒麟似乎还找到了美酒，胡天胡地的喝了起来，有些醉醺醺的，走路都不稳，看得这些仙台强者大笑。

    “圣兽麒麟也会贪酒？”

    “这可是仙酿啊，我的酒。”一人心疼道。

    “别心疼了，让这小祖宗尽兴。”另一人说道，终于喝了许久，这幼年麒麟舒舒服服的躺在那里嗮太阳，数位仙台强者慢慢靠近，见麒麟醉眼看着他们，也没有抵触的情绪，他们终于缓缓靠近来到麒麟身边，伸出手轻柔的抚摸着麒麟的身子，那身体上的鳞片宛若一副铠甲般坚固，透着威严之气势，让他们惊叹，不愧是麒麟。

    麒麟幼兽似乎很享受般，翻了翻身子，顿时诸人都笑了起来，其中一人问道：“小麒麟，你父母可在这粒子世界？”

    那麒麟看了说话之人一眼，醉醺醺的翻起身来，利爪在他的身上挠啊挠，那人大笑了起来，似乎感觉自己到麒麟和自己亲昵。

    “吼。”麒麟低吼一声，将他扑倒，那人先是一愣，躺在地上，身上仙威绽放，不过只见麒麟轻轻的挠了挠他的身体，顿时他又大笑了起来。

    “大哥，他在和你玩闹呢。”旁边一人笑着说道，麒麟身体转过，又将他扑倒，同样好奇的看着他，挠着他的身体，一行人看到圣兽麒麟不断跟他们亲近，都开怀大笑了起来，没有再释放仙威，一群仙台强者，就这么陪着麒麟幼兽满地打滚玩闹着，竟还不亦乐乎，心中却都盘旋着如何将这幼兽麒麟据为己有。

    这时候，幼兽麒麟将两位仙台强者扑倒在地上，爪子在他们身上挠动着。

    就在这时，他的利爪遽然间绽放出一道可怕的金忙，猛然间朝着对方的身上扣杀而下。

    “啊、啊……”两道凄惨的嚎叫声惊天动地，那幼兽麒麟陡然间化身凶妖冲天而起，可怕的仙威绽放，哪里是什么幼兽。

    “大哥。”其余几名仙台强者神色大骇，这突如其来的一幕让他们心头震颤，根本反应不过来，那两人的仙台已经破碎。

    “孽畜。”他们纷纷抬头看向虚空中的麒麟，只见麒麟吐出一道声音：“一群笨蛋，蠢死了，再见。”

    说完他捏碎了一枚空间符，强大的空间力量直接包裹着他的身体，刹那间消失。

    “啊，我成废人了，杀了那头畜生。”

    “轰轰轰。”一道道冰冷至极的滔天仙威席卷天地，他们追杀而出，惊得星河公会内外之人尽皆心惊胆颤，那些强者前去追杀，但哪里还找得到小混蛋的身影。

    小混蛋回到白家的时候，秦问天正在刻一座仙阵。

    “小家伙，干了什么坏事？”秦问天看到小混蛋回来笑着问道。

    “废了两个仙台，那些人太蠢了，我化身麒麟幼兽，他们还想着收服我呢。”小家伙懒洋洋的说道，秦问天翻了翻白眼：“你化身圣兽，寻常仙台人物哪能忍受这样的诱惑，谁知道是你这混蛋。”

    “哎，本宝宝的智商碾压人类。”小混蛋叹息一声，好似高手寂寞，那模样绝对欠抽。

    “你厉害。”秦问天彻底对这家伙无语，只见他抬手挥动，大喝道：“起。”

    话音落下，轰隆隆的可怕声响传出，整座白府竟拔地而起，辽阔的大地，仿佛化作了一片悬空的岛屿，这座岛屿像是一尊庞大无比的大鹏，将整座岛屿背在身上。

    “你这是做什么？”小混蛋问道。

    “我要前往仙域一趟，为了大家的安全，先将他们隐藏起来。”秦问天说了声，他无法确定是星河公会的强援先到还是千变仙门的人先到，必须要未雨绸缪。

    “哦。”小家伙应了一声。

    “走吧。”秦问天身形一闪，落在大阵中，随即整座白府竟飞入了虚空，渐渐消失，天雍城的人看到这惊心动魄的一幕，无不内心狂颤，惊为天人。

    秦问天，太可怕了。

    白府，就这么从天雍城消失了，秦问天的亲人朋友以及莫倾城的家人几乎都在这座悬空大阵上，秦问天也能安心前往仙域了。

    粒子世界外，星空中，秦问天一人独行，朝着云州方向前行，之前遇到仗剑宗匆匆赶往粒子世界，他还有件事情没有做，这一次，他正是要去完成这件事情，秦问天的目的地，飘雪城！

    PS：看到好多兄弟好奇昨夜发生的事情，微信搜索我笔名‘净无痕’关注，无痕晚上会在微信上告诉大家，昨夜为何美妙！        

