    听见封延的一声呵斥，孙啸到底是没抗住，蔫蔫的松了手。

    封延起身，路过莱福时扫它一眼：“收起来。”

    莱福原地转圈的动作停下。

    于是几秒钟后，它不仅没有乖乖听话把伸缩棍收起来，反而还不知触动了哪个程序，竟让那铁棍上下的……

    弹跳！

    铁棍发出啪嗒——啪嗒——啪嗒的声响！

    封延：“……”

    孙啸：“……”

    夜莱倒是面不改色，悄悄地拉了一下莱福，小小声的说：“你快收起来吧，不然我怕这两个人类男性看到了自惭形秽。”

    被隐晦暗指的表兄弟：“……”

    孙啸木讷开口：“或许……我们长了耳朵的？”

    夜莱眨眨眼，“哦，听得见哦。”

    孙啸：“……”

    不仅听得见，而且还听的很清楚！

    然而不等夜莱想再说点什么，就被封延抱起来，步伐极快的冲上了二楼卧室。

    “你干嘛呀？”夜莱不解。

    卧室中。

    封延轻手轻脚的将她放下，脸色可不大好看，“你什么意思？”

    “嗯？”夜莱困惑不已，“什么什么意思？”

    “你刚刚说自惭形秽。”封延脸都是黑色的，“你嫌弃我。”

    “没有啊。”夜莱摇头否认，“我才没有嫌弃你。”

    “那你……”

    夜莱打断他的声音：“我只是在阐述事实。”

    “那还不是一个意思？！”封延忍住不吼。

    “那怎么能是一个意思呢？”夜莱分析，“只能说你本身就没有莱福长，你要是生气，那也只能生自己的气呀，怪自己没长好。”

    封延：“……”

    我他妈……没长好？？？

    没长好？！！

    封延皮笑肉不笑，一边靠近她一边开始解衬衫的扣子，“那你说说，怎么才算长好，为了让我孩子他妈高兴，我不介意去趟医院整一整。”

    夜莱没有感受到他的咬牙切齿，只是特别认真的问：“这还能加长啊？”

    “夜莱！！！”他终于忍不住吼了一声。

    这一嗓子，如同他们刚认识那段时间一样。

    封延感觉自己的肺都要气炸了！

    可以瞧不起他任何方面，但在展现雄风这方面，哪个男人都接受不了被蔑视！

    “哎呀，不要吼嘛。”夜莱摸着小腹，“万一把他吓着了，挤破我的肚子爬出来怎么办。”

    封延：“……”

    他突然揪住夜莱的耳朵，咬牙切齿：“你只是AI，并不是丧尸，好嘛？”

    “痛痛痛！”夜莱使劲儿吸气。

    封延冷笑一声：“好啊，夜莱，在我身边这么久别的没学会，演戏倒是学了个精通，我压根都没用劲儿，你痛什么痛？”

    好吧。

    夜莱撇撇嘴，“光天化日的，你快把衣服穿好，袒胸露乳的……这成何体统。”

    封延：“……”

    这姑娘说话怎么还文绉绉的了？

    “你最近都在家里干嘛了？”

    挽救回自己高贵的耳朵的夜莱坐到沙发里，懒洋洋的将双腿搭在扶手上，于是横躺下去。

    “睡觉吃饭，教那两个笨小孩爬墙开锁，无聊的时候就跟着他们看看电视剧。”

    “看什么剧？”封延系着衬衫扣子。

    “宫斗剧。”

    封延看她一眼，“看的时候离远点，小心眼睛。”

    “我的眼睛，清楚的很！”夜莱近来孕吐的次数明显少了，不过偶尔还是有。

    -

    客房那边。

    孙啸来到封菀房间，“表姐，借用一下你的浴室呗？”

    “你怎么老是借用我的浴室？你房间里不是有个大浴缸吗？”

    被吼了一嗓子的孙啸蔫蔫的走了。

    不借就不借，凶什么凶！

    厨房。

    封延在摆弄着什么水果，孙啸过来的时候打量一眼，“表哥，你还吃这个啊？”

    正在削木瓜的封延好想一榔头劈死这个狗东西。

    他实在很不解。

    他的两个弟弟妹妹，怎么问出来的问题，越来越让人匪夷所思？

    直到莱福捧着一堆需要洗的衣服滑过时，他突然指着孙啸：“你以后离莱福远一点。”

    不仅耳聪，而且目明的莱福冷不防停止前行，脑壳一百八十度扭转回来。

    它的大眼睛盯着封延：“恼羞成怒，殃及池鱼。”

    封延：“……别乱用词。”

    “你肯定是，嫉妒我，所以言语，攻击我。”

    封延大声质问：“我能嫉妒你什么！”

    “哈——哈——哈——”

    莱福突然笑起来，于是啪嗒一声！

    那个伸缩棍再次出现。

    它幽幽道：“人类，你要甘拜下风。”

    封延一脸麻木，握着刀子的手越来越抖。

    孙啸对莱福道：“我劝你最好快点走，不然那边水果刀，下一秒削的就是你。”

    闻言，莱福的速度快出现了残影，一秒钟之内就滑出了他们眼前。

    “大哥，我也要吃。”封菀不知什么时候过来的，盯着封延手里的木瓜，眼睛都在放光。

    “你都那么胖了，还吃什么吃？”封延一股邪火正没地方发。

    封菀抬眼，“这跟胖不胖有什么关系，这叫女人的梦想，男人的向往！我曾发誓要与我未来的丈夫双向奔赴，他给我做牛奶煮木瓜，我给他温水泡枸杞，一个做大，一个做强！”

    孙啸：“……”

    削好木瓜的封延瞥了眼正在挥舞拳头，一副英勇赴死的表情的封菀。

    他道：“合着好处全让你占了是吧？谁教的你这么自私。”

    几乎秒懂的封菀：“……”

    -

    书房中。

    夜莱是被莱福拽过来的，它说封延在上课。

    抱着好奇的态度过来的夜莱，坐在书房门口的椅子上，一边吃木瓜，一边听着封延在教育弟弟妹妹。

    “不许再在夜莱面前传播一些不宜的东西！”

    “烂电视剧！烂网络用语！还有什么十八禁的东西，听没听见？”

    “有些东西根本不是我们说的呀，人家自己也懂。”孙啸不服气。

    封延一巴掌拍过去，又凶又戾：“我踏马说你，你就听着，话那么多？”

    孙啸赶紧点头：“我知道了表哥！”

    “她记性好，你说一遍她就能记得住，再让我听见她嘴里冒出奇奇怪怪的词语，我就打你们两个。”封延警告着两个被欺压的弟弟妹妹。

    封菀假笑：“我们记住了！谢谢大哥！”

    他们态度良好，封延自然也不会沉着脸，他点支烟无所谓的笑了笑：“兄妹之间，互相指教嘛，别客气。”

