一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十二章前辈饶命

    “斑斓果！”

    忽然，一道淡淡的声音传来，令云天宗众修士，皆是一震，猛地朝着后方看去，常一剑与孙守义，也都是震惊的朝着后方看去，他们皆是没有感受到竟然有人靠近。

    只见百丈外，有一团紫气缭绕，在紫气中，有一修士静静的站立着，他紫色嘴角略微上扬，有些邪异的感觉。

    此人能够悄无声息的靠近，那必然是实力极强，单单从气息便可以感受到。

    “拜见前辈？”云天宗几位九重修士道。

    李墨没有回答，他看了眼斑斓果，便看向了常一剑，旋即露出一丝疑惑之色，这修士怎么让他有种熟悉的感觉，似乎认识一般。

    李墨静静的走来，朝着斑斓果走去，身上紫气缭绕，非常的神秘。

    “前辈，这斑斓果乃是我们先发现的！”云天宗一位中年修士道，声音已然带上了一丝强硬，他们观察过，此人根本不是他们所认识的任何一人，虽然气息强大，但也是九重，他们有五位九重修士。

    “是吗？”李墨微微一笑，扭头看着此人，旋即身躯猛地一闪。

    “快躲！”中年修士惊叫一声。

    但是，李墨的身躯只是一闪，不到一息的时间，李墨的右手，已然是捏住此人的脖子，直接将其提了起来，紫色气息不断的翻滚着。

    “不好，这是毒气！”

    “前辈饶命！”

    李墨脸上的笑容越加的灿烂而邪异了，右手只是捏着这人的脖子，根本没有用力，片刻时间，只见这人脸上忽然翻滚着一阵阵紫气，身子直接软了下去。

    “砰！”

    这中年修士的尸体直接落下，李墨纵身而来，继续朝着其他人袭来，出手狠辣无情，以他如今的实力，完全可以轻易灭杀一般九重修士，顷刻之间，便将这一行人，全部斩杀，浓郁的血腥味，四处飘散。

    旋即，李墨走过去，将斑斓果摘下！

    常一剑与孙守义皆是震惊的看着李墨，他们身后的几人，更是大气都不敢喘一下。

    “你叫什么？”李墨看向常一剑，开口问道。

    “在下常一剑！”常一剑拱手道，然后看着李墨，隐约觉得哪里有一些熟悉，但又很陌生，这人他的确没有见过。

    “常一剑？”李墨微微皱眉，这名字，为何有些熟悉？

    他的目光又看向，“你叫什么？”

    “孙守义！”孙守义的态度顿时极为恭敬。

    “方才你的举动，实在厌烦！”李墨不屑的道，旋即轻轻挥手，只见一股无法抵挡的劲风袭来，仿佛整个天地都窒息了一般，孙守义的身躯轰然倒飞出去，疯狂喷血，倒地不起，脸色惨白。

    “这斑斓果你服用炼化吧！”李墨扔来一颗斑斓果。

    常一剑顿时一惊，然后接过斑斓果，看着李墨，李墨站在原地没有任何动作，他心中会意，立刻便盘膝而坐，开始炼化起来，这位前辈似乎对自己颇有好感，不但给了自己一颗斑斓果，还帮助自己护法！

    远方的灰毛鸡，此刻看着这一幕，心疼不已，“这该死的墨小子，竟然将这么好的果子给那小子了，可恶，他不是连老祖都不记得了吗？现在老祖又不能过去，这小子如今太强，老祖可打不过，唉，算了，眼不见心不乱！”

    旋即，灰毛鸡转过身去，强忍着让自己不去看那果子。

    常一剑的身躯之上，如今已然是被一层七彩之色所笼罩着，斑斓果的灵力全部被其所吸收，他的背后不断闪烁着修为之力的光芒，而且越来越浓郁，极为的可怕，他的头顶，虚空之上，亦是闪烁着浓浓的七彩光芒。

    孙守义在一旁，根本不敢过来，为何此人不喜他，反倒是对常一剑那么好？此刻，他看着常一剑服用斑斓果，而他什么都没有，还被打成重伤，他心中便闪过一丝浓浓的不公之感。

    李墨静静的站立，紫气缭绕着，没人敢靠近，这股剧毒太可怕了。

    一个时辰后，常一剑的吸收已然达到了顶点，无数七彩光芒与他的修为之力交相辉映，已然突破到了八重，但还没有结束！

    “嗖！”

    李墨忽然一指，一道庞大的灵力，赫然是将周遭笼罩了起来。

    常一剑面上露出喜色，立刻继续吸收起来，这斑斓果的效果太强了，他根本难以全部吸收，所以外界才有那么多的七彩光华流转，这些都是泄露出去的灵力。

    这位前辈的这一指，让那些外泄的灵力无法逃脱，只能被自己吸收。

    又过去大半个时辰，常一剑的吸收已然达到了尾声，此刻他的修为，已然达到了八重巅峰。

    “嗖嗖嗖！”

    忽然，周遭有数道破空声袭来。

    正前方一青年疾驰而来，这青年气度不凡，气息强大，正是空虚阁徐涛，另一旁，星辰宗周坤鹏也到来，与其门下弟子，站在另外一个方向。

    “七彩树？斑斓果呢？”徐涛眉头微微一动，露出惊讶之色，旋即看向了李墨，在那里他感受到了浓浓的威胁，还有那紫气中，蕴含着令人恐惧的毒气。

    周坤鹏的目光，亦是落在李墨身上，但却露出一丝疑惑之色，此地强者他几乎都认识，但从未见过此人，在前几层中亦是没有见到，此人是从何处冒出来的，而且，强大到可怕！

    “呼！”

    常一剑长呼了一口气，最终，他的修为，八重巅峰，只差一丝便可突破九重，若是再有一颗的话必然能够突破，但能够得到一颗便已经是天大的造化了，不敢奢求更多。

    李墨看了眼常一剑，再次扔来一颗斑斓果，一言不发。

    常一剑一惊，看着飞来的斑斓果，愣住了，他怔怔的看着李墨，这位前辈究竟是谁？

    便是徐涛与周坤鹏两人，也皆是愣住了，他们还以为是常一剑获取了斑斓果，而这紫气修士前来抢夺的，只不过比他们快了一步，谁知竟然是这紫气修士，将斑斓果给了常一剑，这令他们无法理解。

    “滚！”李墨看着徐涛与周坤鹏，淡淡开口道。

    “什么？”空虚阁与星辰宗的弟子，皆是怒了，他们宗门什么时候被人如此呵斥，竟然敢让他们滚？