    第四百一十八章 教练之间的猜测   

    “我这不是为了你着想吗？

    反正你们现在的当务之急就是要把学习给弄好就可以了，谈恋爱什么的上了大学之后再说吧，那时候反正我也不会去多说什么。”

    

    “不过既然你回来了的话，那么我就先出去一趟了，明天是周末，难得有个空闲时间，对面王阿姨约我去打麻将，要不是因为等你这个臭小子的话，我就不会还坐在这里了。”

    

    “行吧！那你去吧，不过你这担心完全就是多余的呀，毕竟我又不是小孩子了。”

    

    杨凡闻言也是点了点头。

    

    看到自己老妈出门了之后，他也才算是真的彻底放心了下来。

    

    “我还以为你今天晚上是不打算回来了呢。”

    

    就在这个时候，林冉冉也是走出了自己的房间。

    

    “怎么可能的事呢？

    不过应该还有饭菜什么的吧？”

    

    看到林冉冉，他也是顺口就问道。

    

    “嗯？

    难道你没有在外面吃吗？

    不过因为你没回来，所以说肯定还是有的，只是如果你要吃的话就要先加热一下才行了。”

    

    现在的时间其实也已经说算不上是早了，毕竟中午吃饭到现在也都已经是晚上8点多钟了。

    

    要说不饿那是假的，而刚刚为了快点回到家里面，他也根本就并没有选择在外面吃。

    

    现在正好老爸老妈都不在家，那倒是省得去解释了。

    

    而也就在杨凡还在吃饭的时候，其实巅峰榜单的排名也是又再一次的发生了变化。

    

    毕竟第一天的榜单和第二天肯定是和第二天的会有很大的差距的。

    

    而且巅峰赛也是从下午的6:00就已经正式开始了。

    

    现在已经过去了两个多小时，杨凡原本处于第二的排名，现在也是早就已经被挤出十名开外，不知道掉到哪里去了……   

    等他吃完了饭回到房间登陆上游戏的时候，看到自己已经掉到了三十多名的时候，也是有些无可奈何的笑了笑。

    

    然后直接就开始了今天晚上的巅峰赛之旅。

    

    说实话，对于这么一个情况也是在他的意料当中的。

    

    在刚刚开始的这一个星期当中的巅峰赛，排名肯定是会发生着很大的一个变化的，根本就并不可能说到底会有谁一定能够稳定在那个榜单上面。

    

    就只有到了赛季中后期，大家的分数基本上都打上去了，不会有什么太大的变动的时候才算得上是定榜。

    

    就算是现在的巅峰赛第一也好，到后面肯定也是会被真正有实力的人超越过去……   

    而与此同时，另外一边的荣耀之巅俱乐部当中。

    

    “东辰教练，今天新来的那个人具体表现应该还算得上是可以的吧？”

    

    杨一也是抽了个空，顺便去问了一下关于杨凡的这个情况。

    

    毕竟这个东西其实相对来说也是关乎的荣耀之巅职业战队那边的事情，如果杨凡的天赋实力真的满足这一切，那么或许可以为即将到来的世界冠军杯多一分保障。

    

    “老板，关于他的这方面天赋实力是真的没得说的，毕竟在同一个年龄段当中，其实也根本就很难再找出有几个人能够和他实力相当的，但是因为是新人的原因，所以说还算不上是具体的太过于了解到底是个什么情况，或许要经过一段时间的观察才行。”

    

    “但是毫无疑问的一点就是，如果他能够适应职业选手的整体节奏的话，通过考核留下来的话，那么绝对是会成为一个不可多得的强势新人。”

    

    东辰教练听到了杨一问起了关于今天那个新人的表现情况的时候，他也是直接就如实回答道。

    

    “行！既然关于这方面没什么问题的话，那就交给你了，能够将它好好的培养出来，说不定到时候你就可以正式转为青训队教练之一了。”

    

    杨一听到了这里的时候也是点了点头。

    

    真正要说起来，其实当初的那个情况，如果要不是因为杨凡的突然消失的话，恐怕现在的他已经早就是荣耀之巅的一员了。

    

    挂断了电话之后，东辰教练也是松了一口气。

    

    因为他也根本就并没有想到，作为俱乐部老板的杨一居然会亲自的跟他打电话去问起这么一件事情。

    

    但是同时从这点实际上也是能够看得出来杨一对于杨凡到底是有多么的重要了。

    

    他也很好奇像杨凡这么有天赋的少年到底是从哪里找出来的？

    

    而且居然不是送去淮安那边，反而是送到了自己这里，这难道是对于自己的一个肯定吗？

    

    当然了，关于杨凡的这个事情，实际上现在也是已经被其他的几个教练都知道了。

    

    关于试训营这一边，实际上每天都会有很多的新人到来，而杨凡今天也并不是唯一的一个。

    

    但是他的特殊之处就在于，有着和其他新人并不同的待遇。

    

    也正是因为这个样子，所以当其他的教练知道了这个消息的时候，也都是纷纷感觉到有些奇怪。

    

    虽然说他们还并不清楚杨凡的这么一个具体情况到底是什么，但是毫无疑问的就是能够得到杨一的这么一个重视，自身的天赋实力肯定是不用多说的。

    

    而像这样强劲有天赋的新人，按道理来说就算是不送到淮安教练那里也好，应该也不至于会送到东辰教练那边才对。

    

    毕竟试训营其实也都已经有了很多期了，但是真正能够保证优产质量的选手的话，虽然东辰不至于说算得上是垫底的存在，但是本身的排名也是很靠后的就对了。

    

    所以很多的教练在听说了这个消息的时候都是纷纷感到疑惑和不解。

    

    对于这么一个有天赋实力的新人送到了东辰那边，难道杨一就并不担心会因此而没落掉吗？

    

    还是说从这一点实际上也是代表了杨一其实是认可东辰教练的？

    

    虽然很多的教练心中都有着各种猜疑和想法也好，但是也都并不会从明面上面去说出来，因为虽然表面上大家都是同事，同为教练，但是彼此之间也是存在着竞争关系的。

    

    至于到底最后会不会真的出现那样的情况，那就要看杨凡最后考核的时候会给出一个什么样的成绩了。

    

    如果真的不能够达到令所有人都满意的水平的话，那么不仅仅只是东辰教练的口碑会因此而受到影响，恐怕就连杨一的这个决定也会受到其他人的一个质疑……   

    

    

