    第1366章1366回家

    “朝阳呢？”

    “开车去市里接人了。你知道小姜回来了？”

    “我在路上碰上了尚师傅了。”

    李云贵急忙的回屋，找出了这一阵的钱，“我去姜老师家里。”

    “早点回来，马上就该吃饭了，要不你等会，家里是贴饼子，给姜老师带回去几块？”

    “不用了。姜老师回来一会儿了，一定是做好了饭菜了。”

    李云贵急匆匆的离开，屈小丽在后面笑“这姜老师回来，你爸可是不用再提心吊胆的了。”

    王梦琳也笑，公公现在可是小心翼翼的，从来不让家里断人。整天在家里转悠，看着都觉得是此地无银三百两。

    不过这姜老师可是真的有能力。钱放在人家那里，根本就无所谓。这就是差距啊。

    李云贵急匆匆的到了魏家。“姜老师，你可是回来了。”

    “李村长，你这样真的让我们受宠若惊了。”

    “有啥惊的？我这可是给你送钱来了。”

    “没去存银行？”

    “去了一次。人家都看着我，让我心里毛毛的。所以就商量着不去存了。我把存单还有钱都给你送过来了。

    这些和我家老四的账对的上。”

    “行。我过过数。”

    “这阵钱不少？”

    “嗯，不过马上就要去请小魏去进猪秧子了。现在几乎每天都要卖猪。看着猪一点一点的少了，我心里不踏实。”

    “呵呵。有什么不踏实的？这不是都换成了钱了？”

    “那不一样。”李云贵摆摆手。钱虽然是好东西。但是对于老百姓来说。尤其是这个时代的老百姓，他们更加的看中的是实实在在看的见的东西。

    姜心语数完以后，和记录的流水对的上，也就送进了屋里。

    看到姜心语出来“姜老师，我回去了，等晚上我再过来。还有过年给你家分的肉都在库房里挂着。你嫂子按照你教的弄的。”

    “谢谢嫂子，家里帮着收拾的这么干净。”

    李云贵摆摆手“静初，你家房子已经弄好了，给你，这是钥匙，现在就是晾干了就好了。”

    “李叔，我刚才还说呢。这应该就是我家。”

    李云贵摆摆手离开，家里还等着吃饭呢。

    静初和张秋娥两人在拆家里的被褥，好长时间没有盖了还是洗了，这样子心里也舒服。

    因为尚振坤没有回来，姜心语就把备用的被罩和褥单子缝上。

    “姜阿姨，尚师傅真的喜欢这里。”

    “是啊。其实在这里就是觉得安心。

    下午咱们去看看你家。等你爸他们回来。也该找木匠定做家具了。”

    “嗯。我一会儿去生火。”

    这边三个女人忙着收拾家里，魏开云已经带着孩子到了李云乔家里。

    “太麻烦你了李副市长。”

    “客气什么？”

    李云乔看着面生的杨润泰几个人。

    “李副市长，这是杨仲义的侄子侄女。这是杨润泰，这是杨振宇，这是杨玉洁。

    这位是孩子们的老师董红。”

    董红是一直跟在时显的身后的。

    杨润泰笑着和李云乔打招呼。两个小的直接叫的李伯伯。

    董红也是说了一声李副市长好，然后跟着孩子们离开了。

    志斌和红鹏突然看到这么多的小朋友，那可是兴奋坏了。那就像小尾巴一样跟在几个后面。

    李云乔和魏开云两人坐在客聊天。

    “怎么样？”

    “呵呵，就是回去见见朋友们。尚师傅的身体也得到调理。还有带回来村里的分成。”

    “你们这一离开，村里人可是非常的想念你们。尤其是云贵。”

    魏开云就是笑。确实是李云贵对于他们非常的依赖。

    “怎么样？见到老朋友后有什么感想？”

    “呵呵，我们时隔多年相交，都是在忆往昔。不过每个人都有变化。”

    “你和小姜有很多的共同的朋友吧？”

    “是啊，不过她的人缘比我好，朋友对她，比对我好多了。

    李副市长，你这段怎么样？”

    “还是老样子。不过我又要当爸爸了。”

    魏开云立马笑着恭喜李云乔，看着他得意的样子。作为男人，魏开云还是非常的羡慕的。

    不过他们是不准备再要孩子了，媳妇怀孕的时候太辛苦了。再说已经有了四个孩子，不少了。

    “小魏，你们不准备再要了吗？”

    “不要了，四个已经不少了，就这样吧。”

    不过今年孩子出生的挺多的。心里叹气，以后会越来越多。这只能说明自己越来越老了。

    李云乔看着菲菲耐心的给时显喂水喝，心里羡慕。“是啊，有一个好的，就顶上一群了。”

    “李副市长家的孩子也都挺好的。红军就非常的不错。”

    “那个孩子非常的崇拜你。非常的羡慕朝阳能够得到你的认同。”作为父亲，李云乔还是觉得应该给儿子一些助力。

    “李副市长不会觉得我们太市侩了吗？你对你的孩子没有别的期望吗？”

    李云乔笑着摇头“我尊重孩子们的决定，再说你没有注意吗？我家的孩子没有一个对我的职业感兴趣的。”

    魏开云点头，就算是红林两口子也都是平平淡淡的，看着也不像有野心的。

    “小魏，红军能不能拜托你？我是以一个父亲请求你。”

    “其实我们是被看不起的吧？不过既然红军喜欢，让我就观察一下他，但是我希望你别告诉他。”

    “放心，我明白的。朝阳现在就挺好的。”

    魏开云摇头“两人不一样的。”

    李云乔就是笑。红军的头脑要比朝阳灵活，这样有好有坏。

    杨润泰和菲菲一起照顾着时显。这小子非常的享受。“姐，妈呢？”

    “你想在才想起来问？”

    时显赶忙露出了讨好的笑容。

    “妈回家了，一会儿咱们也回去。你听话，不要总是皮了。”

    “姐，我乖着呢。”

    时显说这样的话根本就不会不好意思。

    菲菲无语的看着时显，是谁刚才把人家的花瓶弄打了？菲菲特意的看了，不是古董，只是现在普通的花瓶，这才放心。

    “婷婷才叫乖。”

    姜婷婷听到姐姐说自己，抬起头冲着菲菲笑。

    (本章完)

