    第272章：龙谷

    凶兽客栈。

    二楼。

    叶飞流坐在窗下，窗扉打开，他望着窗外，眼中露出一丝震撼之色。

    “那就是小桂所说的墟无古地，七大禁地之一的墟无古地？！”

    远处，无数山峰耸立。

    但有这么一座山，庞大的难以想象，比叶飞流见过的任何山峰都要庞大的多。

    远远看着，大气磅礴、巍峨壮丽，令人震撼！

    难以想象，如果是近距离观看，又是怎样的震撼人心。

    周围群山与它相比，比芝麻粒还小。

    “七大禁地，也号称绝地，从古至今，进去过的人很少有人再走出来，真难想象它们有多危险。”

    “等我强大到什么都无所畏惧的时候，或许可以进去看看。”

    叶飞流出神的看着远处的墟无古地，脑海里闪过这样一个念头。

    但很快就没在意，他关上窗，便走到一旁盘膝而坐，开始运功恢复仙力。

    不知过了多久，叶飞流睁开眼睛，神采奕奕。

    他的仙力已经恢复巅峰状态。

    叶飞流长身而起，就在这时，咚咚的敲门声响起，门外传来荒小桂的声音。

    “老大。”

    叶飞流走过去打开了房门，门外不止荒小桂在，小龙也在。

    看着他俩，叶飞流说：“你们的仙力都恢复了？”

    “就等你了老大，我们的仙力早就恢复了。”

    荒小桂说。

    “行，既然如此，我们出发去龙谷。”

    ....

    来到楼下，恰好看到雷天峰兄妹也出发去龙谷，他们便一起走了。

    出了客栈之后，五人朝着龙谷赶去。

    就在叶飞流他们走出客栈的时候，阴影里走出来一个长相普通的蛇族人，他这正是阴咏。

    阴咏望着叶飞流他们远去的身影，便用秘术联系上阴长青。

    “长青哥，叶飞流他们从客栈里出来了，正赶往龙谷的方向。”

    “雷天峰和他在一起吗？”

    “是的，在一起。”

    那边沉默片刻，阴长青阴冷的声音才传来。

    “你跟着他们，我们马上赶来。”

    “是。”

    结束秘术之后，阴咏望着叶飞流他们的身影，瞬间消失在原地。

    ....

    “叶飞流你知道吗？墟无古地是七大禁地之一，非常非常的危险，虽说龙谷远没有它那么危险，但还是有危险的，你才地仙后期的修为，进了里面你可要小心了。”

    赶往龙谷的路上。

    叶飞流、雷天峰五人飞在空中。

    其中，雷紫月便与叶飞流并肩飞行，她声音清脆的对叶飞流说出了这番话。

    “谢谢关心，我会小心的。”

    叶飞流笑道。

    “要是遇见什么危险，你就用秘术联系我们，我和我哥会来救你的，毕竟我们是朋友嘛。”

    雷紫月笑起来，眼睛如弯月般，非常的好看。

    她明显担心叶飞流会在龙谷中发生什么危险。

    想想也是，毕竟叶飞流的修为才地仙后期，龙谷又那么危险，确实难以叫人不担心。

    “我会的。”

    叶飞流笑着点头。

    从雷紫月的语气中，明显能听出她在关心自己。

    看的出来，她是真把自己当朋友。

    说话之间，已经比较挨近龙谷，叶飞流举目望去，首先看到了墟无古地。

    在这群山之中，墟无古地无疑最惹人注目。

    这座山峰庞大的难以想象，山峰上头有七彩迷雾缭绕，难以看清山中的景象。

    但是，哪怕隔着还较远，依然给人一种非常危险的感觉。

    龙谷，挨着墟无古地。

    龙谷范围内有数十座高峰，边缘地带与墟无古地的边缘相连，那里兽吼声此起彼伏，空中仿佛被一层血色的煞气所笼罩。

    看起来也有一种危险感。

    等走近之后，近距离观看，跟不断传出兽吼声的龙谷相比，墟无古地显得非常安静。

    谁也不知道墟无古地中有什么，安静的如死寂的坟场一般。

    但就是这份死寂的安静，却令人心慌，恐惧。

    潜意识里就觉得，墟无古地远比龙谷要危险的多。

    “老大，我们到龙谷了。”

    众人降落在了龙谷的边缘，随后沿着一条进谷的路迅速前行。

    走了一段路之后，因为大家的目的不一样，雷天峰兄妹便与叶飞流等人辞别。

    临走前，雷天峰声音响亮的说道：

    “叶兄弟，要是在这里遇见危险，就用秘术联系我们兄妹，我们一定来救你。”

    雷紫月也用清澈的大眼睛看着叶飞流说：“你可别死哦。”

    望着雷天峰兄妹的身影消失不见后，叶飞流便对着身边的荒小桂与小龙说道：“走，我们去蜈蚣山。”

    说罢，他们三人迅速走远。

    ....

    “雷天峰他们和叶飞流分开了，我们要现在动手吗？”

    远远的，阴锦花便看见雷天峰与叶飞流他们分开，便扭头问身边的阴长青。

    阴长青考虑片刻，缓缓的摇了摇头，说：

    “不急，反正他迟早要死，我们找个好机会再动手。”

    “他们走了。”

    就在这时，旁边的阴林开口说道。

    “我们跟上去。”

    阴长青一群人便远远的跟在叶飞流他们的身后。

    ....

    “这龙谷果然危险啊。”

    叶飞流三人刚走了没多久，他们便已经遇见了好几只玄仙期的强大异兽。

    这会子甚至遇见了一只金仙初期的异兽。

    不过，被叶飞流杀了。

    叶飞流他们在傍晚时分，夕阳完全沉入山谷的时候，终于赶到了蜈蚣山。

    晚霞下，这座高达上千米的山峰，如利剑般插入云霄。

    山上葱葱郁郁，有许多高大的树木。

    到了这里，荒小桂也有些急迫起来，他说：“老大，涂山就是在这山上失踪的，我们快上山吧。”

    “好。”

    叶飞流点了点头。

    而在这时，他回头看了一眼，翘了翘嘴角，什么也没说便上山了。

    “老大，传闻这蜈蚣山上有一条蜈蚣王，金仙顶峰的修为，实力非常强大，我们都小心点。”

    三人一边上山，荒小桂一边提醒道。

    “蜈蚣王？金仙顶峰？”

    叶飞流嘴里琢磨着，也不知道在想些什么。

    荒小桂不知道叶飞流在想什么，听了叶飞流的话，他点了点头，说：“没错，传闻这条老蜈蚣占据这座山很长时间了，这座山的名字也是因为它而取的。”

    “以往上蜈蚣山寻宝的人，有许多死在它手里。”

    “我们要是遇见它，还是避开它点，我们最主要的还是要找到涂山。”

    叶飞流点了点头，没有说话。

    这里树木高大，枝繁叶茂，如一片原始森林似的。

    叶飞流他们在山上寻找涂山，但找了没多久，天色已黑，天边的最后一丝光芒也被黑暗吞噬。

    叶飞流停了下来，说：“晚上不方便找人，我们先在这里休息一晚。”

    “好。”

    荒小桂与小龙也停了下来。

