    “去疾见过武真君！”

    比起此刻蜀山之内所发生的一切，远离蜀山数百里之外的一座恢宏之城门前，却也是一副盛大之景象，数年前便是奉命坐镇蜀郡的冯去疾率领麾下文武相迎。

    重甲着身的兵士开道，沿城的官道早已打理干净，观着远处缓缓走进的黑龙骑兵与飘扬的黑色玄旗，不由得，快步近前，拱手一礼。

    己身不过卿士之列，而对方乃地位尊贵的封君，一礼而落，身后的其余蜀郡官员同样一礼，一道道目光自动汇聚在那此刻翻身下马的年轻男子。

    那就是近年来咸阳内颇受大王宠爱的道武真君，虽出身道家天宗，但颇受大王看重，加上立下大功甚多，成为大王冠礼亲政以来的第一位封君。

    如今一观，却甚是年轻！

    “哈哈哈，诸位，快快请起，无需多礼。”

    自跨过金牛道以来，便是鲜少称作驷马高车，一骑在前，双眸闪烁紫色玄光，自是早就知晓冯去疾等人在这里，而且一旁芊红、焰灵姬亦是在列。

    不过二人身份特殊，未得出现，一步近冯去疾跟前，看着面前的这位中年男子，离开咸阳数年来，治理巴蜀二郡颇有功劳，移风易俗，传播秦法，将秦国在这里的统治更加稳固。

    “多谢武真君！”

    冯去疾亦是面上笑意而显，对着周清点点头，虽然与武真君三年未见，但对方的容貌倒是变化不大，传言武真君年岁弱，但如今一观，和普通的年轻男子没有差别。

    而且看上去，更为超凡脱俗，更为的气度不凡。近些时日，秦廷内对方又立下一大功，游说韩国南阳守叶腾功成，拓土六百里。

    将南阳之地彻底融入秦国南阳地，至此，一个丝毫不比汉中郡小的南阳郡出现，其地险要，价值远远超过寻常拓土千里之功。

    若是秦廷内其他人得到这个功劳，怕是直接被封驷车庶长、君候也不是不可能，就是不知晓为何大王对道武真君的赏赐没有下来。

    “这里便是蜀郡成都！”

    “一年而所居成聚，二年成邑，三年成都而得名蜀都。昔者，蜀国将都城设立在这里，还真是目光独到，临近江水，背靠横断之山，岷山绵延无尽。”

    “数个时辰之前，我等从湔堋而过，一道水利，受益成都千里，民众群落而居，怕是再过百年，这里的繁华绝对不亚于关中之地，不亚于中原之地！”

    春秋以来数百年，诸夏诸侯国所建造的城池，除却燕国以外，其余诸侯国所建造的城池早已脱离《周礼》的钳制。

    若是依照《周礼》，诸侯之城的最大区域不过方圆七里，方圆九里已经算是不合礼制了，而眼前的这座蜀郡成都之城，灵觉俯览其上，方圆已然超过十五里。

    其内有着明显的古蜀国建筑痕迹，多位传承上古的残留，看上去异常的粗糙与简略，历经数十年来秦国对其的治理，城池倒是有些改变。

    而且，这座城池还有格外迥异中原城池的一点，那就是中原的城池多规矩而方，这座城池却形似椭圆，引入江水，循环不绝。

    “蜀郡之内，山脉连绵，方圆数千里区域，也只有以成都为核心的地域平坦，依靠江水，再有湔堋，支撑秦国独霸天下可以，但吞灭诸夏力有未逮。”

    “而今，郑国渠已成，南北相呼应，期时，无论繁华在何，都将为大秦之地！”

    顺着周清的目光看将过去，冯去疾深深为之颔首，待在蜀郡这些年，对于蜀郡内的情况自然了解，蜀郡之内虽有湔堋造就的千里沃土。

    但这千里沃土不过能够支撑小霸，欲要大霸天下，还远远不够。但如武真君所言，再过数十年、百年，或许一切都将不同。

    “郡守所言不差，不过，一路走来，蜀郡之内，民生安详，亦可见阁下治理之功也，待了结蜀山之事返回咸阳，定当为郡守请功。”

    不愧是岁月长河中能够领国政之人，一言而落，却是直中蜀郡的底蕴根基上限，在原有的岁月长河数百年之后，蜀郡之内，却有一小国，小霸而已，欲要独霸天下，难矣。

    彼此相识一眼，迎着冯去疾手臂相迎，诸人踏步城池之内，黑龙骑兵紧紧跟随，阴阳家东君、云舒等人则是停留在驷马高车之内，步入城中。

    ******

    “芊红见过大人！”

    入城主府之内，似乎对于己身的行踪很是明了，一行人刚入府邸之内，便是有早已准备好的宴席摆上，接风洗尘，身份地位足够的文武之臣相陪。

    端坐在这处明显被改造合乎秦国礼制的城主府内，上首为尊，身右侧，倒是也拜访者一张条案，身着一袭浅紫色裙衫的白芊红跪立其后。

    看得出，冯去疾还是颇为有心的。

    “事情办的如何？”

    并未花枝招展，不过浅妆加持，柔顺的长发随意梳拢在肩后，碧玉之簪斜插，精致的容颜上满是光泽，看着周清的到来，面上更是笑意扩散，纤细双手交合一礼。

    “自是令公子满意。”

    有着来至秦廷中枢的绝对意志，区区小事如何能够被白芊红放在眼中，话虽如此，但白芊红仍是深深压住内心的兴奋与激动。

    此次不出意外，应该是公子领军，以期攻灭蜀山，以前在楚国的时候，虽也统帅不小的力量，但比起一国之正规兵士，终究相差甚远。

    有着公子在前，说不得这次自己可以体验率领千军万马之感，鬼谷纵横，权谋无双，百多年前，先祖因魏国内乱，战场惜败齐国。

    将来，自己要亲手找回先祖的荣耀！

    “很好！”

    “郡守待在蜀郡数年，不知道对于蜀山了解多少？”

    诸般而毕，一位位身材曼妙的侍女正不断手持珍馐美肴、醇香玉液行走往来，摆放于一张张条案之上，周清端坐在上首，下首诸人未敢高声而语，不过彼此相互低语不断。

    芊红办事，自己还是放心的，旋即，目光一转，看向下首右侧的冯去疾，举起手中酒樽，遥相一礼，请问之，而后依次看过下首诸人，点头微笑。

    “蜀郡略显偏僻，这些简陋之物还望武真君勿怪。”

    “至于武真君所言之蜀山，去疾对其也算是了解不少，多日之前，芊红姑娘二人持武真君之令来此，去疾不敢怠慢，连忙派出一支百人队斥候，探索蜀山区域，也得了不少信息。”

    “得知武真君今日到来，昨日之时，去疾就已经将府内所有涉及蜀山之事整理成册，送至芊红姑娘所在，综合去疾所得，若要攻灭蜀山，不难矣！”

    闻周清之语，冯去疾连忙举杯相迎，轻抿一口，又神色略有惭愧的指了指身前条案上之物，比起咸阳来说，水准想来是不如的。

    感武真君无碍，心中稍安，话锋一转，便是落在蜀山的事情上，近半月之前，有两位女子持武真君手令与大王之书来到城主府。

    若说是它事，或许自己还会狐疑，但二人言语蜀山，冯去疾心中即刻便是有所明悟，数年前，蕲年宫内，可是有一位蜀山贼人作乱。

    当时，大王因整理朝政，故而为曾对蜀山多加理会，不曾想，去岁齐国临淄，蜀山的人再次出现，欲要困杀道武真君，实在是自寻死路也。

    随即，没有任何迟疑，全力配合芊红姑娘二人，收拢蜀山之内的所有讯息，争取令即将到来的武真君满意，毕竟，有大王的王书降下，此事也是大王所做之决定。

    “你派出的那些斥候可曾进入蜀山结界之内？”

    蜀山的所在，距离成都不过数百里，地势险要，有天险可以依靠，冯去疾虽收拢蜀山讯息，但不知对于蜀山内部的情况了解多少。

    “这……，去疾惭愧。”

    “派出的那些斥候，虽可以在蜀山所在的区域不断探索，但似乎并未找到蜀山真正的所在，根据蜀山区域旁边的农人所言，真正的蜀山所在被一股奇妙之力笼罩，寻常之人看不到，进不去。”

    “但，虽找不到蜀山真正的所在，然，去疾可以确定，蜀山的位置就在那里！只消武真君令下，城外的兵马即刻而出，围困蜀山！”

    提及这一点，冯去疾神色顿时一怔，面上颇有羞惭，本欲要一饮酒水的动作也为之停下，将酒樽放在条案之上，连忙起身，对着上首的武真君一礼。

    那蜀山还真是怪哉，任凭自己如何搜寻，都无法找到他们真正的所在，就算将整个蜀山所在的区域方圆五十里找遍都是一样。

    有农人所言，蜀山是在另一处空间居住，凡人进不去！

    于此，冯去疾只是轻笑，在大秦的疆域之下，还没有大秦进不去的所在，或许蜀山有什么怪异所在，但只待武真君前来，以其道家天宗的手段，想来不难解开。

    “蜀山之内多奇人异事，他们的传承源至上古，说不得会有如同阴阳家占星律的手段，提前感知灾祸，进而趋害避逃。”

    “攻灭蜀山，乃是大王与本君所谋，近来蜀山周围可有异常动静？”