 “少主，这第二轮魁斗，应该只有五十位胜出者，想必，竞争会极为激烈。”

闫真闻言，缓缓放下竹筷，沉吟道：“的确，不只是对你，对王懿和萱萱来说，都是难度极高，而且下轮魁斗，不再如秘境这般局势复杂多变，比拼的，完全是个人的丹道综合实力。”

此话一出，王懿和白萱萱两人，脸色都略显凝重，而闫真叹了口气，拍着秦逸尘肩膀：“秦一，我知道你实力不凡，想来，令师对你的期盼，也是颇为严苛，但下轮魁斗有望胜出的，可以说都是至强者丹师，你也要严阵以待才是。”

秦逸尘微微颔首，随即，却见闫真又望向孔浩几人：“你们也别光顾着吃，下轮魁斗，不管如何，也要好好表现，毕竟以后，是要在宗内进修的，给丹殿留个好印象。”

孔浩等人点头如捣蒜，不过心底的压力，却完全不像王懿等人那般，这让闫真不禁摇头，有时候，咸鱼也有咸鱼的快乐啊，没那么高的追求，自然也能省却诸多烦恼。

翌日正午时分，秘境魁斗，正式结束！而随着成绩的统计，在丹殿的正中，以及天罡仙城的诸多玉镜中，都是第一时间公布了排名！让得闫真更为欣喜的是，秦一此次，乃是居于榜首！没错，就是榜首！尽管，也有几位实力强横的丹师，同样拥有六枚玉牌，不过，秦逸尘，却是最先到达终点的！如此以来，便令其成绩，更加具备分量！而李朗，则是以五枚玉牌，屈居第二的魁首。

此等成绩一出，各大长老派系，皆是各有反响，连丹殿，都是因此而议论纷纷。

在天罡仙城内，秦一的名字，更是响彻传遍。

然而，此刻罗氏一脉大殿内，气氛却是有些沉寂。

李朗盘膝坐于蒲团上，脸色阴沉，显得心情极为不悦，就连一旁的罗荣浩，都是微微握拳。

俨然，这屈居第二的成绩，对李朗而言，非但不值得骄傲，甚至还让其觉得有些丢脸。

周炜小心的站在一旁，犹豫良久，终究是开口道：“少主，李朗兄，此次都怪我技不如人，才让李朗兄浪费了一枚玉牌……”若不是他让李朗付出一枚玉牌，那李朗的成绩，同样是居于榜首的。

李朗闻言，却是叹了口气，脸色依然略显阴沉，最后，还是罗荣浩开口道：“李朗，不必气馁，这不过是第一轮魁斗，你的实力，我和师尊师伯，都有目共睹。”

“下一轮魁斗之时，足够让你表现的！”

听到少主发话，李朗这才微微抬起头来，咬了咬牙，道：“少主放心，此次，不过是我等一时失误，让那帮家伙侥幸逃到终点，下轮魁斗，王懿也好，白萱萱也罢，还有那胆敢顶撞您的小子，都将败在我之下！”

罗荣浩见状，也是笑着颔首：“这才是你李朗的性格嘛！”

李朗握拳，对于此次屈居第二，俨然是极为不服的，因为，身为罗氏一脉的最强丹师，他的目标，甚至都并非拜入哪位长老麾下，而是，入得仙师眼界！而罗荣浩以及罗氏一脉，对其也是极为看重，在丹殿长老中地位颇高的罗恒，也是数次亲自指点教导。

可以说，李朗，就是罗荣浩这一代的丹道栋梁，今后的成就，必然要为罗氏一脉倚重！想到此，李朗便是眸光闪烁，回想起那被自己追赶的身影，神色间更是泛起抹冷然。

“小子，第一轮魁斗，算你尚有几分实力，不过之后的魁斗，可不会再让你捡漏！”

与此同时，天罡仙城，以及宗内上下，对第一轮魁斗的成绩表现各异时，也在纷纷猜测着第二轮魁斗将会是何人名列前茅。

而尽管李朗在先前屈居第二，可是，在下轮魁斗中名列前茅，甚至占据榜首的呼声，依然极高！反观秦逸尘，就要显得逊色许多，因为，秘境魁斗的全程，城内上下都是有目共睹，不少呼声认为，前者的成绩，捡漏颇多，含金量，要比李朗差了不少。

尤其是最后，不管怎样，李朗等人都是追猎，而闫氏一脉，始终是在逃，这本身就有着难以忽视的差距。

何况，第二轮魁斗，和跑的快慢并无关系，甚至，那凝聚精神力的秘技，也发挥不上用场，如此以来，让不少觉得，秦一的风光，只是暂时，到第二轮魁斗，必然会被李朗等人超越。

而对于外界的呼声，秦逸尘虽可以不在乎，但见到成绩之时，其表情，也是略微凝重。

“看来，这丹道魁斗，的确是藏龙卧虎。”

尽管他原本的成绩，乃是七枚玉牌，可也不排除其他丹师也有类似情况，能与其并列者，实力可想而知！尤其是李朗，尽管排名在自己之下，可通过上次的交手，秦逸尘对其也是不愿轻易小觑。

无论是精神力境界还是造诣，以及手段，李朗都堪称此次魁斗的佼佼者，甚至在不动用霆威的情况下，秦逸尘都不敢说有必胜的把握，至少，赢的绝不轻松。

甚至说来，若是没有自己的支援，甚至自己若是寻常至强者丹师的话，那李朗夺得王懿等人的玉牌后，其成绩，必然是当之无愧的第一！随即，秦逸尘被告知，第二轮魁斗，将在三天后举行。

这期间，众人皆是忙着恢复调息，秦逸尘也没因此懈怠。

与此同时，天罡仙宗丹殿，罗恒将一卷玉筒，奉给上官淼三人。

“三位师兄，这是第一轮魁斗的成绩。”

上官淼打开玉筒，其余两位仙师，也是投来目光。

略微扫视后，上官淼泛起抹好奇：“噢，此次魁斗，竟然是让闫师弟麾下的一位小家伙夺得了榜首？”

罗恒面不改色，尽管对此成绩，他也为李朗感到有些不甘，可是在三位仙师面前，无故毁谤对方的成绩，那才是作死。

这也是罗恒的高明之处，胡乱贬低，反而会让三位仙师不满，在他看来，要让那名为秦一的小子，以及闫氏一脉原形毕露，只需要什么都不做，在下轮魁斗中，自然会有仙师全程监督，到时，高低自有分晓！ 