，(首字母+org点co)！

姜烟小心地打开卧室门，目光先谨慎地在外面的客厅里溜达了一圈，通亮的光线中，一人坐在餐桌主位上，垂眸阅着报纸，她的心骤然顿了下，只因此人白发俊颜，神姿高彻，眉间是王者的威重，不知道的还以为是哪位神灵下凡呢！

“...您好。”她迟疑地走了出去，越近，心里疑惑越大，这人怎么还戴着束发的玉冠，穿着古式袖袍，要说是女冠，也不像啊。

哪家道观的女冠长得如此一张神颜，坐在那里就分分钟散发出我是你祖宗的光辉。

“你好。”湛长风学着此界人打招呼的方式，淡淡应了声。

姜烟有种想要落荒而逃的心情，勉强稳住自己的表情不崩，从口袋里翻了翻，掏出一张被压皱了的名片，用力抚平，拘谨地放到餐桌上，“我应该是喝醉了，给你添了麻烦，这是我名片，有事你可以打我电话，如果你有空，我请你吃顿饭。”

她感受到一道目光，越过餐桌看过去，原来另一头的椅子上还坐着一个粉雕玉琢的小娃娃，水灵灵的，活像仙童，可惜她太矮了，坐那儿还没有餐桌高，被自己忽略过去了。

这小仙童给她几分亲切之意，她朝她和善地笑笑，然后连忙告辞。

湛长风放下手中的财经报，看着姜烟潇洒地推开另一间娱乐室的门，随后惊慌失措地跑出来，尴尬地找对房门，冲了出去。

姜烟惊魂甫定地拍了怕胸口，乘着电梯一路而下，瞥到挂在电梯里的指示牌时，抽了抽嘴角，悦客，全大陆数一数二的酒店，一间豪华套房在淡季，也要三四千一晚吧。

万恶的有钱人。

湛长风的神识笼罩全楼，见她直径出了酒店，起身拿起那张名片——姜烟，春江阁阁主。

“佑安，你拿着。”湛长风把名片递给佑安，顺手抱起她，“我们去外面逛逛。”

佑安刚抓住她肩上的衣料，身子已经腾上万里高空，呼啸的风声中，听见她问，“感受到此界的财运了吗？”

佑安闭眼感受了一下，惊讶道，“这一界财运亨通，生意之道大盛，难得的是，财运呈吉，少有因财，家破人亡的，这说明，他们的交易很稳定，很有规矩。”

湛长风略微颔首，神识从底下的大山河川上扫过，“着陆时，我瞥见曾经浩瀚无边的穿云界被毁得只剩下小小一块大陆，本以为是荒地，没想到还有生灵在这里延续，且他们的交易形式和交易机制格外完善，可以说是一个生意人的盛世了。”

她还感应到在某些山中，有修士的痕迹，不过处于隐世的状态。

浏览了三天景致.体会了各地风土人情，湛长风终于带着佑安回到了最初降临的城市里。

彼时，姜烟已经憔悴地哭倒在了超豪华套房里，她回到家才发现自己的信箱里躺着一条银行发来的扣费短信，以及悦客酒店真挚的问候。

她怎么也想不起自己为什么会在悦客酒店订了三十天的套房！超豪华！

着急忙慌地回到酒店查了监控，发现确实是她在酒后报了密码，但被欺诈的委屈和愤怒也油然而生，想退房又被告知要双人证件，只能在房间里等那一大一小回来。

一等，就是三天，她捧着手机想请执法人员立案侦查的心都有了。

终于，啪嗒一声，大门开了。

姜烟哭中惊坐起，红肿的眼死死盯着进门的人，声音出口，哑得不像话，“你还我钱！”

“可以。”

“你不还我钱的话，我就......啊？”

“之后加倍还你。”

“加倍就不用了。”姜烟摆了摆手，脑子有点钝，又开始死命回忆她是怎么被她带到酒店了的。

对此界机器已经有所了解的湛长风，接了一杯温水递到她面前，“这几天带佑安出门了，让你受惊了。”

姜烟又恢复了拘谨模样，“没事没事，我就是有点激动。”

她就说拥有如此气质的人物，怎么可能跟乘人之危的骗子搭上边。

但看了看她们的服饰，姜烟犹疑问道，“你们是拍戏的？”

也就演戏的，能穿着古代模样的衣服在外逛三天，不被人喊神经病。

“拍戏？”湛长风通过因果眼查了这两字，摇头，“我不是拍戏的。”

姜烟放下杯子，抿了抿湿润的嘴唇，试探道，“那是搞直播的？账号多少，我给你刷束花？”

“也不是，你歇着吧，眼底都黑了。”湛长风将佑安塞她怀里了，进主卧，打开了电脑。

姜烟不知所措地抱着佑安追到主卧门口，礼貌又忐忑地问，“那你什么时候把钱还给我？”

“你很缺钱？”

“那倒不是......”

“一个月后。”

“好.好的。”

姜烟抱着佑安坐回了沙发上，然后，和佑安大眼瞪小眼。

姜烟：为什么我还抱着她？

佑安：原来凡人都那么傻乎乎的吗？

“小朋友，你家在哪里啊？”

“天上。”

“......”

这小娃娃真有想象力。

“姜姑娘，我想与你做一桩交易。”湛长风从主卧出来，伸出手掌，上面竟是一块翡翠！

“因为某些缘故，我并无可用的钱财在身，想将它典当了。”

姜烟对珠宝有所涉猎，一眼就认出它是冰糯种，那么一小块，市价七八万呢。

可怜她囊中羞涩，恐怕吃不下它，“翡翠是好翡翠，但与我无缘，你不如找别人。”

“这一块就赠予姑娘了，我看姑娘的店在古玩街上，想必有点人脉，姑娘要是能帮我介绍几个人，将它们卖出去，每卖一块，我给你一万提成。”湛长风说着，拉开茶几下的抽屉，展现出几块没有经过加工的翡翠来。

姜烟吸了一口气，都是高档货色啊，她定了定心神，露出商人的微笑，“这种原石的买主比成品的买主好找多了，我可以为你引见。”

这些翡翠，是湛长风了解到此界的矿物价值后，从外捡回来的，她没什么别的目的，就想加深和姜烟的接触，看看她在这个世界中扮演什么角色，是何方神圣。

应付了姜烟对翡翠来历的探问后，两人达成了协议。姜烟迅速打电话联系买家。

片刻，姜烟挂了电话，从阳台上回来，“我得到一个消息，秦斋三天后要举办一次原石拍卖会展，你将它们拿到会展上，也许有更大的收益。”

“那烦劳姜姑娘帮我报名了。”

“没问题，三天后我来接你过去。”

湛长风目送她离开，沉眉敲了敲扶手，“佑安，之前我们是在天上观大势，现在去街道上看看，怎么样？”

佑安跳下沙发，跃跃欲试。

“走吧。”

“我要自己走。”佑安不好意思地扳了扳手指。

湛长风给她开了门，按了电梯，走上大街，人们好像没看到她们，并不为这两个奇装异服的人驻足惊奇。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    