    第240章 果断的曹炎

    随着曹炎这一道魂技的落下，朱家大长老甚至根本来不及做出任何的反应和抵挡，便是彻底的倒在了其攻击之下。

    不得不说，朱家大长老身为朱家的地位崇高之人，最后竟然是以这样的一种方式凄惨的落败，这倒是的确显得有着几分可怜。

    不过，虽然说朱家大长老最后的结局令人有些感到惊愕和不可思议，但这些朱家弟子在见识到了曹炎的恐怖力量之后，便是只能将这些情绪给憋在心中。

    因为，能够异常轻松的战胜一名魂斗罗级别的强者，这等恐怖如斯的实力，就算是他们整个朱家加在一起恐怕都不会是对手。

    而这，也是足以体现出曹炎的强大。

    换句话说，倘若实力当真的是达到了曹炎这种地步的话，那么不管是做出任何的事情，那都是不必去考虑一些所谓的后果。

    因为，当一个人的实力足够强大之时，那么这个人对于一些普通的人而言，便是一种遥不可及的存在。

    这种感觉，就仿佛是普通人和强者之间的差别一般，有着不可逾越的沟渠。

    这，便是强者嚣张的本钱！

    “呵呵，就凭你魂斗罗的实力，也敢和我叫嚣吗？你这种蝼蚁，就算是再多出十个的话，那又有什么关系呢？蝼蚁便始终都是蝼蚁，这一点，无法改变！”瞧得倒在地面之上已经是彻底的失去了生命象征的朱家大长老，曹炎也是不由得漠然一笑，眼神之中满是轻蔑之色。

    这般蔑然的眼神，就如同是在看待一个废物一般。

    或许，对于曹炎来说，但凡只要是实力不曾达到封号斗罗这个水准的人，那便是算不得什么真正的强者。

    何为强者，当是如此！

    “哼，一旁站着的两位，你们可有什么意见吗？若是想要对我出手的话，我随时奉陪！”将目光缓缓的从地面之上朱家大长老的身体之上移开，曹炎的眼神落在了不远处的二长老和三长老的身上。

    这道淡然无比的声音之中，充斥着一股无法形容的狂傲之气。

    这份狂傲，此时此刻，在曹炎身上展现的淋漓尽致。

    不过，类似于曹炎这种级别的强者，在拥有着一身的逆天实力之后，即便是自身的行事方式嚣张一点那倒是也没有什么大不了的。

    要知道，不管在任何的时候，只要你的身份是一名强者，那么不管是究竟有多么嚣张，比起你弱小的人，那也是没有任何的办法。

    因为，在这个世界当中，只有身为真正强者的那一批人物，方才是这片大陆之上的真正主宰！

    “不敢，这位大人，都是他刚才无意间冒犯了大人，这可是不管我们两个人的事情啊，他还试图羞辱大人的女人，这些行为就算是我们都是看不下去，多亏大人出手，帮我朱家清理掉了祸害。”瞧得曹炎将严厉的目光投来，二长老和三长老的身躯也是不由得狠狠一震，连忙擦了擦额头之上的冷汗，两人皆是一脸心虚的模样。

    不得不说，两人的这般反应，倒是的确给了诸多的朱家弟子一种难以接受的感觉。

    要知道，在这些朱家弟子的心目当中，朱家的几位长老素来都是目中无人之辈，就算是一些真正的强者，他们二人都是未必放在眼中。

    而通过这样的一点，那也是不难看出这朱家几位长老的为人。

    “哼，既然如此，我便是饶了你们两个老东西一条狗命，记住，以后若是遇到了像我这样的超级强者，记得给我躲远一点，我这等强者，你得罪不起！”闻言，曹炎只是不由得冷笑了一声，他虽然实力强大，但却也不是那种滥杀无辜之人。

    正所谓，冤有头债有主，谁只要一旦惹了他曹炎，那便是必须成为一个死人才行。

    话落，曹炎便是将目光看向了眼前的朱家一众弟子。

    这淡淡的声音之中，充满了一种令人无法反驳的味道。

    就仿佛，曹炎口中所说的话语，便是真理一般，令人无法反驳。

    “还有，刚才试图对我小舞宝贝出手的那个朱家弟子，让我见识一下你的手段吧，你真的是好大的胆子啊，竟然连我曹炎的女人都是敢动，今日若是让你活着，我曹炎也就不用混了。”一双充满狰狞杀意的眸子缓缓的扫过众人的脸庞，曹炎的声音有些低沉，但却是无法掩饰那其中包含的怒火。

    毕竟，身为一名绝世斗罗级别的强者，倘若是连自己心爱的女人都是保护不了的话，那么拥有了这一身力量的他，不就是成了一个笑话吗？

    这样的一种事情，即便是曹炎自己，那也是不能接受！

    而随着曹炎这一道淡淡的声音落下，在场的所有朱家弟子都是感觉似乎被一股无法形容的压迫之力包裹了一般，一种压抑到了极致的压迫之感也是宛如一块巨石一般，就这般落在了他们的心头之上。

    这种剧烈的压迫之感，甚至是令得他们有些无法喘过气来。

    这一刻，许多朱家弟子都是不由自主的低下了头，在亲眼见识过了曹炎这一身强大力量的恐怖之后，他们也是异常清楚眼前的这个年轻人的身上究竟有着何等强大的力量。

    这种级别的少年，若是一旦将之得罪的话，那么最后所能取得的结果，便是唯有死路一条。

    毕竟，在这个世界之上，并非是所有人都是可以轻易的得罪，有些人一旦将之得罪的话，那么便是会为自己引来灭顶之灾。

    永远都是不要招惹一位强者，因为只有这样，你才可以活的更长久一点。

    “是我干的，你想怎么样？不要以为你有了实力就可以无法无天，你难道以为有了实力就真的可以为所欲为了吗？像你这样的目中无人的人，总有一天会受到教训的。”就在此时，朱家的弟子当中，一位少年也是不由得缓缓上前了一步，他一步微微踏出，踩在了地板之上。

    在这个少年的身上充满了一种桀骜之气，看上去，便是给人一种桀骜不训的感觉。

    或许，这样的一种少年，也是没有见识过真正强者的厉害。

    这等做法，倒是和送死无异！

    “哼，好，我很欣赏你的勇气，不过，像你这种人，既然亲口承认了自己的所作所为的话，那么今日，你所需要付出的东西，那便是生命的代价，死吧，蝼蚁！”瞧得眼前少年居然自己主动站了出来，曹炎也是不由得一笑，然后双手轻轻一握，一股隐形之力便是将其瞬间包裹。

    随着这股隐形之力的包裹，这名少年身旁的所有空间都是被瞬间封锁，宛如化作了一个囚笼一般。

    而随着这股隐形之力的包裹而进，这名朱家弟子也是在此刻真正的感受到了一种深深的恐慌之感，这种感觉，就如同是忽然之间失去了呼吸一般，内心都是陷入了一种绝望当中。

    不得不说，拥有了一身绝世斗罗级别修为的曹炎之后，那般举手投足之间所展现出来的力量，那也是足够的恐怖。

    这种恐怖程度，一般的普通之人，那也是根本不可能领会到。

    “哼，蝼蚁，你敢动我曹炎喜欢的女人，今日就算是大罗金仙来了也是不能拯救你的性命，今日，你能够死在我的手中，这亦然是你最大的荣幸！”嘴角不屑的冷冷一撇，曹炎的眼中淡然到了一种极致的程度。

    倘若是眼神可以杀人的话，那么这名少年便是已经被曹炎杀了数万次了！

    如此少年，堪称恐怖！

    (本章完)

