    

    第298章是你弟弟啊

    将魏恬等人传送走后。

    随即，叶凡就跟着姑射大帝再次走进了幽冥血海。

    于第一次进来不同，这一次再进来后。

    里面不再是一片祥和，混沌之气四处乱窜。

    像是收到了惊吓一般，现在的混沌之力不可吸收。

    而且还充满了不确定的因素。

    “这是怎么一回事，看来幽冥血海里面都乱了？”

    叶凡看着周围，忍不住发出感叹。

    之前虽然姑射大帝施展出神通，秩序法则将混沌之气给打散。

    可那也只是表面的一些啊。

    根本就不会变成这么样子。

    此时幽冥血海里的混沌气息，显得非常暴躁。

    根本看不出一丝一毫的祥和之气。

    “你刚才说的没错，确实是幽冥血海里面乱了！”

    姑射大帝也点头道，他刚才施展的是纯粹的生机之力。

    虽然以暴力手段压碎了结界，可那也是用生机之力做到的。

    按理来说，生机之力就像是燃油，混沌之气就像是火焰。

    给后者注入生机之力，应该使得其更加旺盛的。

    绝对不会像现在这般，变得如此的暴躁。

    “怎么回事，你知道里面的隐情吗？”叶凡听出姑射大帝话里的意思，忍不住问道。

    “我两决战的时候，那老鬼就告诉过我，说是幽冥血海里诞生了一个怪物。”

    “而且这个生物不太稳定，所以才需要我给其护道。”

    “避免这个生灵出世，世间生灵涂炭。”

    姑射女帝拼命回忆起来，但是具体是什么怪物，她怎们回忆都想不起来了。

    似乎本身就没有这段记忆，或者说，被人强行剥离掉了。

    叶凡听到姑射大帝的话，心中对这件事情已经有隐隐的判断了。

    “看来幽冥老祖也是为你好，他不想让你以身犯险啊！”

    叶凡随即安慰姑射大帝道，毕竟这个怪物，连幽冥老祖都不一定能够对付。

    自然是不会想让姑射大帝，跟其一起冒险的。

    “哼，这个老鬼最自私了，要不是他，三千道州的生灵也不会变成如今这幅模样！”

    姑射大帝冷哼了一句，话语之中，全是对于幽冥老祖的指责。

    在她看来，幽冥老祖就是自私自利的代名词。

    当初要不是他跟九大势力签下不平等的协议，可能三千道州就不会变成如今这个模样。

    “姑射大帝，幽冥老祖也是为三千道州生灵着想，要是一开始就跟九大势力火拼的话，可能三千道州早就完了。”

    叶凡多少也了解一些秘辛，遥想当初亘古时代的时候。

    九大势力以无敌之姿，降临这方界面，并且在三千道州挑起战火。

    九对上三千，本来是毫无悬殊的，况且受到这方天道制约，圣人境界以上无法穿梭到这里来的。

    可是那个时候，圣人境界的幽冥老祖，就打算跟九大势力和平共处。

    可是九大势力何其贪婪的存在，又怎么会接受这等协议。

    最后九大势力一步步做大，他们利用不朽永生，招揽了无数时代的天才。

    发展到了这一步后，三千道州再也不是九大势力的对手。

    现在这个纪元时代又走到了末尾。

    等九大势力灭世创建新的一个时代后，他们的力量又会得到一个质的提升。

    可是反观三千道州呢？

    除了他们这些成名已久的大帝，现在还可以苟延残喘。

    其他三千道州的生灵，完全成了九大势力豢养的牲畜！

    “幽冥老祖或许也有他的苦衷吧。”叶凡见姑射大帝激动，便安慰道。

    毕竟这个怪物如此强大，幽冥老祖也要分出心思来对付的。

    当初若是让姑射大帝留下来，何其一起对付，可能结局还更糟糕。

    就算可以击杀这个怪物，也不可能是九大势力的对手了。

    与其跟九大势力拼个你死我活，还不如先苟一波。

    等三千道州再次出现真正的天才，或许能够赢来转机。

    “我懒得跟你争辩这些，现在当务之急是把那个老鬼揪出来！”

    姑射大帝漠然道，当初的事情已经过去了万万年。

    就算现在拿出来争辩，也无济于事了。

    三千道州早已经沦为了九大势力的饲养场。

    若不是他们也是三千道州走出来的人族，可能早都离开此方界面，穿梭到其他地方去了。

    在漫长的无数纪元里面，也确实有很多大帝选择这么做的。

    只是姑射大帝跟幽冥老祖，他们一直无法割舍这份情感。

    他们代表三千道州最后的希望了。

    若是连他们都选择离开这里的话，那么三千道州就彻底完了。

    再也没有希望，将陷入永远的黑暗之中之中，成为九大势力的附庸。

    不过这些事情，姑射大帝也不愿意，跟叶凡一个晚辈提起。

    不得不说，叶凡这个晚辈虽然足够惊才艳艳。

    乃是他们万万年以来，看到的最为好的一个苗子。

    若是时间拉到上一个纪元，或许他们还会义无反顾的拉上叶凡。

    跟九大势力叫板，可是无数岁月过去了。

    就连姑射大帝心中，都已经隐隐有一丝认同幽冥老祖的想法。

    先保存实力才是最重要的。

    留得青山在不愁没柴烧。

    若是连火种都没有保存下来，那么三千道州又如何可以迎来曙光呢？

    姑射大帝摇了摇头，强压下心中翻滚的念头，穿过叶凡跟前，朝着混沌深处走去。

    带出了一片法则的流光，和生机之力的芬芳。

    看着姑射大帝的背影，叶凡却不自觉摇了摇头，叹息一声，“哎，跟幽冥老祖一样，都是怪人怪脾气！”

    到底是活了万万年的存在，不可以常理度之。

    “我让你不要进来，为什么你又闯进来了！”

    继而，混沌深处传出一道声音，声音沧老且透露一丝疲惫。

    像是在斥责姑射女帝，不该来这里。

    “老鬼，你看你这个熊样子，即便是诞生在幽冥血海的，那也是你弟弟啊。”

    “你连你弟弟都打不过，你还活着干什么！”

    姑射女帝漠然道，虽然语言很冷，可是这话语确实很有力量。

    幽冥老祖在此地困了万万年时光，一直担心把这个怪物放出去。

    可是都凡事有利有弊，他老想着要保护三千道州，不能拖累人族。

    殊不知正是因为他这样，反而加速了三千道州的衰落。

