    鹿鸢难得的激动了起来，大声道：“你的意思是说当年的事有小尚书的参与？”

    穗成女帝还在的时候，朝中势力雄厚，但暗潮涌动，几位尚书大人也在暗中培养自己的势力。

    当时，与她们几人交好的几人中有一个是前户部尚书贺云舒的干女儿徐婧。

    因为徐婧颇有些才学，又帮着户部做了许多棘手的裁决，所以大家都笑称徐婧为小尚书。

    那贺云舒因为贪污，被抓了，徐婧也难逃罪责，但是当时鹿鸢和程岚力保她，她才能留下一条命，人被赶去了南海边陲的乡村。

    如今，鹿鸢再次听到“小尚书”的名号，哪能不让她激动万分？她眸中冷光四射，仿佛只要程岚说一个是字，她就能立马冲到南海那边杀了她。

    “你快说，有没有她的参与。”

    程岚无奈道：“稍安勿躁，稍安勿躁，这不是再跟你说吗？我查来查去还是觉得那小丫鬟可疑，就特意把她老祖宗的底儿都翻了个遍，最后面就摸到了小尚书那里。”

    “因为人离得远，她旧部也散落的七零八落，许琦那老奸才，人不怎么样，做事做的挺麻利，立马给我查到了一点蛛丝马迹，徐婧看上了你那夫郎，这才要嫁祸与我，让我当这个替死鬼，党政之争完全算不上。”

    徐婧相比鹿鸢等人要年少些，毕竟也是做她们好友干女儿的人，她们也是把徐婧当成干女儿来疼，谁知，一次阴差阳错，让徐婧和鹿鸢夫郎有了一次亲密接触的机会，二人相谈甚欢，徐婧也对他情根深种。

    可按照辈分来说，鹿鸢毕竟是长辈，其夫郎更是长辈了，徐婧却没法放下心思，特意买通了程岚身边的丫鬟，偷来簪子，引程岚往客栈去，再让鹿鸢误会程岚与其夫郎有不清不楚的关系。

    至此，鹿鸢厌毒了程岚与自己的正夫，她对外宣称她的正夫已经病逝，实则休夫，二人情尽。

    而徐婧则来了一手欲盖弥彰，请来杀手刺杀回老家的鹿鸢夫郎，留了一具与鹿鸢夫郎极为相似的尸体，然后暗中带着他远走高飞。

    鹿鸢听完这件事之后，气上心头，立马口吐鲜血，程岚见此大骇，扶住鹿鸢，着急道：“弋羽，你可千万别太过激动，我们都是一大把年纪的人了，你还有鹿哥儿呢，来人，快来人！”

    浮沉闻声过来，瞧见地上的一摊血液，眼皮子跳个不停，道：“奴这就去请大夫，大人就先劳烦国师大人照顾了。”

    程岚见他性子十分沉稳，也放下心来：“你快去，这里有我。”

    鹿鸢本就有顽疾，这一吐血是彻底伤及了她的根本，她面色苍白，擦了擦嘴角的血，惨然一笑：“竟被她耍了个团团转。”

    程岚扶着她慢慢的到了寝屋。

    程岚给鹿鸢掖了掖被子，担心的看着她：“你看你这又是何必呢，这么多年都过去了，你和他的儿子都长大成人了，为着这事再闹心，真的没有必要，唉。”

    浮沉小跑着出了府。

    鹿灼听到消息也是快步赶到了鹿鸢的寝屋，他脸上满是慌乱，看到鹿鸢，立马跪在了床前，握住鹿鸢的手，语气中都多了一丝若有若无的祈求：“母亲，你怎么了，你不要吓儿子，好不好。”

    鹿鸢背靠在枕头上，摸着鹿灼的脑袋，扯着嘴角笑道：“我没事，你那么担心作甚，是你程母小题大做了，你看我现在不是好好的么？”

    鹿灼抬头看她，见她面色难看，唇色苍白，里衣的领口处有一个血点，回想起刚刚她说起话来又是有气无力，哪里像是没事的样子？何况，程岚身上都有一股细微的血腥气，应当是吐血了。

    鹿灼得到了这个认知后，周身弥漫着悲伤：“母亲，你会一直在我身边的，对吧？”

    鹿鸢鼻尖一酸，摸着鹿灼脑袋的手也紧了几分，她忍下泪意，慈爱一笑：“说什么傻话呢，母亲不在你身边，谁在你身边？我还要看着我们鹿哥儿嫁人呢。”

    程岚心里也不好受，插科打诨道：“鹿哥儿，说的那么严重作甚，你家这口还能与我吵上个几十年呢，你别看她现在这幅祥和的模样，在我面前，就是只老虎。”

    鹿鸢故意凶道：“你个老不死的，跟孩子面前说这个也不怕闪了舌头。”

    室内沉闷的气息稍稍散了点，谁也没注意，那朵一直插在花瓶里的腊梅彻底衰败了下去。

    浮沉很快带着大夫过来了：“大人，皇家来人了，是来查炭敬之礼的。”

    那边大夫把脉以后，面色沉重的看了一眼鹿鸢，鹿鸢了然，寻了个理由想把鹿灼打发了出去：“哥儿，皇家的人来了，你去看着交接一下，别让人寻了错处去。”

    鹿灼本不想去，但现在家中确实无人可以主持，他只好道：“母亲，孩儿待会就过来。”

    鹿鸢笑道：“好。”她看他慢慢离去，转头对大夫道，“你说吧，我还有几天可活。”

    她的语气十分淡然，但是她被子底下的手却在摩擦个不停，知道她的这个习惯的人就知道她现在有些紧张。

    程岚同样也是面色凝重。

    大夫躬身道：“太傅大人，上次草民就说了，您的身体不能受刺激，上次的晕厥，太傅大人身子已经是大有损伤，这一次又急火攻心，元气大伤，情况十分严重，若还有下次，怕是……”

    程岚皱眉问道：“下次的事下次说，你先说，这一次有没有什么问题。”

    大夫道：“回国师大人，太傅大人如今暂时没有大碍，但是身子还需静养，不能劳心劳力，也不能在这等天气下出门，一旦得了风寒，病情立马会加重，这就相当于如今的太傅大人只是一个空壳，外强中干，随意的一点小病就会……不过只要好生将养，还是可以养回来的。”

    有些话这个大夫没有说出来，但是鹿鸢和程岚都听懂了她的言外之意。

    其实这种情况已经是鹿鸢最满意的情况了，她真的好怕自己撑不过去，独留鹿哥儿一人。

