    “呵，又来一个送死的。”

    “就凭你这个小屁孩也敢来救人？简直痴心妄想！”

    “魔法，雷爆火环！”缠绕着电弧的火环向前飞出，把六名敌人逼退。

    沃伦的眼中迸发出无限的希望，他来了底气，拿起武器与克里斯并肩而立。

    沃伦感慨一声：“真没想到，我们两个也有携手作战的一天。”

    “别说是你了，就连狗作者都没想到。”

    沃伦：“啥⊙?⊙？”

    “没什么，专心战斗吧。”克里斯迅速完成变身，“龙人形态！”

    龙啸上挑，朝一名骑士刺去，那家伙轻蔑地单手持剑格挡，另一只手携带着斗气朝克里斯拍来。

    正是他的轻视，导致吃了大亏。

    龙人形态下，克里斯的力量接近到四阶巅峰，而眼前这几个只是普通的四阶，而且还都是娇生惯养的贵族。

    “铛！”

    双手持剑的克里斯只一瞬间就将对手击退四五米远，然后龙啸前指，“红炎爆弹！”

    “轰！”

    燃烧着火焰的爆弹在那四阶骑士的身前炸开，武器直接断裂，胸前变得血肉模糊，惨叫连连。

    这一切都是在电光火石之间发生的，快到另外两名骑士都没有反应过来。

    “哈哈，克里斯，我就喜欢你这种狠辣的打法。”沃伦猖狂地大笑，即使身上受了伤，但面对三名同阶敌人也是游刃有余。

    “不要再小看他了，我们两个一起上！”一名青年骑士率先反应过来，提着剑朝克里斯冲来。

    最后那名骑士是长相比较阴柔的男子，他嘴上抹着胭脂，脸上擦着白粉，全身还飘来缕缕香气。

    阴柔男子虽然反应慢了半拍，但依然紧随其后。

    “流火焰灭阵！”龙啸捅入地面，浓烈的火元素快速聚集而来，大片大片的火焰升腾而起，阻拦住那两名骑士的脚步，超高的温度让他们感觉自己像是被推进了火炉一般。

    “热！好热！”青年浑身冒汗，强忍住想要脱掉铠甲的冲动。

    但阴柔男子却已经把持不住，他一把扯掉身上偏向女性化的裙甲，发出声音：“啊~”

    正是那声叫唤，青年居然可耻地硬了，他咆哮道：“死娘娘腔，你在干什么！”、

    “人家热嘛~”

    克里斯起了一身的鸡皮疙瘩，这两个国家怎么净出变态。

    “天雷空破！”

    鎏金色的云彩浮现在空中，紫色的雷霆从里面劈落，把阴柔男子笼罩进去。

    那家伙身上已经没有了铠甲的防护，等于是用身体硬抗了这一击。

    “啊啊！”凄厉的惨叫声传来，让人忍不住皱起眉头。

    而克里斯的攻击并没有停止，他将琼天爆焰弓拿出来，注入三成的魔斗气，蓄势穿甲箭。

    借助着电光的掩护，阴柔男子根本就没有任何防备，等雷霆消散后，他满脸惊恐地看向插在自己胸口上的暗金色箭矢。

    “不！”阴柔男子发出不甘的吼叫声，身体不受控制地朝一侧倒去，很快就没了气息。

    青年骑士身体打了个哆嗦，不寒而栗。

    对面那名少年才出现短短一小会儿，己方三人一死一残废，那边的家伙已经失去战斗能力，只剩下自己了。

    克里斯戏谑地道：“怎么，我是痴心妄想吗？”

    “不不不，怎么会呢。”青年连忙赔笑，额头上冒出细密的冷汗，大脑高速运转思考对策。

    克里斯缓步走来。

    “噗通！”青年跪倒在地，其他人根本就来不及救援自己，逃跑的话死得会更快，求饶是他目前唯一的办法。

    “大人，我愿意成为您的俘虏，接受您的调遣。”

    只要先稳定住这小子，等到其他战团获得胜利，自己就能活下来。

    “咻！”龙啸从青年的胸口一穿而过，在上面留下一个血洞。

    青年不可置信地望着这一幕，眼前的视线开始变得黑暗。

    临死前，他听到那少年淡淡地说道：“抱歉，我不接受俘虏。”

    ······

    远处，卷发老者注意到这边的情况，他放弃围攻唐纳德，找了过来。

    “小子，你居然还敢回来！”卷发老者咬牙切齿地道，“我要你为我儿子偿命！”

    “抱歉，你现在可没有说这句话的资格。”克里斯抖了抖食指，挑衅意味十足。

    “呵，口气不小。”卷发老者怒喝道，“我倒是要看看你有什么样的能耐！”

    克里斯忽然说道：“前辈，快救我！”

    卷发老者脊背一阵发凉，他急忙转身，想要抵挡来自背后的攻击，却发现什么都没有。

    克里斯嘴角上翘，手持龙啸偷袭过去。

    卷发老者得知上当，他极为迅速地抽身回来用武器挡向前方。

    “铿！”

    龙啸被对方的长剑架住。

    “小子，你诈我！”卷发老者简直就要被气疯了，他现在就如同惊弓之鸟一般，唯恐那天遇见的强者出现。

    “兵不厌诈。”克里斯嘿嘿笑道，“魔法，雷电术！”

    深蓝色的电光闪烁，顺着龙啸向对方蔓延过去。

    强烈的麻痹感袭来，卷发老者心里一惊，他连忙后撤几步，用斗气抚平身体的不适感。

    短暂的交手，他居然在这个只有三阶的少年面前，吃了好几个小亏。

    卷发老者从未有这么憋屈过。

    “斗技，剑破千军！”

    长达十米的剑光浮现，强横的气势仿佛要把人撕碎。

    “火之壁垒！极火护身铠！”克里斯接连释放两道防护魔法，自身被一套火之铠甲包围，面前由火焰凝聚成一面墙壁。

    那毕竟是五阶骑士的强大攻击，一瞬间就将火之壁垒轰击的粉碎，然后余威不减地朝克里斯袭来。

    极火护身铠也只是坚持了三五秒钟，剩余的能量冲击则是被不破琉璃甲挡下。

    但克里斯同样不好受，他被击飞出七八米远，口中喷出一滩鲜血。

    “在绝对强大的实力面前，任何的小聪明都毫无用处。”卷发老者长剑一指，“小子，受死吧！”

    “哦，是吗？”克里斯伸手擦掉嘴角的血迹，“真龙形态！”

    “嗷！”伴随着震耳欲聋的龙吼声，一条通体火红色的巨龙在人群中出现。

