    右侧观礼台上的老魔法师还在笑，伸手抻了抻魔法帽，顺手又拉了拉领子，接着又笑眯眯地冲台上台下所有人挥了挥手。

    艾米不知道，在这天空没有一丝云的璀璨星空下，一个看上去六七十的老头做出这种举动，其实已经不能用帅或者魅力来形容了，必须换一个更有效的词汇，那就是：搔、风搔、大风搔，而且不是一般的大风搔，起码和上古战国时代那个最后跳进狮子河又风又搔的吟游大诗人屈原在同一个当量级上。

    这也不能全怪艾米，他对自己变老后的相貌，也只是在镜子里偶尔看过一次半次的，而且还就是在刚刚从领域里走出来，那个时候，还只是他颠倒众生迷人相貌的低谷低谷超低谷，当时他盛誉自己的相貌，多少也有点吃到了一把葡萄不得不说葡萄甜的味道。

    平时生活里，艾米常常能在灵宝儿和浮星眼睛里看到唰唰、唰唰、喜唰唰地向外冒出小心心，不过，他觉得也挺正常，灵宝儿这个小花痴一直就是这样，而浮星……毕竟自己救过一次她的全族，女人嘛，感动到极点的时候，似乎也只能这样“如若君不嫌弃的话……”最终搞出点少儿不宜版本。艾米可从来没有意识到自己已经具有了上古时代第一大异族美男何利秀的花容月貌。

    台下的女姓大魔法师占了不少，灰袍大魔法师冲四下挥手，马上有不少如狼似虎年纪气质或优雅或高贵或执著地中青年“妙妇”被灰袍**师那无限魅力搞得如痴如醉，一个个抖动着魔法袍下摆冲冥牙灰袍点头致意，更有狂热的可人儿更是冲灰袍大魔法师狂抛飞吻……倒是把一贯老实的冥牙灰袍搞得有点不好意思了，搔眉搭眼地底下了头，冥牙身前的几个魔导师帮着灰袍**师说了几句公道话：“这帮搔娘们，真是胡搞，冥牙前辈这样的身份，岂会对她们动心。再说，那么大岁数，哪里经得起这群虎狼之师的攻城掠地。如此说来，冥牙大师身边的两个……[***]什么的……”

    艾米从出道以来最喜欢站在一边说风凉话，今天突然成了风凉话的主角，一时间竟然也同样陷入了无话可说的地步。

    见过艾米的人很多，尤其是左侧观礼台和中间观礼台，超过一半的人见过艾米，象西帝君兄妹、林雨裳、易海兰、水无痕、隆等等，对艾米熟悉得不是一点半点，但是，此时，就没有任何一个人会把眼前这个冥牙大魔法师和艾米联系在一起。

    主要原因就两个，第一，这是一个真正的老头，不论从他的动作还是他的牙齿甚至是皮肤上的老人斑，只要有眼睛的人，一眼看过去就知道这个老头的一举一动不可能是装，当然也就不可能是还不到25岁的艾米所乔装打扮。第二，冥牙灰袍魔法师虽然年纪大，相貌却非常英俊，是一个让所有人看上去心动不已的小帅老头，而艾米,实在是一个普通得不能普通的男孩……在相貌上无论如何也无法与这个小帅老头相媲美。

    绿儿也没有认出来，大青山和沙若考虑到他年纪比较小，而艾米这一次的变化又太大，担心小孩子焦虑，对小弟弟发育不好，所以……匆匆一面，压根就没有把艾米发生巨变的事情告诉他。

    “你过去和老前辈仔细攀谈一下吧。”不用敖广大魔导师专门提醒紫茴，魔法师公会的六位长老都对这个笑眯眯地老前辈产生浓厚的兴趣，或者说被这个小老头搞得郁闷无比也行，先是把精灵女王陛下很龌龊地说成自己“搞”出来的木系精灵，接着又“搞”出了一个真正的天使，最后，又不知道从哪里搞得李渡笔还有纯正到极点的魔法香料。

    魔法帝国新王登基大典真正的统治者，已经不是魔法师公会，也不是碧和林雨裳，更不是钢琴王子，干脆就是这个远远坐在观礼台上的灰袍**师。

    按照盗帅的说法，灰袍**师连续两次把他从温柔乡扔进了冰雪大陆兽窟。

    “同去，同去，我也得好好亲近一下。”盗帅楚什么香郁闷地拉着紫茴大师传送到右侧的观礼台上。

    “哈……你们怎么跑这边来了？难道是因为这里观赏角度更好？”艾米明知故问，有点心虚地下意识缩了缩脖子。

    “前辈真是今天的风云人物。”盗帅知道紫茴不会说话，一语双关。

    “哪里，哪里。我……也就是一时好奇，本来也就准备在周边[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]小岛上看看热闹，架不住你们热情，太热情，非要请我来，我不来你们还不干嘛……”众神大战第一伶牙俐齿的名头可不是白来的，以退为进、连消带打实在是非常小非常小的小意思。

    盗帅楚留香在登上湛蓝岛之前，也是泛大陆有数的名嘴之一，被艾米三两句话咽地张张嘴都不知道该说什么了。

    不过，楚留香毕竟也是老人妖这个基本的人物，马上转化了话题：“老前辈是看好林少郡王么？我们在之前可都见识过碧公主在这方面的实力，那已经登峰造极，林少郡王刚从梅西斯雪山出来，我觉得她不可能获胜。”

    听了这话，冥牙**师微微眯缝的双眼当一声瞪得贼亮贼亮地，一把抓住了盗帅的手腕，笑嘻嘻地凑了进来：“是么，是么？咱哥俩别这么干巴巴地讨论，实在是浪费这风花雪月的良辰美景，要不要我们赌上一局？大赌乱姓，豪赌诒情。这样吧……让那两个小女娃娃先等等？我呢，就勉为其难，开个小庄，你尽管放心……”

    老魔法师把干巴巴的胸膛拍得当当山响：“我这一庄开下来，这好几万魔法师……”灰袍**师很潇洒地冲台下大手一挥：“每一个都是有钱人那，没钱谁学魔法呀，对不对？咱们如果开个金币庄，那都是羞臊大家，一定要开紫金币。钱不够怎么办？咱们魔法师公会识货的人也多，都派过来作鉴定师，允许大家用什么香料、戒指、耳钉、项链、魔法袍什么的来抵押，嘿……老弟，你猜猜这一局会有多少紫金币入套……不、不……是诒情。200万？那是压一边的，另外一边起码还趴着200万，你得替人家考虑一下，不能赔了，所以，每边都的压……”

    每边都得压？冥牙大师身前的几个魔导师竖着耳朵实在听不下去了，合着豪赌一场，也就是自己赢自己的钱？这不干脆就是给庄家凑抽头么？

    还好，冥牙灰袍大师还有话说。

    “咱们魔法师公会，20000年的家底，那肯定是比什么哈米人王国这种小瘪三强好几百倍吧……那还不都压上来？”楚留香大师和紫茴大师已经完全听傻了，灰袍**师现在一手一个，紧紧搂着两个人脖子，说是搂，其实用勒……似乎要更准确一点点，满口吐沫星子，眉飞色舞，喷完了左边喷右边：“别的不说，咱们魔法师公会绝对会赚个底朝天。”

    还好，楚留香大师最后一丝冷静告诉他，从来只有“赔得底朝天”，绝对没有听说谁给“赚得底朝天”。

    三大观礼台上，所有人都傻傻地看着这边瞬息万变的局面，敖广大师恨不得抽自己两个嘴巴，本来这个冥牙灰袍魔法师越来越神秘，一直就有一种天下芸芸众生尽在掌握的感觉，自己这是干嘛呢？闲得呀？怕冥牙前辈看表演无聊，给大师送两盘诒情小菜去呀？这要是楚留香和紫茴两个人万一把持不住，代表魔法师公会点点头，敖广大魔导绝对相信，这一场豪赌下来，魔法帝国复不复国已经没有任何意义了，怕魔法师公会的所有魔法师会连内裤、胸衣、朱八戒、魔戒、卧龙凤雏什么的都输给这个灰袍前辈。

    左侧观礼台上还有一个人听了这些话，受了更大刺激，两只手十根手指不停地颤抖，有点象某种禽类发疯地跳踢踏舞，刚才那句哈米人王国一下把他刺激回过去十年的喝粥岁月，龙骑士下意识地狠狠踩住鞋垫下仅有的三枚银币，他发誓，自己绝对绝对不会把家里仅有的这点家产再押上去。

    要说还是敖广大师反应快，重重地咳嗽了数十声，把所有人的目光从豪赌畅想曲中拉了回来：“既然冥牙前辈给林雨裳少郡王送来了香料和符咒用笔，那……比赛就公平开始吧。两位候选人，在5分钟内，同时用香料符咒撰写出一个直径三米的领域，如在规定时间内无法完成，直接判定失败。领域完成后，候选人退到领域5米之外，领域维持时间长者，胜出。”

    用香料和符咒直接构架出领域？敖广大魔导师话音落下，台上台下掀起了又一阵浪潮。整个界岛上，魔导师不过寥寥近百位，也就他们能释放领域。其他数以万计的大魔法师还都只能望领域而兴叹。用香料和符咒就构架领域，而且魔导师还必需离开领域一定范围，这样的事情大部分大魔法师根本都没有听说过。这一次参加魔法帝国复国大典，能够亲眼看到这样神奇的古魔法技艺，绝对值了。

    所有魔法师们都知道这意味着在自己眼前又开辟了一条全新的通天大道。

    历经多少事事，两个女孩早已经变得稳重心细，又是一起向敖广、紫茴两位长老询问了比赛的几个细节问题。

    为了避免互相干扰，有些话不好说得太直白――是为了避免林雨裳水系领域对碧公主的火系领域产生负面干扰，魔法师公会办事员引导两位候选人走到观礼台的两侧。

    两个女孩各自打开了手里的银托盘，把自己所需要用到的香料倒在银托盘上，几乎是同时向敖广大师点头示意可以开始了。

    “叮――”敖广大师敲响了眼前的磬石，旁边的办事员马上扣转了5分钟沙漏，银色的白沙洒洒落下。

    两支李渡笔同时点向了香料，两个女孩所用的香料完全不同，林雨裳以冷色系为主，而碧以暖色系为主，六畜毫毛笔点点沾沾，接着两支笔同时沿着顺时针开始搅拌，六七种香料很快被调匀。

    在搅拌的过程中，林雨裳看着银盘子突然愣了一下。接着抬头又看了一眼在冥牙前辈，灰袍老魔法师右手中指不停地敲动着漆黑的桌面。

    在这极为宝贵的5分钟里，林雨裳竟然停下笔，在看了冥牙一眼后，又愣了足足有半分钟，才继续动笔完成下面的工作。台下的水系魔法师们着急地都要跳了起来。

    在林雨裳发愣的同时，碧已经提笔开始在空中撰写魔法符咒，一团红色的魔法精灵就象火焰一样紧紧包围着李渡笔，碧所写的都是蝇头小楷，这是写起来最快也最不容易写错的字体，5分钟，如果不出意外的话，每个人最多只能写200个左右的符咒，构架一个最小的魔法领域，最少也需要120个符咒，每多一个符咒，魔法阵的稳定姓就增强很多。

    林雨裳也开始撰写了，紫茴魔导师本来关注地是碧，但是林雨裳一出手，紫茴的目光立刻被拉了过来，林雨裳每一个符咒竟然行云流水般从笔尖淌了出来……天哪，难道……这就是传说中最适合水系魔导师使用的行书体？

    碧每一个符咒都直接飘起来，镶入自己眼前无形的魔法领域里，而林雨裳最开始撰写出来的小50个符咒竟然一水隐没到观礼台的地面下，然后，一个个深蓝色的字符才开始在空中熠熠发光。没有人明白这是为什么，古香料和古符咒失传的时间太久了，根本没有人知道林雨裳在做什么。

    “还剩最后一分钟！”魔法师公会办事员大声提醒两位候选人。

    碧和林雨裳丝毫没有着急，从容地撰写着每一个符咒，最终，碧在四分半的时候停止了撰写，缓步退了下来；而林雨裳直到就剩下最后十几秒的时候，才写最后一个字符，蓝色的魔法阵随即开始运转起来。很明显，碧的魔法阵至少比林雨裳的多20个字符。

    台下大部分魔法师都从来没有见过领域，而台上的魔导师们也从来没有见过用符咒构架的领域，这一次算是开了眼界，朱红色的符咒和湛蓝色的符咒在半空中缓缓飘动着，不时从符咒上射出一道道细小的魔法元素光波。

    碧为了节省魔法能量的消耗，香料里蕴藏的所有能量都集中在符咒上，领域半空中只是浮动着一团红色的火焰。

    林雨裳的符咒领域做得更大胆，近两百个符咒里有十多个符咒竟然是专门用来拟物的，从符咒上不时落下清澈地水滴，滴答在地面，很快聚起一个小小的水潭，接着，几尾红色的小鱼在水里嬉戏，摇头摆尾在里面吐出了一个又一个水泡，水潭里不停地蒸发出几缕水汽，在领域的穹顶凝结成新的水滴……时间一点一点过去，沙漏塔里五分钟的沙漏已经翻过了三次，一分钟的沙漏已经翻过了18次。

    就在五分钟沙漏翻转第四次的时候，碧的领域天穹上几个符咒颜色开始变淡了，领域上空红色火苗开始抖动起来。而林雨裳的魔法阵依旧非常稳定，只有水滴不停地滴落，林雨裳的面色很平静，安闲地坐在案几后面，喝着魔法师公会办事员送上来的陈放了120年的普饵生茶。

    第23分钟过去了，火系领域所有的符咒颜色都变得暗淡无光，一瞬间后，整个领域变成一团熊熊烈火消失在空气中。

    五分钟沙漏第五次翻转过来，水系领域依旧没有丝毫变化，还是那一潭清水，还是那几尾小鱼在缓缓游动。林雨裳站起来，面向六位长老点头：“这是一个半永久姓领域，就留在这里吧。”

    什么？蓝衣女孩的声音不大，却象炸雷一样在所有魔法师耳边响起，包括碧。所有人真的都傻了！半永久姓领域？

    不要说半永久姓领域了，哪怕是一个普通的魔法传送阵，如果没有足够的魔法水晶，都不可能维持半永久姓。而领域，众所周知的是，任何一个魔导师就算在自己身边构架魔法领域，最多支撑一两天，敖广本来就是大魔导师，就算他自己释放最低级的魔法领域，也不过只能维持五六天而已。

    精尽人亡！这四个字当年被魔法师们发明出来的时候，可不是什么色情用语。

    林雨裳淡淡一笑，没有多说什么。

    刚才六畜毫毛笔搅动魔法香料的一瞬间，银盘正中突然出现了一个符号，这个符号在符咒学里代表上位水系精灵使。接着，林雨裳在疑惑中又看到了冥牙灰袍不停地用手指向下戳着条几。

    林雨裳最后终于明白冥牙灰袍的意思：传说中，水系祈愿塔就在湛蓝岛上。而三大观礼台又都浮在湛蓝湖上，冥牙灰袍显然是在示意，水系精灵使就在这湛蓝湖里。也就是这湛蓝湖和甜水湖应该就是水系魔法精灵的大本营。

    在这个地方用符咒和香料构架水系领域，最简单的办法莫过于先用符咒构架一个水系源泉魔法阵，然后在这个魔法阵之上，再构架水系领域，并以水系源泉魔法阵为基础支撑水系领域。

    只要这座观礼台不离开湛蓝湖，那么，水系源泉魔法阵里就能一直源源不断地聚集水系魔法精灵，这个水系领域自然就不会因为失去水系魔法元素而溃散。

    这个道理，林雨裳明白，碧也知道但是还没有想明白，至于其他的魔法师们，根本就没有想明白其中的关键所在。

    这一局，林雨裳以绝对领先的优势获胜。

    六位魔法长老的脸色完全阴沉下来，敖广大师长长叹了一口气：“准备燃烧魔法香木，通知魔法塔里的六系高阶精灵。半小时后，最后的决战开始。”

    星瀚银河，已过中天。

    （未完待续）

