    当然了，一些最顶尖的超一流棋士不一定，只要不对他们平日练棋、比赛下棋造成影响，偶尔的一些跨界秀并没有什么不可以，当做调节身心也是非常不错的选择。

    就像时樾，尽管曾经在新人王挑战赛上成绩并不靠前，甚至没有拿过新人王挑战赛的冠军，但以他现在在国内外的战绩来说，已经不适合参加这个赛事了，尽管以他的年龄完全可以参加，但业界咖位上去了，就不好往下层去走后来者的道路。

    这是棋品、人品上的体现，也是职业棋坛的一些潜在规矩。

    “洪河，什么时候我们也能登上这样的平台……”

    在举办新人王挑战赛的酒店的三楼，参赛及一些棋坛前辈们正在一个偏厅中研讨对弈形势，在年轻人中，戴着眼镜眉清目秀的沈一郎坐在棋盘前，看着赛事直播画面中，已经开始入场的两位少年。

    “快了，快了……”洪河也是满脸期待，“时光这小子现在是走在我们前面了，我们一定不能落下，要迎头赶上！”

    “嗯……”

    尽管压力很大，但如今的沈一郎内心涌现出来的不是沮丧，而是止不住的奋发之气。

    “会的，我们一定也能赶上他！”

    说话间，两人不由自主地转头，看了一眼不远处有些沉默不语的俞亮。说来，当年时光能踏上职业围棋的道路，还是因为俞亮……

    但现在似乎时光的实力层次比他更高了。

    不过，之前他在比赛上遭遇到的安成浚初段，实力也确实不寻常，棋谱他们都看了，确实很强……起码洪河和沈一郎两人自认对上了，怕也多半会输。

    时间缓缓流淌，时光与李芸豆两人三番棋决赛的第一局对决，已经差不多进入中盘阶段。

    时光的黑棋此时略占上风，但要说一定会胜过李芸豆也不一定，胜负还很难料……

    就像刚刚在左侧边空上黑棋对白棋大龙的围剿，看得所有观战的职业棋士们都会李芸豆捏了一把冷汗！

    不过，白棋行棋确实相当冷静、精妙，而且全盘整体阵势依旧相当有弹性，暗藏了许多反制的手段，像傅俞就看到了许多黑棋的疏漏之处，若是他来下，不用到收官阶段就能将局势扭转过来。

    接下来，棋局的关键之处，还是要看右边的定形。

    白棋在右下这里的阵地，能围出多少实地，也相当关键……

    这一棋局的战斗相当紧张激烈，当对弈结束的时候，众人这才发现时间已经过去了两个多小时……

    时光赢了！

    这一局棋的关键并不在后期的战斗，而在于进入中盘阶段时，白棋没能在左侧的战斗中率先切断黑棋，倘若李芸豆能走到这一下，后续黑棋想要在中腹形成阵势实地，就没那么容易了。

    本来，这个问题并不大，就当时的双方的局势也没有产生决定性的影响，然而，就是这么一个问题为时光所借用，在后续的战斗中往上方边空定形的时候，再次抢到外势，遗憾的是，李芸豆的白棋此时已经失去了冲断黑棋中央大阵的机会……

    最后，在中盘阶段后期的时候，居然被时光在中央构筑成了非常大的阵地实空，一直到官子阶段的时候，李芸豆的白棋也便没有了翻盘的机会。

    这一局对弈，时光以三目半的优势，击败了李芸豆！

    这个差距比傅俞想象中的要大，不过，在棋艺实力在同一层次的棋士之间，再大的差距也有可能出现，这并不罕见。

    华夏的春兰杯决赛，与远在h国的新人王挑战赛三番棋的第一局对弈同在这一天结束……

    但也就是第一番同时进行而已，春兰杯的比赛赛程比新人王挑战赛要绵长许多，第二番对弈怕是要近一个月后才要举行，若是有第三番对决，多半是要明年二月的时候才会举行。

    这也是春兰杯这种相当传统的世界杯赛事，才会如此，像一些新举办的围棋赛事或者紧跟时代潮流变化的超一流赛事，早就摒弃了这种无比漫长赛程的赛制，一般最多也就持续个把个月，向赛程延续近一年的也就春兰杯等一些相对传统的赛事才会如此。

    结束了春兰杯决赛第一番对弈，傅俞很难得的有了一段清闲的日子，可以在道场的何陋轩中好好休憩一下，四处走走，放松一下心神。

    不过，正当他放空自己的时候，新人王挑战赛却依旧在紧张地进行着……

    午休回来，时光与李芸豆两人的第二番对决准时在下午三点开始！

    比赛直播准时开始，伴随着屏幕中现场主持人的解说，李芸豆和时光他们两人开始入场，一脸沉稳地坐到了棋盘前。

    不得不说，五官十分俊美的时光与眉目恬淡、气质特殊的李芸豆坐在一起，那形成的画面冲击力相当给力！

    因为这两位的颜值，这一届的新人王挑战赛格外引人注目，许多平日里根本不关心围棋的小姐姐和大妈们，纷纷投过来了喜欢的目光！

    最令傅俞无语的是，在华夏网络上，居然还有好事者将时光ps成少女的模样，嗯，五官一点都没有调整过，只是打上唇膏与眼影，再换上女装和长发……

    此图一出，直接火爆全网，甚至国外的网友们也震惊了！

    那扑面而来的清纯仙气，让所有肥宅们都激动了，一时间，无数网友们争先在围脖上艾特时光，让他女装一次……

    看到自己火遍全网的女装照片，还有网络上的这些请求……时光郁闷的不行，明确地表示自己是真爷们，断然回绝了！

    自己一个大老爷们女装？！

    不行，绝对不行！

    女装这种玩意……只有零次和无数次，基本上只要一次，那就无法遏制了。时光还没有昏了头为了成名去搞这玩意！

    更何况，他本就没有任何往娱乐圈发展的想法，自然不可能去做这个事，只是……这一段时间以来，身边的朋友们看他的目光怪怪的。

    特别是俞亮。

