    桑榆自是听不懂李朔在说什么，权当是个故事。

    李朔伸手揽了毯子盖在她的身上，免她寒凉，“你许是听不懂，不过没关系，听不懂便罢。你可以当我是没话找话，我只是、只是觉得有些事情搁在心里不说出来……”

    “爷，你到底怎么了？”桑榆问，“往日，你从不会说这些。”

    在他的脸上，她看到了从未有过的无措。

    是的，无措！

    就好像一个愣头青，一个毛头小子，遇见了心仪的姑娘却不知该如何表达自己内心的情绪。于是，只能语无伦次自顾自说着，只有自己才能听得懂的话。

    “今夕非同往日。”李朔吻上她的眉心，“小榆儿，这一次，我绝不教你再等。”

    “此前，很多人说我像苏娴。可后来，爷喊了另一个人的名字。”桑榆定定的望着她，“谁是傲雪？”

    李朔苦笑，一脸的无奈与微凉。

    伸手抚上桑榆的容脸，他笑得有些艰涩，“傲雪枝头嫣红色，不堕风霜为哪般？”

    她还是不懂，虽然她很怀疑李朔说的那些事，可能跟自己有关，跟傅云华有关。可她遍寻记忆，不管是傅云华的记忆，还是沐桑榆的记忆，都没有傲雪此人。

    “爷，到底在说什么？”桑榆低低的问。

    他松了手，她便从他膝上下来。

    李朔将最初的那一块玉佩递给她，桑榆眉心微皱，这不是他们结缘的玉佩吗？夕颜花纹，粗糙而简单的纹路，丝毫不像是李朔这样身份之人，该佩戴的。

    可他一直视若珍宝，小心翼翼的收藏着。

    彼时桑榆便想着，这玉佩的背后怕是有什么故事。

    如今瞧着，倒是印证了她的想法。

    “这东西……”桑榆抿唇。

    当日的山洞疯狂，是他们的开始，也是命中注定的一劫。

    有些人不管几番生死，都会回到身边。

    李朔将玉佩塞进了桑榆的手里，“这东西是一个女子送的，本王从未见过那么不把人当回事的小丫头。地上捡的也说是自己的，然后随意送给他人。”

    “送便送吧，还非得编着谎说什么传世之宝，说得有鼻子有眼的，把人都当成傻子来骗。不过是个最廉价的石头片，非要说是羊脂白玉做的，硬生生诓了我一只叫花鸡。”

    桑榆丈二和尚摸不着头脑，“拿这石头片，诓了你一只叫花鸡？谁家的姑娘这样厉害，连堂堂晋王殿下都吃了大亏？”

    “彼时，我还不是晋王。”他凝眸看她。

    桑榆“哦”了一声，瞧着掌心里的玉佩，“这东西瞧着质地粗糙，雕功简单，怎么看都不像是王爷的贴身之物，原来真不是爷自个的。”

    蓦地，桑榆心神一震，瞬间僵在当场。

    李朔直勾勾的盯着她，似乎在期待着什么。

    桑榆捏紧了手心里的玉佩，她找遍了沐桑榆的记忆，始终没有任何关于这块玉佩的记忆。联想起李朔之前带她去见胡王，然后……然后回来心性大变，她下意识的想到了一个可怕的答案。

    “这东西……”桑榆将玉佩递出去，“既然是那女子欠下的债，爷便好生收着，来日……来日方便讨债。”

    “这话，爷爱听。”他握住她的手，玉佩就在两个人的掌心紧贴着，“这笔账，爷得好好的算一算。”

    她屏息看他，脑子里有些乱。想抽回手，却被他死死的拽着不放。

    不过，这倒是让她想起了一件事。

    在她十四岁那年，悄悄溜出宫去玩。彼时少不更事，看多了梨园里的话本子，想着学那些英雄豪杰浪迹江湖行走天下。谁知后来是被人抬着回来的，不知怎的就回到了宫里，脑袋上还多了一个血口子。

    她记得当时母后哭得厉害，父皇怒斥太医无能，说是若不能让公主恢复原样，就诛九族。

    许是撞着了脑袋，她当时忘记了很多事，虽然此后断断续续的想起了一些事情，但也不算完整。父皇和母后坚决不许宫里人再提这件事，她本就心大，所以也没有追究。

    后来，她遇见了李勋。

    只一眼，她便觉得很是熟悉，竟有种故人重逢的感觉。

    她当时还在想，那便是一见钟情！

    手心濡湿，桑榆呼吸微促，李朔说的那个小丫头，该不会是她吧？

    可这世上哪有这样凑巧的事？

    她真的，不记得李朔。

    “爷是觉得，我是傲雪？”桑榆面色发白。

    可她明明是傅云华，怎么会是傲雪呢？

    “是谁都不重要的，重要的是还有机会重新开始。”李朔含笑看她，眼睛里淌着流光，璀璨而夺目，“我想与你重新开始。”

    “我们之前，结束过吗？”她问。

    他苦笑，眼睛里是她看不懂的无奈与凄凉。

    “你真的不进宫了？”桑榆问。

    “你在赶我走？”他问。

    桑榆急忙摇头，“不是，只不过你不去，雍王那头怕是要抢了先机的。若是能促成两国议和，到时候名垂青史更得民心。”

    “那你呢？”他问。

    桑榆一愣，“我？”

    “你也会名垂青史吗？”李朔一本正经的问。

    桑榆蹙眉，“自古以来除了妖妃祸国，女子很少……”

    “那我何须名垂青史？”他一脸的嫌弃，“百花楼那边可有消息？”

    她去月满西楼自然是悄悄的，去百花楼倒没那么多顾忌，所以李朔知道也不稀奇。看在他恰当好处转移话题的份上，她如释重负的松了一口气。

    之前的话题，让她有些喘不上气来，还不如说正事比较自然。

    “回京的时候，我便怀疑有人跟着我，没想到是真的。”桑榆道，“利州密室里的那帮黑衣人，大概也来了京城。若我的方向没错，此刻人已经在雍王府中。”

    “确定就是她们吗？”李朔问。

    “我之前说过，她们是女子。”桑榆想了想，“百花楼乃是三教九流都爱去的地方，消息最是灵通，这京城里来了什么生面孔，出了什么事，他们最是清楚的。”

    “只是不知她们要做什么，从利州跟到了京城，肯定不是游山玩水。我吩咐花娘，不许轻举妄动。”

