一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    众人们是在这个时候，是看着那一旁的小玉，但是在这个时候，那个小玉，也是有些茫然的很。

    也就是小玉，是不知道，这些人心中的想法，要是知道的话，估计是在这个时候，也是会有一些无奈的。

    开的什么玩笑，她哪里是知道，恒彦林的那么多的事情的？

    他们两人，也就是刚刚认识的罢了。

    让他们离开这里，那完全就是因为，恒彦林是从一开始，就是猜测出来，他是要做什么了。

    而且，在之后，更加是知道了，他们是要进来的消息，如此的料敌先机的情况，不管其余的人，是什么想法，反正他是有些被吓住了。

    所以是之后，她是开口，是让的那些人，是直接离开这里，是不要继续下去了。

    这一切，还源自与她的直觉，她是感觉，恒彦林不是那么好惹的。

    所以是在这个时候，是见着这个情况，她就是开始，有些害怕起来，希望这个事情，是不要继续下去了。

    那一旁的众人们，是不知道，小玉的心中的想法，所以都是以为，小玉大约是知道了，恒彦林的本事，所以才是让的他们离开的。

    只是，他们是没有听完，就是直接打断了小玉了。

    不过，这个事情，还是要怪责一下小玉的，要不是这个家伙，是在之前的时候，是说的清楚一些，也就是没有其余的事情了。

    只要是小玉，是能够，好好的将这里的事情是说清楚的话，是说服了他们，他们自然是不会，在继续下去的。

    只是，他们自己也是不会想想看，要是小玉是知道这里面的事情的话，到时候是与他们这般一说，他们是能够相信的么？

    估计是到时候，是见到这个情况之后，一个个都是会大笑起来不可。

    完全就是没有见到过这样的事情，在这个时候，是听到有人这般的说，自然是不会相信了。

    估计他们还是以为，这个小玉，是看上了对方，然后是开始，是帮助那恒彦林，是开始掩饰什么的。

    只是，对于这个，他们是没有那么的傻就是了。

    不过，这些事情，都是没有发生，所以他们都是以为，只要是能够重头来一次的机会，他们是不会如此的。

    估计是一个个，都是会直接，是直接扭头走人，不会与恒彦林说一句，是凶狠的话语。

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这些人，然后是看着他们的眼神，是频频的开始朝着那一旁的小玉看去，当即也是无奈的摇了摇头。

    这些人啊，就是没有一点的自知之明了。

    也是不看看，要是小玉，是真的，就是能够知道，他的能力的话，或者是说，是真的，就是看上了他什么的。

    估计是在之前的时候，就是不会让他过来了，这是一个极为的简单的，一个逻辑之类的想法的。

    那恒彦林是想到这里，也是懒的理会这些人了。

    当即是淡淡的看着这些人，开始等着，这些人是在之后的说辞来。

    仙人跳，这是恒彦林在之前的时候，就是知道的事情了，而这个时候，是在说一遍，有一种，是开始对着他们是开始算账的意思在那其中的样子来。

    那一旁的众人们，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林，随后也是有些紧张起来。

    该死的，他们也是不想是在这里是继续待下去了，这都是什么是跟什么的啊。

    碰到的一个家伙，是这般的凶狠，就他们这些人，在对方的面前，完全就是一直的绵羊一般。

    如此的情况下，还想要去与恒彦林是说这些东西，是去讹钱，这不是在开玩笑的么？

    “那个，什么仙人跳，我们是不知道，我们在之前的时候，就是说了，我们是不要钱的。”

    那武哥在这个时候，是脸上堆起一堆的笑容出来，然后是开口对着面前的恒彦林，是开口说了一句。

    他才是不管其余的事情的，反正是到了这个时候，这个事情，是绝对的，就是不能够是承认的。

    要是承认的话，到时候可就是麻烦大了。

    恒彦林是要出手对付嘛，也是有了一些理由，现在是看看，也绝对就会不能够，是在这个时候，是授人以柄的感觉来。

    反正恒彦林是这般说，他们是不要承认就是了，这是他们心中的想法，要是真的，是开始承认了，估计恒彦林也是不用他们动刀子了，是直接对着他们是开始动刀子了。

    一想到这里，他们是看着那恒彦林的眼神，也是变得，是有些小心起来。

    就是害怕，到时候恒彦林是这么的突然来一下，是感觉，他们就是对着他说谎了，然后就是暴怒无比，开始动手起来。

    像是这样的事情，其实还是有的，毕竟，像是恒彦林这样，是一言不合，就是动手的人来说。

    在这个时候，是分明就是知道，他们是在这个时候，是说谎了，然后是心中是有些不爽起来，就是想着，是动手，然后发泄一下什么的。

    其实这个，是最为的正常的了。

    毕竟，是能够动手，谁要是和你废话那么多的，直接还是对着他们，是狠狠的教训一下，岂不是比起那与他们，是多嘴什么的，是要好非常的多的么？

    一想到这里，那武哥的心中，也是开始发抖起来。

    该死的，自己是说的这样的话语，是不会，让的恒彦林是在这个时候，就是开始对着他动手起来吧？

    要是这样的话，他是感觉，自己是太冤枉了一些了。

    所以是在说完之后，他就是死死的看着面前的恒彦林来。

    生怕是恒彦林在这个时候，是什么话语，也是不说，对着他们就是来上一下，到时候可就是麻烦大了。那其余的众人们，是在这个时候，也是开始有些紧张起来，开的什么玩笑，是到了这个时候了，还在撒谎？就是不怕，暴怒无比的恒彦林，是一剑，就是将他们这些人，

    是全部是给诛杀了？

    人家是有这样的实力，到时候是一时冲动之下，他们这些人，就是不要想着，是能够好过的。

    一想到这里，他们就是有些紧张起来。

    看着那武哥的眼神，也是慢慢的无奈起来，该死的家伙，是到了这个时候，难道不是说，是直接是坦白一些，是会比较的好一些的么？

    毕竟，也是不看看，人家分明就是知道了，你是要做的事情了，你在这个时候，还是在那边是开始撒谎着。

    这个可是非常的容易惹怒那个恒彦林的。

    就这个，其实是一想，也就是可以知道的事情的。

    只是，在这个时候，是看了一眼面前的恒彦林之后，他们也是没有了其余的办法了，是能够怎么样？

    这个话语，都是说出来了，也就是等着，是恒彦林是接下来的话语了。

    他们在这个时候，是开始，有些期待起来，恒彦林是接下来，是要继续说的话语了。

    要是不继续说下去的话，那么就是说明了，恒彦林是要动手了，这是他们心中的想法，也是他们是对于那个恒彦林，是自己感觉到的，是对于恒彦林的认识。

    对方是不说话的时候，其实也就是开始，是准备开始动手了。

    所以此刻，他们是紧紧的看着那恒彦林来，就是等着，是看看，恒彦林是准备动手，还是说，是在这个时候，是对着他们是开始，是说一些其余的无关紧要的话语。

    要是说的是话语的话，那他们也就是不会有一点的事情。但是，要是这些人，是在这个时候，是开始不说话的，那他们可就是危险了。