
    第三百七十六章放肆！

    游楚国皇城，城门大开，迎来了一个接着一个的它国使臣。

    皇城中的驿站，都被各国使臣的人占满了，来者不善。

    今日早朝，从皇宫大门开始，直到皇宫大殿之上，一道道的身影接二连三的出现。

    “大丰国使臣，拜访游楚国。”

    “后照国使臣……”

    “平乌国使臣……”

    游楚国的金銮大殿上，出现了三十来个它国使臣的身影，他们昂首挺胸，大步流星的踏来，像是在炫耀着各自皇朝的威严。

    金碧辉煌的大殿之上，玉梦华端坐在一张精致的椅子上，身穿淡金色的长裙，高贵冷艳的气质在大殿四周弥漫着。

    “诸国使臣远道而来，本宫代表游楚国上下，恭迎诸位大人。”

    即便面对三十余座皇朝使臣的汹涌气势，玉梦华依然保持着平静的神色，不卑不亢的缓缓说道。

    游楚国宰相傅程，大将军胡乾文，皆是在百官之列，对着诸国来使微微的拱手作礼。不管诸国来意如何，至少皇朝之间的礼数不能够省去。

    “你，便是游楚国的长公主？”一个使臣踏在大殿中央的前列，丝毫没有恭敬的意思，毫不掩饰的直视着玉梦华，大声质问道。

    诸国来使皆是抬头凝视着孤坐在大殿高台一侧的玉梦华，发出了一道道锋芒的眼神。

    它国使臣对长公主如此不敬，令游楚国的文武百官顿时不悦，但是却只能够按耐住心中不满，静静的观望着。

    “本宫便是游楚国的长公主。”玉梦华沉吟了片刻，慢慢的张开一口妩媚动人的朱唇，莺语而道。

    “听闻游楚小国的朝堂国事，乃是长公主执掌。如今一看，倒是有几分气度。”

    刚才问话的使臣轻轻向前踏了一步，完全没有将游楚国放在眼里一般，傲然说道：“本官解敏宣，奉我日圆国君上之令，特来拜会公主。”

    日圆国，中等末流皇朝，同天风国一样只有数位地玄境中期之境的武者坐镇。虽然日圆国在真正的大皇朝眼里算不得什么，但是却也比低等皇朝要繁华强盛得多。

    “原来是解大人，本宫久仰。”

    玉梦华不咸不淡的随意敷衍了一句，将目光放在了解敏宣身侧的三十座它国使臣的身上。

    在这些皇朝来使中，最厉害的也只是中等末流的皇朝。因为真正的中等顶尖皇朝和上等皇朝，还没有心思派人前往偏僻贫瘠的游楚国。

    不过，即便很多皇朝都没有来游楚国，却都将目光注视在了游楚国，静静的观望着。

    “公主，本官和一众使臣齐聚游楚国，想必你应该清楚吧！”

    解敏宣是在场为数不多的中等末流皇朝的代表，因此诸国来使都赞同由解敏宣来质问。

    “解大人和诸国使臣大人的来意，请恕本宫愚钝，确实不知。”

    玉梦华直面着诸国来使，素手轻搭在玉椅的扶手上，慢慢的说道。

    “公主却是愚钝。”日圆国使臣解敏宣，直接冷笑一声，完全不将游楚国的文武百官和玉梦华放在眼中。

    “放肆！”

    大将军胡乾文虎目一瞪，右脚狠狠一踏，直接震得皇宫大殿的地板一阵颤动。他直盯着日圆国的解敏宣，身上那地玄境中期的修为气息，磅礴爆发而出。

    轰！

    随着胡乾文的气势一起，铺天盖地的朝着诸国使臣而去，震退了众人数步。

    “地玄境中期！”

    一位使臣大骇，惊呼出口。

    “哼！诸位大人，这里乃是我游楚国的朝堂，请注意各自的言词。再敢放肆，休怪我游楚国待客不周了！”

    如今玉梦华深得百官人心，大将军胡乾文更是坚守在这一方，他怎能让玉梦华受到它国诋毁和肆意妄言呢？

    顿时，文武百官都大动，露出了激动的喜色，暗暗道：“大将军居然迈到地玄境中期了，大幸哪！”

    “将军莫怒，解大人舟车劳顿而来，定然是没有休息好，怎能责怪呢。”

    胡乾文竟然跨入到了地玄境中期，着实让玉梦华一惊，眸中闪过一丝喜色，然后保持着镇定的神色说道。

    “是，公主。”胡乾文紧了紧一双铁拳，慢慢的站回了原位。

    一时间，整个朝堂都陷入了寂静，谁也没曾想到会跳出一个地玄境中期的大将军，有些出乎意料了。

    三十来位诸国使臣，纷纷沉了沉眸子，第一次露出了一丝凝重。本以为是一座小皇朝，居然隐藏着一位地玄境中期的武者，倒是不曾耳闻。

    “原来游楚国的胡大将军，已经破入地玄境中期了，可喜可贺。”日圆国解敏宣略微一惊，没了之前盛气凌人的模样，只不过依然有些傲慢。

    地玄境中期，只是微微让诸国来使收敛了一些，但想要震慑住的话，还是远远不够。

    “诸位大人，尔等一路而来，肯定是有些疲惫，不如先到驿站休息，明日早朝再议事。”

    玉梦华娇躯轻轻一直，素手紧贴在柳腰，扫视着诸国使臣而道：“退朝！”

    “你……”

    很多使臣面面相觑一眼，想要叫停住玉梦华欲要离开的莲步。

    罢了，等到明日早朝再议，也是一样的结果。

    诸国使臣深深的看了一眼大将军胡乾文后，便甩了甩衣袖的离开了皇宫大殿。

    游楚国的文武百官，都感觉到了一股前所未有的压力正沉压而来，不知道此局该怎么破。若是一步走错，恐怕游楚国将不复存在了。

    压抑的气息，悄无声息的在游楚国的皇城弥散而来，让无数人都难以喘息。

    皇宫，御书房。

    大将军胡乾文和宰相傅程两人，面色黑沉凝重的站在这里。

    “公主，如今的局面，堪忧哪！”宰相傅程一想到刚才各国使臣的汹汹气势，就忧心忡忡不已。

    “公主，殿下何在？若是让殿下掌控朝堂的话，诸国也许便不会在发难了。”大将军胡乾文忍不住的开口道。

    玉梦华冷冷的看了一眼胡乾文，令地玄境中期的胡乾文都不由得感到一股寒意袭来，缩了缩脑袋：“胡将军，你以为现在让小泽登基，就能够改变如今的局面吗？”

    “那未免太天真了！”

    玉梦华沉声道。