        叶辰再回恒岳，天色已近黎明。

        柔和清凉的的晨曦，映出了天地间第一缕光明，因它，一花一草一树一木，都多了些许生机，勤奋的弟子，已然出房间，或盘坐蒲团、或登临山巅，吸纳着天地精华。

        新的一日，更多蓬勃之气。

        叶辰微笑，落在了玉女峰，系上了围裙，走上了灶台，要为妻儿们做早餐，映着晨曦之光，他不再是大楚皇者，亦非荒古圣体，仅是一个普普通通的丈夫和父亲。

        这一瞬间，他想的颇是明白，无论他第一世有多可怕，无论他是谁的轮回身，这一世，他只是叶辰，期望他年登临大道巅峰时，世人记得不止是帝尊，还有叶辰这个名。

        心境的升华，使他蜕变，心神恍惚的一瞬，修为竟有松动，自准帝第一重，踏上了准帝第二重，毫无先兆可言。

        璀璨的金芒，如惊鸿一现，来的快，去的也快。

        待金芒皆敛入体内，他之眸子，更显深邃。

        冥帝看的唏嘘，暗道叶辰妖孽，距成准帝不过二十年，竟是突破了，这无关帝尊轮回身，皆叶辰自己悟的。

        “再入世重修，帝尊寓意颇大。”缥缈之音响彻，传自天界，出自道祖的口，该是明白，帝尊轮回并非偶然。

        “所以，才更要去太古洪荒一观。”冥帝淡道，微微侧眸，望向天玄门仙池，帝的目光，定在了红颜的身上。

        万年前，连帝尊和百万神将，都战的全军覆没，很显然，一个帝荒也远不够看，他需助力，而这个助力，便是红颜。

        两尊大成圣体，堪比两大至尊，虽只两人，可阵容更甚帝尊与百万神将，有他二人相互扶携，至少无性命之忧。

        吱呀！

        玉女峰上，有房门打开，楚萱走了出来，一身素衣出尘，平凡的装束，难掩谪仙之气质，见了叶大少，不由嫣然一笑。

        “该死的天谴哪！”叶辰一边大秀厨技，一边唉声叹气，若无天谴作孽，他绝不会在此乖乖的炒菜，有媳妇还做啥饭。

        “咱家老九无视天谴，可找她。”楚萱眨巴了一下美眸。

        “不怎么好意思下手。”

        “还有啥，是你不好意思的。”

        两人聊得开心，整的刚出房门的姬凝霜，又扭头回去了，寥寥几语，她是听的一字不差，大清早的，整的这般尴尬。

        “应是害羞了。”楚萱意味深长道。

        “还用你说？”

        “我是不是打搅二位了。”楚灵伸着懒腰出房门，见叶辰与楚萱聊的正开心，蓦的整了这么一句，已做娘亲几百年，还是带有几分俏皮，一脸笑吟吟的，美眸亦扑闪闪的。

        “我有你小时候，光屁股的照片儿。”叶辰笑的乐呵。

        “滚。”

        “起床便有饭吃，真好。”

        “哇，好香啊！某位大少又下厨了？”

        “真贴心。”

        楚灵之后，南冥玉漱、柳如烟、林诗画她们，也都出门了，你一言我一语，如说相声，冷清的玉女峰瞬时多了人气。

        灶台变的热闹，懂事儿如林诗画，真是个善解人意的小师妹，会帮忙切菜；俏皮如夕颜，不干正事儿，时而还会顺一根黄瓜；含蓄如姬凝霜，温柔婉约，已在饭桌摆餐具.....。

        这一幕颇温馨，战后的太平，乱中的平凡，难能可贵。

        吱呀！

        欢声笑语中，又闻房门吱呀声，传自叶灵那边。

        众人注视下，房中走出的，竟是一个黑不溜秋的东西，准确说，那是个人...嗯...是个人，还是个小黑胖子，真不是一般的黑，伸着懒腰，也打着哈欠，一瞧便知，还没睡醒，搞不好，是起来撒尿的，完事儿，再回去睡个回笼觉。

        静，热闹的玉女峰，瞬间静的可怕。

        时间，好似在这一瞬凝固，还在炒菜的叶辰，动作动定格了，连叶凡与杨岚，也是看的一愣，神情颇是精彩。

        很明显，小黑胖子唐三少，昨夜是在叶灵房间过的夜，多半睡的一张床，至于干了点儿啥，脑子没进水的都懂。

        嘿....！

        经久的宁静，因叶辰一声大骂被打破，人菜都不炒了，一手给唐三少拎了过来，众女动作一致，齐齐捋了袖子。

        特别是楚灵，美眸火花已燃起。

        自家的小白菜，被一头猪拱了，那还了得，若长得正常一些，倒还好受点儿，却是个小黑胖子，从哪看都不顺眼，何止不顺眼，每逢望见，都莫名的手痒痒。

        “老爹，干嘛。”

        被叶辰拎着，唐三少俩手俩脚胡乱扑腾，却啥呀抓不着。

        一声老爹，不止叶辰，连众女都愣了，那非唐三少的声音，而是叶灵的声音，颇是清脆，如一串音符在跳动。

        在他们错愕下，唐三少变了形态，化作了叶灵模样。

        叶辰挑了眉，确定这是他的宝贝女儿，货真价实的真，玄奥的变身术，真真的帝道仙法，夺天造化，连血脉和本源，都能模仿，不仔细去瞧，饶是他的眼界，都被蒙过去了。

        “作死啊！”楚灵狠狠瞪了一眼。

        叶灵嘿嘿一笑，吐了吐小舌头，她为嘛变成唐三少的模样，那是有深意的。

        就在昨夜，她用了小黑胖子的模样，干了一件大事。

        所谓大事，就是把来大楚溜达的烈火战体...给揍了。

        至于那小黑胖子，此刻还在一个山旮旯，被五花大绑，挂在了一棵歪脖子树上，而揍他的，就是烈火战体，稀里糊涂就被打懵了，到了，都不知为嘛挨揍。

        “虚惊一场。”

        叶辰松了口气，终是放下了叶灵，若自家这朵鲜花，插在唐三少那坨上，他会想不开的，大清早整这么个惊吓。

        “虚惊一场。”

        众女也皆揉眉心，见叶灵笑的坏坏的，便知这小妮子又没干好事儿，坑的指定是唐三少，就是不知，那小黑胖子，还活着没。

        早餐，还是很温馨的。

        楚萱她们皆在，叶灵、叶凡和杨岚也在，时隔二十年，此乃第一次大团聚，往日有血有泪，今朝安在，颇不容易。

        “咱老爹是指望不上了，你俩，得勤快点儿。”

        叶灵一副大姐大的模样，说的自是叶凡和杨岚，神色语重心长，不知道的，还以为她真是个正经人呢？

        这句话，整的叶凡哭笑不得。

        而杨岚，则小脑袋直接埋了下去，小脸儿红了个透顶，大姐，我俩还是少年少女，这生孩子，是不是早了点儿。

        “靠谱。”

        叶辰摸了摸下巴，眸光熠熠，若早早抱上小孙子，也挺好。

        “靠谱。”

        这一次，众女所想，与叶辰出奇的一致，玉女峰人虽不少，若再添个小娃娃，那得多热闹，一不留神儿，她们会成奶奶辈的人，而天谴和天煞结合的孩子，也必定很可爱。

        “来得早，不如来得巧啊！”

        呵呵笑声响起，有那么几个人才，已勾肩搭背而来。

        无需去看，仅听声音便知是谁，乃谢云、司徒南、熊二那仨贱人，是组队来蹭饭的，这等事，他们以前常干。

        而后，便见他仨飞出了玉女峰，此乃家宴，不欢迎外人。

        他仨虽走了，却又见来人，并非来蹭饭的，而是来挑战的，那是个青年，体魄强大，浑身都燃着似隐若现的烈焰，战龙环体，气息甚是霸烈，一双神眸璨璨，仙芒凝聚。

        见来人，叶灵一声干咳，又吐了吐小舌头，这位，就是昨日他打懵的那位，诸天的烈火战体，亦是战体的一脉传承。

        “可有空一战。”烈火战体眸光炙热，只看叶凡。

        “小家伙，你可真会挑时候。”叶辰笑了。

        “见过各位前辈。”意识到自己的失态和无理，烈火战体忙慌拱手俯身，这是大楚，此乃玉女峰，他是客，还是规规矩矩的好。

        “可用过膳了，一块吃点儿？”叶灵笑道。

        “这感情好。”烈火战体倒也实在，真就坐下了，不拿自个当外人，还是自带碗筷的那种，曾闻圣体烧的一手好菜，那得尝尝。

        叶辰之神情，变的语重心长，这来大楚一趟，这货还真是入乡随俗，已听不出啥是客气话，比自家人都自觉，而且这胃口，也不是一般的好，一桌子人，净看他吃了。

        “前辈，你家还缺女婿不。”烈火战体蓦的抬头，眼神儿真挚。

        “缺。”叶辰未语，说话的乃楚灵，一字说的，笑吟吟的，好嘛！不止蹭饭，还想拱他家的小白菜，如今诸天的后辈，都这般直接吗？

        “前辈看我咋样。”烈火战体放下了碗筷，整了整衣领，还正襟危坐，值得一说的是，那两排牙齿，贼是雪白。

        “挺好。”叶辰随意回了一句。

        “你抗揍不。”叶灵侧看烈火战体，美眸扑闪闪的。

        “还行。”

        “来，你出来。”

        话落，叶灵便离了饭桌，扶摇直上，出了恒岳。

        烈火战体不明所以，瞅了一眼叶辰他们。

        “疗伤的药。”南冥玉漱最善解人意，塞给了烈火战体一枚丹药。

        “这.....。”

        “出来啊！”不待烈火战体把话说完，便闻山外叶灵呼唤，语气颇是不耐烦。

        烈火战体干咳，起身踏出了山峰。

