    第352章 登门道歉！猛男下跪！

    【叮！奖励：现金200亿！】

    【叮！奖励：法拉利LaFerari一辆！】

    看到这两个奖励，江辰今天的积郁瞬间就一扫而空了！

    “现金200亿！”

    “有点爽啊！”

    正好今天收购牧家的不动产需要一些现金，他卡内的几百亿虽然也差不多，但却没什么富余！

    但现在多来了两百亿！

    那就可以完全拿捏了！

    钱自然是越多越好！

    江辰顿时精神了起来，到浴室冲完澡后便睡了。

    ......

    第二天，上午。

    江辰醒来时已经十点多了，谢宁初和陈书瑶这会还没一点动静，估计是昨天情绪起伏太大，这会还没醒来。

    他洗漱了一番，准备自己下楼觅食。

    刚来到大堂，就看到一群人乌压压的聚集在一起，于是好奇的走过去。

    希尔顿酒店大堂。

    一群穿着黑西装的壮汉陆续走进酒店，每人手里都拎着一个黑色包裹。

    他们把包裹放在脚边，负手而立站成了一排。

    既不入住，也不用餐，仿佛是过来站岗的。

    一时间，大堂的气氛有些肃杀。

    大堂经理小于接到消息后赶来，也被眼前的阵仗吓了一跳。

    这群人看着训练有素，身材魁梧肌肉扎实，显然不是普通客人。

    她走到壮汉面前，疑惑道：“几位先生，请问有什么事情吗？”

    壮汉们一言不发，如同雕塑一般。

    小于仗着胆子，摘下其中一人的墨镜，伸手在他眼前晃了晃。

    但对方目不斜视，站姿堪比仪仗队。

    “你们.....被点穴了？”

    她伸出手指，在壮汉身上戳了戳。

    这时大堂的门再次打开，又是一行人走了进来。

    “豹哥！”

    壮汉们转身问候。

    小于被吓了一跳，回头看去，整个人都愣住了。

    只见林忠豹一身黑色西装，左手上缠着绷带，正快步朝她走来。

    “林忠豹！”

    小于眼神惊恐，不禁往后退了一步，“你、你又来找茬是吧？今天老板和凌总都在，我、我可不怕你！”

    话虽如此，她小腿还是有些发阧。

    昨天她特意去打听了一下，这林忠豹到底是何许人也，结果让她大吃一惊。

    这家伙的实力之强，简直堪称武城地下皇帝！

    不管什么人，在这一亩三分地，都得给豹哥三分面子！

    “难道他上回吃了瘪，这次是要来报复的？”

    小于咽了咽口水，悄悄给凌薇发了个消息。

    这时林忠豹已经走到她面前，铁塔般的身影笼罩在她身上。

    小于声音颤抖，“你别过来啊！敢乱来小心我报警了！”

    “于经理，对不起！”

    林忠豹深深鞠了一躬！

    身后的黑衣人全部深深鞠躬，齐刷刷的高声道：“于经理，对不起！”

    “......”

    小于看着眼前这一幕，有点反应不过来。

    “那个.....你们说什么？”她不可置信的问道。

    林忠豹回过头，皱眉道：“你们他娘的没吃饭？于经理都没听清楚，给老子大声点！”

    “于经理！对！不！起！”

    男人们的声音洪亮，其中有人还用了点美声技巧，整齐的声音在大厅回荡。

    周围客人纷纷侧目。

    小于咽了咽口水，稍微有些懵逼。

    林忠豹见她没说话，咬牙道：“于经理还没满意，都给老子跪下！”

    “......”

    说完他自己先带头单膝跪地。

    正当其他人也打算跪下的时候，凌薇赶到了。

    “林忠豹，你又来干什......”

    话音戛然而止，她看着眼前单膝下跪的林忠豹，再看呆若木鸡的小于，当初石化了。

    “你......是来跟小于求...求婚的？”

    林忠豹：“......”

    小于：“......”

    “咳咳，凌总误会了，之前的事情是我做的不对，这次我专程过来，想请求您二位的原谅。”

    林忠豹说着又大吼一声，“凌总，对不起！”

    “凌总！对！不！起！”

    壮汉们嗓子都快喊哑了。

    凌薇神情僵硬，和小于如出一辙。

    自从上次和林忠豹不欢而散，她就一直在担心对方的报复，因为她知道林忠豹是个什么样的人物。

    心狠手辣，不把敌人咬死绝不松口！

    可现在呢....

    居然跑过来跪在地上请求原谅？

    这太阳打西边出来了？

    “你.....你没事吧？”凌薇半天憋出这么一句。

    她怀疑林忠豹脑袋被门夹了。

    “谢谢凌总关心。”林忠豹感激道：“凌总真是人美心善，我之前做事那么鲁莽，您居然还关心我，真是让我自惭形秽。”

    凌薇：“......”

    她和小于对视一眼，二脸懵逼。

    这家伙吃错药了吧？

    凌薇揉揉眉心，“你先站起来说话。”

    “谢谢凌总。”

    林忠豹这才从地上爬起来。

    她看着眼前黑压压的众人，皱眉道：“你大早上带着这么一群人来酒店，到底打的什么主意？又准备耍什么花招吗？”

    这些人要是天天往门口一站，自己也不用做生意了！

    林忠豹急忙摆手道：“您误会了，我是专程过来跟您道歉的。”

    “道歉？”

    凌薇目光怀疑，“这可不是您豹哥的风格啊。”

    “以前是我不懂事，但这次我真的是诚意满满......”

    林忠豹招手道：“来，把东西都拿过来！”

    壮汉们把一个跟黑色包裹拎到她们面前，足足有十几包，个个都分量十足。

    他们将拉链拉开后，顿时一阵金光闪烁！

    “我去......”

    凌薇和小于直接傻眼了！

    这十多个包裹中，居然装的都是满满的金条！

    这得有多少斤啊！

    “你这是什么意思？”

    凌薇没有一丝兴奋，反而警惕的看向林忠豹。

    一个放袋的，居然给她送钱？

    事出反常必有妖！

    林忠豹诚恳的解释道：“您千万别多想，我真的是满怀诚意的来给您道歉，之前我过分的行为，给您带来了很多困扰和伤害。”

    “这些东西您不用担心，来路都是清白的，只是略微表达一下我的歉意。”

    凌薇抱着肩膀，冷冷道：“你觉得我在乎这些东西？说吧，你到底什么意思？”

    “我真的只是想表达一下诚意，对了，还有这个.....”

    林忠豹拿出手机，打开两张照片，递到了凌薇面前。

    凌薇看了一眼差点吐出来，只见上面是三个面无血色的人，模样极为恐怖！

    “你、你这是在恐吓我？！”

    “当然不是了。”

    林忠豹慌忙解释道：“这是当年去你姐姐家催收的几人，他们没有遵守公司规定，在王彪活着的时候用了恶劣手段，最终导致......您放心，他们几个已经让我解决了。我希望这件事能够到这里彻底结束......”

    林忠豹做事，确实是人死债不消，但只要人还没死，就是祸不及家人。

    这三个人酿成了惨剧，从某种角度上触犯了林忠豹的“职业道德”。

    事已至此，自然要由他们背锅！

    凌薇久久没有说话。

    “难道林忠豹真的是来道歉的？可是......”

    她搞不清楚，究竟这缘由是为什么？

    这时身后一个淡漠的男声悠然响起：“林忠豹，你怎么又来了？”

    林忠豹看到来人后膝盖一软，噗通一声直接跪在地上！

    “江先生！”

    (本章完)

