    周平又走不了了。

    时机是一个很微妙的东西，若是他不答应帮董白去皇宫里拿董卓的遗物，他自然可以顺利离开长安，可他答应董白去皇宫后，却遇上了姜维，顺便还暴露了自己和董白的存在。

    他和董白暴露，想要离开长安便难了，那吕布不顾身上重伤，没日没夜地在这长安城中巡逻，就是为了找到周平，问清貂蝉的下落。

    就算不提吕布，光是避开那些守卫的盘查，都不是一件容易的事情，毕竟要走的不止是董白和他自己，还有一个貂蝉——若换做以前，周平还会想一下自己是不是该撇下貂蝉，可自从姜维点了他和貂蝉的鸳鸯谱后，周平对貂蝉的态度便更为热切——这以后可是自己的老婆啊！

    不过要是说起来的话，最让周平省心的，反而是姜维。

    似乎是周平日后事迹的原因，尽管周平的实力比姜维差上很多，姜维还是很尊敬周平。不仅如此，那姜维不愧是继承诸葛亮才智的，很是识大体，白日里老老实实地在周平这里养伤，晚上就不声不响地去皇宫，既不对周平提什么要求，也不会惹出诸如追兵之类的麻烦。

    而通过与姜维的闲聊，自己也知道了在姜维那个时空中，自己的所作所为。

    前面的事情姜维不清楚，不过直到赤壁时，周平才正式加入刘备的军团。而在之后，不论是取荆南四郡，还是刘备入蜀，亦或是定军山之战，周平都为刘备军团做出了很大的贡献，而他的子孙，也是和张苞关兴并列的蜀汉后起之秀。

    “这不像是我啊。”

    夜深，周平躺在床榻上，回想着姜维所诉的自己事迹，却是越想越觉得蹊跷。

    按照姜维所说，自己日后确实做了不少事情，足以让后人单独列传了，可问题就出在这里，自己是一个穿越者，可自己以后做的事情，却完全不像一个了解三国历史的人所作的，至少不能栽在关羽败走麦城这一环节上啊。

    自己在赤壁前的这一段时间，到底发生了什么？

    不过眼下，应该是没有人能给自己解答这一问题了。

    算了，走一步看一步吧。

    开门的声音传来，虽然声音不大，但在寂静的夜里显得极为清晰，周平略一感受气息，便知道是姜维回来了。

    这姜维夜夜都去皇宫，倒是挺尽职的，也不知诸葛亮到底给他派了些什么任务。

    这般想着，周平打了个哈欠，随即便感到一阵困意袭来，沉沉睡去。

    ……

    寝宫。

    夜夜传授自己秘法的武将已经走了，不过刘协却没有睡去，他坐在床榻上，行五心朝天之势，清气在他的身边萦绕着，散发出淡青色的光芒，微弱的光芒没有将寝宫照亮，而是镀上了一层静谧。

    他越修炼，便越觉得这《廿四篇》是极其精妙的秘法。这秘法有两种读法，若是以修行者的视角来读，那是一套以道家为干的修行秘法，而若是以普通人的视角来读，这《廿四篇》便变成一套包含着行军打仗，治国安邦的经验总结，像是某个人一生的智慧结晶，这对于身为天子的刘协而言，相比修行，却是更为重要的知识。

    而且这几天修行下来，刘协觉得自己简直就是修行的天才，或者说这秘法简直就是给自己量身定做的一般，才几天的时间，他便已经修到了这《廿四篇》中的第四篇，若是按照这个速度，不出一年，自己便可以将这《廿四篇》修个通透了。

    不过事事不一定会遂人愿，就在刘协畅想日后自己凭借这秘法，真正意义上的重振汉室时，变故，已经悄然来到了他的身边。

    依旧是那间偏殿，主事的依旧是王允，可对谈的人，却已经从贾诩，换成了张辽和高顺。

    “温候这次还没来吗？”

    扫了一眼张辽高顺，王允微皱着眉头问道。

    “将军他依旧在城内巡逻，势要找出董卓残党。”

    听了张辽的回禀，王允咂了咂嘴，却也只能点头。

    “也好，这董卓残党确实可恶，应该找出来。”

    其实他还有一层担心没说，自从皇城的那场激斗已经过了好几天，这几天里吕布一直不眠不休地巡逻着，若是平常时候还好，可眼下吕布身上的伤还没有痊愈，万一影响他的战斗力怎么办。

    不过眼下也不是担心吕布健康的时候，王允看向张辽，开口问道。

    “胡珍和徐荣他们怎么样了？”

    这两人是董卓旧部里面为数不多得到王允赦免的，他们被王允派去迎击已经反叛的李傕郭汜两人，昨天出发的，算算时间，是胜是败是平，也该传回消息了。

    “禀告太师，徐荣战死，胡轸率部投降。”

    出声的却是高顺，说起来，也只有他，才能毫无波动地说出这样的坏消息。

    “这……”

    王允一怔，脸上的表情先是惊讶，然后是不可置信，最后则变成了勃然大怒。

    “我就说董卓的旧部不是什么好东西，那徐荣不是挺厉害的吗，怎么战死了，还有那胡珍，他怎么敢投降？！”

    王允大声叫骂着，却完全没有意识到，眼前的高顺和张辽，也是他口中不是“好东西”的董卓旧部。

    “太师……据逃回的士兵所说，这两人对汉室很是忠诚，只是对方有军师谋士，实在敌不过，才一个战死，一个投降。”

    张辽还想为两人辩解一下，他顿了顿，有些试探地看向王允。

    “而且，对方的军师谋士，所用的术法，似乎是……纸片……”

    纸片？贾诩！

    王允突然记起，几日前这贾诩便失踪了，没想到，他竟然投靠到叛军那边了。随后他又想到，自己对贾诩，好像确实不太像对一个军师谋士应有的态度。

    这么说来，这徐荣胡珍战败，还有自己一份？

    不可能！那贾诩本就有狼子野心，就算自己许以他高官厚禄，他该反叛还是会反叛的！

    王允断然是不会承认错在自己的，他将那份自疑在心里掐灭，像是在给自己壮胆，也像是在给两人提气道。

    “有军师谋士又如何，这长安城高墙固，还有你们三人勇武，那李傕郭汜不过是乌合之众，定会被尔等击破！”

    王允的话也只能姑妄听之，张辽自己就是个领军的将军，他很清楚有无军师的部队差距有多大，他悄悄地看向高顺，却只能看到一副铁面，至于铁面下的表情，却是看不出分毫。

    “太师说得对，我等定奋力而战！”

