    夏阳租下这个仓库，也是为了不浪费那五行聚灵大阵，这可是他花费了很大代价在收集自己的材料。

    而且他还准备在粮仓摆着一个小型的聚灵阵，外面有五行聚灵大阵引天地之灵气，将小的聚灵阵摆放在中心位置，效果会变得更强。

    承包合同已经拿到了手里，夏阳找到了虎子，让他联系包工队，把粮仓直接推了，周围围起了四米高墙，这十二亩地里面只建了两座房屋，剩下的全部都改成了耕地面。

    他认为在这里种植一些珍贵的药材，有大小双聚灵阵的加持，到时候那些药材的生长，绝对不会让他失望。

    把这些东西改造好的时候都已经是十多天以后了。

    布置小型聚灵阵，那需要用一些翡翠玉石作为灵符的载体，而他手头却没有这些东西。

    让周家送了那么多药材过来，他也不好意思再去麻烦周家，心中正在琢磨这些事情的时候，李小燕突然是匆匆忙忙的跑到了这边。

    “阳哥你有时间吗？”

    “咋这么慌张？发生什么事？”夏阳有些疑惑。

    “你要是没啥事，能不能送我去一趟县城，刚才有人用倩倩的号码给我打过来了一个电话，说倩倩一个人醉倒在了酒楼，还没有付账，让我们过去接人。”

    夏阳前几天的时候就已经看到了唐倩的面相，知道她最近一段时间肯定是要倒霉。

    “这肯定是喝闷酒去了，之前我让你给过她提醒，你没告诉她？”夏阳去找虎子借来了摩托车钥匙，随口问了一句。

    “我都已经和倩倩说了，她也答应了我肯定会小心，后来我们也没有再联系过。”李小燕对于这个好闺蜜很担心，同时在他心中也有一点怀疑，可能是倩倩根本就没有把自己的话当真。

    骑车二十多分钟，终于是来到了对方给的地址。

    东风大酒店，县城消费最高的酒店之一。

    夏阳骑着的摩托车，保安都不让进去停车，只能是把摩托车停在了路边，和李小燕一块走了进去。

    “欢迎光临，请问您是两位吗？”酒店的接待人员，脸上带着职业化的微笑，并没有因为两人的穿着，对有任何的鄙视。

    “我们来找人之前，你们这里给我打了电话，说我朋友在这里醉倒了。”李小燕怎么说明了来意。

    迎宾员将两人带到了三层的一个包间，在门口站着一个身穿西装的中年男人，正是他们酒店的经理。

    “两位可算是过来了，你的这位朋友把我的包间都快给砸了。”经理大倒苦水。

    夏阳走上前道：“我们来赔偿，你直接说多少钱就行，我朋友他没事吧？”

    “不用你付钱，我有的是钱。”唐倩手里还拿着酒瓶，把一张银行卡直接丢在了经理面前，“密码是后六位数字，里面有两百多万，够赔偿你们这里的损失了。”

    经理忙不迭的点头哈腰，生怕着喝醉酒的风铃，把酒瓶砸到脑袋上，一溜烟的就跑了。

    唐倩依旧是那一身火红色的连衣裙，波浪黑发披散着，脚上也是红色的高跟鞋，就如同是火焰的精灵。

    哪怕此刻她的模样有些颓废，可依旧给人一种别样的魅惑，任何男人看了都会忍不住的心动。

    连衣裙有些皱，可能是因为醉酒的关系，那v字领口靠下了一些，更增添了无尽的魅惑。

    “倩倩，你吓死我了，接到这个电话的时候，我立刻就让阳哥带我过来了，你怎么喝这么多酒？对了，刚才经理不是说你晕过去了吗？”李小燕满脸都是心疼，这是她最好的闺蜜，上学那会儿可是天天护着她。

    “刚才晕倒是我低血糖了，谢谢你还能赶过来，除了你，我害怕别人过来都会笑话我。”唐倩却是将目光看向了夏阳，那眼神当中带着一丝悔意，“我快破产了。”

    “怎么会？你们家不是做玉石翡翠生意吗？还开了那么多家珠宝店，怎么就破产了？”李小燕吓了一跳。

    “我当初应该听你的话，如果我要是找个防备，就不会落到现在这一个下场。”唐倩眼中含着泪，往前走了一步，直接就抱住了李小燕，无声的泪水划过了精致的脸庞。

    到了现在她才发现自己周围根本就没有任何的朋友，最好的朋友就是燕子，她内心的苦楚和悔意交织在一起，混合着泪水落了下来。

    “现在你只是快破产，还没有走到最后一步，还有一丝希望。”夏阳已经看过了唐倩的面相，这个女人媚骨天成，哪怕就算是他的定力，也在刚才有那么一瞬间的失神。

    “没有任何的希望了，是我错信小人，已经落入万丈深渊。”唐倩整个人都像是软了下来，靠在了李小燕的身上，眼中神采都变得暗淡。

    而夏阳也看了唐倩的面相，微笑道：“财帛宫中横刀起，生死福祸一念间。”

    “什么意思？”唐倩忍不住的问了出来，之前夏阳就已经提醒过她，本来她觉得夏阳是信口雌黄，可是事实证明，是她太过于幼稚。

    把人家的提醒当成了是夏阳不靠谱，等事情真正的发生之后，没有了任何挽回的余地，这时候他就想起了后悔，现在就算是后悔又能怎样，都已经晚了。

    李小燕却是眼神当中带着亮色，“阳哥，你是不是有办法？”

    “横刀可斩一切奸逆小人，也可断自己生死祸福，你的面相显示你现在还有一线生机，选择对了，不但能将你失去的全部拿回来，还能将那些小人全都暂断。”

    夏阳声音淡然，脸上也带着淡淡的微笑，但是那份自信从容，确实让唐倩心中微微的颤动了一下，也升起了一抹希望。

    “你能帮我？”

    那眼神当中的祈求之色越发明显，她心里真的很不甘心，那全部都是属于他们唐家的产业，却被人用手段打击的一蹶不振。

    夏阳笑着摇摇头，“我根本就不知道事情的前因后果，也不知道你身上到底发生了什么，我怎么帮你？”

    “我全部都告诉你，如果你说我还有一些希望，那我求求你救救我唐家，只要你能帮我，你让我做什么都行。”唐倩此刻就像是溺水之人抓住了一株救命稻草。

