
　　赵东看穿了对方心思，欺负国泰刚刚入行，想要签一个霸王条款。

　　	果然，梁筱那边浅浅喝了口咖啡，继续说道：“我知道，这一次合作的机会，对于国泰来说很重要。”

　　	“所以，想合作的话，没有问题。”天籁小说网

　　	“但是安保方面产生的任何纰漏，必须由国泰全责承担！”

　　	“我可不愿意拿我们凯亚好不容易创立的品牌和信誉，去当第一个吃螃蟹的人。”

　　	赵东没表态，这可不光光是强势，而是有点霸道了！

　　	他耸肩道：“梁小姐，既然你这么说的话，那咱们没什么可谈的了。”

　　	“安全方面的问题，我可以尽到我最大的能力，确保活动正常进行。”

　　	“但如果你说，想让我们承担全部责任？不好意思，我不敢给你这个保证。”

　　	“不是我没有这个信心，任何活动也好，想要不出纰漏的完成，几乎不可能。”

　　	“还有，我们的作用，也不仅仅是确保活动万无一失，更重要的，是在出现问题时的应急危机处理能力！”

　　	“至于活动能否顺利进行？需要考虑的方面太多，华科，凯亚，还有我们国泰，需要咱们三方共同协作。”

　　	“说白了，我们国泰只是居中调节。”

　　	“而你却想要让我们承担全部的责任，是不是有点强人所难？”

　　	梁筱并不意外赵东的反应，“赵总，真的不再考虑一下？”

　　	“如果这一次合作愉快的话，我们后续还可以开展很多的合作。”

　　	“说实话，龙腾安保虽然是我们公司的指定安保机构，不过你也应该知道，他们家的价格不便宜，是整个行业内最贵的。”

　　	“我看的出来，赵先生是一个很有野心的人，也非常的有能力。”

　　	“既然如此的话，光凭华科集团的那点内部业务，我觉着应该满足不了你的野心。”

　　	“你给我一个满意的价位，一个安心的保证，我们开展一下后续其他方面的合作，难道不好吗？”

　　	赵东摇头，半点不落下风，“不好意思，尽管我个人很愿意跟梁小姐达成合作，但是我也不能出卖整个公司的利益。”

　　	“所以，非常遗憾，看来我们这一次要另找合作伙伴了。”

　　	梁筱微愣。

　　	她刚才的话半真半假，一方面是想着借由霸王条款，来压低一下国泰的合作价位。

　　	另一方面，也确实是想另寻合作方，来摆脱龙腾安保一家独大的局面。

　　	说实话，龙腾安保在天州很强势。

　　	一些大型的商业活动和体育活动，他们已经成了行业内唯一指定合作单位。

　　	在以往的合作中，梁筱没少吃亏。

　　	当然了，这个念头也不是刚刚冒出来的。

　　	梁筱不光是一个优秀的主持人，更是一个出色的商人，要不然的话，她也没有办法在两年之内快速转型。

　　	在跟赵东见面之前，她了解过国泰的家底，成立不到半个月，规模迅速扩大，目前是警方官宣的两家合作单位之一。

　　	有这样一张招牌，可以确保活动在某些场合畅通无阻！

　　	见赵东想要脱钩，她自然不甘心。

　　	可是就此认输，她又觉着没面子。

　　	梁筱笑了笑，改口道：“难不成，赵先生想代表华科，更换活动公司？”

　　	赵东坦诚道：“是有这个想法，天州的活动策划公司不少，既然主动权在我这里，我想……应该还是有很多公司愿意跟我们合作。”

　　	梁筱叉着双手问，“活动还有两天开始，各种前期的宣传，还有海报都已经投放了出去。”

　　	“赵总，你觉着，这种时候更换合作方还来得么？”

　　	“先不说新公司能不能迅速接手，就算他们没有问题，那么受邀的明星呢？”

　　	“你可能不了解我们这个行业，我们公司已经跟一些经济人签署了合作约定，如果我们不点头放人，那些明星是不敢违约的。”

　　	“临时更换明星阵容，这可以活动的大忌！”

　　	赵东眯着眼睛，“梁小姐，你威胁我？”

　　	梁筱笑了笑，“没有，我在跟你摆事实，讲道理罢了。”

　　	赵东敲了敲桌面，“梁小姐，你也不用吓唬我。”

　　	“说实话，明星走穴这种场面，也就是个噱头罢了。”

　　	“对于消费者来说，完全就是图个新鲜。”

　　	“如果把请明星的这些费用，换成家电一类的礼品，增加原本的预算，在现场搞一个规模更大的抽奖活动，你觉着哪种效果更好一点？”

　　	“至于承诺的明星到场，我们可以换成晚会的形式，放在开业周的最后一天用来压轴。”

　　	“你觉着，我有没有能力，把你们公司绕过去，独自完成这样一场活动？”

　　	见梁筱脸色微变，他收回话题，“当然了，我这个人不喜欢吃独食。”

　　	“术业有数专攻，我也不愿意冒这个风险，把所有的压力都扛在国泰的身上。”

　　	“就像你说的，国泰刚刚进入天州市场，需要一个平稳的开局。”

　　	“当然了，鉴于梁小姐的担心，我们之间的合作价格，我可以再往下降两成。”

　　	“而且，以后天鼎广场的所有活动，可以全部由你们公司负责承办。”

　　	“当然了，作为回报，我也希望梁小姐在以后的活动中，给我们国泰一些推荐。”

　　	“资源互换，合作共赢嘛！”

　　	随着赵东话音落下，气氛短暂沉默。

　　	好一会之后，梁筱半开玩笑道：“赵总，跟你聊天真的一点都不愉快，你这个人，非常的不绅士。”

　　	“稍后，我会安排专人跟你们公司对接。”

　　	“希望你做的事，和你说的话一样漂亮！”

　　	说着，她挑衅似得掏出一张百元纸币，“今天这杯咖啡，我请客，不用谢。”

　　	赵东没着急起身，“梁总，这就走了，就不聊点别的？”

　　	梁筱略带讥讽的反问，“我们之间还有什么可聊的？”

　　	赵东也不生气，“据我所知，你们凯亚应该也是承办婚礼的吧？”

　　	梁筱骄傲的说，“那当然，我们凯亚是做婚礼起家，目前还是天州婚庆协会的副会长单位，不光是婚礼的案子，还有新人的口碑，在行业内都是首屈一指！”

　　	赵东点点头，“那就好，咱们接着聊聊，我有一场婚礼，就是不知道梁总能不能拿出让我满意的方案！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第727章 合作共赢免费阅读。https://xs.23sk.com 