
餐厅，几人就这么不期而遇。

陈爱萌先是看了看扭扭捏捏似乎也是没有想到就这么碰面的徐晨曦，然后再瞧了瞧一脸泰然仿佛没有半点窘迫的萧舒，他们这么晚了也还在外面瞎溜达？

徐晨曦狠狠地剜了一眼旁边的家伙，他是料准了他们会来这里吃东西，所以故意把自己带过来，就为了让她尴尬吗？

萧舒一脸无辜地耸耸肩，用着眼神回复道：我也不知道就是这么巧，可能这就是冥冥之中的缘分吧。

徐晨曦一脚踩在了对方的鞋子上：你别以为我不知道你心里在盘算什么，你就是想要让我近距离地观察到他们恩爱缠绵，然后让我主动放弃沈公子。

“既然都碰到了，一起吃吧。”沈慕清选了一张大桌，能够同时容纳十人左右。

许林原本想要坐在两个女孩子中间，只是自己还没有坐下来，就被一股蛮力给拉扯到了一旁。

秦思莲率先坐在了陈爱萌旁边，笑呵呵地捧着下巴，继续目不转睛地望着她。

陈爱萌被她看得有些不好意思了，摸了摸自己的脸，“怎么了？是我脸上的妆化了吗？”

秦思莲摇头，“你今天很漂亮。”

“你今天也很漂亮。”陈爱萌好好地打量了她一番，“裙子很好看。”

“喜欢吗？我明天就送给你一条一模一样的。”秦思莲拿出手机，看那样子，马上要下单了。

陈爱萌拉着她的手，“不用，我有很多裙子，不要浪费钱了。”

秦思莲看着她握着自己的手，脸颊倏地红了红，“我今天很开心。”

许林不能再让他们注视下去了，直接挡在两人中间，“秦同学看看你想吃什么。”

“我随意，我不挑食的。”秦思莲的注意力始终在陈爱萌身上，连看都不曾看一眼菜单。

许林一把捧住她的脑袋，“秦同学你该看菜单。”

秦思莲愣了愣，抬眸望了望抱住她脸颊的男人，眼睛眨巴眨巴。

许林挑了挑眉，暗示她该往下看。

秦思莲也不知道为何心跳好像忽然就快了几拍，她急忙收回视线，来回心不在焉地翻着菜单。

她刚刚好像莫名地产生一种被什么东西给撞了一下的感觉。

陈爱萌偷偷地靠近了沈慕清，掩嘴偷笑道：“许林没有我们想象中的那么小白啊，你瞧一两句话就让女孩子红了脸。”

沈慕清把菜单往她面前推了推，“你也看看想吃什么。”

陈爱萌又瞄了一眼徐晨曦的方向。

徐晨曦还死死地瞪着套路她的家伙，亏得她还以为这个男人是个绅士会请女孩子吃饭，原来是醉翁之意不在酒，是故意让她出现在这里尴尬的。

萧舒倒上一杯茶，若无其事那般喝了起来，“你不要这么炯炯有神地盯着我，不然我总觉得你是不是对我有几分意思。”

徐晨曦真想把这杯水全部泼在他脸上，好让他清醒清醒。

萧舒放下茶杯，“你该看菜单选菜，而不是把眼珠子完全定在我身上。”萧舒把菜单推到了她面前。

徐晨曦轻哼一声，抱起菜单也不管不顾地勾选了一大堆。

萧舒再次提醒道：“谁点的谁吃。”

徐晨曦瞥了他一眼，“萧大公子还在意这点小钱吗？”

“这不是钱不钱的问题，而是浪费可耻。”萧舒拿过笔，圈圈叉叉了一大堆。

徐晨曦看着他划掉的菜品，大部分都是自己喜欢的，她咬了咬牙，“你非要跟我对着干是不是？”

“我对花生过敏，不能吃，这些不能上桌。”

“那我更要点了。”徐晨曦兴高采烈地把菜单翻来覆去地看了好几遍，但凡她觉得会沾上花生这个东西的食物都全部点上。

萧舒不言，看着她那小人得志的样子，继续喝着茶，任她兴致勃勃地勾勾画画。

“哥。”陈爱萌轻轻地拽了拽沈慕清的衣角，“我瞧着萧公子是真心喜欢徐晨曦的。”

沈慕清抬了抬眸，碰巧就看见萧舒一巴掌拍在了徐晨曦的头上。

徐晨曦吃痛，噌的一下子就被点燃了火气，怒不可遏地站起身，只是嘴里的国粹还没有骂出口就瞧见周围几双眼齐刷刷地看了过来。

她忍着这口气默默地又坐回了椅子上，压着声音，道：“你干什么？”

“别以为我看不见，你在上面写着全部放上花生这几个字。”萧舒拿过笔，粗鲁地划掉了那行字。

“我喜欢吃，难道不行？”徐晨曦龇牙咧嘴道，“你管天管地，还要管别人吃什么东西是吗？”

萧舒不闻不问，直接将这份已经面目全非的菜单扔进了垃圾桶里。

徐晨曦更是恼了，“你丫的——”

“既然你不会点菜就别点了，等下他们点什么你吃什么。”萧舒打断她的国粹。

徐晨曦双手紧握成拳，“我以后再跟你多说一个字，我就不姓徐。”

陈爱萌瞧着突然间就翻脸的两人，哭笑不得地往旁边移了移视线。

果然啊，爱情有什么来得快，散得也快，他们应该学会随遇而安，随机应变。

菜品陆陆续续地摆上了桌，不多不少，七份菜左右。

徐晨曦刚拿起筷子准备夹菜。

萧舒压住了她的手，“这个不可以吃。”

徐晨曦甩开他的手，“萧舒你够了，我忍你很久了，你如果再玩我，信不信我直接跟你翻脸？”

“你对花生过敏，自己都忘了？”萧舒提醒道。

“……”徐晨曦手举着筷子，好一会儿都没有反应过来。

萧舒转了转桌子，“这个菜没有花生酱。”

徐晨曦僵硬地转过脑袋，因为只听他说对花生过敏，她便肆无忌惮地开始专点有花生酱的东西，一时之间竟然忘了自己也对这玩意儿过敏。

所以说，也许并不是他过敏，而是他知道自己过敏？

萧舒斜睨她一眼，“你吃饭啊，看着我做什么？对了，刚刚好像有个人说如果再跟我说一句话就不姓徐，对不对？”

徐晨曦嘴角抽了抽，不知为何本是有些感动的内心忽然间就变成了恨。

萧舒轻笑着低下头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70687978"  chaptername="谁跟着谁">加入书签</a>
</div>
