    “你们海军挑起的事端，却得要我们陆军来擦屁股”荒木贞夫嘲讽道。

    斋藤时听到荒木贞夫的话恼怒的说道：“荒木君难道我们海军就不是帝国皇军了吗？”

    两人不欢而散，但上海方向愈发严峻的形势让斋藤实不得不朝荒木贞夫低头，在首相犬养毅的调节下，陆军总算同意增派第9师团赴上海参战。

    第八师连夜赶路，才从烟囱山一线赶到张家湾以西马神岭，至此抗日军已将日军第14师团主力完全包围住。

    第2天一大早平松英雄就收到张家湾方向第2联队报告，西侧出现了抗日军一支部队人数不定。

    平松英雄赶紧联系关东军飞行队第十二大队，飞机从从空中侦察显示马神岭附近大约有抗日军一个师的兵力。

    平松英雄对照地图上各部队的位置，意识到抗日军已经在神不知鬼不觉中完成了对己方的包围。

    如果自己再按照关东军司令部的作战计划坚守此地，自己武器弹药粮食簿记都不充足，岂不是正中抗日军下怀。

    平松英雄赶紧给关东军司令部发电，避免第14师团再承受更大的损失，请求从小河子一线撤离。

    关东军司令部内武藤信义拿着平松英雄的电报对边上的岗村宁次说道：“冈村君，老实说我对抗日军副司令张廷言也很钦佩。”

    “能在如此不利的情况下，迅速扭转局面，不得不说他是一个令我感到头疼的对手，第27旅团弹药补给不充足，恐怕只能撤退。”

    “司令官阁下，不如让飞行队给第14师团空投，让他们牢牢守在那里，直到长春方向分出胜负”冈村宁次劝道。

    “冈村君，以我们现在拥有的飞机，空投无疑是杯水车薪，一旦第14师团阻击失败，我无法接受在我的任上整个师团被全部歼灭”武藤信义不容置疑的说道。

    第14师团如果被抗日军全歼的话，武藤信义个关东军司令怕是当到了头，武藤信义将会和之前的本庄繁一样灰溜溜的回国。

    “要是第14师团撤退的话，只能西进或南下”冈村宁次略带沮丧的说道。

    这次作战计划是由冈村宁次亲自带领指挥部内的参谋制定的，在他的设想中日军将会两面开花，既能拿下长春又能拿下永吉。

    现在东线第14师团没能打到冈村宁次既定的目标，令他有些失望和沮丧。

    “那就让第14师团向西进攻伊通，威胁西线抗日军背后”武藤信义说道，既然东线第14师团进攻已经失败，西线在武藤信义看来只许成功不许失败，否则关东军准备了两个多月的进攻将会竹篮打水一场空。

    接到关东军司令部西进的命令，平送英雄欲哭无泪，他最希望的是能够南下海龙会合日军第36旅团，这样第14师团获得第36旅团的强援后，就能继续东进夺回磐石，又能北上进攻伊通。

    往西进攻伊通看似能抄昌图、四平街一线抗日军的后路，但自己身后紧跟的抗日军也能抄自己的后路。

    平松英雄看出关东军司令部就是想让第14师团吸引牵制昌图、四平街一线的抗日军，然后再挡住西进的抗日军第二军、第三军。

    第14师团就是关东军司令部抛出的一个诱饵，如果抗日军想将第14师团一口吃下，那么他们必然顾不上昌图、四平街一线的正面战场，但如果不吃下第14师团，将会令他们如梗在喉。

    胳膊拧不过大腿，平送英雄只能无奈像第28旅团旅团部发电，命令第15联队和第50联队朝小河子集结。

    日军第28旅团旅团部此时正在小石山南部一线，跟随第50联队三大队往北前进，路上他们遭到了抗日军及二团的阻击。

    第28旅团旅团长平贺藏接到平松英雄的电报心里满是嫉妒，他已经知道第14师团师团部被抗日军摧毁，师团长松不直亮重伤的消息。

    估计松不直亮至少在很长一段时间可能再回师团担任师团长，那是团长一职要么从国内重新选派，要么就在现有的人员中委任。

    如果是从现有的人员中挑选的话，现在代理指挥第27旅团的平松英雄岂不就成了第一人选，而且若是平松英雄在代理是师团长的过程中，又立下不少军功的话他担任市场的可能性就更大了。

    想到这里平贺藏的心就更痛了，日军一共只有17个常设师团，也就只有17个师团长，不知道有多少双眼睛在盯着，并且师团长必须是中将军衔，那么平松英雄就能从少将升成中将。

    正当平贺藏在那里胡思乱想时，前面士兵传来消息，前方发现抗日军踪迹，平和藏此时只想尽快北上，与自己的第15联队会合，命令部队绕开抗日军。

    但抗日军各个方向偷袭日军将日军牢牢缠住，日军每前进一步都会挨上几发子弹。

    日军第15联队派出两个中队的兵力南下接引日军第28旅团旅团部。

    常饶城权衡再三后，骑二团是骑兵部队没有办法彻底将日均第五10联队第三大队阻挡住，就沿途洗澡他们迟滞其速度。

    日军第50联队第三大队北上后，一面山方向的日军第15联队三大队也随之北上。

    日军第28旅团第15联队和第50联队会合以后往西进至一面屯一带。

    第28旅团旅团长平和藏接到第20期旅团旅团长平松英雄的电报，请他前往将军岭商讨第14师团下一步作战计划。

    日军会合以后，张廷言指挥抗日军将日军第14师团彻底包围住，第四师、骑三师日军在北面小河子一线，第八师在日军西面马神岭一线。

    第七师、骑一师在日军南面土顶村一线，第五是在日军东面一面山一线。

    包围圈虽然形成，但在张廷言看来这个包围圈实际上和纸糊的没两样，日军想要突破很简单，以抗日军目前的兵力包围日军第14师团有些吃力，若只是包围一个旅团还有胜算。

    张廷言命令前线各师休整一天，于2月15日凌晨3点对日军炮火准备半小时，而后从各方向对日军第14师团发起进攻。

    2月14日整天东线抗日军自张廷言以下各部都在忙着准备明天的作战。

    2月14日晚张廷言只睡了不到4个小时就醒来，在指挥部内等待进攻开始。

    “副司令，要不您再去休息休息，这里我来看着吧”刚醒来的第四师师长李超望着一脸疲倦的张廷言说道。

    自从日军突然改变进攻方向攻击双阳后，张廷言就没有睡过一天好觉，每天休息时间不超过4个小时。

    “老李你别劝了，你们师准备的怎么样？”张廷言问道。

    “副司令，我们全师上下都已准备好了，就等着总攻命令”李超说到。

    “说实话这次进攻我心里也没底，我们还从来没包围过日军一个编制完整的师团，能把他们困住已经付出很大代价，这次你们的任务主要是最大程度杀伤敌人，不要蛮干”张廷言说道。

    “放心吧副司令，我已经交代下去，这次我们师哪个团歼敌数量最多，我奖励哪个团”李超说道。

    “这办法不错等战疫结束你们哪个团打的最好我亲自去你们那个团给他们庆功”张廷言高兴地说道。

    “副司令，那这可就一言为定了”听到张廷言要去自己团里，李超也颇为欣喜的说道。

    “驷马难追”张廷言指着李超说道。

    当指针指向夜里凌晨3点时，抗日军炮兵阵地上火炮发出一阵怒吼，炮弹划过寂静的夜空，砸在日军将军岭、一面屯、张家湾的阵地上。

    抗日军的炮火来得迅速又猛烈，阵地上不少日军还没反应过来就被炮火带走。

    炮弹接着一发接着一发落在日军的阵地上，日军多数都是看着抗日军被炮击，没想到有一天己方也会被抗日军的火炮按着揍。

    掩体内的日军下意识的捂着头盔，炮声震地掩体内的泥土簌簌的掉。

    周围时不时传来被火炮命中的日军发出惨嚎，如同即将被碾死的老鼠一样。

    抗日军这次炮火轰击足足持续了半个小时，日军三处阵地变得面目全非，随处可见弹坑和残肢断臂。

    炮声一结束，抗日军从4个方向对日军发起进攻，由于时间紧迫日军的工事也只是草草修成，谈不上坚固。

    进攻中抗日军八十二毫米迫击炮发挥重要作用，对日军火力点实施精准打击，尤其是日军的重机枪阵地，纷纷在抗日军炮火下化成一堆零件。

    抗日军每个步兵连装备一个掷弹筒排，共计六具掷弹筒，更是对日军抵近射击，令日军苦不堪言。

    日军惊讶的发现抗日军竟然用日军的战术、武器来进攻日军。

    平松英雄现在后悔极了，他原本计划昨天就突围，可是前天在军事会议上第28旅团旅团长平贺藏建议部队休整一天后再突围。

    当时他考虑到平贺藏的第28旅团刚汇合，一路遭到抗日军袭扰损失不小，就同意了他的建议。

    没想到抗日军竟然今天就迫不及待的发起进攻欲置己方于死地，也打乱了自己的部署，平松英雄只好指挥部队先打退抗日军的进攻。

