    “是的，清儿对医术颇为感兴趣，也懂得一些。”

    高云清虽然不晓得郑将军为何突然间就换了话题，但是却依旧能够从他的语气中感觉到了善意，感觉他正在接受自己！

    “夫人？”

    郑将军得到了肯定回答，很是激动的看了一眼郑夫人。

    郑夫人似乎也有些动容，但是又带着几分纠结，有些不确定的样子。

    “夫人，再试一次吧？她连贺楼杰的病都能控制，也许咱们也有生机呢？”

    郑将军看着自己的夫人，尽管他努力的压抑着自己激动的心情，可是言语中的颤抖还是出卖了他。

    高云清看着他们夫妻二人的模样，已经猜出了大概了。传言郑夫人当年受伤伤了根本，所以多年来一直都无所出，虽然令人惋惜，但是更令人羡慕的就是，尽管这样，郑将军多年来还是只有郑夫人一人，从未纳妾，就是连个通房丫头都没有！

    这件事情不知道成为了多少女子羡慕！不过在羡慕的同时又替郑夫人惋惜罢了！

    “夫人可是身体有些不适？清儿的医术虽然不算多么高明，但是自认为还算尚可……”

    高云清见郑夫人的犹豫，她其实是理解的。这么多年了，他们一定看过了很多的大夫，药材也一定喝了不少了。

    然而，正是因为这样的努力，如今才叫人不敢继续尝试。毕竟，希望越大，失望越大……

    “那就劳烦你给我看看，我这身子啊，已经伤了好多年，本来不抱什么希望了，偏偏老爷，每逢听见会医术的人，总是想着让我试试……”

    郑夫人的话带着浓浓的失落，甚至语气中带着几分绝望！大概，看病的次数是在是太多，所以才会被打击成为如今的样子吧……

    高云清闻言主动走进了郑夫人，示意她将手提给自己，然后认真的把脉。

    “怎么样了？”

    郑将军见高云清把脉有了些时候，但是却一直面无表情也不说话，心里越发的焦急起来，终于还是忍不住的问了出来。

    “夫人当年是在哪里受的伤？”

    终于，高云清收回了自己的手，声音有些低沉。

    “在芸哲和祥国以及莫国，三国交界的附近。当时边关危机，敌军不断的骚扰试探，夫人是因为我才受伤的……”

    郑将军似乎陷入了当年事发时候的情境当中，很是悲痛的述说着当时的情况。

    “三国交界？是在莫国的沙漠里面受伤之后，又去了庆祥山附近吗？”

    高云清脑海里回忆着这里的世界地图，然后才开口问道。

    “是，当时就是在沙漠里受的伤，这和我夫人的身体有什么关系吗？”

    郑将军仿佛从高云清的问话里感觉到了希望！以前的大夫都是问怎么受伤的，怎么处理的，只有她是问在哪里受伤的，这是不是说明，她已然察觉到了什么，甚至已经有了对策？！

    高云清也确实是从郑夫人的脉象中察觉了一些问题，不过不是很确定，所以才会有此一问的。任何的诊断之前，都需要望闻问切，四诊合参，她刚刚通过把脉已然有了少许的发现，不过还需要进一步的调查才能确定。

    “将军先不要心急，我还是有些疑问在心中，现在还不能完全确定。夫人，我能跟您去内室吗？我想替您做个简单的检查。”

    高云清看着郑夫人，小心的询问着她的意见。高云清现在需要进一步诊断，需要对郑夫人做一个具体的体格检查，所以需要郑夫人的配合。

    “检查？什么检查？”

    郑夫人有些担忧的看着高云清，大夫不是就把脉看看就可以了吗？怎么还要检查？

    “夫人不必担心，只是小小的身体检查而已，您放心，其他人不会在场的，只是我对您进行检查。”

    高云清想跟她解释一下体格检查，但是想着，不晓得郑夫人能不能够接受，所以还是选择了隐晦的解释。

    “夫人，你去吧！这丫头虽然看着年纪小，但是她好像已经发现了什么，那就让她看看吧，也许就有希望了呢？”

    郑将军看着自己的夫人，心里很是不好受。虽然自己可以一直都不纳妾，只守着夫人，但是她还是经常会在梦中哭醒，觉得她对不起自己。所以，为了她能够好好的，他从未放弃过任何的意思的希望，只要遇到了会医术的人，他都会努力的试一试，看看对方是不是能够给他们一个希望。

    “夫人，试一下又使您少些什么，但是也许就会让您多年来的遗憾消失呢？”

    高云清也试图劝说着郑夫人，她觉得她的问题，她是能够解决的，所以还是希望自己能够帮助这个女人！

    “好，好吧……”

    郑夫人虽然还是有些犹豫，但是却还是不忍心放弃希望，她深切的知道自己多么的渴望能够像一个正常的女人那样相夫教子，能够看护着自己的孩子健康的成长！

    她更知道自己的相公，怎么多年来为了自己的身体，求访过多少名医。所以，一旦有希望她还是会努力的试试的，哪怕是为了他！

    “夫人，那。咱们过去吧。”

    高云清给了郑夫人一个微笑，她希望她能放松一下，这样她们接下来的检查才能够顺利的进行。

    “我，我都需要做什么吗？”

    郑夫人进了房间后，有些紧张的看着高云清，她不清楚她所谓的检查是什么，之前也没做过什么所谓的检查、

    “夫人别紧张，放松一点，没什么的。”

    高云清挥手，让郑夫人示意其他的丫鬟都下去，屋子里只剩下她们两个人。

    高云清让郑夫人平躺在床上，然后双腿圈起来，之后跟她解释接下来自己会做什么。

    “夫人，您放松，我接下来只是会触摸一下您的腹部，看看是不是有些异常。”

    “好，那你检查吧。”

    郑夫人深呼吸了几次，终于放松了下来，任由高云清给她检查。

    高云清认真的做着触诊，但是也仅仅能够感受到郑夫人的输卵管是不是有异常。对于子宫是否有病变，她还是不清楚，仅仅在腹部进行触诊，她并不能很好的感受到子宫的状态。

    “怎么样？”

    “……”

    高云清没有第一时间回答她，想了想才开口：

    “夫人的月事是不是很是不及时？日常的分泌物也不是很正常？”

    郑夫人闻言，很是娇羞的红了脸。尽管已经年岁不小了，但是面对这样的问题，她还是有些难为情的。

    “夫人，您要告诉我实情，我才知道我想到的是不是对的。”

    高云清还真是害怕郑夫人一个娇羞就什么都不说了，这样自己要如何验证自己的诊断是否正确？开药看是否有效果吗？

    “我的月事经常延后，每次来的时候还有些痛，白带有些发黄，还有些异味……”

    终于，郑夫人还是开了口，说出了自己的情况。

    “果然是这样！”

    高云清闻言，心里松了一下，果然是自己想的那样。

    她刚刚把脉的时候，就感觉到郑夫人的脉象不是很稳定，似乎提示着忽冷忽热，这下倒是可以解释的通了，她确实是这样的，寒热都有。

    “夫人，您之前服用的药方还留着吗？”

    “留着，留着”

    郑夫人闻言，立马起身给高云清去找自己之前用过的药方。

    高云清拿到了药方之后便更加的确定了自己的猜想。

    药方要么全是寒药，要么都是热性药，这样来回的调整却始终都不对症，郑夫人怎么可能好的起来？

    “夫人，我给您开个方子，您服用一个月，一个月之后我在来看您的情况。”

    “你的意思是我……我其实可以……”

    “嗯，夫人的身体没有谁很么大碍，调养一段时间就好了。而且夫人的年纪也不是很大，调养好还是能够给郑将军传宗接代的！”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    高云清笑笑，她这点自信还是有的。

    郑夫人不过是因为体内寒热失调，有些炎症导致一直都没有办法好好的受孕，所以这些年才……

    “太好了！太好了！”

    郑夫人当即就直接喜极而泣了！

    “我，我要，要赶紧去告诉老爷去！”

    郑夫人擦了擦眼泪，然后笑着出了房间，向着正厅走去。

    “这是真的吗？”

    高云清刚来到正厅的时候，郑将军立马就询问了起来。

    “将军放心，夫人的问题不是很严重，调养一段时间就好了。”

    “哈哈……哈哈……天不亡我郑家啊！”

    郑将军得到了高云清的肯定之后，立马开心的大笑着。

    “真的没事吗？你可不要给了人家希望，然后在让人家失望。”

    出了将军府，赫连瀚有些不放心的看着高云清，怕是若是治不好，将来郑将军会对她有些不满

    “放心啦，其实没有多严重而已。这里的大夫用药都喜欢用一个性质的，要么都是寒药，要么都是热性药，但是人们生病的时候，有一个阶段却是寒热交杂的。所以郑夫人这么多年的要才都是白吃了……”

    “这么说，你是真的有把握治好郑夫人的身子了？”

    赫连瀚有些激动的看着高云清，她可很是自己的福星！自从她来到了自己的身边，每逢自己遇到了什么难解决的事情她偏偏都能够轻而易举的帮自己搞定！

