    那些学宫学子看着愤然离去的青回大师，都张着嘴说不出话来，转头看向苏牧，见他已经走到了院门口，都不禁后退几步，满是忌惮。

    “求他？”

    学宫学子神色都扭曲了起来，他们有那个脸求苏牧？就算那有个脸也没有那个胆子！

    他们已经可以百分之一万的肯定，马学士差点被弄死，就是苏牧做的！

    他们虽然不清楚苏牧是怎么做到的，但很显然，他们谁都不敢招惹苏牧，不想落得马学士一样的下场。

    “这么多人围在这里干什么？”苏牧脚步一顿，皱眉看着众人。

    见他开口，众人先是一个激灵，齐齐后退一步，吞着口水不敢回答他的话。

    苏牧眉头皱的更深，他有这么吓人？

    “院长，发生了什么事？”只好转头问向华凌风。

    可华凌风与那些人都是同样的反应，先是惊恐的后退，惊惧的吞着口水，看得苏牧是彻底无语。

    “呃……他们是来找张学士的，对，来找他的。”

    见没有一个人回答苏牧，华凌风只好开口解释，但明明是说事，他却显得底气非常不足。

    苏牧恍然点头，这么多人原来是找他，心头冷笑，要是找得到就怪了！

    “你们要是怀疑张学士在这里，那可以进来找找。”苏牧侧步让开，大方道。

    众人面面相觑，谁都不敢进去，那些学宫学子更是没那个胆子，他们最多有胆子怀疑一下。

    不找？苏牧神色一敛，淡漠道：“不找的话还站在这里干什么？散了！”

    听到苏牧的话，众人竟老老实实的散开了，甚至包括大长老他们都下意识的转身离开。

    走到一半的时候大长老他们才意识到不对劲，错愕的对视，他们怎么就鬼使神差的听从苏牧的话？

    犹豫了一下，他们就赶紧走回去，把苏牧给围住，像是在看怪物一样看着他。

    苏牧被他们盯的发毛，不自在的浑身一抖。

    “我脸上有花？你们这么盯着我干什么？”

    “苏，苏牧，你……”大长老忍不住开口，但结结巴巴的怎么都说不出来，半天过后慢慢压下一些惊骇，这才说了出来。

    “你，你炼丹术，到了何等水准？”

    苏牧眉头微挑，纠结半天，就为了这？但突然问他炼丹术干什么？

    “五品吧。”

    五品丹药现在他绝对是信手拈来，但六品丹药估计还要磨炼一段时间。

    “才五品？”

    大长老众人眉头都拧起来了，怎么才五品？五品炼丹师怎么可能把马学士差点灭掉？就算是弘可大师都做不到！

    呃……才五品？苏牧嘴角一抽，无语看着他们，五品炼丹师你们还不满足了？其他人在他这个年纪的时候，可是连三品炼丹师都难。

    看到苏牧无语，大长老他们愣了一下，随即连忙狂变，急忙抬手解释。

    “不是不是，苏牧，我们不是那个意思。”

    “真的真的，我们没有看低你，你已经非常厉害，非常逆天了！”

    “你不仅是医道高手，还是五品炼丹师，古往今来，无人能及！”

    苏牧摇摇头，解释这么多干什么，他又没生气。

    “大长老，你们究竟想问我什么？”

    “那个……就是你怎么伤的马学士？”大长老一口气说完，接着期盼看着苏牧，他很想弄清楚这事。

    “不能说。”苏牧果断摇头，说不清，干脆不说。

    呃……这么决绝的吗？

    大长老众人神色凝固，嘴角抽搐着，感情他们弄了半天，都是浪费感情了？

    “行，行吧。”过了半晌，大长老眼角抽搐着，点着头道，苏牧不说他们也无法勉强。

    “那，那你好好休息，明天就是选拔了。”

    “选拔还能正常举行？”苏牧疑惑问道，马学士就算不死也残，还能照常举行选拔？

    “正常举行。”大长老点点头，神色变得郑重：“学宫传送阵坐标已经设置好，明日准时启动，绝不会因为任何事而拖延。”

    苏牧点头，这样也好，不会耽搁时间。

    目送着大长老他们离开后，苏牧转头看向华凌风，把刚刚写好的方子拿给华凌风。

    “院长，先去把这些东西准备好。”

    趁着还有时间，能多恢复点就多恢复点。

    华凌风拿过方子扫了一眼，有些忐忑。

    “小月她……”

    “放心吧，肯定能够恢复，还能因祸得福，提升不少。”苏牧淡笑着道。

    还能因祸得福？华凌风顿时喜上眉梢，兴高采烈的离开了。

    “感谢感谢，我先去拿药材了。”

    看着华凌风蹦蹦跳跳的身影，苏牧哭笑不得的摇着头，转身走进厢房。

    等华凌风弄来药材之后，苏牧就开始帮华馨月弄药浴，在抱着华馨月进入浴桶的时候，尽量克制自己，一直这么看着，想要克制住真需要不少毅力。

    在华馨月药浴的这段时间，苏牧就盘坐着继续修炼，修炼混沌开天录，将录二修炼到精深，离开了这个地方，生存资本就更大！

    一旦到了清池学宫，到了大宗门，到时候面临的敌人就不只是天极境了，若是无法将暗脉重复利用的话，哪怕混沌开天录威力再大，也灭不了几次敌人。

    翌日。

    浴桶之中华馨月渐渐苏醒，俏脸上泛着光泽，整个人都只觉神清气爽，就连皮肤都变得更为娇嫩，宛若脱胎换骨。

    “我，我这是在做梦吗？”

    华馨月抬手抚摸着自己的脸，昨天疼晕过去，后面发生的事情就一概不知了，一觉醒来，只感觉自己换了个人似的，也能明显感受到肌肤变得更好了。

    “不知道他有没有对我做什么。”华馨月低头看了自己一眼，甚至还伸手摸了一下，结果是满脸失望，是真的一丁点事都没有发生。

    “那黄君柔，究竟美成了什么样，让他对我一点都不心动。”华馨月转头痴痴看着在修炼中的苏牧，醋意突然升起。

    苏牧与黄君柔的事，她早就听她爷爷说了，她知道自己比不上黄君柔，黄君柔与苏牧相识相爱那么久，还因为苏牧的事发疯，没人能比黄君柔更爱苏牧，也没人能够取代她在苏牧心中的位置。

    但她从始至终，都只想在苏牧心的角落里，占据一个小小的位置而已。

    痴痴看了一会后，华馨月眼中闪过狡黠，小心翼翼的起身，走出浴桶，没有穿衣服，蹑手蹑脚的走向苏牧。

