    

    車侯重铸車族之后，便一直呆在那没有离开，太古三强似乎都没什么动静。

    直到有一天，有数位天神人物降临，乃是狱神族的族长以及曾经狱神族的天神，他们归顺了月长空，前来一探究竟。

    看着眼前这座比以前更加恢弘的金色之城，狱神族族长开口道：“車兄，老朋友前来拜访，何不出来一见。”

    在金色的巨城之中，一道光芒闪耀，璀璨无比，随后化身一道人影，正是車族族长車侯，他目光凝视到来的强者，道：“没想到最先来的人会是你。”

    他的声音非常的冷，犹如兵器般冷冰冰的，没有感情。

    “車族发生这么大的事情，自然要前来看看。”狱神族族长笑道：“昔日我等联手进攻天窟，却不想以失败而告终，更可恨的是，天窟，结束了属于我们的时代，这笔仇恨，想必車兄不会忘记吧。”

    “你想说什么？”車侯那双眸子泛着寒冰般的冷芒，让人不由自主的心生寒意。

    “如今关于太古的传闻想必車兄也知道了，如今，我追随月长空，他身上有两大神王之力量，如今太古，无人能及，車兄何不随我一起归顺，覆灭天窟，让太古一统。”狱神族族长说出了他此行的目的，乃是月长空命他前来，让車侯归顺。

    車侯冷冰冰的看着他，嘴角有着几分讽刺之意，道：“当日秦问天对秦族出手、以及覆灭雷族之时，你口中那所谓的太古无人能及的人可没有出现，还有西方世界，我们进攻天窟，背后一直就有他们存在，但连面都没有露，这一切，难道你还看不明白吗？以前的你我，都不过是棋子而已。”

    狱神族族长心头一凛，强大如他们，竟然也只能作为棋子，这是一件可悲的事情，但这场棋局，是太古最强者之间的博弈，赢得这场博弈的人，将得到整个天下。

    因而，如今他依旧还是棋子，且愿意做这枚棋子，不得不做这枚棋子。

    “車兄，人的一生有很多无奈，你不得不做出选择。”狱神族族长像是在感叹，又像是在威胁。

    但却见車侯只是冰冷一笑：“你说的没错，人的一生有很多无奈，但从今往后，我要自己，主宰我的一生，車族覆灭，我車侯，也死过一次，如今的我，已非昔日的我，念你我曾经并肩而战，你走吧，我不为难你。”

    “車兄不要让我为难。”狱神族族长说道，車侯露出一抹嘲讽之色。

    为难？

    他的确不想对付狱神族族长，他也不过是被人利用的棋子，否则，他根本不会和对方废话。

    “回去吧。”車侯转身，狱神族族长眼眸中闪过一道冷芒，他挥了挥手，顿时身旁的天神释放神威，强大无比的空间利刃撕碎虚空，降临車侯身前。

    車侯身体停在虚空中，当可怕的空间利刃斩在他身体之上，竟发出刺耳的嗤嗤之音，神通的攻击，像是击在世间最坚固的神兵之上，而非是血肉之躯。

    車侯缓缓的转身，他的眼眸变得更冷了几分，扫视狱神族的数位天神人物。

    “嗯？”那位攻击的天神皱了皱眉，他手指朝前指出，刹那间，一股可怕的金色空间风暴撕碎一切，将車侯所在的空间都要绞碎来，但在那股骇人的风暴之中，車侯依旧安静的站在那，身上披着的金色衣衫猎猎作响，随风舞动，莫说肉身，即便是衣衫，都没有被撕碎。

    这可怕的一幕让狱神族的数位天神脸色都变了，包括狱神族的族长。

    到了天神境界，肉身的确极为可怕，有肉身强大者血肉之躯堪比神兵，但若是以天道力量攻击，依旧能够撼动，但此刻，强大的道法力量攻击在車侯身上，他却根本连反抗都不需要，任由攻击落在躯体之上，不动分毫，这是何等可怕？

    “空间道法？”車侯嘴角勾勒起冰冷之意，只见他伸出手，对着那位向他出手的天神，这一瞬间，两人之间的空间诞生一条通道，这条通道直接被可怕的旋涡包裹，金色的旋涡笼罩着一切，随后，像是有无尽神兵利刃在这片旋涡中出现，化作神兵风暴，要将这时空通道撕碎。

    那天神强者神色剧变，手掌朝上空击出，想要开辟一条道路脱离这片空间。

    “还想走？”車侯声音寒冷，手掌一握，空间通道疯狂的旋转扭曲，刹那间那整片旋涡都在扭曲，狱神族的那位强者在那片扭曲的时空中身体也随之一起扭曲、错乱。

    “車前辈饶命。”那天神大声求饶，哀嚎声随同求饶声一起传出，然而車侯却根本没有停手的意思，他站在那，手臂伸出，依旧缓缓的旋转着，整片时空随着他的手臂像是有韵律的一起旋转，可怕的旋涡将一切都撕碎掉来，那位狱神族的天神强者葬灭其中，根本连逃走的机会都没有。

    旁边的天神战战兢兢的看着这一切的发生，甚至，狱神族的族长都没有出手，站在旁边看着这一幕，他的脸色变得极为难看。

    月长空命他前来探探虚实，若是可以便将車侯召过去，但来的时候他已有心理准备，車侯可能比以前更强，但他显然还是没有想到，車侯会这么强，天神在他手中，犹如蝼蚁一般，而且，这还是随意出手，如若車侯全力而为，如今的他，会有多强？

    “月长空要我归顺？”此时，車侯的声音传出，他的目光望向狱神族族长，冷淡的道：“让他自己来找我吧，我也想看看，身兼两大神王能力的他，有多强。”

    狱神族族长心头微颤，此刻的車侯，是那样的自信，自信到想要试试神王的实力，他像是完全变了一个人，和以前截然不同，在他的身上，究竟发生了什么？車族的其他人又在何方？为何只有車侯一人出现。

    “我不想杀你，否则，你走不出这片空间，替我转告月长空一声，若是不亲自来找我的话，就不要招惹我，还有，西方世界、天窟，都等着，我車侯，来了。”車侯冰冷的声音中透着强大的自信，还有着仇恨。

    他恨秦问天，若非是秦问天和天窟势力，他車族不用像丧家之犬一样躲避入次元空间。

    他也恨西方世界，利用他们做棋子，自身却不露面。

    如今，他車侯既然集整个車族的执念于一身，与神兵一体，那么这笔债，他将会讨回来。

    哪怕如今，車族只剩下了他一人，他依旧让車族之名，响彻整个太古。

    狱神族的族长听到对方自信而狂妄的话音，没有反驳什么，虽然同为天神境界，但如今的他，怕是已被对方甩开，車侯的境界之深，已经是他无法相比的了。

    若是将天神划分境界，大概能分为普通天神层次，以及他这类的顶级天神层次，属于顶级势力的掌控者，再往上，就属于乾坤教老教主以及秦鼎那样，而归来的秦远峰，可能还在这之上，接近了古之神王。

    那么如今，車侯，是什么层次？

    他是否已经在秦远峰那一层次，或者，更强？堪比古之神王？

    狱神族的族长无法知道，因为那一层次究竟有多强，他也不清楚。

    至于天窟的掌控者秦问天，当年他就能碾压雷族族长，那时候他的实力应该在秦鼎以及乾坤教老教主的层次，至于如今，怕是更强了，如今的太古，进入了一个疯狂的时代，诸雄争霸。

    狱神族的族长离开了，車侯之名，又一次响彻太古，没有人知道他是怎么做到的，他经历了什么，但世人已经认可他的实力，怕是真有可能凭借一己之力，成为太古第四大势力。

    車侯对狱神族族长所说的话，也传遍太古仙域，天窟中，秦问天下令，神宗之人最近不要轻易外出，車侯，可能会针对他们天窟势力，虽然不知道車侯经历了什么，但秦问天猜测，車族，可能已经完了。

    天窟内，悬空宫殿之中，炼狱出现在秦问天身边，喊道：“秦大哥。”

    如今的炼狱，同样是天神境。

    “人都召入天窟内了吗？”秦问天看着炼狱的美丽容颜，轻声问道。

    “恩。”炼狱点了点头：“秦大哥，我们出去找車侯不就行了，齐羽、君梦尘和小混蛋如今的实力，让他们去便足够了。”

    她显然认为秦问天有些过于谨慎了。

    秦问天看着炼狱温和一笑，伸手揉了揉她的脑袋，道：“太古和以前不一样了，因为我大意，小叶再无法回来，如今，我不想再失去你们中的任何一人，車侯只身一人，我们不好对付他，但我们自己的目标却很大，在天窟等他来吧。”

    “他会来吗？”炼狱问道。

    “会的。”秦问天点头：“我猜测車族可能已经不存在了，車侯会将怒火，迁怒到我们身上，以他当日对狱神族所说的话，他一定会来！”        

