    莫笛点头，“我记得了，这个江旭来过我家一个珠宝门店，买了一套珠宝，因为数额不小，当时门店的经理就记下来了，后来我去门店的时候，经理还跟我说，走了一个大单子。现在想想，应该是给沐舒羽买的。”

    　　莫笛说了一个金额。

    　　安雯惊讶，“这么贵吗？”

    　　莫笛喝了一口咖啡，“当然了，这是我们店里的最新款，18白金镶嵌的一条托帕石吊坠，托帕石无纹无裂纯净度完美，如同一汪蓝色的海洋，售价不便宜。”

    　　“一个管家的儿子，就这么有钱。”

    　　温惜用金色的小勺轻轻搅动杯子里面的咖啡，她忽然明白了陆卿寒的顾及在哪里，江达怕是，暗中发展了自己的势力，应该势力不小，所以陆卿寒也要考虑一下，再加上，沐舒羽跟江旭勾搭在一起了，绝对不是一次两次了，温惜记得自己第一次去陆家的时候，江旭就把自己认错了。

    　　那个时候到现在已经有一年半的光景了。

    　　怕是早就勾搭在一起了。

    　　那个时候沐舒羽已经是陆卿寒的未婚妻了。

    　　这算是家丑，普通人家都知道家丑不可外扬。

    　　何况是豪门世家呢。

    　　……

    　　初八这天，温惜跟劳切尔去了政务大厅，办理了房屋过户的手续，办理完了之后，劳切尔拥抱了一下温惜，“恭喜你美丽的小姐，这一栋庄园就是你的了。”

    　　温惜笑着保证，“我会好好的对待这一栋庄园。”

    　　她知道，这一栋庄园是劳切尔的心血。

    　　劳切尔说道，“庄园里面的佣人都做的很好，如果你需要的话，不要辞退他们，他们都很尽心，当然你如果有熟悉的佣人想要来这里工作的话，也可以安排，这栋庄园的管家林东源是我的一个好朋友，他非常热爱这里，对这里的一草一木都很熟悉，他闭着眼睛都知道庄园里面的路，这二十年，这里都是他在管理，他是一个非常出色的管家。”

    　　温惜明白。

    　　偌大的庄园，需要很多人来打扫管理。

    　　她点着头，答应了劳切尔。

    　　而且她现在也不是没有钱，投资+拍戏，她现在手里也有了不少的积蓄，之前投资了齐轩的火锅店，短短几个月，收益竟然不少。

    　　劳切尔回到了庄园，他在跟着这一栋庄园告别。

    　　北城的环境并不适合他，他的心脏病一直反复，这一次回国治疗，估计这一辈子都不会来这里了，这里有他太多的回忆，痛苦的甜蜜的都有，他对着这里的一草一木告别。

    　　这边，温惜带着安雯跟莫笛来到了岚月湖庄园。

    　　莫笛虽然自幼生活的都不错，莫家虽然不是北城顶级豪门，但是莫氏珠宝一年也是收入几千万，她一个月的生活费也不少，但是她第一次这样身临在一栋价值几十亿的庄园内，这里的一朵玫瑰花，都是新西兰顶级的玫瑰空运而来。

    　　安雯也发出惊叹声，“天哪。”

    　　不愧是十大庄园之一，这里也太奢侈了。

    《陆少的替嫁宠妻》来源：

