    上官一党其他的人，似乎也都是如此，听到上官堂隆肯定的答案之后，他们一个个都想将火，撒在徐焱这位“怂货”新皇身上。

    便大步流星的跟在了上官堂隆的身后，进入了太极殿中。

    然而，他们抬头一看，却发现欧阳明和关正明，竟然早就已经在大殿之中了。

    上官一党，均露出不屑之色。

    来得早，有屁用？？

    现在傻帽新皇，已经向他们认怂了，来的再勤快也没有用！

    群臣按照各自的品阶，官职站好之后，随着王公公高喊了一声：“陛下驾到！”

    徐焱便出场了！

    群臣跪拜！

    “吾皇万岁，万岁万万岁！”

    朝拜过后，王公公便道：“有事起奏，无事退朝！”

    场面有些寂静，上官堂隆先是观察了一番徐焱，见他没有什么异样，便给一个彪形大汉，试了试眼色。

    此人名为李信，不仅是卫尉卿，还是陇西李氏名门之后。

    他一步上前：“陛下，臣有本奏！”

    徐焱看了此人之后，脑海里便出现了此人的记忆。

    所谓名门之后，到头来，也只不过成为了上官堂隆的工具爪牙而已。

    徐焱之前还挺期待，上官一党的脸色，只可惜他们的反应，和徐焱想象中的有些差距，看来在上官一党的眼中，他们接下来想要做之事，要比他们府内金银丢失了要重要的多。

    徐焱来了兴趣，便挥了挥手：“李爱卿，有何事？速速与朕说来。”

    “陛下！末将便说了！”李信声音低沉，颇具气势，他轻咳了一声道：“先帝在时，流民便已经初具规模，根据线报他们的规模越来越大，所以臣希望陛下，派遣得力干将，将那些流民消灭，这样做，不仅可以解决水患带来的一切问题，还能大华王朝一个安定！”

    徐焱眉头一挑。

    乖乖，这些家伙，可真敢说啊！

    流民都是受苦受难的老板姓，现在为了解决所谓的水患，把他们杀了，就能解决了水患了？

    这就好比，一些人为了逃避困难，不把制造问题的人解决，反而将提出问题的人给解决了！

    昨日他故意示弱之后，这些家伙，还真的把自己当成怂货了？

    即使是怂货，谁会答应这等损招？

    “李信，你出的这是什么损招？如果派兵消灭流民，必然会引起民愤，到时国家社稷动荡，你能付得起责任吗？”关正明义愤填膺的站出来唾骂道：“你可真是狼子野心，是不是想趁着这个机会，出现官逼民反？”

    昨天关正明被徐焱赶了出来，别说李信了，就是普通大臣，都不怕关正明了。

    他轻笑了一声：“关大人，说话可是要负责人的，我这可是为了陛下着想，为了朝廷所想！你说我狼子野心？那我倒是想请教请教关大人，你该如何解决流民之事？”

    “还能怎么办？当然是出银子赈灾！”关正明回道。

    “出银子赈灾？你说的倒是轻巧，现在国库空虚哪有钱给那些贱民？”李信讥讽道：“我看你才是狼子野心，尽给陛下出难题，我刚才所说之法，虽说有些血腥，但是朝廷所需要付出的仅仅是军饷而已！相比赈灾流民的银子，军饷花销，可小的多得多！”

    “陛下，国库里真的没有多少银子了，即使全部拿出来赈济灾民，那也只不过是杯水车薪，不仅无法让他们都活下来，还会影响整个朝廷的运转！”掌管全国财政的大司农梁维雍站了出来：“臣支持卫尉卿李大人所言！”

    “臣，也是如此！”主管掌管皇室钱财的少府卿许广义，也站了出来。

    徐焱心中一冷，这几人，找到机会必杀之！

    随即，他便看向了上官堂隆：“丞相，何意？”

    听到徐焱的询问，上官堂隆竟然没有直接和其他选择同意，而是说：“陛下，此事重大，老臣目前也无法做出决定，还希望陛下定夺！”

    徐焱，暗骂老东西，城府极深，想让他当众表达出意见，可不容易。

    他也能看出来，上官堂隆以为他们，把他给拿捏住了。

    一个钱字，就能压倒他。

    只可惜，他们想错了！

    徐焱微微一笑：“既然丞相，让朕定夺，那么朕便定夺了，卫尉卿所言有些道理，国库确实空虚，只是先帝未雨绸缪，在皇宫之中，早就给朕留下来了大批的金银！

    朕本想将那些钱，用于先帝丧事，可天下万民，更重要！

    朕因此改变了注意，将那些金银拿出来，进行赈灾！关爱卿，既然你提出来了赈灾之事，那么赈济灾民之事，朕全权交给你了，你可别让朕失望！”

    “微臣领命！”

    关正明立刻领命。

    除了欧阳明之外，其余的大臣，均是震惊，他们打死都想不到，先帝还能给徐焱留下来大批的金银？

    可这怎么可能？

    昨天关正明还大骂徐焱昏君，被徐焱赶了出去。

    以关正明那刚正不阿的脾气，他们本该水火不容吗？

    怎么现在情况如此的和谐？？

    上官堂隆眉头一皱，他越发觉得眼前的事情有问题了。

    即使他城府极深，他也有些坐不住了，他立刻看向了少府卿许广义，低声道：“先帝，真有金银留给他？”

    “相爷，五年前财政便吃紧了，先帝为了节约开支，能省的都省了，怎么可能留给新皇大量的金银？是不是他在欺骗我等？”许广义回道。

    “欺骗我等，对他有什么好处？你不知道君无戏言吗？”

    上官堂隆双眼一眯，脑海里迅速思考着！

    最终他脑海里，将昨日和今日发生的事情，捋成了一条线！

    顿时！

    他想到了答案！

    他知道了徐焱的银子，到底是从哪里得到的！

    更是明白了，昨日徐焱的示弱，都是装的！

    他的目的，是想把他们留下，从而趁机盗取他们家中的金银！

    他怎么能想到这种办法？

    一个帝王，竟然不要脸的去盗取群臣家中的金银？？？

    还要点脸么？

    古往今来，这一定是独一份！

    中了徐焱的计谋，上官堂隆羞怒万分！

    很想找徐焱算账！

    可话到嘴边，他却又给咽了回去。

    那些银子，都是贪赃所得，如果承认了，岂不是直接告诉徐焱，他是贪官了吗？

    向前进不行，向后退也不行！他似乎只能吃了这个哑巴亏了！

    上官堂隆心中一惊，好狠的算计啊！

    收起直接的轻视之心，上官堂隆抬头重新审视起来徐焱起来。

