    脑海里浮现出来的三个大字，让卓景宁一瞬间语滞。这惩戒倒是比之前那个假系统人性化多了哈……

    但是回答认真点行不行？

    “宿主在现实世界身份特殊，我若是和宿主多联系，会被某些东西发现，比如你脚下踩着的。”

    脑海中吐槽完，卓景宁就意外看到了这样的信息。

    当即，他想也不想又回到聊斋世界闻脚丫子味了。他看了眼屋子里，黑漆漆的，没什么光亮，他就打开门慢步走了出去，闻着外头的新鲜空气，这才好受一些，他赶紧在脑海中问道：“我身份特殊，什么意思？只指我被那栋公寓困住了，或者控制了吗？”

    “宿主，你以为你真的还活着吗？”

    卓景宁瞬间如遭雷击般，他怔了一下，面部表情有些不太自然，“你这话，什么意思？”

    “宿主，可能是一个伥鬼。不存在被控制，或者被困住，只要你好好的按照那些东西的指引去做，你就能当一个活人。”

    惩戒这些信息有点前后矛盾，伥鬼？能当活人？

    但猛地，卓景宁面色一滞。

    他想起来自己在借尸还魂之前，是从阴间秀场逃出来的。

    不过，那真的是他抓住机会，逃出来的吗？如果是在此之前，卓景宁会如此认为。然而现在，惩戒的话，如果结合这一猜测，那么就一点也不自相矛盾了。

    也就是说，认为自己是逃出来的，只是他一厢情愿。

    卓景宁的声音有些干涩，他难以置信，但他很清楚，这其实就是真相，好一会儿后，缓过神来的卓景宁，才在脑海中问道：“阴间秀场，是故意放我出来的？”

    “阴间秀场，那是和那栋公寓差不多的东西吗？”惩戒却这样问。

    “你不知道？”卓景宁微微一愣。

    “我为什么要知道？我知道那栋不太对劲的公寓，是我通过宿主的眼睛看到的。阴间秀场，我可没看到过。”

    “这些我记忆里有……”卓景宁道，他觉得像惩戒这般神奇的，阅读他的记忆是非常容易的。

    “宿主享有高度自由。未经宿主允许，我不会擅自翻阅宿主记忆。”

    “如果让你翻阅，会有后遗症吗？”

    “宿主没有和我绑定，那么有，因为会死。但宿主在和我绑定之后，某些方面来说，你我是一体的，是不会出现问题的。”惩戒详细的解释了一下。

    “翻阅吧，我也懒得说。”卓景宁缓缓吐出口气道，他是真的懒得说，哪有有心无力的懒得。每次念及阴间秀场，他心中总是难以自制的涌现无力感。

    没有什么异样，但在不到三秒钟后，惩戒的“读后感”就浮现在卓景宁脑海中。

    “宿主的确是伥鬼，被这些奇怪东西放出来的伥鬼，宿主能借尸还魂，其实有着这些奇怪东西在暗中相助。尽管聊斋世界和现实世界不同，但想要借尸还魂，难度非常大。像宿主一开始那样，连神智能只能勉强保持住的鬼魂，想要借尸还魂，那是痴人说梦。”

    “那它们的目的是什么？”卓景宁无法想明白，把他放出来，还帮他借尸还魂，有什么用？

    “宿主不是又进了一个奇怪地方？”

    卓景宁面色顿时大变。

    他两眼一下子瞪大，他听懂了惩戒这话的意思。

    “我会进这公寓，不是意外？”

    “如果等宿主完成十次血字任务，离开后还遇到第三个奇怪东西的话，那么可以确定了。”

    卓景宁的脸色阴晴不变，惩戒说的没错，他将这些念头全部藏在了心底。

    现在不是想这些的时候。

    他现在能做的，是如何借助聊斋世界的力量，来变强。

    使用惩戒击杀难缠鬼怪，无疑是首选。

    每击杀一个，就能化作一层惩戒加成。他目前加成的方向是体质，等到体质加成三十三层后，还有力量和心境两个方面可供选择。

    其中，这心境加成，最为匪夷所思。

    余烬心境，加成一倍余烬心境。

    庆神心境，加成一倍庆神心境。

    年轮心境，却是变成了转化为一道年轮印记。

    “年轮印记，就是年轮烙印吧？”卓景宁问道。

    “是。”

    从惩戒那里得到准确答案，卓景宁不由双眼眯了起来。这惩戒，居然可以叠加三十三层年轮烙印！

    一道年轮烙印，就可以沟通鬼怪，并在一定情况下，伤害到鬼怪。

    那么叠加了三十三层后呢？

    卓景宁忽然发现，自己貌似选错了加成方向。但现在只能将错就错了，而且他的心境也不够。在那位丁先生眼中，他已经入道，达到余烬心境，可卓景宁心里清楚，他连那本《寻龙归宗》的修行之法，都还没看懂。

    不过这时，卓景宁脑海中，突然浮现出了信息。

    “宿主有重新选择惩戒加成的机会，只不过重新选择后，宿主需要在短时间内击杀一头随机指定的聊斋世界知名鬼怪！而该鬼怪击杀，不会加成惩戒。”

    卓景宁听到这话，瞬间心动。

    但是重新选择加成方向的代价，却又让他踯躅。

    随机指定的聊斋世界知名鬼怪！

    万一是黑山老妖呢？

    万一是钟馗呢？

    万一是九尾狐呢？

    这些知名鬼怪，光是想想就头皮发麻了。

    尤其是钟馗，虽然是鬼，但这鬼——已经由鬼成神了！

    那是鬼神！

    能为人换脑袋，给人一个漂亮的脑袋。能为人换五脏六腑，给人一副聪明的肚肠！

    思来想去，卓景宁又回到了那间房内，但那股脚丫子味，立马又把他给熏了出去。在这客栈为了省钱没办法睡，卓景宁想了想后，就回到了现实世界。

    然后，他用手机联网，开始找书。

    丁先生给他的那本书上，可写明了一种入道方法——多读书。

    卓景宁首先选择的，是各种四书五经的注释。反正这些看了他要是还没入道也不亏，在聊斋世界的科举考试上，铁定会用得上。

    这一看，就是到了天亮。

    肚子有些饿，卓景宁本想去煮面条，结果没面条了，米袋子也空了，只好出去。到了公寓一楼的时候，刚好看到一男一女走了进来。