    第二更，

    随后，任锋又看向不远处的苏尔特尔王冠和永恒之火。

    关于这两样东西。

    就算是系统不介绍，任锋也是知道的。

    苏尔特尔王冠一旦与永恒之火相结合，就会召唤出火焰巨人苏尔特尔。

    而苏尔特尔一旦降临阿斯加德，便会用无上神力，将阿斯加德彻底毁灭！

    这也就是北欧神话中所谓的诸神黄昏！

    “全部收了！”

    任锋伸手一招，两样奥丁神界的至宝顿时消失不见。

    三大神王，实力基本都和准圣相当。

    能让一个准圣收藏的宝物，其珍贵程度，自然不用多说！

    不过让任锋感到有些美中不足的是。

    在奥丁宝库之中。

    除了那有限的几样宝物之外，其他宝物几乎都是赝品，又或者在无尽岁月之中失去了它应有的威力。

    不过总的来说。

    能白嫖这么多宝物，任锋还是心情不错的。

    “我们走！”

    任锋大手一挥，带着众人准备离开。

    奈何这里的空间太小。

    任锋无法将身藏妖界的大军放出，也只能等出去之后，在大军压境了！

    对于任锋而言。

    他的根本目的，只是想复活三大僵祖而已。

    天使神界和任锋已经爆发了冲突，对于天使神界的人，任锋自然要赶尽杀绝。

    但是。

    创世神界，还有奥丁神界并没有和任锋发生过冲突。

    如果能够大军压境，逼迫阿斯加德释放封印的僵祖的话，任锋也不打算为难他们。

    然而，正当任锋准备出门的时候。

    一个面容清秀的身影，突然从外面闯了进来。

    “洛基？”

    任锋眉头一皱。

    来人不是别人。

    正是奥丁神界的诡计之神，洛基！

    而此刻的洛基，看起来非常着急，慌不择路之下，直接和任锋撞了个满怀。

    “竟然是你们！？”

    “你们怎么会出现在神王宝库！？”

    看到任锋和他身后的鬼头山高层之后，洛基的眼中闪过了浓浓的惊讶。

    之前，他尾随战神和酒神两人，偷偷去了现世。

    自然也到过鬼头山。

    只不过，本来想隐藏的他，第一时间便被任锋发现。

    随后。

    任锋更是和他达成了某种不为人知的交易。

    如今。

    任锋等人突然出现在阿斯加德，还是重兵把守的神王宝库。

    洛基顿时觉得，自己是在做梦。

    神王宝库之中，存放着的都是奥丁珍藏的珍宝。

    这些珍宝随便拿出来一个，都能够产生难以想象的破坏力，所以外面都有重兵把守。

    寻常人根本无法靠近！

    可现在。

    任锋等人竟然凭空出现在这里？

    并且……

    似乎将奥丁的珍宝全部一扫而空？

    洛基心中属实想不明白，任锋究竟是怎么做到的。

    然而。

    仅仅过了片刻，洛基就回过神来。

    双眼之中惊讶之色也随之褪去，取而代之的是无边怒火。

    “我明白了！”

    “原来流放奥丁，引来死亡女神海拉，全部都是你的阴谋！”

    “我杀了你！”

    洛基怒吼一声，手中一把金雕匕首骤然出现。

    金芒一闪。

    匕首刃尖已经直抵任锋的咽喉。

    （此时的阿斯加德，为《雷神3：诸神的黄昏》为背景，原北欧神话的设定与漫威设定略有不同，但是为了能让更多读者迅速接受，所以使用漫威设定，杠精勿喷。）

