    全场哗然之际，依旧血茧包裹的萧影，却沉浸在修为实力突破的感悟之中，对外界有些迷迷糊糊，浑浑噩噩。

    “元神之塔！原来这就是蛮族，或者说巫族，能生活在仙界，与漫天仙神鬼怪妖佛等抗衡的根本，也是巫族的晋级方式……”

    托天巫身凝为元神之塔融入萧影体内时，萧影就对巫族、元神之塔等有了一定认知，类似血脉传承！

    传说中，蛮族，大地之虫，顶天立地，乃是天地首生种族，是诸天万界每个天地最早期的原住民，是极少数先天种族之一，天生**强横无匹，力大无穷。

    而被蛮族广泛接受且流传的版本是，所有蛮族的起始根源都是天开辟地的大能者的血汗骨肉等所化，所以天生傲视所有种族。

    因此，几乎每个蛮族都有曾经光耀天地且天下无匹的辉煌和根源。

    比如黑塔部落，虽然是蛮族十大天部之一的天庚部落分支、下属部落，却是沿自蛮帝托天仙帝（蛮帝和仙帝同级别，别把仙界之帝和人间界混在一起，没对比性），自号托天一脉。根源则能追溯到托天仙帝、陀天仙帝、焚天魔帝、破天魔帝等四大天帝的师尊……乾坤仙尊，除盘古仙尊之外，如今威震诸天万界的八大仙尊之一！

    但是，天道尚且无法完美，天地尚且无法永恒，何况是天地间的种族？

    正因为蛮族的得天独厚，所以劫难更重、苦难更多。诸天万界中除极少数个别界面或新开辟的天地。每个天地的蛮族，绝大多数是最低层的群体。属于被奴役、被压迫的种族！

    当然，以上信息沿自蛮族，真正事实不可考。以萧影的思想看待，就是典型的自我安慰的阿Q精神。因为任何种族追溯到最根源，也不比蛮族差，一个仙尊或仙帝陨落，几乎可以化为天地万物、沧桑万族，又不是只会衍化蛮族！

    言归正传……

    正因为蛮族是极少数先天种族之一。天生**强横无匹，物极必反，凡事必有两面性，所以蛮族没有元神。

    没有元神不是说蛮族的精神、神魂、气运等方面就很弱，而是精、神、气等无法晋级、蚋变为元神，修为实力自然极难更进一步。这就使得蛮族有了极大局限性，也是每个天地的蛮族初中期强大无匹。最后都被打压到最低层的主要原因之一，除非蛮族独霸天地时能灭尽万族，否则每个天地到了中后期，其他种族的修为实力进展速度，都会能超过蛮族！

    不过，蛮族也不是没有巅峰存在。否则早被彻底灭绝了，哪能一直苟延残喘，只是大道后期极难而已！

    大道五十，天衍四九。

    大道也为蛮族留下了一线生机，就是当蛮族的精、气、神三点达到一定程度。缺一不可，便能沟通大道。获得大道认可，凝聚出属于自己的“道”，可想而知蛮族晋级为巫的难度。

    道的外在体现就是“巫身”，内在核心或心脏，就是“元神之塔”，这就是元神之塔的由来，又因为蛮族的生命本质升华了，就专称之为“巫”，从字体象形上看，从大地之虫变成顶天立地！

    再则，巫族的“元神之塔”，主要是用来镇压神魂之用，又如生物之心脏般是力量源泉，否则**力量超过神魂力量太过，要么死，要么疯。所以统称为“塔”，大多数形态也是塔，而不是其他事物。

    不过，巫族“元神之塔”并不一定就是塔形，也有钟楼阁山飞禽走兽等万物，甚至琴棋书画等稀罕类型，这点因对象而异，主要以所修巫法为本！

    简单点描述：

    巫族的外在力量表现为巫身，是**力量高度凝聚的表现，所以又称之为真身、法相等，可以随意变换，也是巫族力量爆发的最常见方式；

    巫族的内在力量表现为元神之塔，是神魂力量高度凝聚的表现，是巫族根本、核心，“塔”内有大道之花，乃至大道之果。是所有巫族最大的秘密，基本不会体现出来，除非极为信赖亲密之人，否则出现就是你死我亡的拼命之举。

    以上两点就是精和神，第三点是“气”。只是太过虚无缥缈，指的是气运、因果、命运、功德、业力等，极为偏门或特殊的修行之法才会去专注，萧影的功德金轮就是“气”的高度凝聚的一种！

    以巫族性格的野蛮、粗犷、耿直等，天赋重精，神魂迷糊，最后的“气”几乎一窍不通，可想而知巫族比率之稀少。凡是懂“气”的巫族就是蛮族最尊贵的祭祀，而境界最高者就是大祭司，可谓蛮族的大方向掌舵者，没有祭司的蛮族部落象征着灭亡，所以大祭祀的身份地位凌驾一切，连族长、酋长等也远远不如。

    以盘古天地为例，每个蛮族无需修炼，只要健康成长到成年，实力都能堪比散仙巅峰，也就是伪真仙之境，这是蛮族的天赋和优势。不过，接下去的大道之路，如果说人族从散仙巅峰晋级为真仙之境的比率是十比一，那蛮族晋级为巫族的比率，就是百分之一、千分之一，甚至万中无一也不奇怪。

    再加上蛮族鲁莽性格和行为方式等等，与及枪打出头鸟等真理，蛮族如今的凄惨局势并非偶然，而是必然！

    ……

    “咔嚓、咔嚓……”

    消化完托天巫身和元神之塔，萧影心思一动，查看了下自身容貌，发现变化极大，便不再改变容貌。

    毕竟不管是晋级为巫族，还是真仙，都是生命的蚋变，都会有洗精伐髓、煅身塑体等功效，容貌大变是正常之事，保持原样才是怪事。加上如今在仙界，能看穿虚像或变化幻化等的手段数不胜数，主要搜寻手段是气息、神魂等极难改变的因素，萧影自然趁着这难得机遇恢复真正相貌，改变黑塔族人对自己的看法，省得以后自找麻烦！

    血茧膨胀，如陶瓷般出现无数裂痕！

    一声爆响，血茧炸碎，萧影的身形缓缓呈现……

    双眉如墨，双目如星，五官突出且棱角如削，看上去俊朗不凡又不怒自威，霸气凛然，这是萧影的本身气质使然；再加上身躯英挺健壮，力量澎湃，更增添了英姿霸气。或许是生命本质升华而天地铸造的缘故，如今的萧影，外貌俊朗醉人又不失气质，犹如巧夺天工的完美作品，颇有增一分嫌壮，少一分嫌瘦的感觉，若是放在地球世界，绝对是令人疯狂尖叫的顶级偶像派巨星。

    当然，若非修习特殊功法或特殊癖好，漫天仙神都是顶级帅哥靓女，因为仙神之境本就代表着生命进化的境界，修为境界越高越趋向完美，自然不会越长越丑！

    令人迷醉的容貌气质下，更令人关注的是……

    漆黑浓眉之下，明亮魅人双眸之间，萧影的眉心有一只倒竖的“第三只眼”，深邃神秘，威严尊贵，让萧影增添了一份让人欲罢不能的神秘感和难以抗拒的威严感。

    可以说，如果萧影再把“功德金轮”放出来，光是外表就能“臣服”无数人，尝尝顶级历史美女不战而屈人之兵的魅惑本事了，而且肯定有过之而无不及！

    “嘶……”

    萧影一现身，全场气氛猛然一凝，齐齐呆滞、陶醉看着萧影，久久沉默。

    银翼眼神一亮，满脸惊喜欣慰；六尾精神大振，俏脸红晕显露，明显是看情郎的痴迷状。

    不过，獠牙本就是六尾的未婚夫，如今的獠牙，六尾对于婚嫁自然是迫不及待，谁不答应她跟谁拼命！

    诡异的是，在场三千多人，竟然无一露出意外之色，反倒是觉得理所当然之余，带着明显的惊喜、迷醉、羡慕、崇拜、敬仰！

    因为，此刻开始，黑塔部落又添一巫族，獠牙已经不是傻子，而是代表着部落强弱的巫族！

    其实，相对于绝大多数身躯魁梧雄壮得像肌肉男或人熊的蛮族，萧影的体型还是颇为“瘦弱”。不过，几乎每个蛮族晋级为巫族，体型都会收缩，特别是女性，谁让蛮族实在太粗犷雄壮呢？！所以潜意识偏颇和见惯之后，各族的审美观差异不大，反倒是普遍认为正常人族才是最佳大道之貌，至少容貌上是这样！

    “这是……”

    相对其他人，大祭司噬魂天眼神古怪盯着萧影，颇为满意点了点头，最后看向那眉心倒竖之眼迟疑问道。

    萧影沉思片刻，猜测继续装傻反而更引人疑惑，便言简意赅朗声应道：

    “三界之眼！天赐神通！”

    话落，第三只眼光芒一闪，萧影不由神情一僵，脸色大变且心绪震动瞪视大祭司，难以置信讶异脱口而出：“你……”

    不管是蛮族，还是巫族，最强的武器和手段都是自己的身体，所以利用外物或施展手段者极少，传承悠久如《托天帝经》，也主要是修习之法，并没有多少巫法供小于修习。

    不过，凝聚出“元神之塔”后，每一层代表着相对应的一个境界，每一层都有一道大道所赐的先天神通，简称“天赐神通”！

    三界之眼，便是萧影晋级为真巫，凝聚出一层元神之塔，得到的“天赐神通”，主要沿自萧影“三头六臂八翅真身”中那看穿天地人三界的特性，仙首天眼通天，蛮首巫眼彻地，人首法眼观世，所以简称三界之眼，目前只有与三界对应的无视距离、透视障碍、洞悉善恶三大特性。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9