    港口，八爪酒馆。

    此刻，天色早已黑了下来。

    其它地方早已变得寂静，只剩下海浪的声音。

    但是，八爪酒馆却不同。

    灯红通明间，将招牌上那只硕大的红色木质八爪鱼照得越发显眼，而喧闹声更是吸引着人们的目光。

    除去部分特殊的节日外，汉斯海港没有宵禁一说。

    不过，大部分的人都保持着日出而作日落而息的生活规律。

    至于酒馆？

    维持生计的平民不会来这里。

    有着一定家产自持身份的人也不会来了这里，他们更喜欢去俱乐部之类的地方。

    因此，这里聚集着一群，有些闲钱，却没有更高身份的人。

    他们大都是船员。

    一部分是雇佣兵。

    还有一些则是混杂其中的海盗。

    当然，少不了赏金猎人。

    所以，酒馆内十分鱼龙混杂，遇到什么样的人都不会奇怪。

    而在这里的人也习惯了管好自己的事，不去管其他人。

    彼得斯混迹其中，十分的不起眼。

    就好似他那让人一看就忘的普通面容一样。

    “一杯麦酒、一碟小鱼干。”

    彼得斯摸出了6德尔放在了吧台上。

    酒保将六枚硬币放入了钱匣子后，开始倒酒、装小鱼干。

    麦酒是大桶装的，一杯2德尔。

    小鱼干则是八爪酒馆自家制作，味道不错。

    在来到八爪酒馆的第一天，彼得斯就喜欢上了这种食物。

    坐在吧台前，彼得斯喝了口掺水的麦酒，嚼着小鱼干，眉头微微皱起。

    汉斯海港的危机比他想象中的还要大的多！

    不单单是老对手‘弃世教’。

    ‘磨蚀会’、‘复兴会’、‘联邦’全都加入进来。

    杰森该怎么办？

    一想到自己的前雇主，彼得斯得眉头皱得更紧了。

    以杰森的为人肯定不会将自己的表兄抛下离开。

    即使那位表兄是流派的毁灭者之一，杰森是‘熊塔’的种子，也一样。

    本就这等的煎熬了。

    命运又在和你开着玩笑。

    唉！

    一声叹息后，彼得斯又拿起了一支小鱼干，放入了嘴里。

    咸味之后，就是微微发甜的鱼肉。

    十分的好吃。

    令彼得斯眉头微微舒展。

    然后，他就再次想到了‘复兴会’和‘联邦’。

    刚刚无意中听到的话，让‘猫洞’剑士对‘复兴会’彻底的失望了。

    如果只是不得已使用火药的话，‘猫洞’剑士还能够理解，毕竟，面对的是敌人。

    可……

    现在已经和‘敌人’联合了！

    为了利益！

    与迫不得已的杰森相比，完全就是最下作的行为。

    “休姆，面对着这样的‘复兴会’你的内心恐怕也满是失望吧？”

    “只是希望你不要冲动。”

    “冷静的处理这些事情。”

    “希望我们能够再见。”

    默默的在心底为自己的师弟祈祷着，‘猫洞’剑士就又想到了自己所面临的一个难题：‘借住’的仓库已经成为了‘磨蚀会’的据点。

    虽然有极大的可能会在之后废弃，但也不适合他‘居住’了。

    能请杰森收留自己一晚吗？

    不需要房间。

    客厅的毯子、沙发都可以。

    至少一处挡风的树干也好。

    恰好他也要将这个消息告知杰森。

    完全就是一举两得。

    就是那些家伙来到汉斯海港后，寻找我有些麻烦。

    要尽快找到一份工作才行。

    思考中的彼得斯准备离开了。

    至于住旅店？

    很抱歉。

    他，没钱。

    兜里最后的钱，刚刚买小鱼干了。

    将杯子里的麦酒一饮而尽，再将碟子里的最后一支小鱼干叼在嘴里后，彼得斯站了起来。

    这原本是一个很平常的动作。

    但是，随着彼得斯的站立。

    上一刻还喧闹不已的酒馆，变得寂静无声、落针可闻。

    就算彼得斯是白痴，这个时候也发现不对了。

    他不动声色的握住了短剑，目光微微扫视四周。

    所有人都停下了之前的动作，闭住了嘴，目光略显呆滞的看着前方，然后，好像是提线木偶一样，摇摇晃晃的站了起来，将彼得斯围住。

    “‘猫洞’继承人，彼得斯。”

    “没想到竟然抓住了这样的大鱼。”

    人群中一抹带着欣喜的声音传来。

    这抹声音，彼得斯可以确认没有听过。

    但对这抹声音的来历，彼得斯却是有所猜测。

    磨蚀会！

    除了这个组织外，彼得斯再也想不到其它了。

    事实上，下一刻，对方就亲口证实了彼得斯的猜测。

    “‘猫洞’的剑士你竟然敢监视两位大人。”

    “我还以为你有多少同党。”

    “原来只是一个人……”

    “给我抓住他。”

    那抹声音一声令下，酒馆内的所有人就疯了一般扑向了彼得斯。

    一个纵跃，彼得斯就跳上了房梁。

    他目光扫过纷乱的人群，想要在其中寻找到那个掌控着一切的人。

    可人数太多了。

    场面也太混乱了。

    他根本找不到目标。

    那么……

    只能是先撤离了。

    想到这，彼得斯就在房梁上奔跑起来，整个人轻盈、灵巧，一个呼吸就靠近了酒馆的门。

    纵身而下，彼得斯直接冲出了酒馆。

    可就在他冲出来的瞬间，一张大网无声无息的从天而降，直接将他笼罩其中。

    锵！

    短剑在夜晚中，绽放出一抹寒芒。

    大网被斩开了一个洞，彼得斯钻了出去。

    可彼得斯的脚下突然也升起了一道网。

    猝不及防，彼得斯就被罩了进去。

    于此同时，数道牛皮搓成的绳索从阴影中飞跃而出，直接将彼得斯捆了一个结实。

    “呵，‘猫洞’？”

    轻笑中带着嘲讽，一道身影走了出来。

    对方讥讽的看着彼得斯，彼得斯愕然的看着对方。

    这位‘磨蚀会’的猎人很享受这种捕猎。

    尤其是猎物露出诧异、不可置信时的表情，更是让这位‘磨蚀会’的猎人感受到了愉悦，那是经历‘洗礼’般的愉悦。

    不过，片刻后，这位‘磨蚀会’的猎人，就发现不太对劲。

    彼得斯似乎是在看着他的身后？

    身后能有什么？

    下意识的这位‘磨蚀会’的猎人扭过头。

    一张俯视着冰球面具和一柄高高举起的宽刃短柄砍刀印入了这位‘磨蚀会’猎人的眼中。

    “等……”

    对方大惊，张嘴喊道，可声音才出口，砍刀已经挥下。

    噗！

