    人多了之后，有一个好处，就是三五成群，再也不是刚刚聚在一起了。

    　　知恩酱去找龙霸天了，不管怎么说也算是比较熟悉了，知恩酱也知道龙霸天不喜欢在人太多的地方，于是两个人去了知恩酱的房间聊天，也算是龙霸天的避难所。

    　　宝蓝、居丽和熊猫静三个人在沙发那喝着茶，吃着零食，聊自己的事情。因为不想被人用怜悯的眼神看待，所以这几个人没有和别人过多交集的计划。

    　　迷妹明则是和Sunny关系不错，然后拉着Sunny一起去阳台看王太卡养的话，实际上是有些想谈谈心的想法。最近压力很大，但是迷妹明担心跟队友说，队友们会因为担心自己而分心，所以就跟关系好的Sunny说一说。

    　　而Sunny虽然对皇冠最近的事情很奇怪，但是出于尊重，她还是没有问，就好像没有这回事一样。

    　　不过Sunny也有些感叹，皇冠这件事的导火索还是当初在社交媒体乱发东西，公司是不会出现的。对于李秀满这个叔叔，Sunny还真的是很佩服的。

    　　在和迷妹明去阳台看花之前，y其实也是趁机离开，让泰妍和王太卡去说话。

    　　而泰妍则是因为宋香菜在旁边的原因，觉得如刺在背，所以和王太卡简单说句话后，去和裴白菜说话了。两个人还不算熟悉，最多是在公司里面见过点头示意。所以现在正好能认识一下，顺便弄明白为什么公司的练习生跑到鱼达欧巴家里来了。

    　　裴白菜本来觉得尴尬，但是有泰妍陪着聊天，也算是松口气，于是礼貌的和泰妍前辈聊了起来，都是公司训练上的那些事。不过两个人性格都不是特别热络的类型，所以也只是不温不火的说着话。

    　　泰妍带了米糕，还剩下很多，于是裴白菜去厨房拿盘子。泰妍干脆跟着裴白菜进了厨房，然后又聊起了做饭的事情。泰妍忽然有心和宋香菜比较一下，所以开始和裴白菜交流起来。

    　　至于宋香菜和囧晶两个人，自然是有说不完的话题。再加上宋香菜是不想搭理王太卡，囧晶是吃瓜看戏，所以两个人就也只是聊着天，顺便参观了王太卡的新家。

    　　这间房本来是三室一厅，现在其中两间分别属于王太卡和知恩酱，剩下的一间知恩酱也是有了私心，不想给别人，所以干脆装修成了书房。

    　　宋香菜和囧晶看到书房之后，干脆就进了书房，吃着零食，说着闺蜜间的话，谁也插不进去。

    　　所以目前的情况，屋子里就凑成了这几圈人：

    　　知恩酱和龙霸天在一起房间里。

    　　宝蓝、居丽和熊猫静三个人在客厅沙发聊天。

    　　迷妹明和Sunny在阳台看花。

    　　泰妍和裴白菜在厨房聊做菜。

    　　宋香菜和囧晶两个人则是在书房说说笑笑。

    　　这样一来......是不是忽然就觉得有一个人就显得特别多余？

    　　嗯，没错！这个多余的人，已经到了自己都感觉自己多余的程度。他就是王太卡！

    　　现在的王太卡发现在自己的家里，自己居然没有地方可以去了！总之钻进自己的房间或者去卫生间躲着吧？哎一古！这叫什么事啊！

    　　不过同时王太卡也庆幸啊，还好家很大，所以能容纳这些人建立了这么多的小团伙。如果换在之前的屋子，真的是面对面，一点缓冲的余地都没有了。

    　　呸！要是没搬家，也不可能来这么多人啊！这乔迁之喜，真的是一点都不喜啊！王太卡现在只能抱着几提卫生纸。莫名其妙的在屋子里闲逛，坐也不是，站也不是，简直是崩溃。

    　　“哈哈，你们聊什么呢？”

    　　王太卡最后走到了沙发这边，打算找宝蓝、居丽和熊猫静三个人聊一聊。

    　　“没聊什么......”熊猫静忽然有了勇气反怼王太卡了。

    　　居丽和宝蓝也不说话了，眼巴巴的看着王太卡，等着他说什么。

    　　冷场了！

    　　这个情形，王太卡再傻也知道了，于是挠挠头：“那......你们聊，我不打扰了。”

    　　等王太卡走了之后，皇冠三个人又热闹的聊起来了，王太卡真的是要气死。莫名其妙自己被针对了！

    　　王太卡于是想了想，溜进了书房。

    　　“香菜啊，囧晶，你们两个说什么呢？”王太卡打招呼。

    　　囧晶假装掏掏耳朵：“V欧尼，这房间忽然有一股废柴大叔的味道，你感觉到了吗？”

    　　王太卡如遭雷击！

    　　“是的呢！”宋香菜点点头。

    　　王太卡哑口无言，悻悻的离开了书房。

    　　“我还就不信了！”王太卡直接去了阳台，去看看迷妹明和Sunny聊什么。

    　　不过要说一下，Sunny是个性情中人啊！看见王太卡进来，直接就“客客气气”的问道：“我们女生聊天，你来掺合像什么？”

    　　“告辞！”王太卡只能离开。

    　　最后，无奈之下的王太卡打算去找知恩酱和龙霸天。至于原因嘛，很简单！

    　　首先知恩酱这么乖，王太卡觉得她应该不会怼自己的，也不会不搭理自己。还有龙霸天那么怂，敢怼自己，那就揍她！小怂龙还想上天？开玩笑！

    　　于是，铁骨铮铮的王太卡直接到了知恩酱房间，然后敲了敲门，却发现没有声音，然后王太卡试图打开门，却发现门在里面被反锁了，根本就打不开！

    　　本着“欺软怕硬”的原则和“无耻到底”的方针，王太卡还问：“知恩酱？开下门呗！”

    　　压根就没人搭理他！

    　　王太卡尴尬的站在门口半天，里面还是安安静静的。最后一咬牙一跺脚！撤！

    　　最后，王太卡进了厨房。还好厨房的门是没有锁的，只是为了隔绝油烟才简单弄的一个门。

    　　泰妍和裴白菜看到王太卡进来，打了招呼，然后继续讨论汤怎么熬比较好喝。

    　　王太卡说道：“这个我有发言权！要不然这样，我给你们示范一下！反正我也闲着没有什么事。”

    　　醋溜白菜看了看王太卡，撇撇嘴：“还是别了，欧巴可受伤了。”

    　　泰妍问道：“什么伤？怎么回事？”

    　　王太卡伸出手指，伤口上面有一个创可贴，笑道：“就这个，这都不算是伤！没问题的。”

    　　泰妍皱皱眉问道：“怎么弄的？”

    　　“刚刚切菜的时候，不小心划伤了。”王太卡说道：“不过这是意外，并不影响我厨艺。别的不敢说，做汤我还是很擅长的。”

    　　泰妍却摇摇头，认真的说道：“菜刀上要切各种各样的东西，细菌肯定很多。你这个伤口是在手指关节上的。关节总是在动，这样一来你创可贴根本就贴不牢，你看，现在就已经松了。”

    　　“啊？”王太卡忽然有了不好的预感：“所以你是想？”

    　　泰妍说道：“我有一个特别好用的创可贴小技巧，我给欧巴重新贴一个好了！”

    　　王太卡：Σ？？

