
　　咔，咔，咔！

　　兔子吃草的声音清脆无比，蓝银皇巨大的藤蔓根系，在兔子的大板牙下，脆弱无比，被一口口的咬碎，吞掉，兔子越吃越快。

　　“你放了我妈妈！”

　　唐三怒吼，他身上弥漫出各种负面的能量，手中的罗刹魔镰更加疯狂，可是比比东对罗刹神的力量熟悉的不能再熟悉。

　　轻松的就把唐三困住，让他不能脱身，只能眼睁睁的看着。

　　唐三眼睛腥红一片，眼中的杀意越来越胜。

　　“小三！你要冷静，不要中了敌人的圈套！”

　　蓝银皇忍住巨大的痛苦，用发颤的声音安抚唐三，它身上的叶子已经被啃光了，感到生命在无情的流失。

　　“不！~~”

　　唐三怒吼不已，恨意滔天，难道他要眼睁睁的看着母亲被敌人杀死吗？

　　“孩子，活下去！”

　　蓝银皇发出了最后一声悲鸣，她最后一节根茎被兔子咬断，生命波动彻底消失。

　　“终于死了！”

　　阿柔哈哈大笑，砸吧了一下嘴笑道：“好吃，很多年没有吃过这么美味的蓝银草了。”

　　“唐三，好玩吗？”比比东得意的大笑：“敢来攻打我的武魂殿，这就是我送给你的大礼！”

　　“我要杀你们！”

　　唐三双眼中流出一行血泪，罗刹魔镰砍向了比比东，比比东根本就不应战，提着魔镰抽身后退。

　　“你找我拼命干什么？又不是我宰了蓝银皇！”

　　比比东嘴角勾起一抹邪魅的笑意，直接就飞回了城墙。

　　唐三失去了复仇的目标，满腔的愤恨无法发泄，提着魔镰就冲向了阿柔。

　　手中的魔镰划过一道诡异的弧线，“罗刹魔镰，生命收割！”

　　罗刹魔镰对付比比东不行，那是因为比比东比他更懂使用这个玩意，可是这出自罗刹神的魔镰秘法，对付其他人，那是威力逆天。

　　噗！~~

　　冰冷黑暗的魔镰，直接就砍入阿柔的身体，险些把阿柔拦腰斩断。

　　“妈妈！”小舞双眼瞪大，感觉整个世界都崩塌了。

　　她最爱的人，竟然杀了她的母亲！

　　“吼！~~~”泰坦巨猿怒吼，直接就跳了出来，要不是比比东用神力压着它，二明现在已经冲去，跟唐三拼命了。

　　当魔镰砍入阿柔身体的那一刻，唐三满腔的恨意消散了一点，他看着手中的魔镰，以及阿柔脸上的笑意，大脑轰隆作响。

　　唐三听到了小舞的哭泣声，下意识的就想要抽回魔镰。

　　可是，阿柔却一把攥住罗刹魔镰的刀锋，大笑道：“唐三，你不是我拆不散你跟小舞吗？现在呢？”

　　“你杀死了小舞的母亲，你们永远不可能再一起了！”

　　“哈哈哈！~~~这就是报应！”天籁小说网

　　阿柔扬天大笑，“我就是让你痛苦，让你知道，世界上有一些事，不是你能左右的！也不是神能够安排的。”

　　“小舞！看看，这就是你的选的人！你爱的人亲手杀了你的母亲，这就是你想要的结果吗？”

　　“你还想跟他在一起吗？”

　　“不，不~~”小舞彦掩面痛哭。

　　唐三全身冰冷无比，下意识的松开魔镰，身体踉跄一下，险些跌倒。

　　水冰儿，火舞等人都被这惨烈的一幕给惊呆了。

　　柔姨根本就没躲，她还有瞬移技能，还有各种保命的手段，她就是要死在唐三的手里，就要唐三成为小舞的杀母仇人！

　　幽冥大公跟夫人对视一眼，叹息一声，可怜天下父母心啊！

　　别看阿柔一上来打的小舞吐血，下手丝毫不留情，可是现在为了小舞不跟着唐三，竟然要牺牲自己！

　　他自认不可能为儿女做到这种地步。

　　宁风致倒吸一口凉气，太毒了，太狠毒了！

　　“比比东，一切都是你的阴谋！对不对？”

　　“你复活小舞的母亲，就是要让她杀死小三的母亲蓝银皇，然后让唐三亲手杀死小舞的母亲！”

　　宁风致指着比比东怒喝，他没想到，这才是比比东真正的目的。

　　为了打击唐三，比比东竟然如此狠辣！

　　“太可怕了！”剑斗罗握着剑柄的手都在发抖。

　　骨斗罗看了看唐三，又看了看小舞，无脑的摇头。

　　奥斯卡，雪崩，马红俊等人，感觉头皮发麻，觉得比比东就是一个邪恶无比的大魔头。

　　“不，不是比比东！是小九！”

　　唐三怒吼，指着小九道：“是你，从一开始，你就想到了这么一条毒计，要不然你不会那么好心，告诉我怎么复活我母亲！”

　　宁风致等人顿时头皮发麻，小九竟然在那个时候，就想到了这么远？

　　“哼！你可真是联想丰富！”

　　比比东嗤笑一声道：

　　“小九想让你复活母亲，那是因为想让她劝你放弃复仇，但你的母亲蓝银皇，竟然要与万兽殿为敌，所以，我才出此下策！不要给小九破脏水。”

　　小九呵呵一笑，“唐三，不要整天毒阿毒的，你打仗不用脑子，中计了能怪谁？那不得怪你蠢吗？”

　　“你还奢望对手对你恭敬礼让吗？”

　　“你还是想想，怎么收场吧！”

　　小九指了指已经赶到阿柔身边的小舞。

　　“妈妈，妈妈！”小舞抱着阿柔，眼泪如同断线的珠子，她看着插在母亲腹部的魔镰，想拔出魔镰却又不敢，好怕母亲直接就死亡。

　　唐三嘴唇蠕动几下，想要说些什么，可是却发现一个字都难以蹦出来。

　　“小舞，妈妈是不是把你打疼了？你怪不怪妈妈吧。”

　　阿柔用染血的手抚摸小舞脸，眼中充满的宠溺。

　　“妈妈，你不要死，我不想让你死。”小舞拼命的摇头。

　　“傻孩子！”阿柔眼中有无尽的不舍，把小舞搂在了怀里，悠悠的道：

　　“小舞，妈妈真的很想看着你长大，看着你和和美美的跟喜欢的人在一起。”

　　“可是，唐三真的不爱你！”

　　“他不会为你改变一点做人的原则，更不会为你牺牲自己的梦想和坚持。傻孩子，你难道还看不清吗？”

　　“小舞，告诉妈妈，你喜欢大明，还是喜欢小九？我不逼你了，让你自己选，怎么样？”

　　阿柔每说一句话，脸色就惨白一分，罗刹神力正在飞快的吞噬她的生命。

　　“不，小舞，我是爱你的！不要听你妈的，她是想拆散我们！”

　　唐三听到阿柔的话，感觉大事不妙，下意识的就反驳。

　　“对，别听你母亲的话，你应该听唐三的，他可是杀死你母亲的凶手，这样，你就可以让你母亲死不瞑目了！”小九呵呵一笑。

　　小舞连连摇头，“不，我要听话，我要当个听妈妈话的小兔子。”

　　<divid=&"c1&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，475 阿柔身死，小舞断情！免费阅读。https://xs.23sk.com 