    许无舟和宣伟在房内继续密谋，等了许久之后，却还是未曾见到宗主等派人来请他们，这让宣伟有些担心问道：“你会不会猜错了，宗主怕不会问你意见？”

    许无舟直接无视宣伟的话，莫道仙就算有处理的办法，也肯定会找他的。不教训一番他，他能解气？

    “对了，最近你打造的水军怎么样了？”许无舟问着宣伟。

    宣伟心中得意，脸上装出一副也就那样的模样，故作风轻云淡道：“也就那样吧。”

    他如何不得意！

    为了方便打造水军，他时不时的刺激他的神海境爷爷，大概就是说这么多年还未成就大修行者，这人生光阴简直是虚度之类的。老头子被刺激的多了，果然一气之下闭关去了。

    老头子闭关，没有这个太上城主，他就成为了真正的城主。

    拥有一个宣城的男人，自然开始挥霍老头子积累多年资源。借着宣城丰厚的资源，以及一座城的人，他都利用做水军。

    最重要的是，当年道宗辉煌时在宣城打造了一座域门，那座域门此时还能用。

    虽然每一次用域门都极其消耗资源，可为了他伟大的事业，消耗资源算什么？

    宣城的人，宣城的资源，再加上宣城的域门。水军的覆盖就成型并且广阔了。

    宣伟按照许无舟说的，开始写点小黄文手册之类的，然后在其中掺杂私货。

    在任何一个世界，情色之道总是最容易传播的。这种手册，很快引得人疯抢。

    有人气，操纵其舆论还不简单？往往在手册上写什么，马上就议论开来。

    开启域门，制作手册，打造水军，宣伟原本以为会消耗巨大。

    可当有人找到他，请求在手册上为他扬名，说自己曾和百秀榜天骄那一刻起。宣伟才知道，原来这东西还能赚钱？

    于是他打开了新的世界大门，借着手册开始有偿接广告。

    宣伟无论如何也想不到，从接广告开始。

    抛却所有的消耗，他还能盈余。

    有盈余，那他的步子当然更大了。开始大肆的布局！  一张嘴的事，又无需多强大的武者。

    而宣城有的是人。

    借着一座城，借着域门。从小黄文手册，再到天下趣事，再到强者们的恩怨情仇，最后到报纸等等，形成一条巨大的舆论雏形遍布各州。

    宣伟相信用不了多久，这个雏形就能真正的成熟，到时候……嘿嘿！

    想到这，宣伟就忍不住闷笑。

    天下谁人不识我宣伟！

    不过，这些事不能让许无舟知道。许无舟这家伙无耻，他要是知道肯定要来分一杯羹。

    我宣伟是多聪明的人，能让许无舟你占了便宜？

    傻子！水军这么伟大的构想你居然不知道珍惜，也幸亏有我宣伟才能让它发扬光大。

    想到这，宣伟忍不住鄙夷的看了许无舟一眼。嗯，这也是一个莽夫。

    “也就那样吧！”

    看着宣伟那风轻云淡的面容，许无舟心中明了，这家伙肯定是干出了一些成绩，这是故意在这里装呢，防范着自己呢。

    怕自己摘桃子？呵呵！你是不是想太多？

    等等通知一下罗琪，让她多关心关心你。

    比如宣伟师弟你这么弱，但是却这么重要，我怕有人害你，还是派点弟子保护你吧。

    你一个道宗弟子？还能翻天不成？

    一个傻子，还和我藏着掖着？算了！懒得说破你，让你继续高兴去吧！

    许无舟故作不知，对着宣伟说道：“对了，放那八位长老离开时，记得和他们说一句，我是道宗真传！”

    “嗯？”宣伟不理解的问着许无舟，这样做的意义是什么？想不到能有什么帮道宗的？

    “你按照我说的做就是，这关乎我道宗大义，不容有失。”许无舟对宣伟道。

    宣伟虽然不明白到底是什么大义，可见许无舟说的慎重，比起之前还要慎重无比，他还是记下来。

    陈长河这时候推门进来，看着许无舟说道：“许师弟，宗主和峰主派人来，让你过去一趟。”

    宣伟兴奋的站起来，对着许无舟道：“那我去了！”

    “嗯！”许无舟看着宣伟，内心同  情。这个傻子，真以为自己送你功劳呢，等等你可别哭。

    “去吧！好好表现！到时候，你肯定得到道宗看重，说不定派峰主为你的水军坐镇！”

    宣伟听到，越是开心。有峰主级的存在坐镇，那自己的水军会越发的恐怖。天下舆论，操控之日指日可待。

    看着宣伟跑出去，陈长河一怔道：“许师弟，宗主是让你过去。”

    “没事！宣伟去了，宗主不会找我了。宣伟能代表我。”许无舟道。

    陈长河完全茫然，宣伟怎么能代表你啊？

    你们两个到底在玩什么？我怎么完全不懂啊，难道我很蠢？

    ……

    “怎么是你？”莫道仙和众峰峰主看到宣伟前来，微微一怔道。

    “许无舟说他现在有事，暂时不能走开。加上他说很多事得借助我，就让我来为宗主峰主解释该如何做。”宣伟回答道。

    一句话让莫道仙眯着眼睛。这混账玩意，好大的架子，连我们都叫不过来了。还有，什么叫解释如何做？我们需要你教嘛。

    嗯！很好！

    莫道仙笑着看着宣伟道：“他说怎么做？”

    宣伟赶紧说道：“我和他议论了很久，期间我也给了他很多想法和思路。我们都一直认为，那八人必须的废。”

    “说说看！”莫道仙神情依旧。

    众峰峰主叹息一声，心想宗主也真是不靠谱。许无舟都不敢来了，他肯定是没什么想法。

    一个弟子，哪里能处理这样的大事。

    宗主啊，总是那么不靠谱。这时候，你应该做决定。

    仙女峰主忍不住道：“莫师弟，你不会没主意吧。”

    莫道仙心想：屁话，我有的话能在这里听宣伟瞎扯。

    当然，这话不能说，莫道仙胸有成竹道：“你们担心啥，听听弟子们怎么说。多听点意见，才能办事更周到。宣伟，你说说看，你和许无舟什么想法？”

    众峰峰主无奈，心想他们能有什么想法？

    不过，莫道仙要听，他们也只能忍着。

    “那你就说说看吧。”

    ……

