    卡卡西里僵硬地点了点头，若非小布莱泽今天亲自来说这件事情，他还真不知道这59个日本人竟然隐藏着这样的气息。

    更不知道的是，日本人从一开始，盯着的就不是这59个人的生命，而是这其中47个人背后争夺的资料的主人王斌和徐晓萌！

    此刻，得知了事情的真相，卡卡西里脸色吓得有些发白。

    若是这次华夏政府终于服软，交出了这份资料的主人，那家族不知道会如何惩罚自己。

    王斌看卡卡西里上了勾，淡淡道：“再说一句，惜海实验室是我的，那批机器人不单是我的，更是我和我老婆开发的。日本人想要的就是我和我老婆，至于目的，你应该清楚。”

    卡卡西里一下子瘫软在地上，不可思议地看着王斌道：“师，师傅还是科学家？”

    小布莱泽得意道：“怎么样？我师傅是一个在科学和玄学都屹立在巅峰的神！”

    卡卡西里惊出一身冷汗，忙道：“那师傅，您，您说怎么办？”

    “不用你做什么。”王斌笑道：“你和小布莱泽都是属于联盟家族的子弟，今天，我就让你们看看，未来我们一起创建的机器人，会怎样改变着这个世界。”

    “您是说？”卡卡西里问道。

    王斌站起身，往甲板上走去道：“去甲板上看看，我们的机器人会如何打败一个拥有超级强大武力的舰队的。”

    王斌戏谑地看着卡卡西里道：“而我也不瞒你，在未来的十年里，我用利用天下财团，布置一个超过十万人的机器军人在华夏周边。见识过这次战斗之后，你们就会明白，美国到底是和我们华夏做朋友好，还是做敌人好。”

    日本宙斯盾驱逐舰上，毛毛121号突然抓了抓脑袋，道：“哥哥说，让我们150个毛毛兄弟送给你们一个大礼！”

    “一，一百五十个毛毛？”鸣海震惊道。

    正在气愤卡卡西里不接电话，反而拔断唯一联系的佐藤老参，一脸狰狞，朝着两名海兵道：“去准备一艘皮筏艇，我准备去见见卡卡西里舰长。”

    两名海兵领命退了出去。

    “至于这个叫做毛毛121号的，什么鬼东西，还他妈的150个毛毛兄弟！”佐藤老参不屑道：“华夏人就会搞这些小动作，明明就是不知道使用了什么手段潜伏在我们舰队上，却说得多吓人！”

    看着众海兵一脸紧张的模样，老参怒道：“蠢货，我们宙斯盾驱逐舰上装了相控阵雷达，他们要是真有150个这样的机器人，怎么可能没被发现！”

    鸣海讪讪道：“那，那舰长，我们如何处置这个机器人？”

    “抓住，拔掉电源，交给川崎财团！”老参阴沉着脸道：“这次大日本帝国为了他们而前来华夏，甚至给他们带来这么先进的机器人，总得给我们一些补偿才是。”

    “上！”鸣海会意，朝着几个海兵一招手，几人齐齐朝着毛毛121号飞扑过去！

    毛毛121号一下子被按倒在地，就在他们准备卸掉毛毛的电源时，只见到毛毛的眼睛微微一闪，喃喃道：“毛毛121号自毁程序已启动，立即实施爆破！”

    佐藤老参和众海兵瞳孔剧缩，还没有反应过来，一个巨大的蘑菇云顷刻间出现吞没了整个宙斯盾驱逐舰。

    巨大的冲击波冲击着附近的舰艇，站在远处的远洋驱逐舰上的史密斯，脸色发白。这个威力，简直像数十个导弹一起爆炸差不多！

    对面到底发生了什么？如果真的是数十个导弹，宙斯盾驱逐舰上的雷达和反导弹系统怎么没有一点反应。

    卡卡西里整颗心脏都提到了嗓子眼，看着对面顷刻间化为地狱的宙斯盾驱逐舰，咽了咽口水，问道：“对，对面到底发生了什么？”

    王斌颇为满意地点了点头，一个毛毛的炸弹威力竟然这么大，难怪当时的两个虚神境界高手会受伤那么严重了。

    可他们毕竟是虚神一重境界，问题是，当时的毛毛也是那么一个。

    如果数十个毛毛同时爆炸，不知道李渔舟那种修为的人又能不能接下来。

    “没什么，只是让一个机器人爆炸了而已。”王斌回过头，看向卡卡西里和小布莱泽道：“看好了，让你们见识一下，机器人的作战方式是怎样的！”

    王斌在一干人的惊呼中跳下甲板，眼看着坠入海水里，却听见数万只小鸟齐齐尖叫的声音，众人纷纷难受地捂着耳朵。

    体质较差的，甚至当场昏迷了过去。

    两艘美国的远洋驱逐舰上的士兵，一个个朝着漂浮在半天空，张开着白紫色翅膀的王斌跪拜下来。

    小布莱泽激动道：“师傅，祝你马到成功！”

    史密斯看着天空中漂浮的王斌，差点昏死过去。什么时候，卡卡西里那个死鬼的舰队上藏着这么一个“神”！

    王斌淡淡地笑了笑，翅膀微微抖动，下一刻，便出现在燃烧着的宙斯盾驱逐舰旁的一艘护卫舰上，上面的海兵一个个彻底并惊呆了，根本不知道发生了什么，自己的最高长官就一命呜呼了，连救援都来不及。

    只听到远处的美国海军士兵在那里齐齐跪下高呼着什么，还没反应过来，便看到自己的船上，竟然一下子出现了70多个十一二岁的小孩！

    心境差点的，以为这世上出了鬼，当场吓昏了过去。

    心境强的，端起各种武器就一阵乱射。

    然而，他们很快便发现子弹射在这70多个从天而降的小孩毫无办法！

    另一艘护卫舰上，也出现了如此的情形。

    王斌释放完了所有的毛毛军队，然后又回到了卡卡西里的远洋驱逐舰上。

    “师，师傅，你，你怎么做到的？”卡卡西里感觉自己的腿脚都有些发软，华夏竟然有这种神一样的人存在！

    那些个人，哪里能够叫做机器人，分明是人才对！

    他们的眼睛里，各种情绪涌动，简直和一个个十一二岁的正常人类没有多大区别！

    而就是这样的一群小孩，突然从天而降，降落在日本的护卫舰上。

