    沐辰话落，白月初整个人貌似得到了重生一样。

    只是一个瞬间，就从床上蹦了起来。

    显然，和之前一副无精打采的模样，可是相当的不同！

    沐辰没有再说什么，而是转身离开了，至于婚礼那天如何做。那就是他自己的事情了。

    其实，就算是沐辰不说，也自然有人会说出来的。不过就是晚几天罢了，而他只不过是给白月初送了一个人情罢了。

    ............

    与此同时。

    涂山苏苏被关在房内，除了一日三餐，一整天下来，基本就没有出过门。

    当裁缝拿着喜袍为她测量长度的时候，涂山苏苏终于忍不住抬头，看向了一直在这里，对面的涂山容容，道：“二姐，我一定要嫁吗？”

    闻言，涂山容容微微一愣，随后笑意盈盈地问道：“你不喜欢白月初吗？还是他不够好？害怕他会伤害你？”

    涂山蓉蓉下意识的认为，自家小妹和白月初的感情还不到位。

    “不是的，道士哥哥很好，他对我也很好，从来都不舍得伤害我，他真的很好很好的。”涂山苏苏闻言，赶忙解释道。

    随之，又有些神色犹豫，随后，又倔强地说道：“可是，如果我成亲的话，我……”

    “苏苏。”她的话还没有说出口，就被涂山蓉蓉开口打断。

    涂山苏苏闻言，疑惑的抬起头，看向涂山容容，眼中露出迷惘之色。

    涂山容容款步上前，轻轻说道：“你知道吗？为了这场婚事，涂山已经等了……整整五百年了。”

    涂山苏苏看着她，想要抗议，想要说出心中的想法，然而涂山容容依然不容她出声，抬手落在她的领子上，轻轻地整理了一下她的衣领，声音缥缈地落入涂山苏苏的耳中道：“雅雅姐她，一直在等待着。”

    闻言，涂山苏苏半张的口一顿，那些肺腑之言终归是没有出口，她只觉得心胸难受，不由地缓缓垂下脑袋。

    一直以来，她都是个笨笨的狐妖，从来都不懂得姐姐们的想法，也不知道她们在等什么。

    经过这次的事情，她或许明白了一些。可是她不是涂山红红，她没有那么聪明，也不知道自己到底怎么做才是对的。

    如果成亲，便要放弃一切，她真的舍不得。大家一直在等待着，涂山红红回。而她，涂山苏苏，不过是涂山红红的替身而已。她所经历的，所得到的，所享受的，都是因为她是涂山红红。

    所以……所以她不能自私，更加不能那么不知足……所以她……不能任性了。

    酸涩的感情从胸腔中翻涌而出，涂山苏苏抿紧嘴唇，强忍着颤意，随后道：“二姐，我明白了。”

    涂山容容没有回应，只是静静地看着她，眼中难得闪过一丝迷茫。

    心里却疑惑着想到，雅雅姐。这么做……真的对吗？

    这样姐姐就真能回来吗？为什么她会觉得，如此得不真实了！？

    ................

    结婚当天的涂山。

    五彩斑斓的烟花在半空中炸响，整整一夜都未曾停歇。

    这天秋高气爽，万里无云，是个喜庆的日子。

    涂山各处张灯结彩，喜气洋洋，门口的匾额之上，挂着“百年好合”这四个大字。

    “结婚咯……结婚咯……嘿嘿嘿……”

    街上的狐妖孩童满脸喜庆地拿着五彩棒走过，每个狐妖身上都换上了新衣，脸上洋溢着喜悦之色。

    今日，便是涂山苏苏出嫁的日子。为了这场婚礼，整个涂山一族已经……等了整整五百年了。

    贴着囍字的房间内，白月初身着红色喜服，胸前绑着一朵红绸花，整个人都打扮得喜庆又帅气。边上的侍女替他整理好服饰后，夸赞道：“新姑爷真是一表人才啊！”

    白月初闻言，没有开口回应的意思。

    今天明明是个大喜的日子，可是望着镜中的自己，白月初却在想着其他的事情。

    比如，如何帮助小蠢货.....

    他知道，虽然两人已经有了感情的基础。可是不论是涂山苏苏还是白月初，现在都需要再等等。

    因为，涂山苏苏想要成为最强红线仙，而白月初则是要帮助她成为最强红线仙！

    加上白月初也没有沐辰那么多“下贱”的想法，两个人在一起就好.......

    就在白月初发呆的时候，身后的大门被人“嘭～！”的一声被踹开了，穿着喜庆的白裘恩破门而入，怒气冲冲道：“可恶啊，真不愧是我的亲戚们，像亲家的的做事风格，送出这么多份请帖，居然就没有一个人送份子钱的，切！”

    白月初却是沉默不语，似乎并没有将他的话听在耳里。

    白裘恩却并没有察觉到儿子的异样，抱怨过后，他脸上很快又扬起了得意的笑意。他走上前去，从背后一把搂住白月初的脖子，激动万分道：“不过这种东西也无所谓了，反正我儿子马上要入赘豪门了，我这个做老爸的也要成为豪门丈人啦哈哈哈哈……”

    他这边傻笑了良久，白月初却在闭目深思，既没有嫌他烦，更没有给任何回应。这下子白裘恩终于察觉到不对了，顿时紧张道：“哎，儿子，你怎么看起来一点都不高兴啊？那可是豪门呐！钱呐！”

    往日里听到“钱”这个字眼，白月初早就两眼发光，激动地跳起来了。

    而此刻，因为知道涂山苏苏的想法，白月初正在为她想个两全其美的计策。

    当然，主要是涂山雅雅淫贼压迫太强，不然白月初早就带着涂山苏苏离开涂山了。

    哪里还用这样绞尽脑汁？

    可是想来想去，白月初发现，自己智商这块，果然还是需要提高的......

    “唉～”白月初微微一叹，好办法，他是不会有了。但是蠢一点的办法，显然还是可以有的！

    白月初的一声叹息，让伺候她的狐妖女仆和白裘恩微微一愣。

    “姑爷，大婚之日，为何如此唉声叹气那？难道姑爷不愿意娶我家小姐？”

    狐妖女仆话音刚落，白裘恩也是急忙道：“儿子，你可不要做傻事啊！！我们父子两可躲不过整个涂山一族的抓杀。涂山盟主那可不是好惹的主。”

    白月初嘴角微抽，随之道：“我只是想到了一些事罢了，你们至于这么激动吗。”

    白月初虽然看似没有别的意思，但其实心里却已经下了某些决定。

    只是他不想，也不能承认罢了！

    毕竟，不论是白裘恩还是这狐妖女仆都有可能会去告密。最终让涂山雅雅来严防的！

    ……

    片刻之后.......屋外狐妖吹响号角，响了起来。

    随之“啪啪啪........”的鞭炮声也跟着不断响起。

    时辰已到，拉车的巨大兔妖等在外头，身后喜庆的轿子之中，涂山苏苏身穿喜服，盖着红盖头，就这么安静乖巧地跪坐在里头。

    道路两旁，涂山大半的狐妖前来送上掌声和祝福，热闹的声响不断.........

    “恭喜恭喜啊！”“三小姐终于出嫁了，太好了，新婚快乐啊！”

    “太好了！终于等到这一天了，祝三小姐和新姑爷新婚快乐！”

    “涂山百年来最大的喜事，值得大肆庆祝，撒花。”

    “…….......”

    在众人一片欢呼声之中，白月初在一众狐妖的瞩目下从屋内走了出来，坐在了兔妖的背上，随之起轿。

    在狐妖们的欢呼声，祝福声中，沿着这条道笔直地道路朝着苦情树下走去。

    片刻后，白月初缓缓回头，看了一眼轿子里的人儿，脑海中在这一瞬间闪过一段久违的记忆.......那是他和涂山苏苏相识的一些回忆。

    当然，还有一些前世的回忆.....

    种种事物，让白月初嘴角微微上扬。显然自从认识了涂山苏苏之后，他的人生更加有趣了.....

    ............

    一个小时后，花轿终于在苦情树前停了下来。一条长长的红毯在坪地上铺开。白月初从兔妖背上跳了下来，随即走到轿子前，将红绸带递了上去，随后道：“小蠢货，到了。”

    涂山苏苏闻言，身形微顿，片刻后伸手白乎乎的小手，抓起一边的红绸下饺。

    这时，狐妖一族的，司仪朗声开口朗声道：“结婚典礼，正式开始！新郎，新娘，入场。”

    俩人手中牵着着象征着结为连理的红绸花，缓缓走上红毯。

    粉色的叶片从半空中飘落而下。

    对面的主席位上，涂山雅雅和白裘恩各坐一边。

    涂山雅雅看着两道身影，恍惚之间，仿佛见到涂山红红和东方月初携手朝自己走过来。

    回想六百年前的回忆在脑海中一一闪了过去，姐姐与他相识相知，再到分离后相爱，最后却赢来了生离死别。

    这一刻，她内心中升起一股强烈的期盼。唇角难得地扬起了一抹清浅的笑意。

    涂山雅雅心里想着：姐姐，你终于要回来了，是吗！？

    而沐辰吊儿郎当的在苦情树的树枝上慵懒的躺着。他并没有去劝说涂山雅雅什么，毕竟这妮子是个不撞南墙不回头的主。

    红毯两旁，每个人脸上都写满了欣喜。

    红毯中央，行至半途，白月初眸色微黯，嗓音低沉地对着一旁的涂山苏苏道：“马上就要行礼了。”

    身旁的涂山苏苏闻言一怔。虽然她自己已经说服自己了，可是.....现在听到白月初的话后，心里还是有一丝丝的不愿结婚！

    她并不是不喜欢白月初，只是她有理想.....

    白月初唇角微动，压低声音道：“小蠢货，还想要成为优秀的红线仙吗？”

    这一次，他想给彼此一个机会，让他们做出最后的选择。身旁的涂山苏苏抿了抿唇，呼吸微微颤抖，虽然盖着红盖头看不清脸上的神情，但她的心神明显已经被打乱。

    哪怕做了再多心里准备。哪怕说服自己同意这门婚事。

    可到了最后关头，她才发现自己是这么难过，这么悲伤。她多么想自私一回啊！

    白月初咬了咬下唇，每走一步，语气中多了几分急切，他看着涂山苏苏，小心而着急地问道：“回答我，快呀！小蠢货……再往前几步，就彻底来不及了……快呀！回答我小蠢货！快啊……”

    显然，如果是在给前面走，白月初知道，根本就没有机会了。

    毕竟，涂山雅雅可是的妖盟盟主地位，可是用拳头打出来的！

    涂山苏苏的身形一震，脚下的步子却没有停顿，她一步步向前，终于开口，用着颤抖的声音对白月初说道：“我从小到大，我都被别人看作是笨蛋，说我不配做狐妖，狐妖的天职就是红线仙！只要……只要能成为最好的红线仙，我就能证明我是一个很棒的狐妖，所以，我不要……”

    眼泪模糊了她的双眼，下一瞬间，涂山苏苏一滴泪水落下，随之一把抓下头上的红盖头，声嘶力竭地喊道：“我不要结婚！我要成为最优秀的红线仙！我不要失去法力！”

    她想要完成自己的梦想，她想成为最优秀的红线仙，她想让所有人都为我骄傲，而不是……而不是涂山红红的影子！

    哪怕是影子，她也要活出自我！

    她的话语落下，泪水已经弥漫了双眼。

    “小蠢货……”

    而这时，耳边似乎听到了白月初的声音，她本能地转过头，看向他，当她含泪侧头的瞬间，白月初倏地咬破嘴唇，鲜血流淌而下，他伸手掰过苏苏的身子，对着她的双唇吻了上去。

    清脆的金铃声在耳畔炸响，头上的呆毛竖起，涂山苏苏似是被这一吻给封印住了，她睁大双眸痴痴地看着白月初，一瞬间忘了反应。

    直到鲜血顺着双唇流入口中，一股温热的感觉在身体里流淌。白月初轻轻退开，眸光温柔，声音低沉地说道：“你答应她们的请求，是因为你没有力量反抗，可现在，你有了，你可以，去做所有你想做的事情。”

    白月初要成全涂山苏苏。涂山苏苏的碧眸被红色渲染，惊人的妖力在身体里涌动。

    下一刻，一阵绚丽的白光在所有人眼前炸开，涂山苏苏身形变大，一瞬间幻化出了涂山红红的模样。

    主坐席上的涂山雅雅眉头紧皱，随之冷声道：“这是……东方血脉，居然用灵血唤回了姐姐？难道真像容容说的，他早有打算？！”

    一旁的白裘恩着急道：“喂喂，小子，这是在干嘛？！”

    ...........

