    “一场恶战吗？”

    林立摸着下巴，脸上的神情略微有些凝重。

    马宁双手别在背后，略显自信的说道：

    “恶战的可能性很大，双方似乎都有一定的准备。

    毕竟要真是一场必败之战，城池里那些家族可能早就弃城而逃了——在于排长传输回来的画面中，城北各座府邸里出入的人影可不少，不像是举家逃离的样子。

    也就是说，城池方面是有一定准备的，他们甚至可以预估出兽潮抵达的大致时间。

    但单纯从攻守的角度来看，攻方的实力一般会比守方要强一些。

    我认为就算最后城池能顺利守住，付出的代价应该不会小到哪儿去，城破人亡也不是没可能。

    所以我个人偏向的胜率是七三开，兽潮七，城池三。”

    在场的另外一位专家闻言，忽然轻咳一声，举起了手。

    此人名叫戴朝宏，四十岁出头，戴着一副金丝眼镜，气质斯文而又干练。

    他是随林子明抵达营地的第二批参谋团成员，来自浙大人文学院，也是一位社会人文的专家。

    戴朝宏此前曾经对城墙的高度等问题提出过疑议，并且很早就做出过战争的推论。

    在推论被确认为真之后，戴朝宏这段时间内可谓威信大涨，几乎成了第二批专家团的发声代表。

    他对这场战争的看法却与马宁相反：

    “马教授，我倒是觉得城池方面的胜算更大一点。

    首先，之前在于排长传回的视频中，我们发现了城墙有多处后期填补的痕迹。

    这些痕迹大多集中在墙体的中上部，基座可谓完好无损——这说明城墙没有整体性的被攻塌过。

    其次，于连长在八进府邸周围发现的迹象表明，城池方面对兽潮的来袭是有所准备的，有着一套相对从容的安置方案。

    这表明那座城池应该不是第一次面对、甚至击溃过兽潮了，加上城池中具备的超凡力量......我的看法是双方最少五五开。”

    王蔷在一旁悄咪咪的嘀咕着：“魔力七三开，梦幻五五开，得，全凑齐了。也不知道是一万经济被翻盘，还是直接一波3比0带走。”

    林立没听到这个大龄剩女的嘀咕，他静静听完两位专家的意见，转头与林子明低语道：“林上校，你怎么看？你觉得咱们要不要做好参战的准备？”

    林子明嘴唇嗫嚅了几下，欲言又止，最后迟疑道：“我确实有些想法，但还是等姚机长落地了再说吧。”

    “等姚机长落地？他那边的情况不是都已经汇报过了吗？....”林立略微思索了几秒，忽然想到了什么，恍然道：“我明白了，你是想看看飞机的破损程度再做判断？”

    林子明点点头：“没错，我打算等姚机长返航后，让老闫调几位他们团直属防空连的机械师，去检查一下机体和起落架的损毁程度。

    光焰再玄乎，核心也离不开能量二字——无外乎表现方式不同罢了。

    现在咱们的技术手段很先进，完全能够测算出那道光焰的威力。”

    林立轻轻的嗯了一声，显然是同意了林子明的想法。

    在不久前姚嵘的亲身试验下，现在营地方面已经证实了一点：

    爆破炸药可以威胁到普通异兽的生命，并且能够破开统领级巨蛇的体表防御，对其造成一定程度的伤害。

    要知道，姚嵘他们用的爆破炸药重量是五斤，也就是2.5公斤。

    这种当量对于普通民众而言，无疑是极大的危险源。

    但在军工领域中嘛....

    这种爆破炸药无论是当量还是威力，都只能算平平无奇——注意，最后这四个字可不是古校长的那种反语，而是真的平平无奇。

    CL-20、黑索金、PETN甚至奥克托金等等，多得是比爆破炸药强力的军用材料。

    更别说那些导弹、榴弹炮之类的中大型武器了，能够一发入魂的比比皆是。

    最起码，兔子们不用担心出现像星河战队电影里那样，热武器打不穿异兽表皮的尴尬事儿了。

    但对于兔子这种稳逼来说，单了解异兽的‘防’还不够。

    异兽的‘攻’同样要摸摸底。

    毕竟谁也不知道，这个世界的超凡生物会不会跟某部五村械斗的动漫一样，个个都是低防攻高的角色。

    只有搞清楚那条统领级异兽的破坏力，指挥部才会真正做出下一步的决定。

    .........

    半小时后，姚嵘机组成功降落返航。

    早已在此等候的林立快步上前，紧握着姚嵘的手上下摆动：“姚机长，辛苦了，欢迎你们顺利归来！”

    在生死关头走过一遭的姚嵘面色略显激动，眼角带着些许湿润：“林队长，幸不辱命！”

    林立松开手，用力拍了拍姚嵘的肩膀，接着招来了一位后勤人员：“小林，麻烦你带姚机长他们两位去帐篷里休息一下，做做康复。”

    待姚嵘与余光辉离去后。

    林立转过头，指着十多米外有些破损的直升机，对身边三位来自防空营的机械师说道：“三位同志，麻烦你们了。”

    三位机械师道了声是，其中两人干练的撸起袖子，带着两台仪器走到直升机旁边，对着损毁的起落架做起了检测。

    剩下一人则待在一旁，将两位同事测出的数据输入进了一台电脑中。

    二十分钟后，负责输入数据的机械师起身报告：“林队，有结果了。”

    林立当即问道：“这位同志怎么称呼？检测结果怎么样了？”

    “我姓赵，林队叫我小赵就好。”

    小赵腼腆的摸了摸脑袋，露出一个淳朴的笑容，接着神色一正：

    “我的同事对直升机的起落架进行了盐雾试验以及棱线激光测量，将样本透射信息输入了军工所研发的一套X程序里，通过建模得出来了一系列数据。”

    小赵一边说着，一边递过来一份刚打印出来的报表：

    “首先，盐雾试验检测出了那发光焰具备的腐蚀性，腐蚀速率大约是145.78mm/a，也就是每年腐蚀145.7毫米的金属金属深度，属于超重度腐蚀。”

    林立接过表格看了几眼，面色露出一丝不解：“每年145.7毫米？也就是说一天才半毫米左右？可是我看起落架的破口至少有三十厘米深吧？”

    小赵解释道：“林队，起落架的损毁不完全是由强酸造成的，首先是光焰具备的动能击损了起落架，导致了您所说的破口的出现，接着才是酸性物质附着其上，逐渐开始腐蚀。”

    林立点点头：“我明白了，小赵同志，请继续吧。”

    小赵又递过来一份报表：

    “这是我们模拟动能单元测试的检测结果。

    由于光焰只有边缘部分擦过机身，所以我们首先根据起落架的破损程度，估测出了击中起落架那部分的光焰动能威力。

    接着，我们根据摄像机最后一帧画面记录下的侧间距，在X程序的协助下，用激光测量的棱线数据构建了一个模型，还原出了光焰本体各项数据的理论值。”

    林立迫不及待的问道：“理论值是多少？”

    小赵答道：“AC311A属于民用机型，起落架使用的不是军用合金，根据我们测算，光焰本体的飞行速度大约是1.2马赫，也就是1.2倍的音速，从发射到擦过机体，一共用了1.227秒。

    光焰本体具备的能量上限是3265.3千焦，下限则是1753.2千焦。”

    林立沉吟了一会儿，继续问道：“闫团长他们那种99....99A坦克，对吧，多少能量可以打穿？”

    小赵又笑了笑，纠正了林立的错误认知：

    “林队，依靠爆炸来摧毁一个硬目标，需要的不是总能量，而是需要爆炸引起的机械能，也就是爆炸速度要非常的高。

    以我国比较有名的反坦克导弹红箭8为例，战斗部破甲厚度约800毫米，一枚标准的红箭8可以从侧翼打穿99A的装甲，但正面前主装甲的话....一发打不穿。”（注1）

    经过我们的测算，那道光焰在爆炸时产生的机械能，大约等于四分之一颗咱们的‘红箭8’。

    也就是说，光焰无法对我方的主战坦克造成威胁，但对步兵有一定致死率。”

