    “胳膊高些，”谢攸宁在一旁用弓背敲了敲慕言的肩膀，“怎么又没劲了。”

    “你们怎在此？”晚云愕然，“不是去骑马了么。”

    慕言欲哭无泪，可怜巴巴地望着他：“师父说不想骑马，只想跟我练箭术……”

    “骑马这等小事，连你都知道了。”谢攸宁一脸悠哉，看了看晚云，“让我猜猜，你莫不是有什么事要办，必须支开我？”

    晚云心中长叹一口气。三年不见，谢攸宁确实变精了。

    时候不早，她没工夫跟他纠缠，看了看他，淡淡道：“你随我来。”

    谢攸宁随即让慕言自己好好练着，自己跟着晚云走到前面厢房里。

    “稍后，我要见梁平。”晚云开门见山道。

    谢攸宁神色一变。

    “你且安心，梁平当下的底细我知道。我并不直接见他，也不会在他面前暴露身份。”晚云道，“我会让手下去见，自己暗中旁听。之所以要将你支开，是因为那见面的地点就在这得月楼，你万一被他的人看到，乃大为不妥。”

    谢攸宁了然，道：“你早该跟我直说，我藏身起来便是。有我在，若是有个万一，也有人替你应变。”

    “我的手下就在四周，应变的法子很多。”晚云道，“三郎，此事你不必插手。”

    “因为是皇城司的事，是么？”谢攸宁盯着她。

    晚云知道事到如今，再跟他打哑谜也只不过落个矫情，道：“既然什么都知道，又何必多问。”

    谢攸宁目光深深：“能让梁平这等人物亲自来见的，不会只是无名之辈。若我猜得不错，那无人见过的皇城司副司，皮下遮着的应该就是你。”

    晚云笑了笑：“你这三年果然不是一无所获。”

    谢攸宁眉头一挑，笑道：“终于承认了。同朝为官，这位兄台，失敬失敬。”

    晚云不跟他玩笑，道：“你既然对皇城司多有留意，就该明白，这些年皇城司之所以能保持神秘，里面的规矩定然严苛。三郎，知道皇城司秘密的人，不是自己在皇城司里，就是已经成了死人。按规矩，你昨夜就应该已经身首异处。”

    谢攸宁的笑意僵住，随即又笑嘻嘻道：“可你不会这么对我。”

    “我自是不会。”晚云道，“我不但不会杀你，还要保护你。三郎，你现在知道，我为何要远离你们，方才又为何要将你支开。”

    谢攸宁不以为然，道：“要么加入要么死？却也正好。云儿，你也知道，本世子好歹当过三品将军，上战场能用兵打仗，回到家里能洗衣做饭，如此贤良，给你打下手如何？”

    晚云终于翻了个白眼。

    “我什么都不知道。”她瞪他一眼，冷声道，“总之，你就呆在这屋子里，切莫出去。”

    谢攸宁“啧”一声：“不考虑考虑么？我不要俸禄。”

    “闭嘴！”

    谢攸宁看她气呼呼的背影，露出笑容。

    自从再度相见，他就发现晚云变了。她很少笑，也不再像从前那样，遇到一点事就红了眼眶，或者暴怒生气。取而代之的，是严肃。

    从前，晚云总说希望自己长大，像裴渊那样不苟言笑，事事冷静。而现在，她真的有些像他了，却让谢攸宁心中酸楚。

    直到方才，她终于露出那气急败坏的模样，才让谢攸宁终于觉得，她仍然是她。

    真好。

    他深吸口气，心情舒畅。可在屋子里乖乖坐了一会，他转念一想，又不由蹙起眉。梁平虽是太子那边的人，却跟太子不一样，不但不蠢，还颇是精明。晚云要对付他，只怕……

    谢攸宁想着，正要出门去，却发觉门已经上锁。

    他冷声道：“慕言，开门。”

    慕言战战兢兢地说：“师父，姑姑让我回家去。她说若我胆敢帮师父开门，便不认我这侄儿。”

    “你若不开门，便不要叫我师父。”

    外头沉默片刻，却是没了声音。

    谢攸宁又唤了一声，另一个声音传来：“谢公子，慕公子方才说他耳朵听不到，回房歇息去了。”

    谢攸宁愣了愣，登时暴怒。

    *

    暗道里，无声无息。

    晚云和慕浔静静等着，从缝隙里看出去，只见陶得利头戴黑纱笠，已经坐在雅间的榻上等候。

    梁平准时前来。

    晚云听动静，阵仗似乎不小。

    进屋之后，梁平见到了陶得利，脸上露出些诧异之色。

    门关上，陶得利随即向梁平一礼：“皇城司副司佑安，见过梁刺史。”

    梁平也还了礼，道：“副司是京官，在我这刺史之上，怎好让副司破费。”

    陶得利道：“在下虽有个副司的名头，却到底不过是个办事的，岂敢在梁刺史这等世家贵胄面前拿腔拿调？梁刺史要见在下，在下自当招待。”

    梁平微笑，在榻上坐下来，看着他：“副司何不以真面目示人？”

    “此乃皇城司的规矩。”陶得利道，“刺史见谅。”

    梁平“嗯”了一声，“听闻皇城司暗桩无所不在，无孔不入，没有人见过他们的真面目。我却想，兴许我见过副司，副司这般神秘，只是不想叫在下道破身份。”

    “何以见得？”

    “朝中百官，无论朝野，向来没有佑安此人。而那名不见经传之人，不会得二殿下垂青，亦不能的圣上首肯。”

    “这世上难解之事还有许多。在下劝刺史不必深究。”陶得利道，“不知刺史此番将在下唤来，有何吩咐？”

    “自是为了西海国之事。”梁平道，“圣上平定西海国之心，朝野皆知，不然，也不会将副司这等要员派来鄯州。据我所知，皇城司已经在西海国有所经营，想请副司亲自走一趟，设法说服西海王与我等议和。”

    晚云蹙起眉头。

    不久，陶得利问出了晚云的困惑：“在下以为，圣上对西海国志在必得，将军为何不用兵？”

    “上兵伐谋,其次伐交,其次伐兵,其下攻城。”梁平道，“我已经立下军令状，两年之内必取西海国。议和乃是第一步。我等都是为圣上做事，皇城司若鼎力相助，日后功劳自然也少不了你们的一份。”

