    告别了二姨李桂芬，杨帆买了单，便回到了学校。

    “现在如梦一生新能源里面的流动资金是用来买钢铁的，不能动，而凡梦刚刚加大生产，现在的货物都用来抵前一阵子的债了，想要资金的话也得等一阵子。”

    “母亲的病，虽然暂时比较稳定，但是还是越早动手术越好，但是现在两家公司都刚刚起步，流动资金确实不太多，得想个法子……”

    杨帆躺在床上，久久不能入眠，这一世再生，他太想功成名就了，以至于步子一开始就迈的很大，几乎都是在拼命，每一步都是兵行险着。

    但是二姨的话，让他的心态稍许有了变化，拼的再狠，得到的再多，最后却忽略了家庭的话，那他拼搏而来的一切又有什么意义呢？

    想着想着，他进入了梦乡，梦里，好像回到了前世，那种无力愤怒的感觉又一次袭上了他的心头，他只能眼睁睁的看着林夕殒命，那种冰冷和恐惧已经深深的刻在了他的灵魂里……

    次日一早，杨帆从梦里惊醒，满脸大汗，眼角含泪。

    还好，他醒了，睁眼一看，还是那个熟悉的寝室。

    还好，那一切都只是梦。

    “这一世，我一定不会再让我爱的人在收到任何伤害，不论是母亲，还是林夕！”

    杨帆暗暗发誓。

    “帆哥，怎么了？做噩梦了？”

    李楠问道。

    室友三人都听到了杨帆梦中发出的声音，那种无助和绝望的声音，是他们从来没在杨帆身上见过的，杨帆给他们的感觉一直都是无所不能，霸气外露，但是这个和他们同龄的少年心里，很可能埋藏了许多不为人知的痛苦往事。

    而他，仅仅是靠自己一个人在撑着，在外边显得坚强无比，但本身也是个少年吧。

    几人不由得这样想到。

    “帆哥，喝点水，有事可以和哥几个说啊，哥几个虽然没多大本事，但是兄弟的事，绝对尽心尽力，绝无二言。”

    王凤麒也说道，他虽然家境富裕，出自京城，有些傲气，但是上次的“查寝”事件里，杨帆用自己完美的表现征服了所有人，也包括他。

    潘晓峰也走过来关切的看着杨帆，这个他命中的贵人，也是他的老板，他话不多，但是表情和动作表达了一切。

    “我没事……做梦让鬼追了，那感觉太无力了。”

    杨帆叹了口气。

    “毕竟那种无规则，没善恶，随便杀人你还干不掉他的东西，咱们再厉害，再有钱，也没拿人家没法子啊哈哈……”

    “嗯，也是，我做梦也最怕梦到鬼了。”

    李楠笑道。

    “不都说日有所思夜有所梦么……看来帆哥昨天白天也见鬼了呀……”

    杨帆一拍头，恍然大悟般说道：

    “还真是！昨天见得鬼还不少呢！”

    众人顿时哄堂大笑……

    吃过早餐，杨帆心里惦记母亲，便直接回了辽河县。

    算算时间，新厂子也该办好了，也该去看看罗岚的管理能力了，还有袁也，她的女装设计，是比陈俞的男装更重要的一环，毕竟在未来，女性在服装上的消费能力，是男性远远不能比的。

    杨帆也有几个想法，想和袁也分享一下，让她尽快设计出适合新时代女性的服装来。

    而男性的话，不如放眼于男鞋和一些运功装上，男人在鞋子上花的钱会更多一些，记得后来NBA进入中国市场后，在中国刮起了一股篮球风，那些篮球鞋卖的奇贵无比，却时常有人买单。

    很快，杨帆便回到了家，此时已是中午，嫂子穆云萝正准备着午饭，看样子是要做面条，她正费力的活着面，时不时拿手轻擦额头的汗珠，显得很是贤惠。

    看见杨帆推门进来，穆云萝的脸上顿时布满了微笑，放下了手头的工作，迎了上来。

    “小帆，你怎么回来啦？今天没课么？”

    杨帆微笑道：

    “没课，嫂子，上了大学就和高中不一样了，课少了很多，而且我担心咱妈，回来看看。”

    “妈怎么样了？还有爸呢？”

    杨守国一般喜欢坐在屋子客厅里看报纸，在杨帆买完电视之后，也会时不时的看看电视，但是今天却不在客厅。屋子里也没声音。

    “妈在屋里呢，本来妈想出来帮我的，我怕她累着，就没让她出来。”

    “爸出去干活了，听说旁边的麻江县在建厂子，需要工人，给的价格还不错，爸就直接去了。”

    杨帆微微皱眉。

    “爸那个腿脚，怎么能上工地呢？你怎么不拦着点？”

    穆云萝显得有些委屈。

    “爸那个个性，倔得很，你也不是不知道，我怎么拦得住啊？”

    杨帆也觉得自己语气重了，但是关心则乱，他才失了分寸。

    “嫂子，我这不是担心咱爸么，不是对你，你别往心里去……”

    穆云萝微微点头，美目打量着杨帆，发现杨帆又壮实了几分，眼里满是睿智和自信，和从前判若两人，不由得心中欢喜。

    “小帆，你也别担心，爸是老工人了，听说这次上工地也是做指挥工作，用自己的经验领导一些新瓜蛋子，不怎么用自己上手，你就放心吧。”

    “爸说了，他自己的老婆，他一定要救，不能把压力全压在你身上，尽管他挣得不多，但是他也是个男人，不可能在家躺着看自己媳妇的生命渐渐消逝的，这也是他要的尊严。”

    “所以小帆，这事你也别太担心了，你让爸天天在家憋着，我怕爸也憋出点啥事来，爸现在出去上班，回来的时候还给妈带回来一些外国的进口药，亲自喂给妈，看着妈一天天吃下，他自己心里也觉得舒坦。”

    杨帆微微点头，杨守国确实是个极其有责任感的人，什么事都喜欢自己担着，中国很多男人都是这样的，默默的做家庭的守护神，话不多，却极为可靠。

    “我知道了嫂子，爸可以工作，我不反对，但我要找个时间看看爸的工作环境，我不想他从事危险的工作。”

    “麻江县，那不是罗岚新厂所在地之一么，难道爸在自己新厂的工地上？”

    杨帆决定待会去麻江县看一看，正好也要视察下罗岚的工作情况。

    “小帆啊，你回来了？”

    李桂英听到外面的说话声，发现是自己儿子，忙从床上爬了起来，满脸笑意的迎了出来。

    杨帆忙上前扶住李桂英。

    “妈，你身体不舒服就好好躺着啊，我和嫂子说完就进去看你了，你出来干嘛……”

    李桂英的脸色稍显苍白，眼睛里却颇为有神，状态好了不少，看来穆云萝每天的悉心照料，加上杨守国的西药和如初恋般温暖的温柔让她焕发了新生。

    但是肾衰竭是无法治愈的，只能换肾，因此本质的问题还没有解决，出国换肾，是唯一的出路。

    “哎呀，我都好了，现在出去干活都没问题！”

    “你说你们，都是我养大的，我什么实力你们不知道么，妈身体好得很，你们就是把你妈我看扁了啊……”

    李桂英说着，却咳嗽了起来，显然身体还是不太舒服，只是在杨帆面前强撑而已。

    父母总喜欢在儿女面前强撑，在他们眼里，子女永远都是长不大的小孩子。

    毕竟，如果他们倒了，子女们去哪里找可以依靠的怀抱呢？

    杨帆眼眶稍稍有些泛红，他尔虞我诈的事情见得多了，这种家里面真挚的亲情，对他来说才是最珍贵的。

    其实这种感情对所有人来说都是最珍贵的，只是，很多人不懂得知足和珍惜罢了。

    “嗯，妈，知道您厉害了，但是你这么厉害，岂不是显得我们这些做儿女的很无能么？您也得适当示弱一点，让我们表现一下，是不是？”

    杨帆微笑道。

    李桂英噗嗤一笑。

    她何尝不知道自己的身体状况，又何尝不懂杨帆的心思，尽管家里人都瞒着她，不告诉她得的具体是什么病，但是杨守国突然对她的温柔似水，和家人对她格外的关爱和小心，她全部看在眼里。

    杨帆很精明，但是他的眼睛，他心底里溢出的爱注定了他会在李桂英面前路出马脚，他是骗不过李桂英的，李桂英早都猜到了自己得了绝症。

    “行了啊小帆，你妈自己的身体，你妈我能不知道么？都不必为我担心。”

    “我这一辈子，生了你这么优秀的儿子，我非常知足，也非常幸运，而生命，是无法挽回的，人都会死，我心里已经做好了准备。”

    “小帆啊，还有云萝，你们俩，都是好孩子，我全都看在眼里。”

    “小帆，你嫂子命苦，童养媳进入我杨家，这么多年了，也没享受到啥幸福，如果我真有一天不行了，一定要替我照顾好她。”

    “至于你爸，我从来都相信他是个顶天立地的男人，我相信他可以照顾好他自己的……”

    李桂英想起杨守国，满眼都是温柔，这段时间，他们仿佛回到了当年的恋爱时光，尽管已经相依为命了大半生，但是依然感觉如初见般甜蜜和温暖。

    杨帆微微皱眉。

    “妈！你说啥呢，什么不行？你行！你一定行，你得长命百岁！我杨帆绝对不会让你不行的！”

    穆云萝听到李桂英把自己的以后托付给了杨帆，面颊通红，虽说她明白李桂英的意思不过是让杨帆以弟弟的身份尽孝而已，但还是忍不住心脏怦怦跳。

    “妈，我好好照顾你，你就放心吧，还有，我自己有手有脚的，不用小帆照顾我……”

    穆云萝说道，显得有些不好意思。

