    第三百四十七章

    “呵呵，公子真是伶牙利齿。不过，如果畏惧的朝廷的律令，兄弟们也不会落草为寇，占山为王了。既然吃的就是这口饭，脑袋自然早就挂在裤腰带上了。难道还会畏惧官军？”

    “而且官军杀也杀了，这也不是第一拨了。兄弟们不会以为还有回头路吧？”

    战阵后方，铁衣马贼的军师周安突然开口了。这个少年气势太强，三言两语就被他把一群刀口舔血的兄弟说得气势低落。

    周安心知肚明，如果还不阻止他，说不定还真会发生什么意想不到的变故。

    “呵呵，说起来到是公子，年纪轻轻，对我们山贼、马匪的手段居然这么了解，而且动起手来，寸草不生，鸡犬不留。那一百多个人，公子说杀就杀，脸都不见白一点。周安还真是佩服。京师那种地方还有公子这样的人物，还真是让周安意外。”

    “看来，日后公子若是鹏举，我们这些兄弟退避三舍，远远的避着公子了。”

    “这个家伙倒是厉害！”

    王冲目光一扫就感觉出来，这个铁衣马贼的军师三言两语就重新调动起了众匪的气势，那一双双眼睛看着自己，充满了敌意，甚至是杀机。

    “阁下就是铁衣马匪的军师周安吧？”

    王冲踏马上前，遥遥盯着李铁衣旁的中年文士，他的眼神锐利，毫无气弱之势。

    轻风徐来，吹得王冲满身衣袍猎猎，其气场之大，就算跟了王冲很久的众大唐铁骑都从未见过，令人心折不已。

    “这个小子，身上到底蕴含了多少秘密？”

    白思菱看着王冲欣长，挺拔的背影，美眸中异色连连。龙威训练营中人才济济，世家大族的公子、世子她也见得不过。

    但却没有一个人能和眼前的王冲给她的感觉相比。

    大将！

    白思菱搜枯烂肠，终于找到了一个合适的词。王冲现在流露出来的气势就像一个指点江山，挥斥方遒的战场大将。

    在他的面前，不管对面密密麻麻，成百上千的马匪，山贼，又或者是自己一方的大唐铁骑都不自觉的被压下气势，唯他马首是瞻。

    甚至就连和他不对付的徐乾、黄永图等人，都在不自由的注意着他的一举一动。

    ——尽管他的境界修为其实比很多人都低。

    王冲却不知道身后众人的心思，他的注意力此刻全部到了对面铁衣马贼首领身旁的中年军师身上。

    “……阁下也是饱读诗书之士，为何不去考个功名，搏个出声。难道孔孟之书也教人落草为寇，打家劫舍，占地为王吗？”

    “呵呵，这就不劳公子费心了。首领大人对在下有救命之恩，蒙他看重，在下也愿意效犬马之劳。倒是公子，你不会以为这样就能救出你那些同伴吧？”

    “另外顺便说一句，在这里，只有首领大人一个人说了算。你就不要在我身上白费力气了。”

    周安拈着胡须微微笑道。

    “哈哈哈，小子，你还真是有点能耐。看在你杀了我手下一百多号人，也算是个人物，我给你个机会，放下武器，立即投降，说不定还有机会救下你的那些同伴，要不然的话，不管你还是他们，都是死路一条！”

    铁衣马贼首领李铁衣哈哈笑道，洪亮的声音犹如雷鸣，震动四方。

    “对面的匪首，你是在跟我开玩笑吗？放下武器，岂不死的更快？”

    王冲冷笑道。

    “那就没办法了。因为你们不放下武器，他们死的更快！——进攻！”

    声音一落，李铁衣笑容一敛，手臂一挥，指着远处的徐乾、黄永图等人，脸孔上流露出一丝冷酷、残忍之至的神色。

    “轰隆！”

    原本还处于围而不攻状态的山贼、马匪突然如同一架巨大的机器，轰隆隆运转起来。五六百数量的山贼、马匪一起发动，那股气势排山倒海，是极其惊人的。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，山贼在前，马匪在后，甚至还有弓箭助攻，密密麻麻，直朝徐乾、黄永图他们淹过去。

    “不好！”

    山坡上，徐乾、黄永图等人神色大变。他们刚刚才得到王冲他们铁箭射过来的丹药，休息、恢复还没多久，没想到铁衣马贼这就发动总攻了。

    “起来，快起来！”

    “该死！”

    “混蛋，你在干什么?快放下武器啊！你想害死我们吗？”

    “你疯了，他们放下武器，我们死的更快！”

    ……

    山坡上，黄永图破口大骂，试图让王冲他们放下武器。但迎接他的是张辚和徐乾的怒火。

    黄永图是口不择言，但徐乾、张辚深深明白，如果王冲他们放下武器，那真的是没有希望了。

    所有人都死定了。

    “快准备工事，不要让他们冲过来。如果守不住，随时突围！”

    张辚赶紧发布命令。二十六个真武境的大唐铁骑还有一战之力，短时间内还可以坚持得住。

    “怎么办？”

    白思菱下意识的望向了王冲。

    铁衣马贼突然发动对徐乾、黄永图的攻势，官道上众人也是一片大乱。

    “不要慌，所有人听我的命令！冲！不要留手，杀过去！”

    王冲目光如电，神色冷静，迅速的分析着场中的形式，下一刻，就在白思菱惊愕的目光中，王冲大手一挥，带领着四十名大唐铁骑，轰隆隆，以雷霆万钧之势，一往无回的杀入了铁衣马贼之中。

    “杀！”

    “杀！”

    四十余大唐铁骑夹着刚刚击杀一百名山贼、马匪的威势，如同凶猛的巨兽一般，轰隆隆杀入了密密麻麻的铁衣马贼之中。

    战马冲锋的速度远比铁衣马贼移动的速度快得多，第一波山贼甚至还没有冲到徐乾、黄永图他们面前，王冲等人的战马就已经如同一根根巨槌般，撞入了密集的人群中。

    相同的一幕再次发生！

    “轰隆！”

    凄厉、惊慌、恐惧的惨叫声中，数以十计的山贼、马匪轻若无物般被战马冲击的力量，高高抛起，飞到了半空之中。

    噗噗噗噗！

    密集的枪阵直剌而下，一个眨眼，就是成片的山贼、马匪倒下。光环与光环连成一片，枪林与枪林化成波潮，在冲锋起来的大唐正规军面前，山贼、马匪根本无可匹敌。

    “啊！让开，快让开！这些家伙发起进攻了！”

    “快挡住他们！啊！”

    “让开，快让开，让我过去！”

    “救命！啊！”

    ……

    王冲这一波的袭击非常突然，而战马冲锋起来的速度更是让人始料不及，很多人明明看到了，却根本来不及反应。

    只一刹那，成片的山贼、马匪犹如败草般倒下，残肢断臂满天飞舞。

    凭借着压缩性的实力，官道东侧的山贼、马匪前线第一时间就彻底崩溃，并且崩溃程度迅速向着后方蔓延。

    人群一片混乱。

    山贼马匪的强悍、凶横，在官军真正的冷酷、无情，以及机器般极有效率的收割面前，根本无足挂齿。

    山贼、马匪大叫着，疯狂往后逃窜，恐慌在人群中迅速的蔓延，并且有蔓延向整个大军的趋势。

    “混蛋！”

    铁衣马匪首领李铁衣勃然大怒，这边攻击还没有实质性的进展，王冲那边马上就要把东边杀得大败亏输了。

    “调集弓箭手密集对准东边，派一百个兄弟过去，配合其他投靠过来的山贼，全力剿灭他们！”

    “是！”

    一名铁衣马贼的头目迅速领命而去。

    岩石旁，铁衣马贼的军师听到这个命令也不由苦笑。知道那小子不容易对付，但是真正见到的时候，才知道他到底有多难对付。

    那四十大唐铁骑在他麾下凶猛的简直如同巨兽一般，铁骑冲锋的威力甚至将一些山贼连人带马，一起冲锋到了十余丈的空中。

    这股气势太可怕了！

    照这样下去，如果专攻山坡上的**，而不管东边的王冲他们，只怕铁衣马贼成功了，也要损失惨重。

    “这下麻烦了！”

    周安苦笑。

    这一刻，他才恍然发觉，这一伙的**比他想像的还要难对付的多。

    “左翼往左，右翼往右，先别理会山坡上的**，别进官道，**在官道上威力最大，从两侧的山坡上包抄过去！”

    周安还是迅速的调动兵马，发布一连窜的命令，让这些乌合之众的山贼、马匪按照自己的意思调动起来。

    五六百人的山贼、马匪在周安的调动下，很快有了章法，舍弃中央的官道，而是从两侧山坡的树林绕过去，如翼状包括官道上的王冲等人。

    周安的目光一针见血，只是交战的瞬间，就判断出来，在官道上绝对不是王冲他们的对手。

    战马利用平地冲锋，但对于复杂的地势，反倒威力大减。

    只要绕过他们的锋芒，从两侧山坡上攻击，就能极大的钳制他们。

    “撤！”

    眼看两翼的铁衣马匪就要完成对王冲他们的包抄，没有任何的犹豫，王冲左拳举起，五指张开，下一刻，王冲麾下的二十名铁骑分成两队，前后反复折回踩踏，冲击，将铁衣马贼东侧的阵线踩得支零破碎，先掩护白思菱他们撤退，然后再是自己撤退。

    一些山贼看到就要完成包抄，觉得有机可趁，拼死的涌上来，想要拖住王冲他们。但被王冲两波铁骑来回折冲踩踏，碾的支离破碎。

    “希聿聿！”

    战马嘶鸣，在铁衣马匪的包围圈最后合拢之前，如同蛟龙一般，从官道中笔直的杀了出去，冲出了重围。

    两股官军，一前一后再次合拢，排成整齐的阵列，与密密麻麻的铁衣马匪遥遥对峙。

