    第二天早上八点，季溏心在闹铃中惊醒，手机还剩下百分之十的电量，昨晚困得很，竟然都忘记挂视频，也不知道后来管家是怎么发现的。

    来到这边的工作节奏都比之前快了很多，也让她第一次知道了忙的滋味，好在她还能坚持。

    起身走到窗边将窗帘拉开，展览的天空和充足的光线一扫昨晚的失落和疲惫，新的一天开始，她也要好好加油。

    转身走进厨房，烤土司片，蓝莓果酱，还有一颗煎蛋，非常简单且饱腹的吃法。

    只用了十分钟，她风卷残云一般解决完后便背上包包出了门。

    魏森对她真的很不错，上下班都有车子来接，虽然看起来怪怪的，人也十分难以接触，但对于他欣赏或者认可的人，还是非常不错的。

    吴悠一直怕她跟在魏森身边会受委屈，刚开始的几天总是会问她，但后来见她状态不错也就放下心来。

    “没想到魏森竟然还是个懂得照顾别人感受的，人还真是不可貌相啊。”

    听着吴悠的声音，季溏心无奈的笑了笑，“他人不错的。”

    “那是对你，当初我们一起合作的时候，对我是百般挑剔啊……不过能对你好一点就醒了，反正我跟他也没有别的交集了。”

    “我就是来学习的，就算魏森对我不好也没所谓啦，你放心吧。”

    “不过你工作怎么样，跟想象的有出入吗？”

    “魏森给了我许多专业的工作，都是在书本里学不到的，而且他有带着我去应酬很多圈子内顶级的聚会，让我认识了不少人。”说起来这些，季溏心整个人都是神采奕奕的。

    那种通过自己的努力，看着工作一点点变得好起来的感觉，真的太好了。

    “那也是你的工作能力强，我就知道你一定能在这个行业里大放异彩，现在才是刚刚开始，你还年轻，有那么多的时间和精力，一定会越来越好的。”

    “谢谢馆长。”

    “好了，我先不跟你说了，展览馆今天有领导要过来参观，开会去了。”

    “拜拜。”

    挂断电话后，季溏心的心情就像是插上了翅膀，扑腾着白色的羽毛一直飞到了天上去，头顶阳光温暖的像是一双轻轻抚摸的手。

    这是最近这段时间，她心情最好的时刻。

    车子一路朝工作室开，最终停在了独栋的建筑前，房东原本是英国本地人，后来被魏森花大价钱买了下来。

    整栋建筑都是白色的，最上面的天台有全景玻璃，墙外开着红色黄色的小花，看的人心情洋溢。

    季溏心正准备往里面走，刚下车忽然撇见门口站着一道熟悉的身影。

    定睛一看，正是魏森。

    他一般都不会来这么早的，怎么今天……

    季溏心这才发现，在他身边的还有助理约克，是一名中英混血，十足英俊好看的一张脸。

    难道是今天早开工了？

    季溏心刚要快走两步，只见刚才还面对面站着的两人忽然向着彼此靠近了一步，他们拥抱，然后魏森捧起来约克的脑袋，热烈的吻起来。

    “……”

    ‘砰咚’

    手里的工作包掉落地面，季溏心看呆了，跟两人共事的这短时间竟然没看出一点猫腻，她一直以为约克只是个普通助理。

    但现在细细回想一下，很多时候下班了约克还是会等着魏森，魏森的私人手机大部分时间也是在约克身上，两人之间很少会因为工作的事情产生争吵，就算有分歧也不会到大动干戈的地步。

    只不过这些小细节，都被忽略掉了，直到今天之前，她竟然一直没察觉。

    听到声音，两人分开朝这边看过来，对上季溏心震惊的目光，魏森也只是愣了下，随即展开一抹开怀的笑容，“忘了告诉你，约克，我的未婚夫。”

    这笑是从见到魏森以来，他最真实也最幸福的一次。

    季溏心回过神，撞破时的惊讶慢慢被他的笑容感染，随即也莞尔，“你们也瞒着的太严了，不过还是祝福你们，有情人终成眷属。”

    大概是没想到她竟然那么快就接受，而不是感慨自己竟然是个gay，魏森眼神深邃了许多，“谢谢你，溏心。”

    曾经在国内上学的时候，他就已经公开出柜，这是需要极大地勇气的，可是在付出勇气之后，迎来的却是探究的，不礼貌的，甚至猥琐的目光，那些人的歧视让他原本开朗的性格慢慢变的内敛和奇怪。

    后来他有了名气，所有人都想要八一八他的私生活，情况没有好转，大家还是带着有色眼镜看他。

    可是现在，在这个女孩的眼睛里，他找不出一丝虚伪和假装，是真心在祝福。

    “我并不是有意瞒着你，希望你能理解我的苦衷。”

    季溏心听出他话里的无奈，弯腰将包包捡起来，“我明白。”

    她经历过被所有人误会，被身边的人曲解，正是因为知道，更加不会强迫魏森一定要告诉自己。

    那是他的个人隐私，是他的事情，没人可以道德绑架任何一方。

    约克虽然懂得一点中文，但对‘有情人中层眷属’这样的高端词汇，还是不能全部理解的。

    但是他看的出季溏心在笑，跟魏森说的也都是好的话，于是便大胆的问，“你刚才说的最后一句话是什么意思？”

    季溏心想了想，勾起唇角，“意思就是希望你们快点结婚，永远幸福的生活在一起。”

    约克惊喜的瞪大了眼睛，似乎是听到结婚这两个字，害羞的红了耳朵，“季，你太坏了！”

    嘴上这么说，约克还是给了她一个大大的拥抱。

    季溏心也完全敞开自己去接受这个充满了善意和感动的怀抱，“一定要幸福哦。”

    魏森看着这张纯净美好的脸，心中感触，“你也要幸福。”

    季溏心眨眨眼，下意识想说‘我会的’，最终却还是没能说出口。

    她的感情注定不能得偿所愿，那就把这份没能完成的愿望，让给别人来继续实现吧。

