
　　颜府。

　　颜致高下了衙后，就直接回了正院。

　　李夫人看到他回来，上前给他换官服：“来了宁门府后，老爷就没好生休息过，我瞧着，人都瘦了一圈了。”

　　颜致高笑了笑：“等忙过今年，把所有事情理顺了就好了，这段时间家里我也没能顾得上，辛苦夫人了。”

　　李夫人笑睨了一眼颜致高：“老爷这是说的什么话，你我夫妇一体，为你分忧，本是我应尽之责呀。”

　　颜致高面露满意，颜家刚到宁门府，夫人将一切都打理得很好，没给他添任何麻烦，这让他十分的欣慰：“对了，我之前好像听你说过，稻花那丫头给过小王爷一份什么琉璃方子？”

　　琉璃厂的事他也是近期才知道的，而且还是下头的官员告诉他的。

　　李夫人随口笑道：“那是那丫头闹着玩的，随便在什么话本里看到个方子，就拿给小王爷去研制了。”

　　颜致高摇了摇头：“这可不是闹着玩的，你知道吗，小王爷如今正在建造琉璃厂呢，就在府城郊外，好像已经快要竣工了。”

　　李夫人神色一愣：“小王爷还真研制出琉璃来了？”

　　颜致高点了点头，神色愉悦道：“应该是的，我听说，京城那边好像也开始建了，而且皇上还亲自盯着的。”

　　方子是女儿给的，以几个孩子和小王爷的交情，小王爷应该不会隐瞒这一点，他们家怕是又在皇上那里留名了

　　李夫人这下真的惊了：“咱们女儿随便找来的方子还真排上用处了？”

　　颜致高笑了笑：“你还别说，咱们这女儿运气一向是不错的。”

　　李夫人也跟着笑了：“好像还真是这样。”

　　颜致高摸了摸胡子，笑道：“小王爷建造的琉璃厂，虽说跟我没什么关系，可却是在我治下地界，不说别的，只要生产出来的琉璃销售得好，税收方面就能让我的政绩好看不少。”

　　“说来，小王爷将琉璃厂建在宁门府，估计也有弥补咱们家的意思。”

　　琉璃厂牵扯的利益可能有些大，不是颜家可以染指的，像这样跟着沾沾光就好了。

　　而且，什么都比不上皇上的看重。

　　李夫人点了点头。

　　颜致高继续道：“小王爷建造的琉璃厂是咱们大夏的第一座琉璃厂，真要做出了成绩，我这个做知府，脸上也会有光。”

　　“对了，如今各方都在盯着这边，连带着咱们受的关注也多了起来。家里的事，还要劳烦夫人多加上点心。”

　　知道他家和小王爷走得近，这些天向他打听消息的人可不少。

　　李夫人笑道：“老爷放心，我会约束好府里的人的。”

　　颜致高笑着点了点头：“府里的事有夫人看着，我自是放心的。”

　　......

　　转眼间，到了七月中旬。

　　桃花庵。

　　稻花和萧烨阳坐在堂屋里，仔细的核算着建造琉璃厂的每一笔账目。

　　萧烨阳将账本整理好了后，就目不转睛的看着‘噼里啪啦’速度极快的拨弄着算盘的稻花，看着她水葱似的手指快速翻过一页又一页，看着她全神贯注投入的认真样，眼里渐渐流露出痴迷的神色。

　　“咦，这组账没写清楚，你快瞧瞧，到底是多少？”

　　萧烨阳回神，欠身靠了过去，细细和稻花讲明，讲完之后，并未坐回去，而是就近呆呆的细看着稻花的脸颊，一眉一眼、一颦一笑皆不放过。

　　稻花心思全在账本上，并无所觉。

　　萧烨阳怔怔的看着稻花，只觉怎么也看不够，心中突然涌出一种让时间就此停止下来的念头。

　　“咳咳~”

　　突然，院子里传来古坚的咳嗽声。

　　萧烨阳听到后，连忙回神，没在一眼不眨的盯着稻花看，而是轻声细语的说道：“这些天辛苦你了，又要帮我看账、算账，还要劳神和我商讨琉璃厂的事。”

　　稻花头也不抬，一边算账一边回道：“跟你见天的往外跑，我这有什么辛苦的，再说了，你不是要给我分成的吗？我付出点劳动不是应该的？”

　　萧烨阳默了默：“再有两天向阳琉璃厂就要建造好了，你想不想去看看？”

　　“真的？”

　　稻花面上一喜，转头看向萧烨阳。

　　由于萧烨阳靠得太近，这一转，两人就面对面相视，距离不足一掌之宽。

　　这一刻，两人都清晰的感觉到了对方的鼻息。

　　萧烨阳只觉口干舌燥，喉结上下滚动，目光也不由从稻花的眉眼转移到了那娇嫩欲滴的红唇上。

　　稻花也愣神了片刻，回过神来后，只觉心脏怦怦直跳，为了掩盖心慌，噌的一下站起，有些羞恼的瞪着萧烨阳：“你靠那么近干什么？”

　　萧烨阳移开视线，咽了咽口水，咕哝道：“你不是看不清账目吗，我在给你说明呀。”

　　稻花神色一顿，不过还是凝眉道：“以后你不许在靠我这么近。”见萧烨阳不说话，再次说道，“你听到没有？你要再这样......小心我用鞭子抽你。”

　　萧烨阳一下乐了，摊开手：“好呀，只要你抽得到。”

　　看他赖皮的样子，稻花‘哼’了一声，重新坐回了位置上，拿起算盘就往他身上招呼，只把人赶走了，才停下来。

　　萧烨阳揉搓着被打的手臂，龇牙道：“你下手也太狠了吧？”

　　稻花斜眼瞥了他一眼：“不狠，有些人不长记性。”

　　萧烨阳见稻花真有些生气了，连忙赔不是：“好了好了，不闹了，你还没回答我要不要跟我去瞧新修好的琉璃厂呢？”

　　稻花瞪了他一眼，拍了拍胸口：“当然要了，那琉璃厂我也是有付出脑力劳动的，怎么能不去看看呢？”

　　萧烨阳笑了，又凑了过去，不过刚走几步，就看到稻花又扬起了算盘，顿时停步不前了：“.......那等琉璃厂收拾好，我就带你过去。”

　　稻花点了点头，放下算盘：“正好我出来已经快有一个月了，也该回府了，我大哥好像过几天就要回老家准备乡试，我得去送送。”

　　一听这话，萧烨阳心里有些不舍。

　　他知道，稻花回府后，他要想和她单独相处可就没啥机会了。天籁小说网

　　不过，这家伙出来的时间确实不短了，又要去送文修，倒是不好劝阻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第353章，羞恼免费阅读。https://xs.23sk.com 