    []

    夜枭俊美如玉的容颜镀在昏暗的光线里，一双眼眸沉静墨黑。

    如同深邃而又一望无际的大海。

    又如同看不见底的黑洞。

    “夏珠，我就不和你一起回去了。”

    夜枭的话，在夏珠耳边响起。

    夏珠顿时一震。

    不回去？

    也就是说夜枭不回到现实生活中！

    永远在这个梦境？

    那么和一直昏迷不醒有什么区别？

    夏珠急道：“夜枭，你不能够不回去！你刚刚不是和我说，你希望和你的妻子每天一起携手散步，然后就这么一直到老，到白发苍苍吗？”

    “可你不会陪着我。”夜枭低沉的声音，沾染了一抹极致苦涩。

    夏珠深呼了口气。

    她紧紧盯着夜枭的眼：“夜枭，我是不会陪着你，但我曾经和你说过一句话，我不知道你是否还记得！”

    “满目山河空念远,落花风雨更伤春，不如怜取眼前人！”

    “夜枭，你的眼中不应该只看到我，还有一个女人，对你一直深情的女人，她应该被你记住，她的名字才真正应该出现在你的人生！”

    “白夜，她才是更有资格成为你妻子的女人！而不是我！”

    这些话，夏珠本来想要等回到现实生活中再对夜枭说。

    但现在情况紧急。

    夜枭说不和她一起回去了，那么她就必须对夜枭说了。

    她得让夜枭改变主意！让夜枭和她一起回去！

    “夜枭，就算我不能够一直陪着你，但你还有白夜，她非常爱你，爱到无法自拔。”

    “在很多年前，她就一直默默陪着你，后来更是为了你，遭遇酷刑，然后又为了你，将自己的心脏给了我。”

    “只是白夜是个隐忍的女人，她不善言辞，即使对你做了那么多，她也从未向你吐露过半句，但夜枭，白夜没有说，你不能够装作看不到啊！”

    “对她的深情，你应该有所回应啊！”

    “这么一个爱你，愿意为你付出一切的女人，你应该好好珍惜她啊！”说到这里，夏珠吸了吸鼻子，眼睛都红了：“夜枭，我一直有个愿望。”

    “那就是等你醒来后，我和席寒城，还有你和白夜，一起举办一场世纪婚礼，从此以后，我们两家人都幸幸福福，这对你，对我，对席寒城，对白夜，才是最好的结果啊！”

    “……”

    夏珠本以为，她这番话一定会对夜枭有所触动。

    但令人她没有想到的是，并没有。

    反而夜枭的黑眸闪过了微微的困惑。

    他似乎并不明白夏珠在说些什么。

    夏珠有些急了。

    她以为，夜枭还是根本不在意白夜。

    所以她说了这么多，也无法引起夜枭的共情！

    情急之下，夏珠就将凌夜的事也给说了。

    她急道：“夜枭，还有件事情我一直没有告诉你，那就是白夜为了你活下来决定将自己的心脏给我，但她怕她死后一宝会太孤独，所以用某种方式取了你的基因，怀了你的孩子。”

    “那个孩子叫凌夜，他和你长得很像，也和你一样聪明，但是，”

