    村中。

    对于姬天神决定要突破入洞天的事，老族长、姬空等人都很重视。

    “一定要准备好，你还小不需要急于冲关。有时厚积薄发，可以在将来省去更多的功夫。”

    老族长告知着，再三叮嘱。

    主要是小天神年龄太小，修行太快，生怕有一点意外。

    姬天神点头，表示自己明白。

    沉淀了半年之久，拔高了神窍境的天花板，论在此境界的造诣，恐怕无人可与其媲美。

    “那好。孩子，去吧！”

    看到姬天神主意已定，老族长也转而开口支持。

    于是，姬天神一个人走入了深山之中，开始自己最后的蜕变。

    闭关的感悟已经足够，突破更是没有问题，只是静极思动，他想要在最短的时间里达到满意的高度，觉得还需要战斗的洗礼磨炼。

    这一天，姬天神独自出村，进入了原始古林，很快就走过第一次击杀凶兽幼崽的地段。

    当初的巢穴如今已经被一头洪荒猛兽占据，猛兽发现在外的姬天神扑杀出来。他没有杀死这头野兽，只是随意的一巴掌拍飞，将之打回了巢穴。

    然后，姬天神继续前行，离开了村中强者清理过的这一片范围，步入了真正危险的区域。

    随着深入未知的地域，野性十足的洪荒猛兽不断出没，狰狞的凶兽时而逞凶，而姬天神没有退避反而主动的招惹，一路大战而行。

    走出了不到十几里地，却经历过上百次的大小战斗，达到第二秘境的强大凶兽都遇到过不止一次，最可怕的是一头凶斑虎，动用其洞天奥义后呼啸山林，百兽惶恐，真的十分恐怖。

    不过姬天神单手一挥十八万神力，这样的力量前所未有，足以一力破万法，纵然达到了洞天境实力可谓得到全面升华的生灵也难以匹敌。

    就这么，姬天神一路横推，走到了十几里开外。

    终于，其觉得时机成熟了，寻找到了一座大山。

    清风拂面，山脉中隐约传来喧嚣，各种走兽咆哮，猛禽啼鸣。

    而姬天神不受任何影响，静静的坐于山巅，稚嫩的面容充满了安宁，目光投向前方，平静无比，坐观下方群山连绵，俯瞰世间一切。

    过往诵读的洞天真义，领悟、参会的洞天境界的种种奥妙和道果，在此刻如泉涌上心头，灵魂深处如若电闪雷鸣，质变迸发出耀眼的光芒。

    这一刻，姬天神陷入了天人合一的状态，可以感知到自身、周围天地的一切，清晰的把握住了世界当中一种玄之又玄的规则。

    整具肌体灿烂，浑身血肉自主的发出一层朦胧的光辉，所有窍穴轰鸣，气血翻涌激荡，像是要孕育出一缕又一缕的夺目霞光。

    洞天，是一个境界，更是一种手段。

    在此境界，开辟出一条不朽的通道亦或者打造一方净土、一片世界，连接自身和外界的大天地，从此就可直接汲取天地之间的精华，以血肉催生造出神曦、法力，力量可谓源源不绝，随时能得到补充。

    姬天神，早已走到了第一境界的尽头，这时终于不再压制自己。

    刹那间，他整个人开始升华！

    轰！

    这一下，一道血气冲霄而起，似惊涛拍岸，崩开了天穹上的云朵，震动这一片大地。

    其盘坐的大山在剧烈晃动，山石动摇，如若要崩塌，附近绵延的山脉共鸣，群峰皆颤。

    紧接着，姬天神被一种璀璨的光芒包裹住，所有神化的窍穴在淬炼着天地造化，自身和外界隔离的通道被打开了。

    一口巨大无比、真实存在般的深洞出现，悬浮于姬天神的天灵盖之上，源源不断在吸收天地间的精华。

    洞口内部，磅礴的精气、浓郁的生命力如神泉一样在流淌着，奔涌而下，环绕着璀璨夺目的光芒，灿烂无比，如同一口神圣的光洞。

    这就是洞天！

    在这一口洞天出现的刹那，姬天神的力量发生了不可思议的变化。

    他每一寸血肉莹莹发光，如同仙金闪烁，神窍涌出的力量在和洞天流淌入体内的精气结合，有一种奥义衍生，法力神曦真正流淌出来，散发出璀璨的霞光。

    姬天神这一刻，正式破入第二秘境。

    其实力在飞速变化，突飞猛进，生命在升华，整个人全方位的得到蜕变，直接踏入了一个崭新的天地。

    而且，蜕变还没有结束，远不止是如此。

    在第一口洞天出现之后，很快就有第二口洞天显化，出现在第一口洞天的一旁，并且没过多久，第三口洞天再次出现。

    三口神圣无比的光辉洞天悬浮，犹如大日映照，一道道的精气喷薄而出，光雨飞洒，绚美夺目，又似洁白晶莹的花朵飞舞，落在姬天神的身上，令他身体灿烂，仙气四溢，如若传说中的仙灵下凡。

    “一瞬间开辟了三洞天，厚积薄发，果然如是！”

    姬天神嘴里呢喃着，不过他没仔细体会自身的力量，因为他觉得还有一件事没做，还可以蜕变变强，

    “借此机会，推动‘神窍镇域劲’的修行！”

    他想到就做。

    这是绝好的时机，踏入洞天后本就可以增强肉身，只是寻常人的这一次肉身蜕变和姬天神的不能比。当下，其以“神窍镇域劲”来修炼，肉身当中数百的颗粒微尘在刹那间洞开，神化。

    肉身得到了夸张的强化，一身力量恐怖无比，瞬间增加了十万斤，可是这也吸收了无穷的精华，消耗的磅礴能量直接瞬间榨干了姬天神的一身精气，差点要有损其生命力。

    关键时刻，姬天神心有所感，尝试动用洞天的力量。

    顿时，虚空猛的一震，这一片山脉的天地精华被大肆掠夺，山川大地之间的灵气都稀薄了一半。

    而三口洞天内部，精气滚滚流淌出来，大量的生命力涌入其体内，自身所有的生机得到了补充。

    “这就是洞天境！”

    姬天神感受着自己重新恢复了巅峰状态，体会着自身的强大，沉醉于这一种难以形容的感觉之中。

