    “相救？”

    古剑锋一脸困惑，扭头看向一旁的陆诗雅，认真道：“我在仙井里除了钓鱼，并没有做其他事，诗雅你认错人了。”

    “不是你？”

    陆诗雅顿时迷糊了。

    在她看来，能下潜到仙井两百米处，最低也得炼神境后期的神识修为，还能游刃有余救下自己，那肯定更强。

    在场众人，除了古剑锋，没有其他人了。

    “陆师妹，诗雅，你在仙井到底遇到了什么？”

    一群人充满了好奇，纷纷询问。

    “我在两百一十米的深处，钓到了银色电鳗，但它十分狡猾，凶残……”

    陆诗雅开始讲述自己在井里的遭遇，从钓到半圣灵生物银色电鳗，到被它拖入峭壁，无法离开，再到有人轻松解救。

    一步步娓娓道来。

    声音虽温柔，但听在众人耳里却惊心动魄，大气都不敢喘一下，一个个面露担忧。

    “诗雅，真是吓死我们了，下次一定要尽力而为啊，别将自己置于险地。”

    “原来仙井里也充满了凶险啊，太可怕了。”

    众人一阵后怕。

    带头的瘦小青年听后，长舒了一口气，语气调侃道：“谢天谢地，我姐总算是有惊无险，不然我爷爷肯定会打死我。”

    “王小俊，外公有那么不讲理吗，你是他的亲孙，当着他的学员这么说他。”

    陆诗雅黛眉一横，怒瞪着带头那脸蛋三分像猫的瘦小青年。

    “姐，爷爷对任何人都很公道，但唯独对我太狠了，完全不把我当亲孙啊，各种折磨，你若出事，他肯定会把我大切八块。”

    长相有些像猫的王小俊，一脸委屈。

    陆诗雅没好气道：“那是你太懒了，一天到晚只想着玩，若不是外公督促，你能二十四岁晋升到通玄境？”

    “姐，不说了这些了，你猜到底是谁救了你？”

    王小俊用湛蓝的眼珠子不断扫视同行之人，叫道：

    “各位师兄，救了我姐这个青龙学院第一美人，还有什么不好意思承认的，藏着掖着干嘛，怕我姐以身相许？引起亿万情敌围攻？”

    “王小俊，我终于知道为什么别人都叫你皮猫了，你的皮真是痒得很，讨打。”

    陆诗雅一改温婉形象。

    飞过去一把扭住了王小俊的耳朵，向着众人解释道：“各个师兄姐，别听这小子胡说，请问到底是谁救了我，我会永远记住这个情，以图报答。”

    “陆师妹，我倒是想救你，但实力不允许啊，我只潜水了一百五十米，便不能下沉了。”

    “我更差一些，才一百米呢。”

    “我们在场之人，也就古师弟的神识，能下到仙井两百一十米深处，还能如鱼得水，他不肯承认，是不想诗雅报答吗？”

    一行人议论不已，纷纷将目标锁定在古剑锋的身上。

    林宇全程都在倾听，没有出声。

    在他看来，这只是举手之劳而已，用不着挟恩图报，便没有站出来说是自己所为，免得又惹来一群暗恋，或者明恋陆诗雅的情敌挑衅。

    “真不是我。”

    古剑锋身为百年天骄，有着自己的傲气，为人很坦荡，并没有冒充他人，以获得陆诗雅的感激。

    “那会是谁？”

    陆诗雅扫过几个修为高过自己的师兄师姐，陷入了迷惑中。

    “姐，肯定是暗恋你的师兄，不好意思说出来，你就别纠结啦。”

    王小俊大嘴巴子嚷了一句，很是随意。

    “这小子的嘴巴真是皮啊。”

    林宇淡淡一笑，没做理会，闭上了双眼，调息运气打发时间。

    “唉，无论是谁相救，诗雅在此拜谢了，以后若有困难，请前来告知，我必鼎力相助。”

    见无人承认，陆诗雅只得作罢，轻轻曲膝致谢。

    一路上，在欢快交谈中，林宇等人终于回到了青龙学院，此刻，天已大亮，两轮太阳当空而立。

    “林掌教，再见。”

    见林宇两人朝旁边的小孤山飞去，陆诗雅抱拳告别，礼数很周到。

    “嗯，再见。”

    林宇微微点头，心中闪过一缕欣慰，自己所救的是一个心善体贴之人。

    “诗雅，你对这个少年如此恭敬干嘛，他一点实力都没有，完全是靠运气坐上掌教之位的，你去问问学院师生，有多少人服。”

    一名高大的青年，一脸不屑道。

    古剑锋望了一眼林宇的背影，徐徐道：

    “李云浩师兄，你这话就错了，据我所知，林掌教可是近十年来，唯一一个闯过九关考核之人。

    要知道他才十五岁，试问你我十五岁之时，能闯过九关吗。

    这实力还不算强大？

    还有，他获得掌教之位，并不是靠运气，而是靠的天时地利人和。

    天时是温掌教已经道心崩溃，无法胜任掌教之位，且没有更好的接班人。

    地利是温掌教输了一多亿金币，被异族扣押，引来恶劣影响，导致全院师生不满，决定废除淬体一脉。

    人和是林宇带领淬体一脉弟子，赌源石，赌命运，不仅解救了温掌教，消除了影响，还大大打击了我们大夏的潜在敌人魔体众族。

    故他当掌教，是理所当然的。”

    众人听后，瞬间沉默了，身为青龙学院的绝世天骄，他们最善于的，就是设身处地去想问题。

    都在思索自己若是林宇，会不会做得比他更好。

    可一番比较后，最后全都摇了摇头，眼里露出佩服与惊叹之色。

    “古师兄说得很对，一般人看不透林掌教的强大，不服他坐上掌教之位，还可以理解；我们身为大夏未来的接班人，还看不透，那就有些说不过去了。”

    陆诗雅深深望了一眼林宇即将消失的身影，有些意味深长道。

    “姐，你说有不有可能，就是他救了你。”

    王小俊突然冒出了这样一句话。

    闻言，陆诗雅娇躯一震，有些不可思议地望向小孤峰，心中涌出一个难以抑制的念头：“就是他！”

    古剑锋神色深沉，目光遥望焕然一新的小孤峰，点头道：“有可能。”

    “你们呀，说得越来越玄乎了，他再怎么也只是一个十五岁的少年，怎么可能淬体达到了融真境，修神还能修至炼神境，这打娘胎开始修炼的？”

    一名方头大耳的青年有些不以为然。

    李云浩点头认同：

    “是啊，就拿剑锋你来说，炼气修神双修，炼气达到了通玄境后期，修神达到了炼神境圆满，这样的百年天骄，大夏多少年才能出一个，他怎能比得上你？”

