    陈枫两人继续往里走，很快便是发现了一截山道，只是这山道却已经损毁的不成样子了，只剩下小半边儿。

    另外那半边儿，整个掉落悬崖，就好像是被人一刀切下，直接将其整个损毁一样！

    陈枫两人顺着残缺的山道一路向上，而很快，也是感觉到了，这里位于一座高山之上，就是刚才他们在流沙之海中看到的那座高山。

    这山峰的高度起码也是达到了五六十万米，乃是不折不扣的一座巨山。

    陈枫两人一路来到山顶，而来到山顶之后，陈枫不由得浑身一震。

    山顶之上，乃是一个巨大平台，方圆足有数百里，看得出来，这里曾经有过一个巨大而又庄严的寺庙，但也只是曾经而已，现在只剩下了一片废墟。

    方圆几百里的范围之内，一眼望去，到处都是高高低低的残垣断壁。

    这些残垣断壁，还留有一些焦黑痕迹，显然曾经被烧过，只是一片废墟而已。

    陈枫心中涌起莫名的悸动：“我知道，这里一定就是大天龙寺的废墟！”

    他心中涌起无比震撼：“那么强大的大天龙寺，竟然毁了？被谁毁的？毁坏的如此彻底，一个人影都见不到！寺庙也成了废墟！”

    看到这一幕，陈枫更是涌起一股莫名的愤怒之意。

    这个时候，许家众人也是已经来到了山脚之下，许家老祖向他们几个看了一眼，而后缓声说道：“老大，老三，老六，老七，你们四个跟我来，剩下的人都呆在这里。”

    “是！”许家众人纷纷点头应是。

    老二老三老六老七这四个人，每一个实力都在八星武王初期或是八星武王中期，许家老祖带着他们，是觉得他们能够帮得上忙，而其他人就算上去了也只是累赘，反而更容易增加陈枫发现他们的几率。

    许家老祖等五人迅速向上，向着大天龙寺的遗迹攀登而来。

    当他们到达山顶，来到那大天龙寺的遗迹前面的时候，都是不由的发出一声低呼。

    许家老祖更是两眼放光，双手颤抖，他轻声说道：“这里一定是大天龙寺的遗址，原来那个传说是真的！大天龙寺真的被人给灭掉了！”

    “何等强大的势力，才能灭掉大天龙寺啊？而且，这个势力既然能够灭掉大天龙寺，那么他们对大天龙寺的秘宝一定是不屑一顾的，毕竟他们那么强大。”

    “但是，那些秘宝我们若是得到了，却是会让我许家实力得到极大的提升。”

    许家另外几个人听他这般说，脸上也都是露出贪婪之色。

    许家老祖低声吩咐说道：“先别想着其他的，先把那小子杀掉，咱们有的是时间可以在这里寻找。”

    “哈哈哈，没想到，一路追踪那小子竟然来到了大天龙寺，看来咱们许家提升为超品家族，甚至在这天元皇朝更进一步的机会，就在眼前！”

    “真要是得到大天龙寺传承的话，咱们许家不会比皇室差多少！”

    许家众人听的一个个都是心头火热！

    陈枫两人此时正在寺庙之中一点一点的寻找，想要寻找到一丝蛛丝马迹，因为到了这里，那古佛袈裟上的指针就已经不动了，显然这里就是目的地。

    应该如何做，需要陈枫自己去寻找。

    他也是极有耐心，都已经到了地头了，还着什么急？一点一点，一寸一寸的搜寻就是！

    就在两人刚刚转过一堵高大墙壁的时候，忽然，陈枫心中警兆骤然炸响。

    他感觉，几道锋锐无比，带着极强怨恨的杀气，向他狠狠的袭击过来。

    这一瞬间，陈枫心中一阵悸动，而他这一瞬间做出来的反应不是躲闪，而是直接将韩玉儿抱在怀中，用自己的后背硬生生的扛住抡了几下攻击。

    轰轰轰轰，一阵爆响不断传来，陈枫直接被接连击中，鲜血飞溅，他被打飞出去几十米，重重地撞在一堵墙壁之上，直接将那墙壁撞塌。

    一声闷哼，嘴角有鲜血溢出。

    而他怀中的韩玉儿，则是安然无恙！

    韩玉儿立刻发出一声惊呼：“师弟，你没事吧？”

    陈枫缓缓摇头：“放心吧，没事儿，只是一些轻伤罢了。”

    他缓缓站起身来，将韩玉儿挡在身后，韩玉儿也很是乖巧，在他身后一动不动。

    陈枫看向对面，对面站着五个人，一名老者，四名中年人，这几个人长相都有些相似之处，显然乃是同一个家族之人，他们身上气势非常阴冷，给陈枫的感觉就像是一条条毒蛇一般。

    陈枫盯着他们，冷冷说道：“你们是什么人？”

    陈枫根本不认识他们。

    “我们是什么人？你连我们是什么人都不知道？”对面那名老者直接给气笑了，咬牙切齿，一字一句地说道：“你杀了我们许家的人，你毁了我们许家未来的希望，你竟然连我们到底是谁都不知道？”

    许家老祖等人都是感觉受到了极大的侮辱。

    而陈枫眨巴眨巴眼想了想，方才恍然大悟：“哦，你们是许家的人呀！”

    许家老祖冷笑说道：“想起来了是吧？”

    陈枫摊摊手，无奈道：“还是没想起来，你直接说清楚一点吧，你们到底是谁呀？毕竟死在我手底下的该死的人实在太多了！”

    这一番话更是让许家众人暴跳如雷，许家老祖心里有一种极为不爽的感觉，本来以为可以看到陈枫的恐惧，可以让陈枫死之前心理受到极大的折磨，却没想到陈枫连他们是谁都不屑于知道。

    这样，他感觉就算是杀了陈枫，反而是自己心里更不痛快了。

    许家众人一个个都是气得满脸通红，而此时，陈枫看似毫不在意，实则他心中在急速运转着。

    他已经想起来这些人是谁了，并且他在天元皇城的时候，也大体听说过这个家族的名声以及里面某些人的实力。

    陈枫目光一扫，场中局势立刻就有了决断：“现在是许家的人来追杀我，一共有五人，这许家老祖显然是最强的一个高手，我看他的样子，至少也是八星武王巅峰或者已经是达到了九星武王之境。”

