 “混元翻天印！”

龙吟震八方，一道金龙冲天而起，龙躯化印，迎战神掌！紫云亦是一声咆哮，手中豹牙凶狂到了极致，鹿小璐眉心花朵绽放，光华冲天炫目！“轰……”神掌崩灭，秦逸尘只感觉浑身剧痛无比，万道神甲上金铜闪烁，逆鳞倒刺，连连抵御降临的神威。

然而就在此时，秦逸尘却浑身一颤：“不好！”

只见脚下，一轮残镜碎片飞来，又瞬间破碎，那碎镜化作道道炽光，向紫云轰袭而至！这轮残镜，应该就是日轮镜的一道碎片，也并非那神境带走的那轮，而是埋葬在脚下，待夺舍后掌控的宝物之一！然而此刻，却是用来自爆，想镇杀紫云！炽光袭来，刚刚临近，便见紫云被烧的皮开肉绽，化作的龙鳞都一片焦黑。

秦逸尘爆呵间，碎镜几乎同时爆发，而他几乎没有考虑，便身形倒飞，狠狠撞开紫云！“滋啦……”“老大！”

紫云刚刚倒飞而出，就见那道道炽光轰在秦逸尘身上，只一瞬间，整个万道神甲就蒙上一层火光！秦逸尘表情痛苦，只感觉万道神甲变成了火炉，将甲胄下的护体仙力焚烧，令他皮开肉绽！“别动！”

紫云刚刚飞来，却见鹿小璐一声娇喝，随即，眉心其余花朵消散，唯有一道冰花光耀大盛！只见鹿小璐两只玉手直到手臂，都蒙上了寒霜，猛然拍在秦逸尘心口，冰霜涌动，抗衡炽火！良久过后，才见鹿小璐两人后撤，一道火光化作火龙，轰向远处的天际！秦逸尘浑身肌肤赤红，冒着热气，服下丹药过后，肌肤才渐渐新生。

“这一面碎镜竟有如此威势，那五位东蛮的神境，究竟是何来头？”

识海内，红莲婉音凝重：“不简单！那五个家伙不简单，生前绝不是刚刚踏入神境的存在！”

“尤其是那催动残镜的那个，那轮残镜，很可能是一件神兵！最次也是半步神兵！”

此话一出，秦逸尘猛惊。

要知道，神兵可不同于神物，而他的宝物，无论是裂天骨轮，白虎之刃，还是蝶银裳，都只能算作神物！而神兵，每一种材料，每一道过程，都是由神物所炼，方有可能成就神兵！能手持神兵，哪怕是半步神兵的神境强者，可想生前的实力！“那轮残镜被打破，威势大减，而刚才那一枚碎片自爆之下，都能令我身着万道神甲的情况下负伤，好可怕……”秦逸尘心底暗惊，要知道，他虽然只有八重天大成，但是在一年多前的诸神之墓，就已经斩杀过极道金仙和一众金仙巅峰。

如今，秦逸尘自问实力更上一层，说实话，这次东疆狩猎，他打量过各方势力的实力，不是他膨胀，是除却魔族外，还真没有让他惧怕的。

但是今日一战，面对曾经的东蛮神境，他才感受到什么叫天外有天。

“那手持残镜的家伙，生前实力就算不敌天明老祖，恐怕也差不多了……”红莲分析道：“刚才被你斩杀的那尊神境名为蚩獒，应该是蚩离一族的神…”秦逸尘调息过后，不禁问道：“那现在怎么办？”

四位金仙巅峰他倒是不在乎，可问题是那是四位东蛮的神啊！而且各个实力都不是泥捏的！若是回到东蛮，假以时日，再次成神绝不在话下！红莲思索道：“他们原本的计划应该是依靠夺舍后的新身份，借机多猎杀一些中州的金仙，至于混入中州估计是不敢……毕竟那几位金仙巅峰背后的靠山也是神境。”

“但是现在，被你破坏计划，无论你是否通知那几位金仙巅峰的靠山，他们也不敢再接近中州，毕竟他们不敢赌。”

“现在……我若是他们，肯定会去和东蛮此次狩猎的强者汇合。”

“这……”秦逸尘心神一振，想要追杀，可望着茫茫星空却感到无奈，对方肯抛弃一位同伴，那必然是把此仇记下暂且逃遁，绝不会给他追杀的机会！“四尊神境重生，回归东蛮，这相当于壮大了东蛮的力量啊。”

秦逸尘脸色凝重：“还不知他们会泛出什么浪花，不过短时间内，他们应该不敢回来，而是去找寻东蛮强者汇合。”

至于被记仇，秦逸尘根本没放在心上，再次遇到还不知什么时候，何况他闲着没事会踏足东蛮么？

“也不知那几个家伙的躯体和三头金狮族关系如何，得告诉耀辉兄一声。”

传讯一番，金耀辉得知此事后，也是大为惊诧，询问了一番被夺舍的四人背景之类后，才缓缓道：“此事，我们有所提防就行了，若是通知各方势力，可能会暴露秦兄你的存在……”想想也是，能破坏东蛮五神夺舍，又斩杀一尊，令四尊神境暂且逃遁，此事若是传开，必然引起天大轰动。

秦逸尘没有意见，又询问一番金耀辉的进展，后者刚刚与金耀元分道扬镳，或者说暂时摆脱了魔族的跟随，还没什么收获。

“耀辉兄你小心，我尽量就在你附近的战场搜寻，一有变数，立刻驰援。”

收起传讯后，秦逸尘望着周围更为破碎的星空，叹了口气：“这一趟，怕是连个毛都没捞到啊！”

东蛮五神藏起来的宝物，宁肯自爆也不给他，白白苦战一场。

红莲却是安慰道：“小子，不能这么说，你杀了其中一位，相当于让东蛮未来折损了一位神，他们的宝物虽然没落在你手上，可他们也没得到。”

“最关键的是，你破坏了他们的夺舍，夺舍事小，关键是若不与你厮杀，他们完全有机会炼化宝物，再吸收了曾经积攒的神威。”

“那些神威，若是全给一位金仙巅峰吸收，很有可能让一位重回神境！这么算来，你此次可谓战功赫赫！”

秦逸尘一惊，随即释然，虽然没捞到什么好处，但他斩杀一位神境，又破坏夺舍，让东蛮五神损失惨重。

就算如今的中州不是真龙称霸的中州，可东蛮还是那个永世为敌的东蛮…… 