    刘辉文满是痛心疾首。

    他此言一出，倒是让这堂中瞬间沉默了下来。

    某种程度而言，刘辉文的话，是能让他们产生共鸣的。

    站在这里的人，当初哪一个不是自诩自己是圣人门下，哪一个所学的，不是那圣人的绝学呢？

    只不过……绝大多数人，只是将它当做敲门砖，也有人知晓变通，此时再听，心里虽有感触，却似乎隐隐也觉得刘辉文不对。

    而有的人，认同刘辉文之言，只不过……刘辉文敢于说出来，他们却将这些心思烂在肚子里而已。

    冰冻三尺非一日之寒，自程朱而始，儒家历经了数百年，这强大的惯性，以及那等价值观，岂是新学十数年的功夫，就可彻底其根基的。

    于是，堂中只是沉默，许多人则不禁心里唏嘘。

    弘治皇帝却是冷若寒霜，现在他听到这些话，只感到厌恶。

    弘治皇帝冷冷道：“这样说来，当真是你谋刺方卿家？”

    刘辉文一番话之后，又拼命的咳嗽，而后才抬起脸来，肃容道：“是。”

    弘治皇帝此时，却用眼角的余光瞥了一眼王守仁。

    这个方继藩的弟子，到底有什么是他不会的啊。

    弘治皇帝随即冷笑：“你可知罪？”

    “不知。”刘辉文毫不犹豫的回答，而后正色道：“老臣自幼学习经学，寒窗二十载，蒙诸先帝厚爱，得以入朝为官，又数十年宦海浮沉，不敢说有功，却无过失。先帝驾崩时，曾下诏曰，陛下将继大统，承祖宗之业，若陛下贤明，则众臣辅之。若陛下昏暗，众臣当谏之。陛下登基，此后废除了诸多恶政，也罢黜了许多的佞臣，庙堂之下，无不欢欣鼓舞，于是老臣遵先帝之言，辅佐陛下，不敢有丝毫的懈怠。可如今呢……如今陛下对这指鹿为马，对这不分是非黑白的方继藩言听计从，陛下……老臣敢问，老臣这十数年来上奏的谏书，七十有六，这七十六份奏疏，陛下可曾看过？陛下看过之后，可有触动？陛下若有触动，又何以留中不发？”

    刘辉文说着，竟是大哭：“陛下啊，历朝历代，奸臣贼子，莫不如此。陛下如此包庇此贼，甚至还动了妄改祖法，废除八股的念头，这令天下的臣民，情何以堪？若太祖高皇帝在，陛下又有何面目相见？”

    他说的义正言辞，冠冕堂皇。

    百官们纷纷垂头，更加不发一言。

    弘治皇帝左右四顾，心里想，这里头定有不少人认同刘辉文吧。

    弘治皇帝便道：“朕若见太祖高皇帝，无愧于心。祖宗之法，本意在于稳固社稷，今朕的江山，固若金汤，太祖高皇帝见之，必称善。”

    刘辉文眼里，顿时变得绝望，他咬牙，随即道：“此想当然也。”

    弘治皇帝厉声喝道：“大胆！尔所犯的，乃是十恶不赦之罪！”

    “若贯彻始终，便是大罪，那么臣自是当诛，只是人之将死，其言也善，老臣今日不吐不快。”

    看似面容和善的刘辉文，却是比任何人都刚烈。

    方继藩在旁，心里想，这是可以理解的，毕竟……都敢做出这样的事来了，只怕早就做好了死无葬身之地的准备了。

    这个人，他不怕死。

    弘治皇帝冷笑道：“拿下！”

    一声令下，如虎狼一般的禁卫便已冲了进来。

    刘辉文的眼里，写满了绝望。

    他似乎心里明白，自己所寄望的正轨，大明，再也不会步入了。

    他没有反抗，任由禁卫们拿住自己，口里发出大笑。

    …………

    这堂中沉默了下来。

    弘治皇帝胸膛起伏，似乎还是怒不可遏，脸色异常铁青。

    刘辉文认为他错了，刘辉文是在用自己的性命来提醒他。

    可是……弘治皇帝却知道自己是对的。

    他越是深信如此，越是愤怒于刘辉文竟敢谋刺自己的女婿，更气的是，刘辉文的居心。

    此人……只怕就是希望这样的结局吧。

    唯有如此，他方才可名留青史，成为万世楷模。

    他将自己比作了殉道者，那么……朕呢？

    他做了比干，朕就是商纣王。

    这哪里是什么忠臣，口里说着君君臣臣，父父子子，却不过是为了一己虚名，而将自己君父推到了十恶不赦的地步。

    弘治皇帝心里发寒，眼眸如刀，口里淡淡道：“诸卿，刘辉文图谋不轨，此大不赦之罪，当如何处置？”

    百官默然，许多人面带惭愧之色。

    在他们的价值观中，似刘辉文方才的举止，即便他的行为有什么不对，却也称得上是忠臣义士了。

    此时若是落井下石，只恐百年之后，为人所轻。

    人……都是要脸的。

    便连刘健，也是沉默不言。

    弘治皇帝的目光在百官的脸上扫过，抿了抿唇，似乎明白了百官的态度。

    站在一旁的萧敬却道：“陛下，这样的乱臣贼子，当诛三族。”

    弘治皇帝侧目看了萧敬一眼，心里一松。

    萧敬可谓是在关键时刻给他送上了一个台阶。

    他某种程度，能够理解先帝们的苦衷了。

    百官们虽是成日君君臣臣，却都有自己的小心思，他们或求身后之名，或想取利，他们不必一味的阿附于皇权，因而，万事都有自己的心思。

    可身边的这些宦官，却是离不开皇上的，甚至所有荣辱都寄托在帝皇的身上，于是这玲珑心思，就都用在了猜测圣心上头。

    这样的人，可称之为小人，可是……天子又离得开这些小人吗？

    弘治皇帝冷笑：“那么……就依刘伴伴所言，将其人拿下诏狱治罪，令其招认党羽，夷其三族。”

    百官们依旧沉默。

    他们没有落井下石。

    可是，也没有为刘辉文辩解，因为他们很清楚，犯错了就是犯错了，而且这是谋逆大罪，绝没有通融的可能。

    “陛下！”

    却在此时，有人道。

    弘治皇帝朝着声音的源头看去。

    却见方继藩站了出来。

    见了方继藩，弘治皇帝冷漠的心才缓和一些：“何事？”

    “儿臣以为，对于刘辉文的惩罚过重了。”

    弘治皇帝愣住了。

    百官们顿时哗然，纷纷看向方继藩。

    方继藩道：“刘辉文固然是万死之罪，可是诛其三族，他的族人又有什么罪？陛下万万不可妄杀啊，何况儿臣不是还活着吗？因此儿臣建议，请三法司审此案，该是什么罪，便是什么罪，如若不然，难免滥杀无辜。”

    “再有，刘先生方才所言，也令儿臣心里颇有感触，虽是废除八股，势在必行，可这毕竟是祖宗之制，乃太祖高皇帝所立的成法，只是这八股取士已是弊病重重，陛下非改不可，可刘先生敢于提出这样的忠言，也是令儿臣极为钦佩的。所以儿臣希望陛下能够宽大处置。”

    “嗡嗡嗡……”

    满堂哗然，众人开始窃窃私语。

    这绝对不科学啊。

    虽然百官也没几个人信科学的。

    他方继藩，历来睚眦必报，惹了他的人，没一个有好下场的，他方继藩能有这样的好心？

    而这刘辉文，居然敢刺杀方继藩，方继藩只怕巴不得灭他十族都觉得难解心头之恨，怎么可能为刘辉文说情了？

    事有反常即为妖啊。

    弘治皇帝也是诧异，可他见方继藩一脸真诚的样子，竟是无语。

    朕为你出头，你竟在做这亲者痛，仇者快的事？

    弘治皇帝的脸色有冷了起来，道：“朕意已决。”

    “陛下……”

    就在所有人都认为，或许方继藩这狗东西不过是口里客气一番的时候，却见方继藩一脸沉痛之色：“陛下啊，儿臣以为，凡事都要讲理，不可意气用事，儿臣自知陛下如此，是爱护儿臣，可刘辉文方才所言，实是触动人心啊，若是如此严惩，天下臣民，只怕人人自危，皆会惶恐不安，陛下……是否借一步说话？”

    方继藩接着，朝弘治皇帝眨眼。

    弘治皇帝：“……”

    很多时候，弘治皇帝是拿方继藩没有办法的。

    你若是动怒，他便开始各种陛下圣明，陛下了不起，伸手还不打笑脸人。你若是不怒了，他便开始撒泼，一副牛皮糖的样子。

    弘治皇帝听到要借一步说话，心里满是疑窦，似乎觉得如此有些不妥，却不禁道：“朕正好也想去歇一歇，去喝口茶。”

    方继藩和弘治皇帝交换了一个眼神，此后便一前一后的去了耳房。

    留下来的，却是一群一头雾水的百官大臣。

    人们错愕着，似乎还无法接受刘辉文成为真凶，更无法接受方继藩的反水。

    这些人，哪一个不是人精，不是大明最聪明的人?

    他们看待事物的角度，绝不会简单。

    因此，在他们看来……这方继藩定又有什么毒计了。

    只片刻之后，弘治皇帝和方继藩便去而复返。

    就在所有人错愕的时候，弘治皇帝道：“朕方才吃了一盏茶，心里的气也消去了不少，现在细细思来，倒是觉得刘辉文倒是罪不至如此，那么就依方卿家所言，三司会审，查实了刘辉文的罪行之后，再明正典刑！”

    啥？

    百官懵了。

