    第五二四章蒸汽机股票

    总体来说，崇祯六年的大明还算平静，那该死的小冰河气候仍然在考验着大明，旱灾蝗灾冰雹接连不断，各地粮食抢收的噩耗时有传来，简直就是把人往死里逼的节奏。

    不过，在灾情最为严重的中原和西北地区，这股能将一个政权生生压碎的压力已经有了宣泄的渠道。

    活不下去的人可以闯关东，辽东对于人口的需要暂时还没有出现停滞的迹象，无论有没有特长，只有一把子力气，来到辽东就不愁没有饭吃。

    特别是现在，辽东开始准备修建铁路，对于建设铁路的工人，简直就没有止境，招募大量人手修水泥路和铁路，以工代赈，既让老百姓有饭可吃，又改善了交通条件。

    辽东发展最快的城市自然是金州，重工业发展最快的则是海州和盖州，因为有辽河的下游出海口，水流强劲，是可以利用资源。

    沿着辽河河畔，兴建了大量的水泥厂、钢厂、纺织厂，当然还有面粉厂，现在辽东几乎没有人再吃原本的那种麦粥，就是把麦子倒进锅里，像熬米粥一样煮熟。

    大量的红薯、土豆也被加工成面粉，当然准确的说应该是淀粉，然而问题是，习惯性叫成淀粉。

    金州最发达的工业，依旧是纺织厂，服装厂、酿酒厂、饴糖加工厂、饲料厂……整个城市就是一个巨无霸型工厂，在源源不断地生产着各种物品。

    最让全旭奇怪的是，以前大明很少有人在外面买衣服，特别是成衣，基本上都是买布自己做，然而，辽东的工业发展，也改变了人们的生活习惯。

    会做衣服的女人，在纺织厂工作一天，可以挣至少三五十枚铜钱，一个月下来就是一两多银子，而从裁剪到缝制，一件衣服少说也要做上七八天，偏偏那种成衣卖得又便宜，又实惠。

    不知道不觉中，金州出现了各种成衣铺子，不过大部分都是定制的业务范围。

    大街小巷依旧非常繁华，车如流水马如龙，然而，细心的百姓一定可以发现，大街小巷，看不到一个有头有脸的人物，那些大人物都被全旭拉去开会了。

    事实上，自从蒸汽机火车成功运输，那台托马斯小火车，几乎成了展览品，一天二十四小时，除了加煤炭和加水以及定时的检修，几乎都在跑。

    当然，辽东的工业初见基础规矩，短短五天时间内，那条长达三点八公里的铁路，硬是延长了到了五公点七公里。

    也幸亏施工材料都是准备好的，而且路基也是准备好的，就这样的速度，只能说，这真是辽东速度。

    现在的蒸汽机火车，已经可以拉着一十六节车厢，装载着一千六百多吨粮食，可以跑到时速五六十公里，当然，还与后世的火车没有什么可比性。

    中国运输煤炭的火车一般都是一万吨左右，最大的秦岭铁路运炭专列多达两万吨。

    这就是效率，而且火车不像骏马一样，需要吃喝拉撒睡，加满水和煤炭，就可以呼呼啦啦的跑起来，似乎有使不完的力气。

    最让商贾非常不爽的是，这个蒸汽机火车全旭居然不愿意卖，众商贾、商会开始聚集在一起，串联、沟通，甚至有人提议向全旭请愿。

    还好，辽东可没有脑残的人，愿意跟全旭来硬的。

    原本五天的会议，又因为其他琐事耽搁，直到崇祯六年的四月二十四日，这场关于蒸汽机火车的专项会议这才正式召开！

    全旭想过自己当铁老大，不让那些商贾插手，自己修建铁路，自己建造蒸汽机火车，自己管理，然后垄断铁路交通。

    这可问题在实际计算以后，全旭悲哀的发现，根本就没有可以执行的可能，他虽然从吕宋搞到了六百多吨银子，这是一笔庞大的财富。

    石见银山那里至少还可以弄到一百多万两，然而经过计算发现，平均每修建一公里铁路，修建成本需要三千两。

    比水泥高速公路多出将近一倍，更何况，这只是平原地形的修建成本，铁路可不仅仅在平原地形上跑，还需要通过高山和河流，修建铁路也需要拆迁百姓，以及修建桥梁，开掘涵洞，这更是大头。

    遇到一座大山，挖通一条涵洞的成本，估计需要几万两银子，甚至十几万两银子，还有数不清的桥梁。

    想吃独食，这是不行的，必须拉其他人一起搞，但是全旭必须拥有主导权。

    为了商量战略计划，全旭只能一再推迟专项会议。

    崇祯六年的四月二十四日，各地的代表全部抵达了辽东，当然距离更远的台湾和吕宋暂时没有办法，铁路修到台湾，全旭也不知道是哪一年的事情。

    作为曾经的辽南议会中心，可以坐下一两千人的会场，密密麻麻，坐无虚席。

    修建如此大的会场，如果没有扩音设备，全旭是没有办法直接与众人开会的，只能一级一级传达。

    随着所有人就座，整个会议中心内如同一万只苍蝇在飞，那阵势甭得有多热闹了。

    “侯爷到！”

    一两千名各界代表们整齐起立，躬身施礼：“门下拜见侯爷！”

    “免礼，都坐吧！”

    毕竟不是军人，就连落坐这件事，用了足足半柱香时间。

    全旭拿着话筒，开门见山的道：“首先，本侯向诸位解释一下，为什么火车头不能卖给诸位。”

    这是众人最有关切的问题，毕竟，他们都想拥有自己的铁路，拥有自己的火车。

    “大家也知道了，这个蒸汽机火车不能在公路上跑，只能在轨道上跑，可修建的这种轨道，大家恐怕不太了解这个成本，经过我们专业人员的测算，修建一千步铁路，需要投入至少六千两银，诸位自己算一算，修建一条铁路，那需要多少钱？”

    听到全旭这话，众人开始交头接耳，议论纷纷。

    哪怕是身家千万的富豪，有千万身家，不代表可以拿出一千万两银子，这是必然的，大明的物价特别固定资产，是相当值钱的，比如江南的水田，一亩需要十几两银子。即使是北方的旱田，次日也要七八两银子。

    一百万亩，就是一万倾，拥有良田万倾，就是千万身价。更何况，那些商铺和宅院也不便宜。

    “所以这个修建铁路的成本，不是哪一个人可以承担的，这需要本侯出面，由官府统一规划，统一修建！”

    全旭接着道：“当然，修建好了铁路，也不是说谁想怎么跑就怎么跑，这与公路不一样，公路的话，大家看到前面的车，可以减速，可以让行，但是蒸汽火车那么大的重量，刹车也来不及，万一到时候撞上去了，那就是车毁人亡，损失惨重。为了可以提高运输效率，那只能统一调度，合理安排，所以这个火车是不能卖给个人的！”

    这个时候，众人这才明白过来了。

    全旭接着道：“当然，事情也不绝对，比如说，某人在深山老林中，发现一处铁矿，矿山附近没有煤矿，就地提炼的条件不足，现在的办法是，暂时停止开采，可是有了火车之后，那就可以运输出来，如果某个商号愿意出资专门修建一条矿产专利，那也是可以被允许的，前提是，这种火车不能随意跑，即使属于某个商号，也必须接受铁路部总调度。同时，一旦战争时期，全家军有权利调用各商号的火车和铁路！”

    全旭耐心的与众代表们解释了火车不能卖出的理由，同时，以铁路运营的管理内容等等……

    全旭用了半个时辰，接受众人的提问，终于把这些问题全部讲明白。

    众商贾提出一个他们最为关心的问题，那么如何使用铁路，如果商贾之间竟争，完全可以通过铁路运输来卡对方的脖子。

    “铁路运输，将来运输规则以时间为准，比如说午时发车，过时不侯，而且购买的车票，一旦车辆发出，一该不退还！”

    说到这里，全旭终于抛出今天的重头戏。

    “本侯决定成立大明铁路股份公司，大家都可以参与这个铁路公司的运营！”

    全旭望着众人道：“这个铁路公司总股本发行一千万股，每股三十两银子，本侯辽南蒸汽机车厂以及铁路建设公司技术入股，占四成份子不多吧？”

    “不多！”

    “本侯再以全氏钱庄三千万两银子买入一百万股，本侯持股百分之五十，还余九百万股，可由大家自由认购！”

    事实上，让全旭想象中的热情情况并没有出现，众人反应相当平淡。

    关键是定价，让众人不怎么满意。

    这是没有办法的事情，全旭不管了，愿意跟着他玩，规矩他已经制定了，不愿意玩，那就请便。

    徽州商人程敬贤还是第一个响应全旭的号召，他拿出三十万两银子，买入一万股，其他商人要么几千两银子，要么几万两银子，这次首发股份，卖出的只有不到两百万股，也就是全旭一个人占了一半多。

    随着会议散后，火车、股票、蒸汽机成为了人们茶前饭后的谈资。

    全旭非常淡定：“机会在眼前，能不能把握住，那就是每个人的问题了！”

