    第61章 这是给你的

    一听到爷爷奶奶，叶郎心里想过一道愧疚，虽然爷爷奶奶的仇自己已报，但是一想到爷爷奶奶的死，他心里依旧宛若针扎一样疼痛，看了看自己腰间上挂着的玉佩，这可是奶奶生前最喜欢的，其实比起那些强盗山贼，叶郎更加憎恨自己，他恨自己五岁时为何如此自卑，若不是自己当时的沮丧，爷爷奶奶也不会因为出村打工而被杀害了。

    “谢谢，树神爷爷。”

    “不用谢，我已经把你回来的事情告诉墓树了，去见你爷爷奶奶最后一面吧。”

    叶郎向树神爷爷道谢片刻，并得到了树神爷爷的同意，脚踩踏雪无痕飞速朝着墓树之地奔去，那里被称为树村的墓地，树村大凡去世之人都会挂在此树上。

    “这就墓树吗？”叶郎喃喃自语着，出现在他眼前的自然是一颗高大粗壮的树木，树的整体为黑色包括树叶，看着还真给人一种阴森的味道，这里是悬挂尸体的地方阴气太重。

    “你便是叶郎。”墓树阴森且又低沉的声音传来。

    “不错，我正是叶郎，祖父叶刚，祖母石静。”

    “看来没有找错人，见见你祖父母的最后一面吧！”说着从墓树传来了两声树枝断掉的声音紧接着，两个较高的人体竹筐从上面落了下来，筐盖一开两句已经冰凉的尸体出现在叶郎的视线中，那是一男一女他们身上没有任何的伤痕，七年过去了，甚至都没有半点腐烂的迹象，叶郎可以猜得到是树神爷爷为他们治好了身上的伤痕，利用浓厚的魔法力保住了他们的身体不被腐烂。

    看着眼前两位宛若睡着的爷爷奶奶，叶郎全身剧烈的痉挛着，泪如泉涌，扑通一声跪倒在了两具尸体面前，放声大哭起来，哭的撕心裂肺，他欠爷爷奶奶的实在太多了，而就是因为自己的自卑才害的爷爷奶奶万劫不复，现在除了哭之外他已经不知道要做什么了，奶奶平日里的慈祥，爷爷平日里的严厉都成了他最难忘的一点，可以说是在他心里扎下了根。

    “小郎，你怎么会在这里。”说出这句话的正是紫月，当在树村中安好家了之后，紫月还特意的让嘟嘟去和别的小朋友们玩，虽然嘟嘟说的话让其他的小朋友们听不懂，却依旧难不倒小朋友们的热情，算是全身放松了一下刚想在树村走走散散心就突然听见不远处的某个散发着严重阴气的地方，传来了撕心裂肺的哭喊声，而且这个声音十分的熟悉，紫月不明白为什么当听见这熟悉的哭声时她的心中突然一痛，在心里的驱使之下她不由的来到了树村的墓地，然后她就看见叶郎跪在两具人体竹筐面前放声大哭着。

    紫月再说出那句话后已经缓缓的走到他旁边蹲下了，叶郎刚才明显是处于万般悲痛之中压根儿就没有听进去，当他看见有人走到他身旁蹲下时下意识的将头转了过去，他看见的是紫月那绝美的容颜以及她那注视着自己的紫色眸子。

    紫月心里微微一震，因为她看见的是一双已经哭的通红了的眼眶，紫月于心不忍的摸了摸叶郎的黑色短发安抚道：“哭吧，哭出来就好了。”

    不知何时，叶郎下意识的还上了她的柳腰，紫月并没有反抗就这么任由的让他抱着，她可以猜得到眼前这两个尸体，可不正是叶郎的爷爷和奶奶吗？

    哭了好半晌，叶郎的哭声逐渐收敛了，“听你哭了这么久，也该停一停了，如果你看完的话，我就该把他们送回树上了。”

    “等等，前辈，请你让我做一件事情。”

    “什么事情。”

    叶郎没有说话只是缓缓的取下了腰间的玉佩，塞进了竹筐里奶奶石静的手中，这才将筐盖盖上默默的离开了树村的墓地。

    “小郎，你也有哭的这么伤心的时候，原本我还以为你是一个很坚强的人呢。”紫月身上的衣服有大部分已经被叶郎的泪水给沾湿了，所以她才会说出这种话。

    叶郎闻言顿时有种啼笑皆非的感觉，淡然道：“面对家人的离世，我当然是无法接受的，不过紫月姐谢谢你刚才让我抱住。”叶郎还不忘为刚才紫月让自己抱住她的事情而感谢，其实当抱住紫月的那一刹那从她身上传来了一阵如玉如兰的味道，闻起来那是相当的舒服。

    紫月没好气的敲了敲他的头道：“小色狼，要不是看在姐弟关系的份上，我早就把你给推开了。”

    叶郎表面上捂着头表情比较痛苦，实则心里却感到十分的欣慰从紫月的语气中他能听出这丫头是在耍小脾气，并且当她在敲自己脑袋的时候叶郎根本就没多少感觉。

    “紫月姐，这个给你。”说着叶郎抚摸着纳戒，只见一颗红色闪耀着微光的晶体骤然出现在他手上，此晶体正是叶郎先前和武圣章天龙一起斩杀巨齿豨获得的当看到这颗红色的魔晶时，叶郎就肯定了自己之前的猜测，这头巨齿豨确实有着千年的修为。

    “这个东西我不能要，我要是融合了，你该怎么办？”紫月这次显得比较客气了，让叶郎有着一种不适应的感觉。

    “没关系的，紫月姐这原本就是给你的，我的下一次的突破还差上八级魔法力，在突破之前的期间我完全有大把的时间可以再获取一个，而你离下一次突破也就差个两三级之别，由此你才最适合做这颗魔晶的真正主人，等你突破到30级的时候就可以吸收了，而且这个大家伙的魔晶气息非常的强大，其威力甚至要强于我的第三颗。”

    紫月只感觉到心中一暖，这可是他好不容易才获得的，真的就这么给了自己，看着叶郎将手中那颗巴掌大的红色王级魔晶递给了自己，此时的她已经不知道该怎么办才好了，只能伸出颤抖的小手接过这颗红色的魔晶，并收回了那戒指中。

    “谢谢你，小郎，谢谢你，不但给我们找了新家，还给了我这么珍贵的东西，以前说要保护你然而现在变成你保护我了。”紫月俏脸微红眼光不由的湿润了起来。

    叶郎微笑的看着她，嘴巴微张说道：“紫月姐，你没必要这么谢我，这可不像你呀，你以前就祝我获得的第一颗魔晶啊，而且我也发现紫鳞族的人其实都很好。”

    (本章完)

