    “那你就要老实点，认真回答我的问题。”

    周舒故作不满的道，“要知道，为了让你脱离魔族的控制，我可是花了一百多万仙玉。”

    “我给你！”

    那灵魂之石很快就有了回应。

    周舒愣了下，他固然是漫天开价，但那家伙回答得也太爽快了，比周舒想得还要快，完全的不假思索，如果不是那魂魄富有得不可想象，就是胡说八道了，显然后者的可能性更大。

    他皱起了眉。

    “一百多万仙玉，你给我？”

    那声音像是很认真的答应，“我有，只要让我回去，一百万不算多。”

    周舒摇了摇头，“行了，说说你的来历吧，不要再说谎了，我能救你出来，也能再送你回去。”

    那声音犹豫了好一会，才缓缓开口。

    周舒却是听得有些厌烦，“听你这么说，你就是个被骗进了魂界的万魂宗核心弟子，进去就被人害了，不仅没了身躯还被囚禁起来，怎么说呢，我说你说谎话也编得圆满一点，你这样的身份，怎么能开口就是一百万仙玉？我还以为你是万魂宗宗主的儿子呢。”

    那声音滞住了，“我……”

    周舒惊了下，“你不会真的是吧，不可能吧？”

    “不是。”

    那声音连忙道，“宗主没有儿子，就算有恐怕也不有那么多仙玉。”

    周舒似有所思，“那你凭什么？”

    那声音迟疑了一会，“我是甲门弟子。”

    “甲门弟子？”

    周舒这次真的惊讶了，甲门是万魂宗的第一门，也是最强大最神秘的门，据说整个甲门只有十七个人，每一个人都在天极榜上，其中两人在前二十，不夸张的说，这十七人就可以撑起万魂宗。

    他很肯定的道，“不可能，万魂宗甲门弟子至少也是混元金仙，你的魂魄看起来最多大罗。”

    那声音应了声，“你看得很准，进入魂界前，我刚刚晋升大罗。”

    周兄冷笑了下，“那就是了，而且我不信甲门弟子能被人骗，还会用这种拙劣的方法逃出来。”

    那声音连忙道，“我才入门不久，连宗门魂术都没学到几种就进了魂界，而且我之前根本不修炼灵魂法则，是万魂宗非要收纳我，我其实不想去的。”

    “越说越离奇了。”

    周舒不自觉的摇头，“你说万魂宗非要收你，还让你进入甲门，你还说你有一百多万仙玉，你这么值钱啊？”

    那声音想了好一会，“我和万魂宗交过手，我发现，我有一种特殊的天赋。”

    “什么？”

    周舒带着一丝微笑，已经把灵魂之石里的魂魄看成一个玩笑了，为了想出来，千方百计的骗自己，天赋，什么天赋值得让万魂宗用甲门弟子去留？万魂宗的甲门弟子，送上门来，可能过去的周舒都要考虑考虑。

    那声音迟疑了好久，“我能干扰影响万魂宗的真魂体，可能……还能控制它们。”

    周舒疑道，“影响控制真魂体，那也没什么难的啊。”

    “不是自己的，是别人的真魂体，而且不管境界多高都能影响，”也是急了，那声音竹筒倒豆子一般的说起来，“之前发生过两次战斗，第一次是两个万魂宗的大罗金仙，一个真魂体被我自爆了，一个真魂体逃了，后来来了一个混元金仙长老的真魂体，我很害怕，但他好像完全看不到我，我就趁机走了。”

    他很认真，“然后我被万魂宗找到，带回了宗门，他们又试了几次，确定我可以做到。”

    周舒一时无言。

    如果他说的是真的，那他简直就是万魂宗的克星，肯定能进万魂宗甲门。

    万魂宗用大代价留下他，第一避免为自己增加对手，第二也能研究，看看他那天赋到底是怎么回事，为了这些，一个甲门弟子的名额也是值得的。

    但周舒有些怀疑，没有听说过这种天赋，也不知道来自什么法则。

    众所周知，灵魂法则虽然是中等法则，但它很特殊，本身很强，而且没有上阶法则，不归属于其他高等或最高法则，能完全影响甚而控制灵魂法则的力量，不应该存在。

    “我有点好奇了。”

    周舒顿了顿，“如果你真有这天赋，一切都说得通了，而且我在想，你进入魂界其实不是被其他人骗进去的，你的身躯被毁不是因为同门嫉妒，你被囚禁也不是触犯了门规，这些事情都万魂宗特意做的，他们想把你留在魂界，你完全被安排了。”

    “啊？！”

    那声音愣了愣，很快也意识到了，呐呐道，“难怪……我只有在魂界，才符合万魂宗的利益，我永远出不去最好，我就知道，他们没安好心。”

    “万魂宗现在肯定在找你。”

    周舒微笑道，“我想到了一个主意，如果我把你拿出去，我应该能得到一大笔报酬，除了救你用的一百多万仙玉，可能还能得到更多，这次我真是赚到了。”

    这句话的杀伤力大得出奇。

    那声音完全沉寂下去了，好长时间都没有回应。

    周舒只得开口，“你在想什么？”

    那声音异常的平静，“我在想怎么自爆，回去万魂宗的话，我就永远出不去了，与其如此，倒不如死了干脆……如果不是我的魂魄太脆弱，之前用的法则之力又太强，我已经做到了。”

    周舒笑了起来，“呵呵。”

    “你笑什么？”

    那声音忽然紧张起来，好像什么秘密被发现了。

    周舒淡淡的道，“行了，不用演苦肉计，我不在乎你死不死，但你也不用担心我拿你当筹码，我既然拿得出一百多万仙玉买下你，就不在乎能不能要回来，我现在对你很好奇，我会让你出来的。”

    “多谢，多谢道友！”

    那声音激动起来，听起来就像是在鞠躬的样子，“到现在还没问过道友的名字，实在是不好意思。”

    “名字嘛。”

    周舒想了想，平静的道，“我叫周舒。”

    “周舒，好像在哪里听到过？”

    那声音陷入沉吟，很快惊叫起来，“你不会是万凶榜上的那个周舒吧，三千五百位的那个？”

    周舒笑了起来，“是啊，我就是万凶榜上的周舒，算你运气好，遇到我了。”

    “万凶榜……万魂宗……万凶榜……万魂宗……”

    那声音反复念着这两个词，陷入了无止境的纠结。

    