    凌天并不知道自己离开后发生的一切，此时已经随着九天拍卖行行主进入了一处大厅之中。

    “凌天小友，请坐。”

    九天拍卖行行主开口，目光自凌天身上流转，眼神也是越亮。

    他自然看的出来，凌天身上的龙气还在，并未散去，也就是说他们九天拍卖行有很大的机会将龙气给留下来。

    这九尺龙气对于一个势力来，价值根本无法估量，甚至连他的一颗道心都隐隐有些激动了。

    “行主太客气了。”

    凌天对上九天拍卖行的行主目光，隐隐的仿佛能够感觉出他眼神里面的炙热，也是让他身子一颤，这老家伙到底想做什么，是不是在想着怎么算计自己，打自己的主意？

    心头警惕骤起，脸上却是不露分毫，淡笑道：“说起来我这回来，还是为了感谢行主的，当初在噵衍圣地，若非九天拍卖行，指不定我就下不来了。”

    “小友客气了，即便没有九天拍卖行，但是丹阁的名气摆在那里，噵衍圣地肯定还是要给面子的，我九天拍卖行也只是锦上添花罢了。”

    九天拍卖行行主听得凌天的话，也是眼神眯起，对于凌天的话很是受用。

    心中也是越发开心，这下子留下龙气的把握又大了一些。

    不等凌天开口，也是飞快继续道：“凌天小友不必如此生分，你是我九天拍卖行的贵宾，又是我侄子的朋友，你不妨喊我一声袁叔吧！”

    “您侄子的朋友？”

    凌天稍稍一怔，神色间闪过一丝疑惑。

    自己认识这个人吗？

    “小友想必还不知道吧，我侄子是袁天行，也是荒域天玄皇朝九天拍卖行的行主。”

    九天拍卖行行主看着凌天惊愕的模样，也是轻笑一声，缓缓开口。

    凌天听得此话，顿时明白过来了。

    神色间也满是震惊之色，这怎么可能。

    袁天行四十来岁，已经是圣人境四重，在荒域的话已经算是惊才绝艳，天才之辈。

    但若是放到圣域来说的话，那说是废物，也是一点儿也不差。

    毕竟荒域哪里能够与圣域相比，差距之大，完全不是一星半点，圣域二三十岁的圣人境强者，遍地都是。

    四十多岁的圣人境武者，不是废物是什么？

    更别说，那位还是九天拍卖行行主的侄子，这算什么？

    “小友不必惊讶。”

    似乎注意到凌天眼中的华裔，九天拍卖行行主开口道：“我叫袁忠霸，我弟弟名为袁忠契，他虽然比我小，但是不管是资质还是实力都远在我之上，早已成就武神之位。”

    凌天听得这话，神色间更加疑惑了。

    要是你弟弟天赋和资质极差，没有修炼天赋，然后导致他的儿子被流放荒域，我倒是能够理解。

    可现在你告诉我你弟弟，实力和天赋都在你之上，你已经是武神境巅峰，距离武神只有一步之遥。

    那岂不是说你弟弟已经是真正的武神了？

    这样的话，他儿子还被放到荒域，这不是开玩笑吗？

    “我知道你想不明白，事实上我也不明白，但是将天行放至荒域，却是他亲口说出来的。”

    袁忠霸神色无奈，看着凌天道：“我那侄子从小便是在荒域长大，期间倒是来过圣域几次，但也是来去匆匆，是以实力才会有些低。”

    “我倒是有些明白了。”

    凌天听得袁忠霸的话，却是忽然摇头，隐隐有些想法了。

    虽然圣域不论是天地规则，还是灵气浓度，都不是荒域可比。

    但凌天却是知道，圣人境之前，若是在荒域修炼的话，在得到圣域那完整的规则之力，那么绝对比单纯在某一个地方成长的人，要强很多。

    不管是根基，还是对于大道的领悟，都是要强出一般的武者。

    “小友不妨说说。”

    袁忠霸神色好奇。

    连他都不明白自己弟弟的想法，眼前的凌天却是他明白了，这多少让袁忠霸有些怀疑。

    他感觉凌天是不是在跟自己开玩笑。

    自己怎么着也是武神境九重巅峰，距离真正的武神只有一步之遥。

    可自己这么多年，都无法猜出弟弟的想法，这小子又是怎么知道的。

    “天机不可泄露。”

    凌天却是笑笑，摇了摇头的道：“这个不太好说，也说不清楚，但是等你那侄子踏入超脱境，你就能够明白了。”

    “……”

    袁忠霸对上凌天的目光，也是越发无语。

    这天界不可泄露他和很多弟子说过，原因是为了装出一副高深的模样，逼格满满。

    可是他没有想到，有一天会有人在他面前这样说，也是让他感觉到了满满的恶意。

    不过看着凌天的模样，他也不太确定，凌天是真的明白还是不懂装懂。

    但还是倾向于后者，毕竟这小子太过于妖孽，能够想到自己一些想不到的事情，也很正常。

    当即摇了摇头，也不再去想这些，凌天刚刚不是说了吗？

    等自己那侄子到了超脱境，自己就能够明白了。

    现在侄子已经圣人境九重，距离超脱境只有一步之遥了，自己也不需要太久了。

    最重要的是当初他问弟弟为什么要这样做，弟弟也是告诉他，只是在做一个试验，以后他会明白的。

    脑海中念头甩掉，袁忠霸当即望着凌天，眸光微闪道：“小友来自荒域，不知道是否有师门？”

    凌天听得这话，神色疑惑。

    按照道理来说，一九天拍卖行的能量，应该早就将自己调查清楚了才是，现在问这话是什么意思？

    虽然想不明白，却也是笑着道：“我有师尊，但是师门的话我就不清楚了。”

    “既然如此，小友觉得我九天拍卖行如何？”

    袁忠霸再次开口，话语中带着一丝狡诈，犹如老狐狸一般。

    “九天拍卖行身为整个圣域八大势力之一，自然是极好的，我也想象不出比九天拍卖行更好的势力了。”

    凌天开口。

    虽然袁忠霸这话的意思，好像是想要招揽自己，但他还是隐隐察觉到了一丝不对劲。

    实在是因为袁忠霸太过于热情了，这种热情和要招揽自己不同。

    “小友这话甚得我心，我也这样认为。”

    袁忠霸听得凌天的话，顿时狂笑一声，笑容里面带着一丝遮掩不住的霸气。

    凌天无语了，我夸你九天拍卖行那是客气。

    但是您自己这样自卖自夸似乎有些不太合适吧，不过也是更加迷惑，这家伙的葫芦里到底卖的什么药。

