    ;

    杜美星内，九重天设立在这片世界的大本营被姜小凡等人抹掉，此刻他们五人离开，走向了这片世界的各个角落，去捣毁已经建立好的融界塔并将之回收。阅读 ..

    “这些黑塔，如今也能算是宝藏了。”

    姜小凡道。

    他挥手拔掉了一座融界塔，一番炼化后，发现其内部已经有了极为浩瀚的世界本源力。这是杜美星的祖脉之力，比之龙脉的灵气更加高级，价值无量。

    “嘿嘿，哥已经用这些黑石刻印出了几道阴阳杀术，等达到下一处天族所在，可以试一试……”

    秦罗阴笑。

    杜美星比之蝎云星要广袤很多，五人虽然修为强大，但是要拔掉整片世界内的所有融界塔，这个过程还是要花费不少的时间。

    “好了。”

    两个时辰后，五人拔掉了这片世界的所有黑塔。

    他们没有在这里做过多的停留，姜小凡伸手，撕开一道世界通道，以神光包裹着众人，直接从杜美星消失，步入了星空中。

    “下一个坐标，曼罗星。”

    姜小凡道。

    他撕开一条星空隧道，刹那间远去。

    不久后，一行五人出现在了又一颗生命古星上，跨向了这片世界的天族大本营。这是一片非常奢华的建筑群，岛屿悬空，仙鹤轻鸣，灵气极为浓郁。

    “轰！”

    出现在这里后，姜小凡直接动手，一巴掌拍碎了最前方的巨大门庭。

    “什么人？！”

    有天族强者冲了出来。

    不过，结局可以预料，这些冲出的普通天族修士全部被斩。

    “三清古王十八人……”姜小凡眼中闪烁淡淡精芒，嘴角微不可觉的扬了起来，冷笑道：“还有一尊罗天君王，哼，阵容还真是挺强大……”

    “大胆小儿！”

    深处，冷喝声响起，十数道身影冲了出来。

    对于这些人，姜小凡没有半句多余的话，右手扬起，缓缓的落下。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，染红虚空。

    姜小凡如今已然是罗天级的强大君王，他此刻动手对付一群三清古王，那就简单的如同喝水一般，根本不需要去质疑结局。

    “小子，动手太快了！”

    秦罗抱怨。

    只是眨眼间而已，姜小凡以绝对的威势斩掉了天族所有三清古王。

    “轰！”

    虚空颤动，一股莫大的威压浩浩荡荡而下。

    “人类！”

    冷漠无情的声音传出，震得苍穹都在摇颤。

    天族镇守在这里的罗天君王踏着虚空而来，眸子幽冷，盯住了姜小凡一行人。他的修为在罗天初期，冰寒的杀意扩散，犹如实质般席卷长空，大手直接压来。

    “装什么装！”

    姜小凡冷笑。

    他没有丝毫多余的动作，一步跨出，金色铁拳狠狠的砸了下去。

    “咚！”

    这是一股惊人的威势，铁拳横空，搅动十方方云，将苍穹都给震的裂开了，浓厚的云层顷刻间尽数崩溃。

    “你！”

    这样的一拳太过可怕，当即令出现的天族君王脸色大变。他感觉到了姜小凡这一拳的可怕，但是却根本来不及躲避了……

    “喀！”

    姜小凡第一拳祭出，直接砸碎了这名天族君王大手。

    此时此刻，两人相距不过数米距离而已，姜小凡直接祭出了第二拳，将这尊天族君王的胸膛贯穿。这之后，第三拳轰至，直接打碎了这尊天族君王的头颅。

    天地安静了下来……

    “这小子！”

    秦罗倒吸冷气。

    纵然是辰逸风和苍木恒三人都差异。

    三拳，仅仅只是三拳，轰杀一尊真正的罗天级强者，这等实力有些可怕。

    首领伏诛，剩下的又岂能活？

    很快，这个地方的天族修士全部灭亡。

    “走。”

    不久后，他们五人离开了这里，照样拔除了这片世界所搭建着的所有融界塔。

    他们五人身后站着两尊圣天级的无上存在，为他们提供九重天的各项情报，让他们不至于走弯路，少花费很多时间。在两尊无敌人物的指导下，他们先后走过一颗又一颗的生命古星，斩杀一个又一个的天族强者。

    “小子，你动手太快了！”

    踩在星空中，秦罗撇嘴，再次抱怨。

    这段时间里，他们先后走过了数个小世界，抹掉了九重天不少大本营。但是在这个过程中，敌人几乎都是被姜小凡所斩，他们很多时候都只是在一边观望。

    “分开战斗。”

    苍木恒开口，非常的直接。

    辰逸风点了点头，道：“虽然不想这样，但是，这的确是个不错的注意。”

    “赞成。”

    燕无月少见的开口。

    他们游走星空万界，斩杀九重天的入侵者，这不仅仅只是为杀而杀，更多的也还是为了磨砺己身。但是，姜小凡如今已然是罗天级数的强大君王，一起行动的话，很多时候只需他一人出手就可以，那也就没有了所谓的磨砺。

    姜小凡：“……”

    他也知道几人的想法，略微沉吟后点了点头。

    辰逸风四人都是三清境界的年轻至尊，一般的罗天初期强者都难以威胁他们，独自行动一般不会有什么危险，对己身的磨砺也的确有大用。而且最主要的是，他们五人身后还有两尊圣天存在，关键时候，两大至强者绝对会出手。

    “好。”

    他点头道。

    除却以上两点外，他还有另一个原因，要去寻找六股天地道源。

    就在这一天，一行人立身星空上分别，开始单独行动。只有这样才能充分的磨砺己身，从而让修为和战力最快的提高。

    “它日再并肩作战！”

    星空中，五只大手叠在了一起。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    五人相视点头，而后各自化作流光冲向远方。

    暗黑的星空广袤无边，望不穿尽头，走不到边际。立身在星空中，人类比沙尘还要渺小，根本不值一提。

    “轮回。”

    姜小凡迈步星空，微微有些叹息，眸子一片深邃。

    自从跨入罗天领域后，他体内的六道光华彻底进化，完完全全融入到了他的血肉之中，多出了六座浩瀚的道池，也于其体内孕育出了一则逆世圣术。只不过，那则圣术，如今他很难施展出来，需要集齐六股天地道源方可真正掌控。

    “一旦集齐了那六股道源，那则术或许真的能够改天换地吧……”他于星空上跨步，深邃的眸子中渐渐绽放出了无穷神光：“只要能够掌控它，我就可以去诸神国度带回那丫头了，神王也别想挡我！”

    想到如今立身在神国中的小公主，他不禁有些愧疚。

    他想去带她回来，可是却也知道，以他现在的力量去神之国度，那完全就是找死。他不怕死，但是却绝对不是毫无理智的傻瓜，最主要的是，蓝衣少女在神之国度很安全，不会有丝毫的危险。

    “总有一天，我会打进去的。”

    他握紧了拳头。

    星空广袤无边，他渐渐提起了速度，眨眼间冲出数十万里。

    穿行星空本就耗费时间，很快，几天的光阴过去……

    “轰！”

    这一天，当他从星空隧道中跨出的时候，前方传出了惊人的神能波动。

    “哗啦啦！”

    铁链响动的声音传出，前方的星空中，一口青色石棺横呈，被数十条黑色的锁链捆缚在最中央。石棺四周，数十强大的修士各展手段，用力的以铁锁拖住这口石棺，显然是想将石棺带走。

    “这是？”

    望着这口石棺，姜小凡微微有些诧异。

    他不是第一次见到这样的棺椁了，当初在神鬼藏地的时候，他也曾见到过这样的石棺，和眼前这口棺材近乎一模一样。

    “什么人！”

    似乎发现了姜小凡的气息，远处的数十强者中，有人冷喝。

    “人类？”

    有人诧异，而后脸色更加冷漠。

    望着这些人，姜小凡脸上浮现出了淡淡的冷笑。他忍不住摇了摇头，暗道还真是走到哪里都能遇上这一脉的人，前方的数十修士，他们竟然都是出自九重天。

    “人生何处不相逢啊……貌似这句话用在这里有些不妥。”

    姜小凡跨向前方。

    这个动作让正抓着锁链在禁锢青色石棺的数十天族强者脸色顿时一寒，因为姜小凡竟然直直的朝着他们走了过去，没有丝毫敬畏之心。

    “人类，你在找死。”

    其中一名天族强者冷道。

    数十修士的修为皆在三清领域，而此人更是一行人中的首领，修为在罗天第二重天。此刻，他双手被占，但是眸子中却划出了两道冰冷杀光，无情的朝着姜小凡斩了过去，割裂一方星空。

    “死吧。”

    他淡漠的道，连结果都不看，重新偏头望向了前方的青石棺椁。

    来人只是一个人类而已，他自认为这样的一击足够了，足以灭杀前方之人。

    可是……

    “没那么容易死吧。”

    平淡的声音划出，姜小凡抬手拍碎了两道杀光，从容镇定的朝着跨步。

    “礼尚往来，还你一击。”

    他淡淡的道，挥手间扫出一道黑白相间的可怕剑罡。

    “噗！”

    这道剑光太快了，超越了光速，在刹那间贯穿进这尊天族君王的肩头，带出一股妖艳的君王神血。