
　　李杰克这一嘴的川普，让陆战锋都怀疑，咱们自己的文化输出已经达到了这样的程度了吗？

　　这是特娘的彻底汉化了啊！

　　陆战锋努力的让自己平静下来。

　　就算是他这样见多识广，处变不惊的人，今天都差点要被这个川普老外给直接整破防了。

　　缓和了三秒钟，陆战锋才一字一句，口齿清晰的说道：“把温度计，放在你的腋下，测量体温，腋下，就是胳肢窝。”

　　“啊！”

　　李杰克一副恍然大悟的样子，连连点头，一边拉着衣服一边说道：“哎哟嘛，医生，你早说吗！夹肌孔嘛！我明白。”

　　说完就把温度计夹在腋下，老实巴交的做好看着陆战锋。

　　“医生，我滴介个肋巴骨，会不会断了，可是我最近没有什么运动啊！”

　　陆战锋无语的看着一说川普就放松自我的李杰克问道。

　　“你的胸口........”

　　看着李杰克期待的小眼神，似乎是要自己说出来，陆战锋不由的转换了口气说道。

　　“你的肋巴骨疼的时候是绞痛还是怎么痛。”

　　李杰克明显是没有理解，再次陷入了华夏语言博大精深的思考中了。

　　他缓缓的低头看了一眼自己穿着拖孩的脚，大拇指都在用力。

　　好像是想要看看这样子痛不痛。

　　好半晌，才抬起头来，用很正经的表情，确定无比的说道：“医生，我的脚不痛，是肋巴骨痛！”

　　“............”

　　陆战锋一脸惊讶的看着表情无比认真的李杰克。

　　直接就要不行了。

　　他们两个明明身体都在同一个时空，但是这个思想，就好像是在平行世界。

　　陆战锋甚至都怀疑，这家伙该不会是跟自己一样的穿越者吧！

　　“我是问题，肋巴骨，哦不，胸口痛的时候是不是绞痛。”23sK.com

　　李杰克更是一脸的认真且严肃的说道：“医生，我只有肋巴骨痛，其他嘚不痛~，你看嘛索，我滴脚指头，安逸的很！”

　　说着，还把他那个穿着“毛裤”，夹着人字拖的腿抬了起来。

　　动了两下脚指头。

　　我尼玛，这货是来捣乱的吧！

　　陆战锋都要被这个人类理解天花板给逗出毛病来了。

　　尤其是看着李杰克回答的时候，那个一脸认真的样子，似乎就是在说，医生，我很严肃，我在很认真的回答你的问题。

　　“我的意思是说，你胸口痛是怎么一个痛法，是绞着的那种痛，还是说像针扎一样的那种刺痛，又或者是抽痛。”

　　看着陆战锋一遍遍不遗余力的认真解释着。

　　外面的病患都是一副看睿智一样的看着李杰克。

　　“陆医生真是有耐心啊。”

　　“老头子我还是喜欢找他看。”

　　“我跟你们说，年轻人，你们刚出来上班，没什么积蓄，找陆医生看病准没错，别看他现在只是一个实习医生，但是他看的贼准，而且从来不让你去做一些没有用的检查。”

　　一边几个笑的鼻涕泡都要出来，人仰马翻的年轻人连忙点头称是。

　　“老爷子，你放心，这半年我来两次了，都是陆医生给看的，一次才花几十块钱，两天就好了。”

　　“对啊，陆医生简直就是颠覆了我心中医院的刻板印象，以前我都只敢去小诊所看病，现在一有什么毛病，我就直接过来挂陆医生的号。”

　　“是啊，上次我朋友骨折了，护士让我挂骨科，我愣是给他拉到陆医生这里来了，三下五除二就给整好了。”

　　“嘿，你这算神马，上次我朋友割包........呜呜呜呜！”

　　话还没有说完，就被人直接捂住了嘴。

　　几个老爷子笑着看向了那个小年轻，这应该就是他嘴里的那个朋友了。

　　就是看着年纪二十多，怎么还需要那啥呢！

　　李杰克听见门口的吵闹声，似乎也明白了自己的窘态，连忙回答道。

　　“刺痛，刺痛，就是有时候好好的就突然的像是被针扎了一下，差点没闭过气去，而且这两天这个现象越来越严重了。”

　　“胸闷，感觉有什么东西压着，然后突然就是一阵一阵的刺痛。”

　　“医生，我该不会是得了什么不得了的大病了吧！”

　　陆战锋结合了李杰克说的病情正在思考着。

　　拿着病历表又问了几个问题。

　　“胸口有受到剧烈撞击吗？”

　　“没有。”

　　“这个胸痛持续多久了，每次痛起来的话一般会痛多久？”

　　“快两周了，上周没什么事情，就两三次，我也没有在意，这周次数就多了，每天早上就会痛个两三次，每次都是差不多十秒钟左右吧，然后就没事了。”

　　“不过昨天到现在，更严重了，是一直痛，刺痛过后，就会变成有点沉闷的痛，就是让人感觉肋巴骨不舒服。”

　　李杰克一边回忆着最近的病况，一边说道。

　　陆战锋又问道：“之前有没有体检过，有没有什么遗传性疾病。”

　　听闻这话，李杰克顿时就激动了起来，连忙摆手说道。

　　“没有，医生，我生活很检点的，我连女朋友都没有，怎么会有那种病！”

　　“嗯？”

　　陆战锋一下子瞪大了眼睛看着李杰克，你特娘的这个断句，断的太特么的有水准了吧！

　　再说了，你家那种病还会遗传？

　　太恐怖了吧！

　　“我说的是，遗传性，疾病，就是比如心脏病之类的。”

　　陆战锋郑重的说道，把遗传性说的很重，还带上了明显的停顿。

　　李杰克顿时就乐了，他也知道自己会错了意。

　　挠着头不好意思的说道：“那倒没有，我从小身体倍棒儿！长这么大进医院的次数都不超过五根手指头的数量。”

　　卧槽，五指之数被你说的这么的清新脱俗。

　　我真的是服了你这个老六了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第14章 你家这种病还会遗传？免费阅读。https://www.23sk.net 