    “另外，总部对三木小林的事极为重视，正在全力调查此事的真相，黑S党本来就是地下军火走私的东家。主人，大致事情就是这样，还有一些就是，关于他们血族的一些记忆，要用可以随时调出。这两个人已经死了，可以解决他们的心头血了。”

    “好，我马上处理。小白你出去马上通知韩雪不要再找了，马上让她回驻地，狼王也让他回山里吧。这事我看就先到这里，毕竟消息还没有传出去。等我想想，下一步我们该如何做。”

    韩野、小白走出洞口。四只火凤飞向两具尸体，吐出神火，洞内的温度瞬间升高到了五千度以上，所有的一切都化为了灰烬。

    韩野召回火凤，带着朝露，在晨曦中飞行在山林上空。一个多小时后，飞回了驻地。

    韩雪和黑三已经在驻地了，韩野把宋欣她们也带了出了空间。

    “韩野，这么快就找到他们了吗，是谁这么厉害？”

    “小金，出来见见夫人吧！”韩野想过了，小金已经化形，也该让她见见大家了。

    人影一闪，一个小姑娘出现在了宋欣面前。

    “小金见过夫人，我是主人的暗卫，主人没有危险时，我不会出现。这次主人急了，才让我追踪查找两个不知死活的吸血鬼。还好小金没有让主人和夫人失望！”

    “小金，你一直在他身边吗？你是什么人，从哪里来？”

    “回夫人，小金是上界主人姐姐身边的护卫，是老主人派我下凡，保护少主的金线灵蛇。”小金摇身一变，一条小黑蛇，背上一条金线，在光照下闪闪发亮。她一闪就回到韩野的衣袖之中，一个小脑袋露在外面。

    “啊，这小金蛇也太可爱了。小野哥哥，能不能让她陪我玩几天，我很喜欢她。”

    “晓雨，我调动不了小金，她原来是我姐姐的护卫，是姐姐派小金来保护我们的。这事大家心里知道就好，不要外传。”

    “韩野，我们没有听你说过小金，她不愿和我们在一起吗？”

    “宋欣，你理解错了，是小金的事不能公开。她是上界神灵，一般情况下，是不可以到凡间的，所以知道的人是越少越好。所以这事我也就没有告诉大家，其实我们周围还有其他力量，在保护大家。”

    “韩野你说还有人，在我们的周围保护我们，那会是什么人呢？”

    “这事你们还是不知为好，有些事一旦说破，性质就不一样了。他们是暗中的力量，到关键时候，才能起作用。这些事你们就不要问了，知道的人越少越好。”

    “主人，你还是先休息一下，睡上一觉。你又一夜没睡了，老是这样不行的。”

    “是的韩野，你还是去休息吧，剩下的事由我们处理好了。这次我们真的要查找出原因，为什么那俩个人，来到了我们小山村。人都到了附近，我们那么多的守卫，为什么竟然无人发现？事先没有预警，这也是严重的失职。”

    “宋欣，你查一查，昨天下午值勤的人在干什么，为什么有人靠近我们身边，还不知道。这事你和小白负责，对失职人员，要严肃处理。”

    “主人，我要对卫队进行调整，扩大警戒范围。”

    “小白你这么一说，我倒是想起，你速去把冯力的基地设置成幻境。只有基地的成员才能够进出，外人一律不得靠近。基地外围的山林，设下毒雾障，那里要重点防守。”

    “另外，让朝生调动部队进行配合，对小山村的所有人员，进行登记核查，对有嫌疑的人一律抓起来。”

    “对进山各路口设置检查站，这事找刘全，让他从林江调一批武装警察过来。”

    “韩野，要按你的想法，我们不如对小山村外围都设置警力好了。我打电话给赵海山，让他把武警支队调过来，长期驻防小山村。”

    “这样也可以，我要对他们进行强化训练，换上新型装备，届时拥有，全北江一小时全部到达的能力。他们担负着北江的安保任务，要真正起到作用！”

    “好，那就这么定了，我马上打电话给赵海山，把他们调过来。”

    “宋欣，小白，那就先这样吧。我去睡两个小时，有急事叫我！”

    经此一事，韩野心生悔意，自己真不该接手这么多的事情。他知道自己被上面三个人，一步一步地套了进去，他们是故意把这些事推给自己的。

    当初本意是，接了就快速把事情处理好，就不再管了。谁能想到，这事情是越解决越多，一个接一个的出现，而且还都是自己最反感的事情。

    不管吧，心不甘，管吧，事是越管越多，麻烦不断。这三个明着对自己是信任，实际是让自己越陷越深，这纯属是坑人，现在真的是骑虎难下的感觉了。

    我一个堂堂药王，为什么放着医术不用，却要去东奔西跑，一天到晚忙得要死，这是何苦呢，自己到底是为了什么？

    韩野躺在床上，并无睡意，他不断地反问着自己。钱自己不缺，财富无数，女人身边有几十位，有绝大部份自己连手都没碰过。把这么多的美女，放下不管不问，一天到晚在外瞎忙活，连顿饭都吃不消停。

    看来自己真要好好想想，不能这样下去了。自己要炼丹，这事一定要做，新药的配方，也要多研制一些出来，为药厂做好储备。这些才是自己的本来要做的，而自己却招揽一大堆不该插手的事。

    韩野左思右想，感觉自己就是上了三个老狐狸的当。自己这个傻冒，是又出钱又出力，累个半死，而自己却什么也得不到。甚至还把自己亲近的人，置于危险之中。

    这一次的事情，给自己提了个醒。地下军火交易的幕后人，绝对不会不管不问三木小林的事情，这两次的损失，他们决不会咽下这口气的，自己今后一定要安排好力量，保护好小山村的发展。

    正在他想着心事之时，一只小狐狸，从窗口跳了进来，而且直接钻进他的怀里。?

