    其实杨牧以前也是这么做的，与赫拉以及三神三魂出去先杀一些异种，然后再让部队上去。
    只不过现在杨牧不满足，他要做到更多，作战更有策略。
    集团军不动，精英战队的战斗目标是务必清理几十公里内的所有异种，特异种！
    这样一来，数目众多的普通丧尸必然被精英战队吸引，聚集，成山成堆。
    这之后集团军行动，利用远程武器打击堆积在一起的丧尸集群，达到快速而轻松消灭丧尸的目的。
    也就是说集团军还是有作战意义的。
    毕竟丧尸太多，一个大的范围可能是几十万，上百万，数百万，上千万！
    那么精英战队集中力量在尸海中杀死异种特异种后，战斗力也就衰弱了，面对更多丧尸，或许无力出手，集团军以数目弥补这种不足。
    这当然还只是一个思维。
    杨牧觉得自己对索马的态度也应该改变。
    她是一个有智慧的生物，现在还和自己交好，那么是否存在一种可能，自己可以和她达成某种协议呢？或者说是合作。
    如果能够控制一支丧尸的队伍，那么用它们去杀丧尸，是什么概念？
    所以，不能抱着敌意去和索马相处。
    想要给她洗脑，首先必须要清洗自己的脑袋。
    就算她是一只尸王，只要自己养好了，也能变成听话的宠物狗啊。
    杨牧躺在床上，从昨天回来到现在，其实一直想的都是这些事。
    所以他虽然确实有挫败感，确实很伤心，确实很愤怒，但却并没有因为这些而想要放弃。
    面对敌人的强大，他只是一直在想办法。
    战斗可以停下了，没必要牺牲更多人。
    议会那边的混乱应该先去管管，别的不说，几大势力手上的原石要弄到手，与其让他们交给丧尸，倒不如自己先抢来，然后他们爱死爱活的跟自己也没关系。
    蜜雪儿一家人都死了，家中不知道还有些什么人，要去接来，以后就成为自己的责任，这没什么，自己应该做的。
    还有什么事需要做呢？
    关注索马小分队的刺杀情况。
    自己之前的想法太傻。
    根本不能告诉迪克索马要刺杀他的事情，迪克才是敌人，而索马有机会成为自己人，被她圈养起来总比迪克强，自己之前真是傻了。
    嗯，进一步加强和索马的关系，决不能因为她骨子里是丧尸而看不起她。
    要组建一支挖地洞的队伍，退路不能没有，最少关键时刻要保证自己所有的家人能安全逃离这个地方。
    外面的迷宫围墙没那么重要了，现在主动权完全掌握在迪克手中，他如果让丧尸全都冲进来，自己根本无力抵抗。
    要想办法找到徐大年父子的位置，要报的仇总归是要报的。
    着手组建精英战队，要求达到自己和赫拉的水准实在有些过分，即使三神三魂也是夸张，不能太理想化，只要拥有十二疯那样的水平就可以了。
    十三疯中有一个被逼疯，她的实力不咋地，不能算在精英战队之内。
    还有什么事呢？
    杨牧的思绪都在这些事情上来回琢磨推敲。
    宋雅茹以为他是受挫自闭，其实还真不是，他只是在思考。
    昨天是，昨晚是，一直到后半夜才睡着。
    今天早上起的也就比较晚，醒来后继续琢磨，琢磨困了双眼打架，就又睡了一会。
    当他迷迷糊糊醒了的时候，就见亲爹正带着三个老头，两个老太太在身边。
    握草！
    这还真吓了一跳。
    杨牧揉揉眼睛仔细一看，认出了这几个人老人是谁。
    “爸，你都跟大家说了？”
    “没有没有，就告诉了你两个爷爷一个奶奶，还有你姥爷姥姥，快儿子，下床给老人磕头，这才算是认祖啊！”
    杨牧一听也不含糊，直接下床，跪在地上就磕头。
    五个老人还都如在梦中，把杨牧拉起来，就问这一切到底是怎么回事。
    杨牧亲自又把自己的故事讲了一遍，只把五个老人全弄得流出了眼泪。
    最后，杨牧拿出自己的金锁，他们一看哭的更伤心，全上来抱着杨牧。
    “大孙子啊！”
    “大外孙啊！”
    “你太不容易了，呜呜呜呜！”
    杨牧有些不知所措，只觉得心里一股情绪酝酿，然后也差点掉泪。
    不过最后他忍住了。
    男儿有泪不轻弹，蜜雪儿死的时候他哭的如同个孩子，已经够夸张，现在是好事，怎么能哭呢？
    大家又让情感释放了一会，这才平静，杨牧和秦汉成一起搀扶着五个老人去沙发上坐着。
    秦朗揉了揉眼睛，皱眉道：
    “孩子，那你真的不打算叫秦羽了？”
    “嗯，爷爷，杨牧这个名字就是我的一生啊。”
    秦汉成急忙道：
    “爸，你可不缺孙子传宗接代，我儿子能自己找回来，这就是我最大的满足了。”
    秦朗点点头，叹气道：
    “也罢！能找回就好，这真是跟做梦一样，来大孙子，坐我身边让我好好看看。”
    杨牧笑着坐过去，秦朗看后点头。
    “跟你爸小时候长得一模一样，说你不是我孙子，我都不相信！”
    杨牧嘿嘿笑，感觉被叫做大孙子有点怪。
    秦朗这时又皱眉，然后道：
    “我可怜的孙子，竟然做了上门女婿，刚才听你讲的，你那个丈母娘对你不好？”
    “嗯，实话实说不能算好，可这么多年过来了，回想当初，她也算对我不错，只不过毕竟是带了有色眼镜嘛，所以我不怪她。”
    “好，我孙子仁义！不过这段婚事也就算了，我秦家在北方虽然不是什么富贵之家，但也是比较大的家族，地方上因为子孙兴旺而有挺大的名气，你不管姓什么，那都是我秦家人，怎么能做上门的赘婿？反正也和那女娃娃家失散了，这桩婚事就这样罢了，你应该知道吧？咱家可是给你找了个媳妇，那贤惠的，前无古人后无来者，你怎么说？”
    杨牧脸色微微一红。
    他只是简单说了温思佳的事情，其他的都没提。
    主要是他觉得家里面的人似乎都比较传统，不好意思说自己其实也算是有三妻四妾的。
    “雅茹是个好女人，既然她都已经嫁入咱们家了，我当然要，难不成还要把她嫁出去？”
    秦朗等人高兴了，频频点头。
    却不想秦朗又道：
    “我是有人给传宗接代了，可你爸没有啊。杨牧，这样，老头子我就做主了，三日后你和雅茹就走个仪式，直接洞房吧。”
    “啊？”
    “现在是什么世道？有今天没明天的，别荒废了好时光，早结婚早生子，到时雅茹的孩子生下来姓秦。”
    杨牧这才了然，原来爷爷是这个目的，可真够死板的。
    不过倒也正常，国人大多如此，讲究的就是个传承，这是民族精神，不能用简单的对与错去看待，华夏民族正是因为有了这样的传承概念，才让民族生生不息，繁衍了几千年。
    但自己情绪上有些接受不了。
    他虽然是个渣男，但也有血有肉有感情。
    就算他一点不爱蜜雪儿，可她毕竟才刚死，他内心深处还为之伤感，这就要与宋雅茹入洞房了？
    “爷爷，我和雅茹还没有感情基础。”
    “谈恋爱？那是和平年代年轻男女玩的游戏，你问问我和你奶奶，还有你外公和你外婆，还有二爷和你死去的二奶，当年成亲的时候，我们可曾谈过恋爱？还不是照样白了头？末日前年轻男女爱来爱去，又有几个能过得长久？孙子啊，不是爷爷看不起你们年轻人，不经历几年真正的婚姻生活，你们能懂什么叫爱情？”
    杨牧大吃一惊，没想到自己的爷爷竟然是这么通透的人。
    哎，好吧。
    对于蜜雪儿的怀念放在心里就好，何必拿出来去说呢，毕竟也只是怀念而已。
    恋人未满都谈不上。
    “行，可我怕宋雅茹不同意，这样吧，爸爸，爷爷奶奶，姥姥姥爷，还有二爷，无论你们谁，先去告诉宋雅茹这个消息吧，看她怎么说。哦对了，不要说出我的身份，等洞房的时候，我亲自告诉她也不迟。”
    杨牧还是心存幻想的，不告诉她杨牧就是秦羽，让她还能有个选择的空间。
    如果她不想嫁给自己，总有办法反对。
    可如果她知道了自己就是秦羽，或许会妥协，毕竟她是秦羽的童养媳。
    杨牧希望宋雅茹是喜欢自己的，那样在一起过日子才有滋味。
    基本上该说的都说完，亲也认了，爷爷奶奶姥姥姥爷二爷都疲惫了，于是他们开始和秦汉成挤眉弄眼，并且告辞。
    把所有人送走之后，只有秦汉成留下，在杨牧面前支支吾吾。
    “咋了爹？有啥话就说呗。”
    “儿子，你以后出去办事可要小心，这次多危险，听说你被困可是吓死我了，你要知道你对这个家的意义！失而复得之喜，惊天；如果失而复得又失去，那就是天塌了，到时候你爸我可能也会疯。”
    “知道了，不过你要跟我说的不是这个吧？我刚才看你和爷爷他们挤眉弄眼。”
    “嗯......儿子，爸要告诉你一件事。”
    “啥事？这么严肃？脸怎么还红了？”
    “额，这个......你妈她......”
    “我妈怎么了？”
    杨牧紧张起来。
    “你妈她，她......她那个了。”
    秦汉成磕磕巴巴半天，还是没说出口，只觉得有点丢人，自己儿子都这么大了，现在老婆又怀孕，哎，儿子会不会也向自己问：
    我妈是怎么怀孕的？
    刚才丈母娘问了，他就没答出来，如果儿子也这样问，那他真要找个地缝钻里去了。
    这个消息，到底要怎么说呢？纠结......
