    “说得也是啊，这些小鬼子的人品可真是差，明的玩不过，那就玩阴的。不过咱们这段时间可是大部分时间都在部队里边，他们就算想动手，大概也是没机会的吧？”张天海吃了最后一块臭豆腐, 整个人看起来都是懒洋洋的感觉。

    周方杰点点头，十分认真地说道：“嗯……其他的，我赞同。但唯独有一点我是不认可的。”

    “啥？”张天海黑人问号。

    “小鬼子？你说小鬼子这些人会有人品？这根本就不是人……”周方杰一本正经道。

    “嗯……同意。”张天海深有同感。

    ……

    事实证明，人不能乌鸦嘴，尤其是不能立flgt，这不是事情就来了。

    在张天海和周方杰回部队的必经之路上, 他们遭遇了一场临时而仓促的袭击。

    枪声是在街角响起的，一颗子弹穿透了挡风玻璃, 打在了司机的身上，整部车立马失控，接而撞向了街边的店铺。

    张天海和周方杰毕竟都是数次在战场上死里逃生的人，对于这种突如其来发生的危险，反应自然也是十分迅速的。

    只见两人在枪声响起的一瞬间，直接从车上纵身一跃，强大的惯性使他们在地上滚了一圈。

    就在翻滚停止的一瞬间，一把勃朗宁手枪已经出现在张天海的手里了。

    “敌人在左前方！马上进行还击！”反应过来的张天海直接朝着周方杰喊了一声，然后率先开枪。

    随着“砰”“砰”“砰”的几声枪声响起，街角处一名前来负责刺杀的劲装男子就此中弹，直接倒地不起了。

    当然了，这些人的刺杀计划是不可能如此简单地就派一个人来进行刺杀就可以了，他们射杀司机的目标就是要逼停车辆，使他们的其他队友更好地进行动手。

    果不其然，两三声枪响接连响起，周方杰与张天海接连躲避，或许是因为敌人仓促之间集结起来的人并没有军事素质完全达标, 再加上周、张二人的确身手敏捷, 这俩家伙才能是好不容易躲进了街角, 也终于寻得一处掩体。

    对于张天海和周方杰这俩身手敏捷、军事素质完全合格的家伙而言，解决两三个杀手也并不困难，只见这两货抬着手枪，利用掩体的空隙等因素，没用多久就将这剩下的三人全部打死了。

    这阵枪声也引来了负责巡街警戒的警察和长沙警卫部队。

    只见这些警察和国军警备队伍来得十分迅速，他们全副武装，个个看起来都是凶神恶煞的，看起来有四五十人模样。

    “怎么回事？包围起来！”

    “快快快！！”

    对于这些人的到来，张天海和周方杰并没有选择第一时间上前——无关于信不信任这些人的原因，而是因为他们并不能确定还有没有其他敌人隐藏在暗处给予他们致命一击！

    前世作为优秀的海军陆战队尖刀队员，暗杀科目也是当时的张天海要重点学习的科目之一，况且现在被暗杀的人可是自己，张天海可不会傻乎乎地马上走出去了，万一有個敌人的狙击手在此呢？你这是怀疑人家的专业素质啊……

    开玩笑，生命还是很宝贵的好吗？怀疑敌人的专业技术能力，这本来就不是一件好事情，尤其是刚刚暗杀过自己的敌人，这种可是关系到自己的身心健康的事情的……

    等到赶来的警察和部队官兵上去包围了现场，张天海和周方杰才走了出去，对领头的少尉军官说道：“我是第九战区警卫部队的前敌总指挥张天海, 我身边的是我们部队的副官长周方杰上校，我们俩刚刚遭到暗杀，现在我要求你们马上对周围搜查，并派人通知我们战区警卫部队，让徐副官马上给我派出两个连的部队！”

    见张天海这副器宇轩昂的模样，又加之现场情况不像有假，于是乎，那少尉立马向前者行了一记军礼：“是！长官！”

    没办法啊，第九战区警卫部队，这可是战区直属的警卫部队，在前线可是打了不少胜仗的，再加上对面的是两名上校，而自己只是一个小小的少尉，于公于私、于情于理，少尉都必须要服从安排。

    没一会儿，现场的警察和城防部队的人员都行动了起来，开始了对周边的搜查。

    ……

    总指挥和副官长同时遇刺？司机生死不明？

    当接到这个消息之后，张天海的副官徐勋马上开始行动了起来，两个连的部队也并不多，于是他直接命令部队警卫营营长曹万深少校执行总指挥的命令。

    仅仅才过了十五分钟，曹万深便带着麾下的两个连的官兵赶到了现场。

    “报告总指挥、副官长，卑职奉命前来报到！！”曹万深看上去同样也是十分恼怒的样子，毕竟他也是战区警卫部队中一员，而且他是直接对总指挥和副官长负责的，两位长官同时遇刺，他也觉得跟长官没有要随行警卫部队有关，更让他自责的是，他没有坚持派出警卫部队保护两位长官的安全。

    “好，动作很快。让部队的人员马上配合城防部队的指挥官进行搜索，另外派两个人去医院看看我们的司机！”张天海的逻辑思维仍是十分清晰的，毕竟在这种情况下，他也必须要了解清楚情况。

    “是！长官！”曹万深应声道。

    “总指挥，你看，我们是否要找军统站的人去看看？可别忘了，军统查案要比我们专业许多。”周方杰提醒了一句。

    只见张天海脸上一寒，正色道：“这点小事还要去麻烦军统？怕是不用了吧？那么想要我死的人，除了小日本还能有谁？曹营长！”

    “卑职在！”曹万森再次折返。

    “派两个人，把那几个到底身亡的家伙的裤子扒了！”张天海神色冷峻，不容拒绝。

    “是！长官！”曹万深虽然觉得总指挥的命令或多或少地有些荒谬，但是他还是选择了执行，毕竟他是军人。

    军人以服从命令为天职！

    ……

    PS：一更送上！

