    所以，无论如何，展飞还是间接帮到了青颜的。

    不过，祂心中不爽，瞥了展飞一眼，道：“你的话让人不敢轻信，纵然立誓也不能相信。之前说好的联手，本尊需要好好考虑了。”

    “本尊的话如何让人不敢轻信了？本尊向来重诺。你不要乱污我名声。”展飞道。

    那超脱者道：“你之前与青颜所立之誓，说是相助于她，但现在不过到本尊这里来走一趟过场罢了，让人如何相信？”

    “你的意思是说，本尊应该与你死磕，才合乎你的心意吗？”展飞反问。

    “不，你只与本尊‘切磋’而没有全力动手，甚于有打算与本尊联合，本尊是高兴的。只不过，从这件事上，也看得出，你人品不行，言而无信。对青颜所说之话，都藏着陷阱。那是否要与你再联手，本尊不得不多作考虑。”那超脱者道。

    展飞哈哈一笑，道：“你要联手就联手，不联手便罢，本尊大不了去找其它人。用不着攻击本尊的人品。本尊之前与青颜所说的事，可都是做到了。虽然有钻空子的嫌疑，但誓言当中可没有什么地方违背了。

    “是青颜没看到誓言之中的漏洞而已……甚至，本尊有九成的把握可以肯定，她早已看到誓言当中的这点漏洞，有可能想到本尊是会过来走一走过场。

    “但同时也清楚，本尊只要肯来，你必定不敢分心它顾，一定得全心全力应付本尊。哪怕不是真的大打出手，也不可能再有太多的精神关注对付青颜渡劫。

    “如此，已合乎她的利益。

    “为了避免誓言当中的条件太苛刻，所以，明知道誓言之中有这个漏洞，她也故意认了。免得誓言要求太过份。

    “万一本尊打不过你而又受限于誓言不得不继续动手，严重有损本尊的利益。顾及到这种可能性，那本尊有可能违誓，也有可能或干脆不再立誓即刻前来找你的麻烦。那青颜就危险了。

    “所以，为了避免本尊因为担忧而不立誓，所以才明知有这点小漏洞也故意放着，与本尊心照不宣。现在，她也是得到助益了。能否渡劫成功，就看她的本事了。

    “如果本尊前来相助，她还无法渡劫，那之前哪怕本尊不横加插手，她也一样无法渡劫。现在能得到缓一缓的机会，能让她动用后手之后成功率增加，她已该高兴。

    “你因此而攻击本尊的信誉？

    “呵，比起凡人之中故意设置合同陷阱或轻易撕毁契约翻脸不认人的，本尊要好得多。超脱者之中，混沌主之中，有几个不是利益当先？翻脸不认人的，还少吗？

    “与祂们相比，本尊不过是小巫罢了。

    “话说起来，你担忧本尊言而无信，本尊反而还担忧你言而无信呢。要不要与你联手？你会不会信守承诺？会不会不再因之前阻挡本尊之事失败而怀疑在心对本尊敌视？这些，可不敢说。”

    那超脱者为之气结。

    “本尊才不过说了一两句，你就一大串……”

    祂好郁闷。

    并非怀疑展飞什么。

    事实上，不管是哪位超脱者，哪位混沌主，祂都不会真的信任的。哪怕立下誓言，也还抱着一定的防备，何况是还没立誓的？

    所以，展飞这边，不管是否立誓，祂都是起疑。也仍是要合作的。

    之前嘀咕了那么一句，无非是心中不爽而脱口一句而已。

    “罢了，本尊之前失言，向你道歉一句，此事就此揭过，如何？”

    那超脱者居然低头了。

    展飞微讶。

    点点头：“本尊也不想与你这样的强者结怨。起码，在最终争夺之前，也不想与你翻脸。

    “但是，你之前所说之话，的确是让本尊伤心了。所以，为了赔罪，你是否应该回答本尊一个疑问，好让本尊之前的郁结怨念消散？”

    那超脱者冷笑：“呵，道歉还不够啊。你还想要本尊回答什么问题？”

    展飞道：“前辈……你真的从没离开过这个庞然大物的体内世界，是这无数世界之中的土生土长的原住民？”

    那超脱者冷冷盯着展飞，好一会，才点点头：“不错。”

    “明白了。”展飞点了点头。

    随后，双方互相立誓，保证暂且化解过往恩怨，并且，如果在将近抢夺什么什么重宝的时侯，在击败其它竞争者之前，绝不反脸。

    这誓约的约束性有多强，不好说。

    违誓所需的代价，现在也还不清楚。

    所以，暂时来说……还是具备一定的约束性的，有点作用的。

    展飞心念微动，离开这自称什么“三号”的超脱者。

    “三号……三号……嗯，不得不让人浮想连翩啊。”

    提及编号，就让人不得不想起机器人。

    或想起某些工厂大批量大规模生产的器具。

    又或者，想起某些凡人世界的特殊组织，从小刻意培养的某些成员，那些成员没有姓名，只有编号。

    “这超脱者，会不会本身就是这个庞然大物内部的傀儡之一？类似于天罚者。只是一个拥有意识拥有一定自主智慧的超脱者级别傀儡。

    “但是，只凭‘三号’这个称呼，没办法作为证据。理由并不充分。也许，祂是故意这么说，想误导我的想法呢？可是，如果误导我，这样的误导又有什么用？”

    展飞念头转动，身形已迅速离开。

    让如月进行推算。

    很快就得知，另一位“故人”所在的地方。

    破开虚空，一路穿梭而行。

    什么血管混沌河的血管壁，什么肾脏世界胆囊世界等等，都抵挡不住展飞的穿梭。

    没多久，赶到一个“尾骶世界”。

    这世界是否有其它名号，展飞不清楚，只知道，这里应该是那庞然大物的尾骶骨位置所在。

    内部空间比外部空间还庞大得多。而且充斥着的混沌，蕴含着火属性性质的力量比较多。相对燥热。但却仍显漆黑色泽。

    展飞的神念是可以穿透这大量的混沌的，特别是动用超脱之念扫描时。

    只不过，动用超脱之念，对外界种种，会造成比较强烈的干扰与影响。

    “我对超脱者境界的力量，还不熟啊……对超脱之力……元极之力的控制，还不熟。”

    元极，超脱，按理来说，可以超然万物之外，大量释放也可以保证完全不影响外物。想要干涉影响，压制扭曲万物的规则与性质，轻轻松松。但想要不影响，也能保证完全没有任何影响。应该是这样子才对。

    正想着，前方虚空陡然炸开，大片混沌翻滚而出，一个逆转的混沌漩涡，朝外不断喷洒混沌。

    展飞感应得到，有某道身影从其中逃窜。飞掠向远处。

    “呵呵，蒙乙道友请留步！”

    一只大手伸出，迅速一拦。

    蒙乙身边就迅速绽现一股浩大的超脱之力，环绕护持在祂身旁。

    展飞眼睛微眯。

    “还没有成就超脱者，也是身上的超脱神器激发出来的力量吧？比之前所遇见过的其它大多数超脱神器要强。之前在宇宙海当中，这超脱神器中的超脱之力，可没有这样大量释放的。”

    关键是，这件超脱神器能够自动恢复超脱之力，大多数超脱神器在没有超脱者控制的情况下，不具备这样的功能。

    “这位前辈，拦住本尊，有何事？”蒙乙冷着一张脸。

    “哈哈，蒙乙道友说笑了。你不会认不出本尊来吧？”展飞道。

    “您是……展飞陛下？你成就超脱之境了？”蒙乙很吃惊的样子。

    假！

    很假！

    演得实在太假了！

    展飞冷笑，却也没揭穿蒙乙的伪装。

    只道：“蒙乙道友，看来，你还没有渡劫啊。”

    蒙乙道：“蒙某的修为，距离超脱者，还有不少差距……”

    “但距离渡劫，估计也快了。”

    “……”

    “只是，晋升超脱者之境，非得一定要渡劫吗？”

    “这个，时代不同了啊。”

    “以前的混沌主晋升超脱者，不用渡劫？”

    “据说有过一段时期不用，具体的情况，不大清楚。”

    “哦……”展飞点点头，忽道：“本尊之前曾听说，蒙乙道友曾追随于某位超脱者？”

    蒙乙摸不清展飞打的什么主意，但既然展飞想要闲聊，祂此时自然不敢轻易拒绝。只是硬着头皮点点头：“没错。”

    “据说，蒙乙道友曾经离开过宇宙海？是从这庞然大物的体内世界之外进入宇宙海的？”

    “没错。”

    “哼，你骗人！”展飞冷声道。

    蒙乙心头一跳：“本尊哪里骗人了？”

    展飞道：“你根本没离开过这庞然大物的体内世界。只是离开宇宙海世界，前往其它世界而已，仍只是在这庞然大物的体内，对不对？”

    蒙乙一懵。

    展飞道：“你发个誓来给本尊听听，否则，本尊不信你。”

    “发，发什么誓？”

    “你敢跟本尊装傻？！！”展飞杀机狂涌，一股股浩大的杀意朝蒙乙笼罩。

    蒙乙想退走，但发现，自己还真没把握逃。而且，展飞现在只是绽放杀意，并未真正动手。

    祂心头狂跳，心念急转。

    心中明白，展飞找祂，肯定有目的。

    说不定就是想打探某些消息。但是，祂现在还弄不清楚展飞想要知道什么，展飞的真正目的又是什么。是不是只为了打探消息，这都不敢肯定的。

    蒙乙赶紧道：“展飞陛下莫急，且听我说，本尊……我真的是从外界进入的。以前曾从宇宙海离开过，随同一位超脱者前辈一起离开。后来受令而重新归来，为夺取晋升超脱的机缘……”

    展飞道：“你之前与何方神圣一起离开？”

    “不能说……真的不能说，本尊立下大誓，不得透露的。一旦违誓，这超脱神器就先斩了本尊。”

    “那外界的情况如何，你给本尊形容一下。”展飞道。

    “这个……进入这里，外界的信息就被封印了，回想不起来。除非……重新离开，或者晋升超脱。”

    “那你怎么还没走，还不出去？”

    “不成就超脱，未完成之前的使命，不敢出去。”

    “那如果本尊护着你，你可敢出去？”

    “这个……”蒙乙迟疑了。

    展飞脸色冰冷：“这么说，你可以随时离开这个庞然大物体内世界？”

    “啊……也有一些限制。”

    “什么限制？”

    “须完成之前的使命，且己身超脱……”

    “换句话说，不需要其它凭证？”

    “什么凭证？”蒙乙愣了一下。

    展飞眼睛微眯，心念急速转动。

    有问题！

    矛盾出现了！

    蒙乙居然不清楚，离开庞然大物的体内世界，还需要凭证？

    而之前的青颜，听起来似乎也不知道，离开这里，需要凭证？

    那么，问题在哪里呢？

    是祂们随时可以离开，不需要凭证？

    这就跟超脱者“持剑书生”及那个自称“三号”的超脱者，大不相同了。

    有可能，只是三号祂们需要凭证，而蒙乙等人不需要。有可能，只是超脱者需要，但蒙乙等人不需要。

    可是，蒙乙离开之时，是追随某位超脱者一起离开的。如果需要凭证，应该知道一些。

    又或者，只是近期需要凭证，以前不需要？

    但这跟三号所说的话，对不上。三号说的是，凭证极少，甚至可能只有唯一一个。每隔一段漫长的岁月，才有一两个名额。而且对所谓的凭证也不是很清楚。离开后是否能归来也不清楚。

    “所以，只有几个可能……蒙乙和三号祂们，有一方在撒谎！第二种可能，蒙乙与青颜及太鸿，是在被骗的情况下回到这个庞然大物体内世界，所以不清楚离开需要凭证。

    “这两个可能性，不太高。那就是第三个可能性……蒙乙祂们，与‘三号’及‘持剑书生’，不同！”

    怎么不同？

    有很多不同。

    比如出生地。

    蒙乙祂们，有可能是在宇宙海之中诞生，但指不定是在庞然大物之外的虚空诞生的，也有可能。被扭曲的记忆送回来嘛。

    也有可能，蒙乙祂们以前并不是宇宙海内部的生灵，是其它什么胆囊世界心脏世界之中的混沌主体内世界的生灵，穿越到宇宙海再诞生出来。

    “可能性太多了。所以……应该认真询问一番。”

    展飞准备继续逼迫蒙乙，询问自己想知道的情况。

    但这瞬间，展飞感应到了，冥冥之中，一股非常之危险的力量涌来。

    猛然抬头一看，滚滚劫云，朝此汇聚。

    