第七零六章飘雪城岌岌可危，苍剑身份将公布

能够跟苍穹交手的水族强者，必定是水族之中数得上的强者，而且还肯定不止一人对着苍穹出手，这个情况赵诗婉完全可以想象的出来。

赵诗婉想的一点都没错，此刻的苍穹，正在被水族的众多剑圣级强者围攻。它们就想要斩杀这个大名鼎鼎的血剑圣，人族三大剑宗之一，问剑宗的宗主苍穹。

“苍穹，跟我们交手，你还敢不尽全力，看来你是活得不耐烦了。这一次我们可是做足了准备，别说是你，就算是你们三大剑宗的宗主全都在这里，那也得死。”

“真是没想到，这一次不但可以拿下你们人族的三座重城，并且连带着你们三宗宗主，都将会一起随着这次的事情而陨落。”

“一次损失三座重城，再加上你们人族三大剑宗大名鼎鼎的三大宗主，想必你们人族的士气，会低沉许多吧，哈哈哈哈哈哈……”

水族的剑圣级别强者，看着此刻跟它们交手的苍穹。以一人之力对战它们众多剑圣级别强者不说，而且还分出一部分精力来护住怀中的孩子。

这就让水族的强者有些恼怒了，它们觉得苍穹这是在蔑视它们。你苍穹是很强，可是我们也不差啊，而且数量也更多，你凭什么这么轻视我们啊。

正因为如此，水族的强者出手越来越狠辣，它们决定，一定要在短时间之内，就让苍穹付出惨重的代价，然后再顺势斩杀。

就如水族的强者所说，这一次他们是做足了准备才开始进攻人族的，岂是一个苍穹可以阻挡的，而且还是在分心的情况下。

别说是他苍穹一人了，就算是无情剑声和飘渺剑圣都在这里，那也一样逃不过被它们水族强者斩杀陨落的命运。

由于水族准备的充分，现在不仅仅是飘雪称，在同一时间，飞雪称和落雪城也是一样，被众多的水族强者围得水泄不通。

现在三大剑宗的宗主，根本就不在一个地方，而是三人各自带领一城的强者，负责据守一城，想要合在一起都没有可能。

就算是他们三人可以聚集在一起，那也是一样的结果，其他的水族强者也是一样会聚集在一起，所以说，聚不聚在一起，其实根本没区别。

三大剑圣的实力都在伯仲之间，要是其中一个陨落了，那么其他两位也是差不多，无非就是有些时间差而已。

现在苍穹所在的飘雪城，就是三座城池之中最靠近水族的城池，要是陷落的话，那么第一个陷落的必定是飘雪称。

一旦飘雪城陷落，那么其他两城也是差不多了。就算是没有，但是当处在飘雪城的水族强者，分兵去支援的时候，也是免不了这个结局。

水族强者只要一想到，这一次不但可以拿下人族的三座重城，而且还能趁机斩杀了三大剑宗的宗主，水族强者就感觉到很兴奋。

一旦发生了这样的情况，那么对于整个人族来说，都将会是一个沉重的打击，毕竟在明面上，三大剑宗的宗主，就是人族的最强剑圣了。

这个时候才刚开始开战，神剑圣级别的强者，现在是绝对不可能开战的，人族三大剑宗宗主的陨落，势必会让整个人族沉侵在低落的情绪之中。

少了人族三大剑宗宗主，那么对于以后水族彻底的占领人族三城来说，这就是一件天大的好事，不用再担心他们三人率众反扑了。

苍穹听着水族强者的话之后，其实内心是复杂的，他何尝不想尽自己最大的努力，跟水族众多剑圣强者交手，多斩杀一些水族强者。

可是不行啊，要是自己不顾一切的出手，怀中的苍剑势必会被交手的余波震死。所以现在，苍穹是能多支撑一会是一会，绝对不会冲动的。

因为苍穹知道，不管是为了儿子的安全，还是为了自己目前所在的飘雪城，现在都不到那种时候，现在最缺的就是时间。

时间拖的越久，那么人族的强者就会来的越多，到时候边境三城也就越有机会守住，这才是最要紧的事情。

“跟他废什么话，不管什么原因，他不全力出手那是他自己的问题，我们的任务就是拿下眼前的飘雪城，其他的不用管。”

“苍穹这些年来，斩杀了我们水族多少的强者，他就是踩着我们水族强者的尸骨，才成就了种种威名，今天就到了他偿还的时候了。”

“我水族的强者，岂是他苍穹说杀就杀的，以前没有机会斩杀他，现在就是斩杀他最佳时机，谁都不要留手了，免得节外生枝。”

这个时候，水族的另外一名强者，看着一言不发的苍穹，对着身边众多的水族强者下达了命令，让它们少说些废话，正事要紧。

它们这些水族强者的任务，就是拿下飘雪城，这是目前最紧要的事情，其他的等到以后有时间了再说。

它们才不会管，苍穹因为什么才有这么多的顾虑，苍穹不全力出手才好呢，这样它们水族也能少损失一些强者。

想到这些年来，苍穹斩杀的水族强者，然后再看看眼前的一幕，水族的强者觉得，今天就是它们为同族报仇的时候了。

就如水族的强者所说，以前是没有机会斩杀苍穹，因为以前没有遇到今天这样的情况，没有机会众多强者围攻苍穹一人。

现在不一样了，现在不但有了这个机会，而且苍穹还一定不会选择离开，他必定会死守到底，这不是最佳的时机，那什么才是。

而且更重要的是，水族的强者觉得，苍穹之所以这么做，肯定有很大一部分的原因，就是他想着拖延更多的时间。

这一次它们水族能够做到这一步，那可是暗中准备了好久。要是因为它们在这里跟苍穹废话，导致了人族强者接连赶来，那么事情就麻烦了。

一旦人族其他城池的强者接连不断的过来支援，那么它们水族的优势就会被迅速的抹平，到时候又是一场艰难的拉锯战。

就在这个时候，水族的强者也是知道事情的严重性，不在跟苍穹多说什么，全部都把自己最强的攻击朝着苍穹打过来。

现在整个飘雪城，不光是苍穹一人是如此，其他的人族强者也都是一样，根本就没有一个可以跟水族强者一对一厮杀的。

水族强者虽说在陆地上战力会减少许多，可是架不住它们的数量众多，全部都是几名，甚至是数十名，围攻人族强者一人。

在这样的情况下，人族强者虽然单体实力比水族要强出一些，又占据着有利的地势，可是依然死伤惨重。

而且水族强者的支援速度，远比人族这边要快多了，很多时候，人族的强者才过来数十名，水族的强者就再次来了上百名。

这种情况不仅仅出现在飘雪城，在飞雪城和落雪城也是一样。无情剑声和飘渺剑圣二人，现在也是苦苦支撑，他们目前能做的只有这么多。

不过无情剑圣和飘渺剑圣，此刻却没有血剑圣苍穹这么被动，他们二人不需要，也没有苍穹那样的顾虑，只管全力出手，尽量的牵制更多的水族强者就好。

因为只有这样，才能让人族其他的强者，他们的压力相对来说减轻一些，这样也不会让双方强者的比例越拉越大。

但是苍穹有一点和他们二人不一样，那就是他知道不久之后，问剑宗的一些太上长老会赶来，这跟他们之前的约定有关。

苍穹一直在默默的算着时间，觉得此刻问剑宗的那些太上长老们，应该已经要快要到了，虽然数量不是很多，只有区区二三十名，可是意义却不一样。

因为除了苍穹和那些问剑宗的太上长老以外，其他所有强者，不管是水族还是人族，他们都不知道问剑宗的太上长老为什么会这么快出现。

只要问剑宗的这几十名太上长老出现，那么在人族的强者看来，那就是问剑宗的大批强者即将到来，这些人只不过是速度更快，所以才提前到达。

两族交战，虽说实力是一方面，可是气势和人心又是一方面。在水族强者不了解情况的时候，它们肯定不敢贸然进攻。

因为不仅仅是它们水族可以算计人族，人族也是一样，甚至人族比它们水族算计的更加长远和可怕，这些年来，水族可没少吃亏。

谁知道人族是不是提前知道了它们的计划，所以干脆来个将计就计，想要在此一役，消灭更多的水族强者，以此来换取很长一段时间的和平。

就在边境三城处于极度危险状态的时候，之前跟苍穹约定的问剑宗太上长老们算了下时间，觉得跟之前的约定时间相差太大，决定去看一看。

就在他们打算动身的时候，发现了大量的强者朝着边境三城的方向赶去，后来才知道，原来水族进犯边境三城了。

这个时候，问剑宗的太上长老们想着，怪不得在约定的时间没有见到自家的宗主，看来是出事了。

他们本想着派一人去前往问剑宗的，可是一想着现在消息传播的速度，在想着此刻苍穹的处境，顿时就不再犹豫了。

他们不去问剑宗报信没关系，可是要是不去支援苍穹，那么事情就严重了。因为苍剑肯定被苍穹带着，留在了飘雪城。

问剑宗的这二三十名剑圣级别强者，以最快的速度前往飘雪城，在途中遇见了大量的强者赶赴边境之地。

其中有剑圣级别的强者，也有剑神级别的强者，最低的也是铸剑级别的修炼者，正因为如此，所以此刻他们心中更加的焦急。

一日之后，问剑宗的这三十名左右剑圣级别强者，终于赶到了飘雪城。此刻的苍穹，也已经浑身上下全是血迹，有水族强者的，也有他自己的。

虽然苍穹此刻的状态不是很好，可是他怀中的苍剑却是一点伤害都不曾受到，被苍穹一直一来保护的很好。

其实苍穹之所以会是现在的样子，就是因为水族的强者发现，苍穹总是护着怀中的婴儿，这就让它们更加肆无忌惮了。

水族的强者现在算是明白了，苍穹怀中的孩子，根本就不是他们之前所想的那个样子，这孩子根本就不是剑仙传人。

要真的是剑仙传人，苍穹就算是再怎么疼爱这个孩子，也不会如此护着，因为根本就没有必要，其他人根本就伤不了这个小家伙。

“哈哈哈哈哈哈，苍穹，原来还真的是这样，这个孩子根本就不是什么剑仙传人，这该不会是你跟其他女人的孩子吧。”

“怎么，家里有一个赵家的嫡女还不够，竟然还在外面有了其他的女人，如今连孩子都出生了，真是大开眼界啊。”

“要我们看，你还是别护着你怀中的孩子了，何必呢。你现在逃跑，我们肯定不会追杀你的，你还是赶紧回去跟赵诗婉解释清楚，请求她的原谅吧。”

水族的强者在彻底的验证了这个事实之后，就更加的肆意张狂了，看着苍穹现在的状态，忍不住开口讥讽苍穹。

它们之所以这么做，可不是为了给苍穹喘息的时间，而是想让苍穹方寸大乱，它们才好来一个一击必杀，解决了苍穹和他怀中的孩子。

水族的强者，现在就想要看一看苍穹气急败坏的样子，看着他临死前的不甘和无奈，让他带着遗憾离去。

虽然它们知道，这不可能是苍穹跟其他女人的孩子，可是看苍穹对这个孩子的态度，最起码也是他亲近之人的后代，所以才会如此在乎。

水族强者的话，根本就没有任何的遮掩，直接就传遍了整个飘雪城，这么做的目的，就是为了动摇整个飘雪城强者的信念。

现在虽然水族的强者看起来，马上就要占领飘雪城了，可是终究还是没有占领，现在人族的强者反而更加顽强的抵抗。

要是这个时候，苍穹有了一丝一毫的动摇，让人族的强者看到，那么本来坚定的信念，有可能在瞬间就被击碎了。