    事实证明，刘备那家伙之所以能够三分天下建立蜀汉，绝不是运气使然。

    人家是真的有这份毅力和实力来得！

    经过对甘梅深入的研究和了解，李清远大致上已经弄清楚了关羽能逃出生天的原因了！

    刘备那厮貌似有个特殊技能，可以让自己或者身边的人在绝境中直接逃出去。

    只不过这个技能发动是有代价的，那就是等价交换，每救一个人就需要献祭一个人才行。

    而且献祭的这个人必须是刘备的老婆或者妾室，同时貌似还应该有一定的魅力要求。

    毕竟若是这技能能随意发动的话，刘备大不了娶上三五百个老婆好了！

    难怪历史上刘备甭管到什么地方第一件事肯定就是娶老婆，你看甭管是孙权还是曹操又或者其他诸侯，谁的老婆数量有刘备多？

    他本来就有原配，然后当上平原郡太守后立刻纳了甘梅做妾室，接着进入徐州后立刻娶了糜家的糜珍。

    也正是靠着献祭这两个老婆，刘备才得以从曹操的百万大军追杀中逃出生天！

    而等到刘备去了东吴后，瞬间就成为了孙权的妹夫，以五十岁高龄娶了估计还不到二十岁的孙尚香。

    紧接着，刘备靠着献祭孙尚香从东吴出逃跑去了益州，刚刚进入益州就立刻娶了吴懿的妹妹吴苋，可以说刘备这家伙一路逃亡了整个中国，同时也一路娶了N个老婆！

    同时他也是靠着献祭这些老婆才能安然无恙，想来最后之所以夷陵之败命丧白帝城，估计是因为当时忘了带老婆了吧！

    当然了，这也只是李清远猜测出来的结论，到底是什么个情况因为他根本没抓到刘备那家伙，所以也无法下定论。

    虽说此次战役没有完成既定目标，但是好歹也算是将平原郡给打下来了，现在整个青州都已经被他给完全掌控，只需要派军守住尼山和泰山之间的山道，那么就可以将袁绍和曹操的兵马拒之于青州之外了！

    所以李清远一方面派人去修建尼山和泰山防线，一方面开始自导自演准备晋升青州牧。

    至于说才开始所说的兵发长安去清君侧？

    谁爱去谁去，反正跟他没关系。

    对于他此次战役以及准备晋升青州牧的事，翼州牧袁绍、徐州牧陶谦以及豫州牧袁术全都表示反对，同时都发明声明说他这个青州牧是违法的，是乱臣贼子必须要得到惩罚。

    只不过袁绍还在跟公孙瓒混战，口头上谴责一下也就罢了，派兵来那是绝对没时间。

    倒是曹操私下底派人来跟他进行联系，表示可以承受李清远这个青州牧的合法地位。

    当然了，作为回报，李清远也要承认曹操兖州牧的合法地位，同时两家签订了口头上的互不侵犯和平守则，暂时性地共同对外。

    毕竟跟根红苗正的袁氏二兄弟比起来，曹操这个兖州牧也是自封的，同时他的兖州正好处在袁绍的翼州和袁术的豫州之间，若是袁氏兄弟互相夹击，那么曹丞相绝对不可能顶得住。

    而且更让曹操闹心的是，吕布那厮带着自己的直系兵马已经从凉州跑回了司隶，好像准备抢个地盘当土霸王！

    诚然吕布麾下兵马好像也就万儿八千人，可是光凭吕布这个名头，就已经值得上十万精兵了。

    要知道哪怕是掌握了整个西凉精锐的郭汜和李傕，面对这位温候也只能是礼送出境，连狠话都不敢放。

    毕竟要是真惹恼了这位人间至强者，人家拼着不要脸晚上来行刺那颗如何是好？

    曹操在统一了兖州后一直就准备将司隶给占下来，虽说洛阳前年因为董卓的一场大火已经变成了断垣残壁，可那毕竟是东汉两百多年来的政治和经济中心，还是有着不少遗产可以继承的。

    结果现在吕布不仅将洛阳废都给霸占了，而且看对方的架势搞不好还准备跟曹操在兖州借个路，这就不由得曹操不警惕了。

    所以在多方面的考虑下，曹操也只好派人来跟李清远联系，看两家能不能先暂时性地结盟，至少可以稍微分担一下压力。

    没有永远的敌人只有永远的利益，哪怕曹操和李清远都知道他们两者之间迟早都要开战，但是在当前这种情况下，联盟甭管对谁来说都是件好事。

    光是自封青州牧外加跟曹操联盟以及建立尼山泰山防线，就足足花了将近三个月的时间，眼一眨的功夫，这就已经到了初平三年的春节了。

    这次春节李清远并没有跟去年一样广邀文武官员，而是选择了一家人在原太守府内渡过。

    虽说手下有人提议要修建一座州牧府，因为眼下这太守府的规模和各种用度全都不符合州牧的身份。

    不过这个提议直接被他否决了，用的借口自然是当前青州百废待兴，又怎么能为了他一己私利而大费民力？

    顺便还捞了一波民心！让李州牧在青州的民心直接拉到了平均线以上。

    至于真正的原因吗？

    谁没事修什么州牧府啊？要修也是修皇宫好吧？

    只不过现在以他的实力修皇宫那绝对是找死，所以还是先低调点好了。

    再说了，太守府占地也有好几十亩，以他目前身边的随行人员来说那是绝对足够了！

    只见太守府花园内的凉亭中，李清远正跟阿宁坐在桌子旁边吃饭边闲聊，而甘梅则是待在一旁伺候着。

    “小乔那丫头又疯哪去了？”

    看着正在帮甘梅准备火锅食材的大乔，李州牧好奇地问道。

    “回老爷，妹妹从来没见到过如此雪景，估计去院子里摘梅花了！”

    大乔听到了他的问话，连忙回答道。

    “你就是太死板了，一点都不如小乔有趣！”看到大乔这幅唯唯诺诺的样子，李清远有些无奈地摇摇头说道。

    “她要是跟小乔一个性子，那主人您就有的头疼了！”

    阿宁用筷子夹了一片甘梅刚切好的牛肉放入锅中涮了涮，然后娇笑着放到他碗里说道。

    “你就知道在这添乱！”

    李清远用筷子在阿宁脑袋上敲了一下，然后看着活蹦乱跳跑来的小乔笑了起来。

