    这个男子是一个记者，不远处还有很多人，一大群人在街道上挤着。

    纷纷对着最中间的几人咔嚓咔嚓的拍照。

    陈浩站在台阶上看到了那最中间的人是一个女明星，周围不是粉丝就是狗仔队。

    “真是晦气。”狗仔记者骂骂咧咧的。

    “你特么有人生没人养是吧。”陈浩眼看着就要掐架。

    拾荒老人可舍不得这些洒在地上的饭菜，赶紧蹲下去捡起来。

    可是随着女明星走过来狗仔队也跟着一起，大群的人根本不管自己脚下有没有人，将拾荒老人吞没其中。

    见状，陈浩赶紧推开这些粉丝和狗仔队，怒斥道：“你们一个个不长眼睛啊，踩到人了！”

    陈浩对于这些无脑的人真的无语，赶紧将拾荒老人扶起来。

    陈浩的嗓门很大，让所有人都安静了下来，纷纷看着他。

    那个女明星明显是感觉到不爽，竟然有人吼她的粉丝，质问陈浩：“你吼我的粉丝干什么，有点素质好不好？”

    “你的粉丝厉害了，追星就不管不顾是吧，踩到老人家还理直气壮的嘛。”陈浩道。

    “我没事，我没事的。”拾荒老人害怕的说。

    女明星看了一眼拾荒老人之后，关心的问：“老人家，实在不好意思啊，我的粉丝没有把你踩疼吧？”

    “没事没事。”

    “老人家，我们走。”陈浩将拾荒老人带进了自家的饭店。

    陈母走出来，不解的问：“儿子，怎么了？”

    “没事。”

    陈浩对拾荒老人说：“老人家就坐在这里吃，这个都脏了，我给你弄新的。”

    “不用，这个我也可以吃的。”拾荒老人不敢浪费。

    “儿子，你先去陪小凡，我来就好了。”

    “好的！”

    随后陈浩回到位置上面，不满的说道：“现在的这些粉丝和狗仔队真是无法无天了，为了追星都成了什么样子。”

    “正常的很，一般导致粉丝这样的，大部分的原因是明星就不这么样，走一个。”宁凡平淡的说。

    “来来来！”

    两人吃了一个小时的时间，宁凡也返回了别墅，见到了司徒嫣然。

    “嫣然，回来挺早的。”

    司徒嫣然的脸色有点不好，说：“小凡，你今天是没课吗？”

    “下午没课，咦，你的脸色不太好啊，怎么回事？”宁凡问。

    “就是一点小发烧而已，我已经吃了药，睡一觉就好。”

    “我看看！”

    宁凡摸了一下司徒嫣然的额头，说：“你这还叫不严重，估计着都将近四十度了。”

    “我......”

    “我只是着急而已，先上去休息吧，我出去买点中药回来煎药给你喝。”

    “嗯！”司徒嫣然回房间休息。

    永远不要看一个小病，往往大病都是小病不正是才演变成了大变。

    好比是普通的咳嗽，不及时的治疗，很容易咳出肺炎的，不能够轻视的。

    宁凡出门买了中药回来自己配量，熬成汤上去已经一个多小时了。

    咚咚咚！！！

    听到司徒嫣然的声音后走进去：“嫣然，感觉好点了吗？”

