    “叶先生这是什么意思？”邱泽嘴角抽搐脸上僵硬的笑着问道。

    “没什么意思啊！”

    叶凡耸了耸肩无所谓的道。

    好像刚才那句话不是他说的一样。

    邱泽听到这话，眼神都冷了起来。

    盯着叶凡看着道：“行，你划个道！”

    他虽然是邱少集团二公子，自己父亲的集团拥有庞大的势力。

    但那都是父亲的。

    而不是自己的。

    自己拿什么来和叶凡争？

    而且得罪叶凡，相当于给自己父亲树立了一个强劲敌人。

    万一要是让父亲知道的话。

    自己的所有心血。

    就会全部废掉。

    所以。

    叶凡是绝对不能得罪和招惹的。

    叶凡听到邱泽的话，直接站起身冷冷的道：“我来呢，只是给你们传个话！”

    “你们走夜路，可要小心了呢！”

    说完，叶凡带着三位终结者直接朝着门外走去。

    嗯？

    邱泽听到叶凡的话。

    脸色大变。

    他说这句话是什么意思。

    难道他要请人对付他们吗？

    不！

    叶凡来，就是给他们一个警告。

    告诉他们。

    来一次猫捉老鼠的游戏。

    真正的猫，不是叶凡，而是王军！

    所有的一切。

    王军醒来他自己解决！

    谁撞了你。

    谁想杀你。

    你就杀回去！

    而有了这次警告。

    他们敢动王军吗！

    不敢！

    因为有叶凡作为后盾。

    刚走出会馆。

    王军的电话就打了过来。

    “哦？醒了吗？”

    叶凡微微一笑，脸上冰冷的表情，总算是缓和许多。

    “老板！”

    那头，王军声音沉闷的道。

    “嗯，事情我已经了解过了，想要杀你的人，资料已经全部发到你的手机上了，你想怎么做，就去做吧！”

    叶凡说完。

    躺在病床上的王军直接咧着嘴笑了起来。

    挂了电话。

    王军直接做了起来。

    “你现在还不能起来，躺好！”

    张娥看到王军要坐起来，连忙喊道。

    “没事的，我的伤，我心里有数，我还有事去办！”王军说完，眼神闪过一道杀意。

    被张娥捕捉到。

    “能不去吗！”

    “妈，你让他去啊，他想去死，你让他去！”一旁张霄大吼道。

    “闭嘴！”张娥直接大骂道。

    “妈！”张霄愣了。

    他这是第一次看到老妈为了外人骂自己。

    “没事！”

    “放心好了！”

    王军轻拍张娥的手道。

    张娥顿时脸色发红。

    那种羞涩的感觉。

    直接令张霄崩溃。

    妈！！！！

    你...

    ....

    技术探讨会现场。

    聚集的科学家们是越来越多了。

    人数已经达到了将近七百多人。

    这可以算是天朝中坚科研力量。

    “叶凡还没有来吗？这马上就要十二点了！”

    “不知道呢，叶先生估计有其他事情吧，或者是我们没有通知吗？”

    “不可能，未来科技结晶公司的员工都来了呢，说不定叶先生正在来的路上呢！”

    看完视频的众人，开始互相讨论了起来。

    他们更加迫切看到叶凡。

    请教问题。

    或者听叶凡上课。

    远处还有一群老外扎堆。

    在老外扎堆的人群中，有大量的翻译。

    不然他们听不懂啊。

    嗤~

    一辆黑色奔驰轿车稳稳停在技术探讨会新场地门口。

    “来了，叶先生来了！”

    轰！

    现场瞬间沸腾了起来。

    记者们也直接打起了精神。

    “各位观众老爷们，叶凡来了，未来科技结晶公司创始人，他又创造了一个奇迹！”

    “叶凡这次参加技术探讨会，只是来听课的，没想到因为一些意外原因，叶先生亲自授课，而得到叶先生授课的消息，全国内所有教授，研究生们都来了！”

    “视频大家都看了，我相信很多人和我一样，看不懂，但是这些视频，对那些科学家们来说，比天书还要厉害。”

    “所有人，他们都是冲叶凡来的！”

    记者情绪激动的喊着。

    直播间却没有多少人。

    但弹幕依旧热闹着。

    “666，虽然不明白发生了什么，但是感觉叶凡好厉害的样子呢！”

    “叶凡的号召力已经这么强了吗？”

    观众们不懂科学界的事情啊。

    但是消息传到国外的时候。

    无数科学家们都后悔不已。

    为什么昨晚没有乘坐航班前往魔都呢。

    啊该死。

    错过了一次机会啊。

    叶凡一脸不情愿的走进会场。

    看到叶凡走进来。

    一瞬间。

    现场直接安静了下来。

    叶凡走到讲台上，深呼了一口气，直接开讲！

    “昨天讲的是雾霾吸纳器计算方式与运用原理，那今天我要讲的，是全息技术！”

    轰！

    听到今天要讲的课程。

    现场瞬间沸腾了起来。

    全息技术。

    是战斗仪内的全息技术吗。

    战斗仪他们也研究过。

    里面复杂的工艺，让他们一脸茫然，甚至打造战斗仪的技术，都是他们前所未见的。

    “战斗仪内的全息技术，只是视觉全息！”

    “所谓的视觉全息，可以称呼人所看的一切感光...”

    “而我们这款视觉全息，也可以打造成全息投影技术！”

    轰！

    叶凡连续爆出两个劲爆新闻。

    直接令现场所有科学家们沸腾了起来。

    就连坐在前排的马教授都差点没有站起身来。

    全息投影技术？

    未来科技结晶公司真的拥有吗？

    若是真的拥有的话。

    那这款技术...

    太过逆天啊。

    要知道军事方面获得全息技术会成长到哪一步？

    无数信息化的军事武器，都能变得更强起来。

    甚至科学家们分析各种数据，组合模拟的时候，都相当方便。

    看过钢铁侠吗？

    里面就是全息投影技术。

    这种技术，相当逆天。

    若是能够普及。

    会给无数行业带来新春。

    所有科学家们能不激动吗。

    “当然，这款技术只是我的一个概念，目前已经处于研发状态！”

    “我今天所讲的课程，就是关于全息投影技术，我得到的所有经验与支持，与大家共同分享！”

    哗啦啦。

    现场直接响起热烈的掌声。

    科学家们脸上洋溢着兴奋的神采。

    全息投影技术。

    这个无数企业都想研究出来的技术。

    叶凡已经有了概念。

    这他究竟有多么天才啊？

    简直就是一个神人！

    ....