    这就导致了场面越来越大，宾客越来越多，早安排好的席位根本不够，让秦若涵一阵焦头烂额忙前忙后，她似乎都被自己的人缘与能量给吓了一大跳。

    “老板，你现在不得了啊，四千万的小投资楞是被你整出了四个亿的气势，你看看那些人，估摸着身价最低的也得有半个亿吧，啧啧，这些人的身价加在一起都顶上百亿了！现在能有你这种人缘的人，可不多啊。”

    陈六合站在秦若涵的身边打趣道。

    “我有多大本事你还不知道啊？这还不是蒙了你的福荫？不然他们哪里会把我这个小女人放在眼里啊？你是不知道，他们在背后可都嘀咕着我是被某个大佬包养的小蜜呢。你可不许取笑我！”

    秦若涵千娇百媚的瞪了陈六合一眼，嘴角挂着的都是喜悦甜蜜的笑容，被别人背地里这样议论，她似乎一点也不生气。

    闻言，站在一旁的邱英杰说道：“那些爱嚼舌根的人是该敲打敲打了，不能让秦总在我们商会被毁了清誉。”

    “由他们去吧，我又不在乎。”秦若涵豁达的说道。

    陈六合不禁哑然失笑了一声，对秦若涵眨眨眼睛道：“他们要是知道你不是被某个大佬包养，而是包养了一个小白脸，那就更有趣了。”

    秦若涵白了一眼过去：“我倒是想包养你，你给我机会呢吗？”

    “呃……”陈六合败下阵来。

    剪彩开始，秦若涵说什么也要拽着陈六合一起上台，再加上一个邱英杰帮衬，最后陈六合也只有哭笑不得的跟他们一起去剪彩。

    这特么的，以一个打工仔的身份上去跟老总一起剪彩，这估摸着也是头一遭！

    今天最尴尬的，无疑就属李云天了，从开始到剪彩结束，脸上就一直挂着比哭还难看的僵硬笑容，无论是面对邱英杰还是面对那些商会会员，脸上都感觉到一阵火辣辣的刺痛。

    估摸着他现在的肠子都悔青了，如果他当初的立场坚定一些，现在应该也可以跟着邱英杰和秦若涵水涨船高的，可惜，一步走错，让他现在变得人人唾弃。

    剪彩完毕，是歌舞表演，陈六合不太喜欢这样的场合，一个人跑到秦若涵的办公室去休息了。

    还没过一个小时，正当陈六合在秦若涵的电脑上玩着弱智小游戏的时候，门被推开，神采奕奕又掩不了一脸疲惫的秦若涵走了进来。

    陈六合笑着望了一眼过去，关掉电脑，道：“累坏了？”

    秦若涵一屁股坐在了沙发上，用纸巾擦了擦额头的细汗：“连续忙了这么多天，能不累吗？”

    倒了杯茶，陈六合放在了秦若涵身前的茶几上，自己也坐在了她的身边，道：“你以为当个企业家女强人有多容易啊？”

    看着秦若涵把杯中水一口喝掉，陈六合接着道：“你这个老板当的，就这样跑上来了，下面那些贵宾怎么办？李云天可撑不起今天这个场面！”

    章节部分删除不会影响后续剧情，请大家放心观看！

