    终极的时空之力……

    叶少阳站起来，深吸一口气，冲翠云笑道：“多谢姐姐。你真是我的福星，你一来，我就开悟了。”

    虽然只是短暂的一瞬间，没能让叶少阳直接跨越到下一重境界，但叶少阳已经隐约找到了路——自从晋升无极境界之后，他一直在苦寻晋升太乙仙的法门，一边苦苦修行，十几年来，他在法术上已经功参造化——这不是个形容词，而是真正的到了人力所能修炼到的顶峰，无法再提高了。

    他不知道晋升太乙仙需要什么条件，后来他参悟了宇宙之力的规则，知道这世上是有永恒力量的存在，不同的人，参悟出的力量来源也不同。

    例如无极鬼王修的的阴阳恒本之力，酆都大帝的先天易数，地藏菩萨的彼岸之光，星月怒的终极愿力，东岳大帝的自然之力、轩辕圣帝的人间之力……

    叶少阳是晋升到无极境界之后才参悟到这一层的，并且意识到自己修炼的也是人间之力，不过在练遍天下法术之后，他已经找不到可以做的事了，到了真正的瓶颈。

    然而就在刚这一瞬间，他开窍了，虽然没有真正突破瓶颈，但修炼的方向有了，说起来就两个字：时间。

    他领悟到了时间的力量。

    “翠云姐，太感谢了！”叶少阳一把握住她的手，倒把翠云弄的有点蒙了。

    两人说不尽的思念。

    最后翠云看到自己的肉身，不免有些唏嘘，说道：“少阳，我先回到身体里去吧，不然时间长对肉身不好。”

    说着就要回去，被叶少阳拦住，说道：“姐啊，我对你用了法术，你回到体内，会把一切都忘了，不能记得所有事情，否则……你把前世今生这些都记起来，生活的乐趣也会少很多。你觉得呢？”

    翠云楞了一下，随即就懂了。

    人们总想知道自己上辈子是干啥的，其实最好的是不要知道，这样每一生都是新鲜的，都是一个崭新的开始，这也是孟婆汤的意义。

    假如一个人能看到自己的前世今生，那就会知道这一辈子不过是无数次轮回中的一次，会有一种虚无感，而且知道时候会变成鬼，对生命也不会再那么热爱……总之只有坏处没有好处。

    翠云有些哀伤地望着叶少阳，说道：“道理姐都明白，但姐舍不得就这样忘记你。”

    “下次啊，我已经加了你微信，下次我再故技重施，找你出来聊天。”叶少阳握紧她的手，“反正咱们现在在一个世界了，我们有的是时间。姐，我终于等到你了！”

    翠云想了想也是，冲他笑笑，以姐姐的身份嘱咐了他很多，注意身体不要熬夜少吃肥肉之类的，叶少阳听着这久违的有点啰嗦的关爱之语，叶少阳感觉说不出的暖心。

    “对了，九儿呢？”

    “额，她……最近回青丘山了，下次我带她过来见你。”

    “一定啊，我想她了！”

    又聊了几句，叶少阳把她的魂魄送进身体，然后作法抹去了她刚才的记忆。

    刘芸醒过来，一脸懵逼。叶少阳解释说她刚是太困，躺在沙发上睡着了。

    刘芸觉得有点不可思议，但发现自己衣衫完好，而且看着叶少阳也实在不像坏人，就没往这方面想，勉强接受了叶少阳的说法。

    两人接着聊。

    刘芸不亏是翠云投胎的，啰嗦的功夫也是一流的，叶少阳听着，心想这投胎也是好玩，居然把这个习惯带到今生了。

    吃完饭叶少阳送她回家。刘芸是个穷打工的，住在城中村里，叶少阳一直送她到楼下。

    “我可回去了。”

    “走啊。”

    “真的走了。”刘芸回头看着他，故意挑了挑眉毛，“你不想上去坐坐吗？我一个人哦。”

    这……

    叶少阳耸耸肩，“太晚了，改天。”

    刘芸反而一下愣住了，往他面前走了几步，说道：“喂，你真的不是想占我便宜？”

    “谁要占你便宜！”

    “你们约妹子不都是这个目的吗？”

    叶少阳笑哭。

    “所以，你也是奔着这个目的来的？”

    “当然不是，刚是试探你！”刘芸义正言辞，接着皱眉说道，“我也是看你人挺不错，想跟你做朋友，所以试探你一下，嗯……你算是过关了，以后咱俩就是好朋友了。”

    叶少阳有点无语，说不好她这行为算是聪明还是幼稚，跟她约好了以后微信上多聊，让她遇到任何麻烦都可以找自己。

    跟刘芸分别之后，叶少阳回到酒店，迫不及待开始吐纳，将自己最新感悟到的有关时间的法则细细感悟，很快进入到了一种奇妙的世界之中。

    这种感觉难以形容，甚至已经不算是修炼了，而是对这个世界本质采用某种方式的探知，一种超感的体验。

    从这种体验中出来时，叶少阳看了下手机时间，居然是凌晨三点多了……

    他仔细回忆起这个过程，感觉有点像是法术典籍里经常提到的一个词：神游太虚。

    自己方才的经历倒是与这个有点类似，更像是一种“神游”而不是修炼，不过他神游的不是太虚，而是时间……但也不是直接看到了什么过去和未来，而是一种网状结构，将整个混沌虚空笼络其中，过去现在未来，似乎都在其中产生着相应的变化。

    这种变化……难以形容和归纳，如果非要形容的话，那就是千变万化，时刻都在变，而他自己，之前一直在做的除了参观这个玄妙至极的世界，就是在总结这些变化。

    这种规则和变化，被他掌握了一些。

    自己特么的难道掌握了时间的规则，哪怕只有一点点？

    这个念头让叶少阳自己都感到不寒而栗。他虽然在永恒虚空中被困了十几年，见过各种时间轴，但那里说到底是一个时间机器，主要是针对自己的，他也研究了好久，但是一无所获，而且那时间轴只是呈现出一种结果，就好比数学题，永恒虚空里呈现的是一道题的结果，而题目本身过于复杂，想要仅仅根据结果反推解体的过程，基本上是不可能的。