    我有些焦虑。

    现在夏夏虽然暂时用涂了血脉之力的结界挡住了外面的人，但洞里的谢玄青还没醒，现在事情也变得和我记忆中不一样了，我也不确定谢玄青什么时候会醒，要是他隔个十天半月才醒过来，光是这每天往结界上抹心头血，就能活活把夏夏给熬枯了。

    而且，就算谢玄青醒了，在这样被困在结界里的情况下，他还会爱上夏夏吗？

    会不会直接把她当成贼人给“噗嗤”一刀杀了。

    我心里还在琢磨着之后的事，便见对面的谢濯微微侧头，对耳朵上的方块说：

    “秦舒颜，让那只狐妖走。你留下。”他吩咐老秦，“等她心脉之力稍弱，撑不住结界时，你立即进去，带走她。”

    他妈的狗东西。

    我恨得咬牙。

    但我立刻在我耳边听到了秦舒颜的回答--是夏夏没有关上阴阳鱼，她那边结界也没有隔音，所以虽然她现在已经守到了谢玄青身边，但还是能听见冰窟外，老秦的声音。

    老秦有些不太情愿：“我如何知晓她心脉之力何时能变弱，若有个十天半月的……我翠湖台生意不做啦？”

    这是个爱财的老狐狸，之前还拿过我上好的灵石的呢。

    我当即就勾起了唇角，心想任你什么狼妖狐妖，到底是敌不过金钱的力量，这联盟，还是没我与夏夏的牢靠。

    我知道，谢濯，或许有本事、有力量、有秘密，但他，没有钱。

    我与他都是几百年的仙与妖，早便过了要吃喝拉撒的阶段，平日里，我是为我的兴趣爱好攒点灵石，什么买点吃的啦，玩点小玩意儿啦，昆仑军备处象征性的俸禄灵石，对我来说足足够用。

    至于谢濯，他不花钱的。

    他一不吃喝拉撒，二没兴趣爱好，养在家里比种窝草还简单，连水都不用浇的。

    就是管得太多……

    我笃定一个连花钱都不会的谢濯定然挽留不住一个贪财的狐狸，脚尖刚快乐的晃悠了两下，对面谢濯开口：

    “昆仑北外三百里，有个灵石矿，你帮我，我之后告诉你具体位置。”

    我闻言，愣了一瞬，那边的老秦倒是麻溜的回答：“嚯，大手笔，冲你这句话，我誓死等到她撑不住。”

    而我则气得当即从地上蹦了起来。

    “谢濯！你还藏私房钱！？”

    一个灵石矿！

    矿！？

    他知道竟然从没告诉过我！？

    虽然他很多事情都没有告诉过我……

    但那可是灵石矿！

    修行之人除了靠自我修行，还可以从灵石中提取天地灵气，而后融入己身，充盈神魂，化为自己身体中的魂力。

    平日里，几颗灵石，或许对修行没什么作用，但灵石矿可不一样，开采下来，既可以出灵石作为钱财货币花销，还可以让人在里面修行，事半功倍，若找到极品灵石，更是可以炼制法器符咒，这可是天下修行者梦寐以求的东西！

    有了灵石矿，四舍五入等于拥有了金矿，法器矿，外加一个取之不竭的灵力源头。

    谢濯与我夫妻五百年，一直瞒着我，今天却为了对付我，把这个事情告诉了秦舒颜！？

    我都不想踢石头打他了，我只想蹦到他脸上把他踩死算了。

    我也确实蹦了过去，他的脸我踩不到，只得先跳到了他双腿之间，谢濯眉头一皱，自下而上的看着我。

    “做什……”

    我双膝一屈整个人压在他腹部上，他闷哼一声，没有说话。

    我只觉他的腹部跟铁板一样，都膈得我膝盖疼。

    我双手被绑在后面腾不出来，我压着他，怒视他，他也冷漠的看着我……却没有推开我。

    他抬手了，只是碰了三下他耳朵上的方块，将秦舒颜那边的视角断掉了。

    我盯着谢濯，心中怒火难抑：“我看咱们也别等到回到五百年后了，今天就一起死吧！”

    我喊着，直接拿头去撞谢濯。

    谢濯皱着眉下意识的偏头躲开。

    而我却刹不住去势，他一躲，我脑袋直接往他身后的石壁上磕去……但却没有意料中的疼痛传来，我额头撞在了一个掌心里，这个掌心并不柔软，有些硬茧，但胜过直接磕在石头上。

    我收回脑袋，谢濯的手掌还垫在石壁上，他缓缓将手放下。

    他的手背因为我撞击的力量，被石头磨破了皮，但他眉眼还是冷冷的，一如什么感觉都没有似的。

    “我说过，伏九夏，你要寻死……”谢濯幽暗的眼瞳盯着我，声音比冷过冬日风雪，“别让我看见。”

    我冷笑：“我寻死？我不过是跟一个不爱我的人提了和离而已，这个人就疯了，想方设法的要杀我，我不过是竭力求生！我要寻什么死？”我坐在谢濯肚子上就直视着他的眼睛骂他，

    “你呢？我到这边来，你先是让我直接去见夏夏，要不是我反应快，及时撤走，我坟头草都两米高了吧，而后你又利用我，要拆散我们的姻缘解除血誓，要不是我临门一脚收了手，你恐怕已经带我回五百年后把我大卸八块了吧！现在！为了让老秦把夏夏带走，啊，什么灵石矿的位置都愿意报出来了！五百年，五百年你提都没跟我提一句，自己自私自利享用那么久……”

    谢濯眉头一皱，终于开口打断我：“我没告诉你，也未曾自己用。”

    “这是重点吗？”我问他，“如今绞尽脑汁、费尽心机、竭尽全力、动用所有资源想杀我的人，不是你吗？谢濯。”

    他唇角一抿，神色还是犹如融不化的坚冰：“伏九夏，是你提的和离。”

    “是我提的！”

    是的，就是这么轻易，我一通发泄本已经稍稍平息的怒火，就这样被他一句话拱了上来。

    “那又怎样！？这是你想杀我的理由吗？”

    他嘴角一动，想要说话。

    我立即喝止：“你闭嘴！你别说了！你无非又是想说，什么剪红绳的时候，你很痛是吧！我告诉你谢濯！你再痛你也没资格杀我！你就是痛死了！你也没资格杀我！因为在这五百年的姻缘里，我没做任何对不起你的事情！我已经用尽全力去维系这段关系了！我为什么提和离！……”

    这句话，我忍不住，有些动情了。

    多少年的隐忍与累积，我一直以为，我对谢濯，没期待了，不在意了，无所谓了，但当这话脱口而出的时候……

    我还是感到了自己的可悲。

    “你到现在心里还没有点数是吗？”我低着头，声音小了下来，“你什么都瞒我，身世，过往，伤口……”我自嘲一笑，“还有这什么灵石矿……”

    “但如今，你为了达成你的目的，你都与老秦说了。”

    我看着谢濯，如同看一团迷雾，经历了那么多时间岁月，始终遮掩不散的迷雾。

    “你不是不能说，你只是不想对我说。”我问他，“一对夫妻……到底是为了什么，才会过成你我这样？”

    我垂着眼眸，能清楚看见他染血的衣衫，衣襟里的邪祟留下的伤口。

    “谢濯。”我听见我平静的声音，在我们缘起的山洞里面响起，“我累了，想开了，终于不想探究了，你为什么非要彼此纠缠，鱼死网破？”

    我抬起眼，看他，想从他深渊一样的眼瞳中寻找答案。

    “你不知道爱，是不是也不知道什么叫成全？”

    他看着我，黑瞳里全是我。

    是歇斯底里后，疲惫无力的我。

    他似乎咬着牙关，似乎按捺情绪，他似乎悲伤，也似乎难过。

    他说：“我不知道。”

    四个字，偏执得可怕。

    仿佛是深渊里拽住最后一丝希望的困兽。它咬着牙，喘着气，明明奄奄一息，明明双手已经被那名为希望的丝线割烂。

    “我不成全。”

    他的执拗，我不明白。

    为何五百年时间，他看起来平平淡淡，冷如坚冰，不过剪了条绳子，说了句和离，他便疯成了这样。

    但一如我方才所说。

    我累了，想开了，不愿探究了。

    我只想掰开他的指尖，把那根黏在我身上的丝线抽走，然后离开他的身边。

    “那就继续吧。鱼死网破。谢濯，这是你选的路。”

    我放了狠话，他沉默接受。

    “嗯……那个……”我耳边阴阳鱼里，传来了夏夏有些犹豫尴尬的声音，“虽然我不是很明白你们夫妇之间的感情，也不太愿意想打断你们这对怨偶的交流，但我这里似乎有件事情更加重要……”

    我微微偏过头，看向一边，脑海里夏夏那边的画面在我意识里再次清晰。

    “谢玄青……好像要醒了……”

    靠在石壁上的谢玄青，呼吸微微重了起来，睫毛也轻轻的在颤抖。

    “不要掉以轻心，别让他帮你当坏人杀了……”我说完，立即想了了一件重要的事，“这个阴阳鱼你赶紧摘了，放远点，别让谢玄青看见了，这是谢濯做的，上面有他自己的术法。”

    “哦哦！好！”夏夏立即往冰窟洞口走。

    “结界记得阻隔外面的声音与光线，别让谢玄青发现外面的老狐狸。”

    “好。”夏夏走到冰窟口，很快完成了我交代她的事，冰窟外的声音与光都被挡住了，她手中点起了一簇火光，照亮了她的周围，她开口，“最后，我只有一个问题……我要怎么才能不被他当做坏人？”

    我一默，看着面前的谢濯。

    谢濯通过我的话，大致知道了那边的情况，也从方才与我吵架的情绪中走了出来，皱眉不言。

    我一本正经的对夏夏说，“相信命运吧，希望他对你一见钟情。”

    “他不会。”谢濯如是插嘴。

    我瞥了谢濯一眼，没搭理他。

    “夏夏，靠你了。”

    “好，为了五百年后能活着，我努力。”

    那边画面断掉，应当是夏夏摘掉了阴阳鱼。

    我的世界安静下来。我看了一眼眼前的谢濯。

    我膝盖还压在他腹部上，姿势很近，心与心却隔得很远。

    我现在也不想打他了，谢玄青醒了，我的命运被掌握在了另外一边。我只要在这里等着夏夏给我发来成果就好了。

    我扭着身子，想站起来，退到对面石壁去，却不曾想，我刚挣扎着站起，谢濯一抬手，拽了我一把，我又“扑通”一下，膝盖跪倒了他的腹部上。

    硬邦邦的，一点也不软……

    “做什么？”我冷眼看他。

    他这次倒是哼都没哼一声，一言不发，直接抬手，指尖再次拂过我的头发，碰到了我耳垂上的阴阳鱼，我一愣，偏头要躲，可已经来不及，谢濯以迅雷不及掩耳之势，将我的阴阳鱼摘走了！

    “谢濯！”我怒斥，“你做什么？”

    “缴械。”他如是说着，把我的阴阳鱼拿在手里。

    “还给我！”我挣扎要拿嘴去拱，想用嘴把我的阴阳鱼抢回来，但他却把手伸过头顶，我一拱，重心不稳，整个人扑倒在了他怀里。

    我心里那个气！

    仰头看他，只看见他的硬朗的下颌线。我恨不能用嘴在他下巴上狠狠咬一口。

    “你、卑、鄙！”

    我盯着他的动作，见他将阴阳鱼藏在了他的左手袖子里。

    我又扑腾了两下，挣扎无果后，直接被他的右手从他身上拽开了。

    谢濯闭上眼，开始调息。

    我见状，挣了挣身上的绳索。这是老秦留下的术法绳索，它压制了我的术法，让我挣脱不得。我只得也蹭着石壁，开始调息。

    只希望在谢濯抡得动盘古斧之前，我能先恢复力量，挣脱绳索，逃出生天……

