

首台蒸汽机被投入到横贯矿区之后，欧文借鉴了温斯特那边的生产制度，对矿区原来的生产制度进行了改革。

不再是固定的薪酬，而改为与当月矿石产量挂钩的浮动薪酬。

也就是说，产矿量越高，矿工的薪酬就越高。这极大地提高了矿工们的生产积极性，每日的矿产量在稳步提升。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

这些多余的铁矿全都投入到铁匠铺里，有梵妮的火系魔法帮忙，从铁矿石里炼铁出来还是挺容易。

顺带一提，梵妮终于掌握了高温喷焰。

不过，加西亚经过多次焊接练习，焊接技艺甚至比欧文还要厉害。

也就是说，暂时还不需要梵妮去焊接什么东西，有的话交给加西亚就好了。

另一方面，民兵队的训练也已经步入正轨。

就在这时，铁匠吉塔突然来到城堡大门，一脸迫切地求见领主大人。

难不成是让他打造的重要部件完成了？欧文立即准许他进入城堡。

“侯爵大人，我按照您的要求打造出来了！”

一进入书房，吉塔就兴奋地向欧文展示手中一块被布包裹起来的东西，并递到桌上。

“让我看看。”欧文迫不及待地打开那块布。

里边放了三根圆柱形的银白“铁棍”，其上半段均有刀齿，成螺旋状，每根“铁棍”的刀齿数量都不一样，做工非常细致。

“多亏了梵妮小姐的帮忙，她的火焰魔法能产生很高的温度，轻松把铁块熔化，炼钢也变得容易多了。打造成所需形状时，随时能让她将钢坯烧红，省了不少时间。”

在欧文的影响下，吉塔已经接受了温度的概念，一个劲地夸梵妮的魔法。

显然，让魔法参与到打铁工作中能有效提高效率。吉塔也是首次感受到魔法在生产方面的强大潜力，显得特别兴奋。

“侯爵大人，这三根刚制部件都经过了淬火处理，那个……刚度绝对符合您的要求。”

顿了顿，吉塔好奇询问：“对了，我想知道，您要我打造的这三根刚制部件是什么东西？有什么作用？”

“这叫铣刀，可以用来铣削工件，有多种用途。”欧文拿起其中一根铣刀，细细观察起来，“不过，我想用它来加工铁齿轮。”

“铣削？铁齿轮？”

吉塔脑子一转，很快就想明白了。

“原来如此，利用经过淬火的钢材比生铁的刚度高的特点，用这个铣刀一点点削掉生铁的多余部分，以此获得所需的形状是吧？”

这倒是一种不错的加工方式。不用像以前那样用铁锤将铁坯一锤锤敲成需要的形状，再经过打磨等各种工序，最后打造出相应的铁制物品，费时费劲。

“没错，你倒是领悟得挺快的嘛。”欧文夸奖道。

不过，吉塔还有一个疑问，就是要如何使用这个铣刀？单纯靠人力去削可是很费劲的。

忽然间，他的脑海里浮现出之前参与打造过的蒸汽机。如果可以利用这台机器的强大力量，那铣削生铁不就是一件轻松的事情吗？

第二台蒸汽机已经在打造中，零部件比第一台还要多，可能就是为了搭配这个铣刀吧。

想到这，吉塔有些不好意思地发出请求。

“候爵大人，那个……到时候，我能参观下加工齿轮的过程吗？”

“当然可以。”

点点头，欧文又说：“我打算把边戍镇所有铁匠和他们的学徒都叫过来，一起观摩学习这铣床如何使用，以后你们会经常用到的。”

“那我一定认真学习。”吉塔满怀期待道。

“其他部件都打造好了吧？”

最重要的铣刀都打造出来了，其他铁制部件自然不成问题。

吉塔点头说：“全部按照您的要求打造好了。”

“很好，一会你回去把部件都取过来，木匠那边的工作也已经完成，可以开始组装，明天就能加工齿轮了。”欧文顿了顿，“哦！对了，你替我去通知其他铁匠，让他们带上全部学徒，明早到城堡集合。”

嗯？明天？用不着第二台蒸汽机吗？

疑惑归疑惑，吉塔还是应了下来。

……

次日，在一处靠近天穹山脉的蔚水河岸，有一间临时搭建的木板房，房子旁边还有一个巨大的木制水轮正在旋转着。

蔚水河发源于天穹山脉，流出山脉的那一段河道水流量和流速都很大，水力资源非常丰富。

这也是为何选择在此处搭建水轮的原因。

欧文带着一帮铁匠以及学徒们来到此处，进入那间木板房。

一下子来了这么多人，房间里显得有些拥挤，但并不妨碍大家的学习热情。

向大家展示房间里的一台复杂的大型机器，欧文介绍道：“这就是水力铣床。”

众人好奇地观察着铣床，底座是木制，关键的地方用上了铁制部件。以他们的标准来说，这机床还算是制作精良。

而吉塔的眼睛更是闪闪发亮，原来是利用水力来铣削生铁块，这力量足够了！

下面，就是欧文要亲自演示如何使用铣床加工齿轮了。

他还从未做过这类活。

为了今天能顺利演示给大家看，欧文特地呼叫温斯特，在梦境里练习了好几次。

玛佩尔在一旁给铣刀倒上一种植物种子榨出来的油，下方用盆子接住多余的油，免得浪费。

加油润滑是为了减少磨损，不然铣刀的损耗会很严重。

拿出一块未加工的齿盘，欧文按照设计好的角度在上面刻出齿轮痕迹，再将其固定在工作台上。然后把铣刀拉到齿盘上方，对准刻痕。

“玛佩尔。”欧文呼唤道。

听到指令，她点点头，推动一块木轮，接上连通外边水轮的动力。在水轮的带动下，木轮开始旋转起来，通过皮带将动力传送到铣刀转轴。

看着转速达到要求，欧文抓稳铣刀把手，慢慢往下拉，旋转的铣刀对着刻痕削了下去，削出的铁屑往边上飞去。

在场的人都在认真观摩，看到齿盘被削出需要的形状时，个别学徒甚至发出了惊叹的声音。

原来还能这样加工部件，吉塔以外的铁匠算是大开眼界了。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64741007"  chaptername="第42章  铣床">加入书签</a>
        </div>
    