    两人又上了车。

    叶繁枝坐在后面还是僵硬地扭头看着窗外一言不发，林霁尘进来后，在前面后视镜里看到，不觉又有点眼角抽搐。

    不久前那一幕，确实可以说是他认识她以来最精彩的一幕。

    他发现了那个袋子，然后抢了出来。

    可这女人被逮个正着后，竟羞愤之下，扑过来就抱住了他的手不放，就像个孩子一样，这么多年了，从他认识她以来，还是第一次见她这么失态。

    林霁尘扫了一眼后视镜里还是恨不得挖个坑把自己埋了的女人，有点好笑地摇了摇头。

    发动车子，两人开始回公司。

    “今天下午你还有什么事吗？”

    “你又想干什么？”

    就像是被什么蛰了一下。

    这个坐在后面的女听到这句后，马上转过头，一双黑白分明的水润杏眸瞪到滚圆。

    林霁尘青筋突突跳：“能干什么？还能把你吃了?让你没事早点回家，今晚我会回去吃饭。”

    “……”

    终于，车后面没声了。

    回家？

    回哪个家？她现在又不在他家里，她早就搬回公寓了。

    叶繁枝收回了目光，又僵硬地看向了外面。

    “你回啊，打个电话过去就可以了。”

    “那你呢？”

    这男人嗅到了一丝不对劲，连带行驶着的车速都缓慢了下来。

    叶繁枝有些不自然地挤出一句：“我……也回家，我已经带着二宝和三宝两人回公寓了，你要回去吃饭，跟红姨说一下。”

    “嘎吱！”

    话刚说完，这正开着的车，前面的男人一脚刹车踩下去，立刻，它就生生停在马路中间了。

    “叶繁枝！你是真的欠收拾是不是？”

    他转过头来，一瞬间俊脸黑沉下去，整个人身上那股渗人的寒意就又冒了出来。

    叶繁枝猝不及防，脑袋一下撞到前面的座椅背上，痛到她连眼泪都出来了，一听这话，顿时，胸腔里的怒火也腾上来了。

    “我欠收拾？林霁尘，我看你才是脑子进了水，我都跟你都离婚了，我不带着孩子回来，难道还赖在你那里？你是不是又没吃药？”

    “……”

    连手指骨都是捏得嘎吱作响。

    但终究，这个男人坐在前面深吸了一口气后，薄薄镜片后面的双眼闭了闭，把这团怒火给吞了下去。

    他造的孽，忍着！

    “叶繁枝，好，我不跟你吵，我只提醒你一句，如果你还是让几个孩子总是面临着一个不完整的家庭，行，我把另外两个孩子也一起要过来。”

    “你说什么？”

    后面的女人顿时就像听到了晴天霹雳，立马连身子都激动到爬过来了。

    “你……林霁尘，你刚才的意思是？！！”

    “呵呵，怎么？你以为我还不知道吗？我告诉你叶繁枝，我没有说，是给你面子，不要逼到我把她们全部要过来，你只剩下孤家寡人。”

    这男人很满意看到她的反应。

    冷笑一声后，直接残忍到忽然说了一句这样的话来。

    叶繁枝血色全没了！

    她就像是如五雷轰顶一样，短短几秒钟，盯着他就再也没了反应。

    这个狗男人，他竟然……已经知道二宝和三宝也是他的孩子？那现在怎么办？他要真的抢，她不就真的一个都没了？

    她终于像是被点中了死穴。

    林霁尘一直在前面后视镜里盯着，见她终于一动不动了后，薄唇划过一丝得逞，没有再说别的，踩下油门就继续出发了。

    傍晚五点，林氏。

    垂头丧气的叶繁枝，终于还是老老实实提着包下了班。

    袁律师：“叶顾问，你下班了吗？”

    叶繁枝：“对啊，还有事吗？”

    “那倒没有，不过，我今天听公司里的人说，中午你出去了后，那个沈副总就过来了，但是她去了顶层，好像跟总裁闹得很不愉快。”

    “是吗？”

    叶繁枝愣了愣，连带走出门的脚步都停了下来。

    袁律师点点头。

    “是真的，我下午还特意让人去运营部打听过了，她真的下午都没有上班，问了问人，说也没有交代，打电话也没接，不知道她是不是走了？”

    这个律师，还是站在叶繁枝这一边的。

    自从那个沈家大小姐过来了后，他就一直留意她的动静，他可不想他们这个好不容易回来的老大，又受委屈。

    叶繁枝果然就怔在那了。

    沈斯若竟然走了？

    这怎么可能呢？她不是他未婚妻吗？而且，还是从小就陪着他长大，照顾他的人，他们两人怎么会吵架吵到走人？

    难道，又是因为衣服？

    叶繁枝忽然想到了这个，顿时，又是站在那里呆怔了一瞬。

