    收束心神。

    关了仙籍。

    有人抬来一大桶米饭，以及各种瓜果蔬菜肉食。

    达到化劲层次。

    实力更强，食量也更大。每日修炼，若不吃饱，依旧要亏空身体。

    “不知达到什么层次，才能餐霞服气，达到辟谷境界。”

    陈季川一面抱着饭桶大口扒饭，一面心下暗想着。

    刚吃完。

    呼呼！

    天上一只金雕盘旋，猛扎下来，化为人形，冲着陈季川行礼，口称：“陈师。”

    姓名：金胜古（雕）

    年龄：47

    等级：7

    天赋：化人（7）；御风（7）；

    法术：陈门七十二绝艺（第六层）；冲霄剑术（第六层）；太阴炼形法（第四层）；呼风术（第四层）；

    “坐。”

    陈季川看一眼金胜古，招呼道，看样子两人颇为熟稔。

    也确实如此。

    金胜古乃是一只金雕成精，原本高来高去，但偏好行侠仗义，打抱不平。

    二十七年前。

    尚还稚嫩，不懂奸诈。

    一日，与残害两只鹳鸟的妖蟒厮杀时，不慎重伤，被送至宝芝林，经陈季川妙手治好。

    拜谢之后。

    依旧行侠仗义，少不了要受伤。

    于是常来宝芝林。

    一来二去。

    陈季川跟金胜古也熟悉起来，得知这是一只侠禽，陈季川心中喜爱，便传他陈门七十二绝艺。

    金胜古心中感激。

    从此唯陈季川马首是瞻，尊其为师。近些年代陈季川巡视代县内外，更是一日不歇，一句苦也不叫。

    深得陈季川器重。

    金胜古等陈季川先坐下，然后半坐凳上，汇报道：“今日在吴家沟抓着两个和尚，自称其师跟陈师有旧，弟子特来请教，不知如何处置？”

    接着。

    就将今日吴家沟发生的事情跟陈季川描述了一遍。

    “两个和尚？”

    “与我有旧？”

    陈季川想了想，他这些年遇着的大和尚小和尚不少，谁知道这两个人是从哪个犄角旮旯蹦出来的。

    他这些年也曾走南闯北，见过不少人，遇过不少人，有故人也不稀奇。但从这两个大和尚对他出言不逊，口称‘陈妖’来看，大概率是往日仇家。

    “带过来。”

    “我问问。”

    陈季川冲金胜古道。

    “是。”

    金胜古应了一声，大步流星走了出去。不多时，就领着麾下黑白二位将军，压着两个大和尚进来。

    陈季川打眼去看——

    姓名：了觉

    年龄：44

    等级：6

    法术：金光咒（第六层）；罗汉拳（第六层）；天眼通（第五层）；

    ……

    姓名：了通

    年龄：42

    等级：6

    法术：金光咒（第六层）；罗汉拳（第五层）；天眼通（第四层）

    ……

    了觉、了通皆是六级人物。

    事实上。

    即使在大梁世界，六级也是一方高手，足以行走四方。如当初陈季川，也是六级，便可杀的大燕朝廷八百弓手溃不成军。

    这两个大和尚也许不如他。

    但一身战力也绝不弱了。

    ‘金光咒’降妖。

    ‘罗汉拳’伏魔。

    在大梁世界中，除非碰着潜山通神观中的那等老怪，又或是招惹了金胜古这等妖王，否则绝无性命之虞。

    当然。

    二人闯进代县，滥下杀手，这是自寻死路。

    “佛门正宗金光咒。”

    “还有罗汉拳——”

    陈季川搜寻记忆，找到一人印象，口中问道：“你二人从何而来？”

    了觉见着陈季川，不识真神，朗声道：“家师与陈前辈有旧，我要见陈前辈。”

    “嘁！”

    “好个有眼无珠！睁大眼睛瞧好了，这位就是宝芝林陈仙人！”

    黑将军喝一声，院中炸响。

    “这——”

    了觉听了。

    一时愣住。

    据他所知，代县陈季川已有八十多岁高龄，与他师父都是同辈。可眼前这人，看上去才仅二三十岁，青年模样，比他还显得年轻许多。

    这真是宝芝林陈季川？！

    “磨叽什么？”

    “祖师问话，还不如实招来？”

    黑将军见了觉发怔，又喝一声。

    了觉这才回过神来，整理心神，回道：“家师是白马寺惠丰大师，曾在大梁‘僧录司’中担任从四品右阐教，兼‘靖夜司’正四品佥事。”

    大梁南北相隔。

    北方道家昌盛，有道观众多。

    南方佛家遍地，曾有古人诗曰：‘南朝四百八十寺’，可见南面佛门之兴盛。

    白马寺就是其中翘楚。

    鼎盛时期曾有人官至‘僧录司’正三品右善世之位，香火遍布大梁。但自从十多年前，梁皇尊道抑佛之后，佛门遭受打压，日渐衰败，白马寺也放弃北面，收缩南面，香火大不如前。

    而这位惠丰大师——

    “果然是他。”

    陈季川记得此人。

    二十年前。

    靖夜司意图肃清眉山府，特别是有‘九省通衢’之称的代县，故此，派了不少精锐前来。

    其中就有惠丰和尚。

    且还是当初主管之人。

    陈季川乃是代县坐地虎，惠丰和尚是过江孟蛟龙，两人不可避免，一番碰撞。

    当初陈季川初成化劲，若论战力，自是不如惠丰和尚。

    但他练得‘五鬼阴兵法’，又将代县经营的如铁桶一般。惠风和尚一举一动，都在他体察之中。在其攻来之前，就摆祭坛、遣五鬼，让惠丰吃了大亏。

    又派二班连同金胜古前去截击。

    使得惠丰和尚人还没进入代县，就灰溜溜走人了。

    之后没多久。

    梁皇册封‘青云道人’为国师，靖夜司、道录司、僧录司乱成一团，也就没心思顾及代县。

    时隔二十载。

    没想到竟又遇着惠丰和尚的弟子。

    陈季川看向二人，追问道：“既是惠丰弟子，来我代县作甚？！”

    他跟惠丰可不算故人。

    甚至还有仇隙。

    派弟子前来，陈季川可不认为是专程来拜访他的。

    “降妖除魔，我辈己任！”

    “家师派我等——”

    了觉听陈季川发问，张口就要说些套话。

    陈季川懒得去听，摆摆手道：“带下去，按乙一方案处置。”

    这些年来。

    闯入代县的各路人物不少，死脑筋的也有不少，一门心思斩妖除魔，不论善恶。

    于是陈季川制定方案，按着情节严重、动机善恶、敌对与否、背景深浅等等方面，将处置方案分作‘甲乙丙丁’四等，各等之间又细分三等——

    甲一处置方案，如淠河淫贼，不但要溺死，死后还要将其困在淠河，数十年数百年不得超脱。

    甲二、甲三方案，也都是处死，只是手段不同，死后的处置也不同。

    而乙一方案，则是死罪可免活罪难逃。

    须在代县服苦役。

    没有特许，不得放归。

    “是。”

    黑白二将军应下，拽着大呼小叫的了觉、了通出了宝芝林。

    待四人走后。

    陈季川看向金胜古，叮嘱道：“白马寺瘦死的骆驼比马大，两个弟子在我代县消失，不会善罢甘休。你这些时日多留心，另外，派人通知所有精怪鬼物，务必当心，如遇着可疑人物，特别是秃子，立马上报。”

    凡事预则立不预则废。

    早作准备，总归没错。

    “弟子这就去。”

    金胜古应下，纵身一跃化为金雕，须臾不见。

    院中又剩下陈季川一人。

    “这个节骨点跑来代县，真是巧合？”

    陈季川看了眼南面，沉吟片刻，泼墨执笔写下三封书信，然后唤来四位宝芝林武师，吩咐道——

    “你去饶山白云观，将书信交给妙法大师。”

    “你去双龙山抱一观，将书信交给宏远大师。”

    “你去府城，将书信交给班爪将军。”

    “你去金风山，请班牙将军来宝芝林一趟。”

    “是。”

    四名武师领命，各持书信，备马远去。

    “白马寺。”

    “惠风和尚。”

    陈季川踱着步子，思索片刻，转头进入屋中不见。

    ……