    第8章 甲龙之争（二）

    林峰手指一动，瞬间结印，十几个火球从天空出现，唰唰唰炸向了那堆剑士，“啊！”接连不断的惨叫声传来，这群没有防备的剑士被炸得人仰马翻。

    李广四人知道有很人帮忙，心里一喜，反攻而去，打得龙翔的甲卫节节败退。

    “谁！”青龙碑眼中寒光一闪，扫视而去，盯了过来，冷冷地锁定了他。

    林峰发现自己被发现了，索性从树上跳下来，稳稳地落在地面上，面对着李广四人和龙翔的百人团，一笑道：“哟，你们好呀。”

    青龙碑眉头一皱，他查探了林峰一番，却没有感知到魔力的流动，好似没有一样，这种情况应该是他隐藏了起来。面对一个使用魔法的天命法师，青龙碑并没有妄动，冷冷开口道：“不知阁下是谁。”

    林峰漫不经心回答：“此地城主。”

    “哼，藏头露尾之辈，此地城主乃是倾浅大人，一位绝代风华的女子，岂是你可以冒充的。”青龙碑不屑开口，瞬间对林峰轻蔑起来，藏头露尾的鼠辈，量他也不是什么人物。

    林峰一摆手：“你爱信不信。”

    丫的，他明明说的是实话！这群家伙还不信他，他能怎么办？

    知道他不是什么人物，青龙碑口气变得强势起来：“小子，我龙翔乃是灵希帝国排名前十的冒险者公会，威名赫赫，有数万人，你敢和我们为敌？”

    林峰撇撇嘴：“龙翔？不认识！”

    “哼，又是一个找死的，弓兵准备，给我灭了他！”

    青龙碑脸色很冷，没有废话，直接下令除掉他。

    周围十个皮甲弓兵出列，摆成梯子形，月满弓弦，箭唰唰唰的就飞了过来。

    林峰笑了，把手一挥，折下树枝，真气灌入化剑，目光炯炯，平静吐出两个字：“剑舞！”

    身形未动，而木剑快若疾风，只在空中留下残影，嘭嘭嘭，飞来的箭，一根未落的被斩开，插在周围的土地上，完全碰不到他。

    一群弓兵都愣了，他们看看手中的弓，他们是这是在射假箭吧，一箭没中？

    李广四人见林峰厉害非凡，也加紧了攻击，杀的周围之人不停后退，特别是仁贵的蛮力大斧，一扫一大片。

    “全是废物！”青龙碑坐不住了，怒喝道：“盾甲卫，给我去挡住那四人，其余人退回来，跟我一起先灭了这插手的家伙。”

    言罢，青龙碑拔剑而起，金色的剑刃突刺而来，林峰身形一侧，剑刃擦身而过，目光微凝，回旋身躯，猛然挥剑破腰，青龙碑也不是废柴，猛然踏地闪避，但却快不过木剑，木剑撞在铠甲上，发出呲啦的声音，留下一道深痕。

    “喝！”青龙碑爆喝一声，剑上闪烁寒光，剑刃连击！他步步前进，一剑剑追击而来，林峰脚步稳重的后退，嘡！嘡！一剑剑还击。

    连击过去，青龙碑气势弱下去，有些喘息，林峰眼中亮光一闪，“剑逆！”手中木剑猛然上移，破面而去，青龙碑猛然后撤，脸上仍然是一凉，随即火辣辣的痛楚传来，他看着滴落在地的血迹，心中震惊，差一点他就交待在这了，这家伙的剑术怎么会这么准。

    他立刻明白自己不是林峰的对手，喝声道：“速来支援！”

    观战的人立马上来，林峰心里一笑，想要围攻他？

    “火球术！”又是数个火球术落下，一干人等皆是自顾不暇，队形也被冲乱，青龙碑怒喝：“不要乱，火球术砸中死不了！”但仍然无法阻止人的混乱。

    林峰从青龙碑身旁闪过，直接来到了战场，手起剑落，一剑一个，收割着这群人，片刻之间这群人团灭在此。

    而盾牌卫也在李广四人强攻下支撑不住倒下，青龙碑见势不妙，立刻逃离，“走，撤离！”

    说罢，他直接逃掉了，身后跟着一群败兵逃窜，更多的人重伤在地，爬不起来。

    李广四人也懒得赶尽杀绝，收回剑走过来拱手一礼：“多谢朋友帮忙，这条地龙就归朋友了。”

    林峰连连摆手：“不不不，这是你们抓住的，我不能要。”

    李广看着他，见他不是开玩笑，哈哈一笑：“是我失礼了，朋友豪爽，不如一起去喝酒。”

    林峰一听，好兆头啊，这几人爽朗，那就好说话了，于是点头道：“这是自然。”

    这时，林峰看向四人道：“其实还有一事想要问问四位。”

    李广扶剑而立，笑道：“请说。”

    “我刚才并没有说假话，我是新任的城主，只是此地已被人篡位。大丈夫有所不为，但有所必为，我决心重新组建军团，与他们分庭抗礼，甚至抢回城镇。我见四位有骨气，有实力，真是我逐鹿天下所需要的人才，我诚恳的邀请你们加入我。”林峰缓缓开口，情真义切。

    李广和王城他们面面相觑的，似乎被林峰的话惊呀到了，但并没有立刻同意。

    李广想了想，开口问道：“既然朋友邀请我们，不知道如何处置我们，或者说打算如何建设自己的领地和驻军？”

    林峰一听，反而有些愣了，他还真的没想过，他也没乱说，直接开口道：“没想过。我也是头一回来到这里，以前都是独行的，有了些经历，知道独木难支，想召集一堆朋友，一起在这片天空干出点事。”

    李广却笑了，并不反感林峰的回答，他继续问道：“你有多少人马。”

    林峰没头没脑的一笑：“咳咳，就三人，毕竟刚起步嘛。”

    李广没有多说，望向了王城、仁贵、马忠，“你们怎么看？”

    王城点点头，“单打独斗毕竟有限，很多东西需要团队合作才能拿到。

    这位城主既然邀请我们，倒是可以一试，借用他城主的名声，招人应该不成问题，甚至可以直接建军，就算灵希帝国来人询问也能应付，毕竟边境城主是拥有军权的。

    而且我看这城主也挺合胃口的，可以一试。”

    “你们呢？”李广看向仁贵和马忠。

    仁贵身材魁梧，摸摸自己的头笑道：“城主实力很厉害，我觉得行。”

    “没意见。”马忠也点点头。他年纪偏大，心里同样有一种建功立业的想法，一位有野心的城主邀请他们一起逐鹿天下，恰好合了他的心思。

    李广对林峰点头一笑，道：“我们都同意，以后就请城主大人多多关照了。”

    林峰同样一笑：“多谢四位加盟，不要叫我城主大人了，叫我林峰吧。”

    李广摇摇头，笑道：“还是叫城主有感觉，其实我们兄弟早就想找个厉害的集团投靠，干一番事业。但那些人不是太傲就是恃强凌弱，或是不屑我们这些山野村夫，所以就拖到现在都。城主大人虽然可能现在势弱，但却是正统，并且礼贤下士，值得我们追随。再者说，从零开始也别有一番热血！”

    仁贵大斧一挥，发出轰隆一声，气愤而热血说道：“对，那些自以为是的家伙别人不屑我们，我们就自己建城！”

    王城对林峰礼貌一笑，“城主，仁贵那家伙有些莽撞，别见怪，以前被王者的人嘲笑过。”

    林峰挺喜欢仁贵那种直来直去的性格，笑道：“没事，我身边都是一群有个性的人，没毛病。”

    “嘿嘿，我看城主一见如故，才会这么放肆的。”仁贵挠挠头。

    “哈哈，那咱们走吧！”

    “好！”

    ……

    (本章完)

