    红虾岛距离沧漓岛有五百多里，属于流云群岛的外围岛屿，周围的练气期修士均已此岛为跳板，深入外海猎杀海中的妖兽

    凌有道之所以选择此岛，正因为那里是散修自发聚集形成的修真坊市，没有统一的管理，坊市周围杀人夺宝的事屡见不鲜，最适合他“替天行道”了。

    纸鹤的速度不快，用了半天的时间，直到晚上才赶到红虾岛坊市。

    红虾岛的主人是一个筑基初期的散修，整个红虾岛都受到他的庇护，而岛内的修士则需要定期上交“保护费”。

    凌有道交了一块下品灵石，才被守门的修士放进坊市。

    坊市不是很大，只有一条街道，街道的两头各有一个大广场。

    穿过广场便进入了街道，街道的两边是各种商铺，有卖符箓的，卖丹药的，卖法器的，卖阵法的……

    麻雀虽小五脏俱全！

    街道尽头的广场被化分成了许多个小摊位，一些摊位已经有练气期修士在摆摊，还有一些摊位是空着的。

    这些摊位与街道两边的商铺都不是免费的，而是需要向红虾岛的主人，那位筑基初期的散修上交租金。

    凌有道找了一家客栈住下，准备明天再“替天行道！”

    第二日一早，太阳从东边升起，映红了海平线。

    凌有道出了客栈，将坊市里的商铺都转了一遍，很快就引起了一名练气六层散修的注意。

    那人跟在他的后面，他加快速度，那人也跟着加快速度，始终与他保持着一定距离。

    见此，凌有道嘴角微微上翘，露出一抹邪笑。

    “果然有贪心的人。”

    他的目的就是引诱修士打劫自己，所以格外留意身后的情况，从一开始就知道自己被人盯上了。

    凌有道在坊市之中转了几圈，打消了身后那人的顾虑，然后才急匆匆的向着坊市大门走去。

    跟在后面的那名练气六层散修立即加快速度，“那小子在坊市里转来转去，肯定买了什么好东西，才需要这样来掩人耳目。”

    眼见前面的人的速度越来越快，他又有些疑虑，“这小子该不会发现我了吧？不应该啊！”

    “不管了，他发现我了又怎么样？照样逃不出我的五指山。”

    刚一出坊市，凌有道立即乘着纸鹤往沧漓岛方向飞，装出一副赶紧逃命的假象。

    下一刻，那散修冲出坊市。

    便见此人身材魁梧，肌肉虬结，脸上有着一条刀疤。

    刀疤大汉不见凌有道，稍微感知了一下残留在空气中的气息，锁定了他逃跑的方向。

    他得意一笑，“哼，被我刀疤看上的猎物，还从来没有能逃脱的。”

    旋即他放出一只大鸟，跳上大鸟的背，大鸟扇动羽翼，顺着凌有道逃跑的方向追了去。

    大鸟的速度比纸鹤的速度快了不少，不一会儿的功夫，刀疤就在红虾岛上的一片原始丛林的空中追上了凌有道。

    见此，凌有道心中一点儿也不着急，反而有一种说不出的轻松。

    当然了，他也只敢在心中想想，不敢表现在脸上，否则要是被刀疤大汉发现了，必然会起疑心，那么他之前所做的一切就算是白费了。

    纸鹤立即调转方向，向着下方的原始丛林冲去。

    凌有道的纸鹤不如刀疤大汉的大鸟许多，若是在空中发生打斗，必然大大削弱他的战力，甚至对他不利。

    丛林中就不一样了，他能够更好的隐藏，将突然一击发挥到极致。

    这就叫扬长避短！

    刀疤大汉怒喝一声：“小子休走！”

    然后狠狠道：“煮熟的鸭子，还能让你飞了。”

    大鸟俯冲向凌有道，也就一前一后的功夫，纸鹤与大鸟先后落在了丛林中，两者相距不过三四丈。

    数不尽的参天大树，一尺还高的野草，苍翠欲滴，远处有许多动物，鹿鸣鸟叫不绝，其中多数为野兽，也有少量的妖兽。

    凌有道收了纸鹤，刀疤大汉同样收了大鸟。

    两人隔着三四丈相对而立，刀疤大汉看着眼前稚嫩的少年，一扬手中的大刀，阴恻恻的笑了一声，“打劫，小子识相的话，就把你身上的储物袋交出来，还有你刚刚乘坐的那只纸鹤。

    不要反抗，老子一高兴，兴许还能放你一条小命。”

    凌有道眼中闪过一抹微笑，然而双手却是不停的颤抖，说话也是结结巴巴。

    “这……这位道友，我……我只是一个小散修，浑身上下刮不出三两肉来，你……你高抬贵手，放我去吧。”

    “少废话，赶快将储物袋交出来，否则就让你尝尝刀疤爷爷这断水刀的厉害。”

    眼见少年哆哆嗦嗦的取下了腰间的储物袋，刀疤大汉眼中泛起得意之色。

    “算你小子识相！”

    此时此刻，他心中想的不是放过凌有道，而是之后给他一个痛快。

    “把储物袋扔过来。”

    凌有道的手与腿抖的厉害。

    “放快点儿，磨磨蹭蹭的像个女人。”

    话音刚落，只听“啪”的一声响，凌有道摔倒在地上，手中的储物袋甩了出去。

    刀疤大汉骂骂咧咧，“废物，走个路都能摔倒，我们修真者的脸都让你给丢尽了。”

    刀疤大汉就像一个前辈，正在教训低阶修士一样。

    凌有道低着头，双手按在地上，绿草遮住了他的袖口。

    他看着刀疤大汉一步一步接近自己的储物袋，提起手中的刀，弯腰去捡草丛中的储物袋。

    突然，凌有道双手一拍地面，猛地站起身。

    “打劫！”

    “什么！”

    刀疤大汉一惊，缩回伸出去的手。

    然而不等刀疤大汉握住断水刀，凌有道衣袖向着他一挥。

    一抹黑光闪过，正中刀疤大汉的眉心。

    “你……你怎么也是练气六层的……”

    刀疤大汉还没把话说完，便气绝倒地而亡。

    凌有道嘿嘿一笑，“我这也算是替天行道了，为修仙界铲除了一个祸害。”

    他快速收了自己的储物袋与射入刀疤大汉脑中的黑针，然后走到刀疤大汉的尸体边，弯腰伸手取下刀疤大汉腰间的储物袋。

    突然远处飞来一道青光，青光的速度奇快无比，刚刚被他捡起的储物袋又被打落在了草丛中。