    那面容冷峻的青年看着下方的众人，脸上露出了一丝冷笑。

    他能够掌控一个大世界自然不是好相与的，光明教会的人想要逐步的将他的势力蚕食，那是绝对不可能的。

    他知道下方的这些人看着对自己恭敬有加，可不少人却是已经暗中投靠了光明教会，这让他很是恼火，如今也只不过是杀鸡骇猴而已，起到的作用不大呀。

    他环视四周，最后将目光落在了一个身穿大红袍子的男人身上。

    “骷髅，你说我们应该怎么办？”冷峻青年笑着说道。

    骷髅，也就是上一次去找洪毅的那个红袍青年，也是那个山谷之中的骷髅王。

    至于这冷峻青年，则是洪毅所在世界的掌控者，也就是人们口中的神明，雾行神明。

    要说起这件事情的起因，也就是光明教会的人前来通知，他们奉了光明神的神谕，不日就将有来自其他世界的光明教会的人来到这个世界，历练一番。

    说是历练，其实所有人都清楚，这根本就是光明教会的人在各个世界大肆掠夺物资，大肆搜罗手下的一个手段。

    曾经甚至出现了一个大世界的顶尖天才和重要物质都被掠夺一空的事情发生，也直接导致了那个大世界的没落，掌控那个大世界的掌控者实力得不到丝毫的提升，万年之后被仇家灭杀的事情发生。

    若是这雾行神明不想自己步入其他人的后尘，最好的办法就是拒绝。

    可他却是没有拒绝的实力，只是想要在一些可以操控的地方做一些手脚而已。

    既然知道了雾行神明的意思，骷髅自然就有应对之道。

    “掌控者，既然光明教会的人要派人前来历练，让他们前来就是。光明教会一直以来都是宣扬教化，还是很有用的。另外，既然是历练，就难免有死伤，只需要光明教会前来历练的人不出现秋后算账的情况，我们哪有不欢迎的道理呢。”骷髅说道。

    这些话，若是其他人说出口，不等他说完，迎接他的绝对是雾行神明的一巴掌，直接拍成肉泥。

    可说这个话的是骷髅，一个十分憎恶光明教会的人，雾行神明自然是会听完。

    若是其他人听了这些话，骷髅的意思肯定是只要光明教会的人不闹事，就随他去吧。

    可雾行神明已经听出来了骷髅隐藏的寒意，那就是让自己的那些城堡之主将这些光明教会前来的人全部击杀，一个不留。

    当然，这种事情要讲究一个策略，不能那么的明目张胆。

    雾行神明稍微思索了一下，心中便有了定计。

    “众神墓园已经到了开启的时间，骷髅，这件事情就交给你好了。十天之后，开启众神墓园，遴选外来者优秀者百余人，和那些光明教会之人进入其中。将了行的尸首放进去，就算是当做一种奖励吧。”

    雾行神明说着，看着下方的一个满脸和善的老者，冷声说道：“春都，我可是听说你和光明教会的关系很不错，这件事情就交给你去传达一下了。另外，光明教会的白衣主教竟然去截杀洪毅，真是好大的胆子，你去告诉他们，若是再有下次，不要怪我不讲情面。这大世界是我的大世界，不是他们光明教会的大世界。”

    春都连忙上前两步，擦了擦额头的冷汗，低声说道：“启禀掌控者，在下和那光明教会也只不过是一些正常的往来而已，并没有什么的。”

    雾行神明冷哼一声，满脸不屑。

    这老东西把自己当傻子不成，不过，若不是他现在还有点用，今日就是他的死期。

    但凡是敢在他的眼皮子底下和光明教会眉来眼去的，一个不留。

    阴风谷之内，一个幽灵王有点茫然的看着围上来的四五百个噬体幽灵。

    他那智商不高的脑子怎么都想不明白这些平日里见到他就很是恭恭敬敬的低等族人，现在怎么变得这么的狂暴，变得一点都不惧怕自己了。

    阴风谷之内，只有一种生物，那就是噬体幽灵。

    这是一种能够吹阴风的生物，当噬体幽灵晋级之后，就是幽灵王。

    幽灵王在吸收了足够的阴气之后，便会进化为幽灵女妖，幽灵风魔乃至成为整个阴风谷的掌控者，幽灵皇帝。

    上一级，对于下一级是有着绝对的统治力的。

    而现在，这些噬体幽灵竟然敢对他动手，这是违反了阴风谷的规则的，难怪这幽灵王无比的懵逼。

    幽灵王鼓动身上的阴风却是难以和这四五百的噬体幽灵所吹的阴风相抗衡，这些阴风对幽灵王虽然无害，却是吹着他的身体向着远方飞去。

    很快，幽灵王就被吹到了石头壁上，竟然是动弹不得。

    就在此时，一个白衣身影被一阵风托着从一个洞穴之中向着那幽灵王快速飞去。

    幽灵王有心想要给洪毅来一阵阴风，却是动弹不得，只能是眼睁睁的看着那白衣身影来到了自己的身前。

    看着眼前的幽灵王，洪毅直接一个契约丢过去。

    契约失败。

    不死心的洪毅又是一个契约丢过去，这一次直接成功。

    让那些噬体幽灵停止了攻击，那幽灵王也飞到了洪毅的身后。

    看到这一幕，洪毅长舒一口气。

    自从今天来到这虚拟空间之后，洪毅继续契约那些噬体幽灵，并且到处寻找孤身幽灵王的身影。

    一路上，他倒是发现了三个独居的幽灵王的踪影，并且让噬体幽灵去牵制，自己前去签订契约，却是没有想到，前三次，直到那幽灵王身死都没有签订成功。

    如今这第四个，终于签订契约成功了。

    如今自己有了一个幽灵王，有了四五百的噬体幽灵，在这阴风谷之内，也算是有了初步的势力了。

    只需要自己有了足够的幽灵王，就能够染指幽灵女妖，幽灵风魔，就能够逐步的将这阴风谷掌控在自己的手中了。

    在洪毅看来，掌控这阴风谷绝对堪比血池，甚至于比血池还要重要。

    这些噬体幽灵，特别是那些幽灵女妖，绝对是自己将来的一件大杀器。

