    晶石呢？

    辣么大一枚晶石去哪了？

    摊位上空空如也，莫逸忍不住在心中犯嘀咕，光影弹出显示有邮件待接收。

    不由自主的点击打开，冥冥之中似乎想到了什么，见指尖已经触碰到开启的按钮，再次叫起来：“靠！”

    下一秒，他就被倾泻而出的粮食活埋，得亏士兵们赶来将他刨出来。

    十万斤粮食，堆成一座小山丘。

    莫逸被刨出来后，赶紧联系好友云翔，晶石是两人摧毁异族营地得到的，想着碰碰运气看能不能卖掉。

    十万斤的价格也是他和云翔商量着定的，这才降临第十九天，按理说没人买的起才对，怎么就碰到个豪横的主。

    “什么事？”

    画面中，云翔正在清洗身体，都是糙老爷们，也不怕被人看到。

    “晶石卖出去了。”

    莫逸眉毛一挑，双手一摊直接说道。

    “竟然真卖出去了！”

    云翔注意道好友身后的山丘，又察觉到他身上琳琳散散的粮食，不由得笑起来。

    “你怕不是被埋了吧。”

    莫逸满脸尴尬没有说话，刚才确实大意了。

    “卖掉就卖掉呗，先送一半粮食过来，攒那么多流民文书，终于可以用了。”

    “行。”

    粮食是领地发展的根基，单纯的依靠狩猎怪物来养活数十人还行，再多点人就有些困难，毕竟怪物的数量也有限。

    ……

    裕安村，苏默胳膊上的伤已经完全恢复，升到4级领地后，面积又扩大一倍。

    八万平方米，整整八公顷土地，约有八个标准足球场那么大。

    考虑到怪物即将来袭，苏默让宋弘抓紧时间修建外围墙以及箭塔，争取赶在十天内修建完成。

    连续两天的升级，领地面积翻了两番，裕安村尚且需要点时间发展，因而攻打北方营地的计划被暂时搁置。

    新的守卫队已经训练出来，目前只有二十人，等级还都是1级，战斗力很低。

    苏默再次用掉50本流民文书，依照裕安村目前的情况来看，养活上千人口应该没问题，又可以继续刷流民了。

    由于建设需要人手，因而流民文书的使用比较频繁，隔几个小时就会用掉50本。

    裕安村的人口正在急剧增加，原先的430迅速增加到580人。

    相比以前的孤家寡人，如今刷出来的多是拖家带口，有的是一家三代，二十多口人。

    不管来人多少，统一的排队喝粥，打散，掺杂到各个分组去干活。

    事实证明，只要给流民们吃饱，让他们忙起来不至于闲着胡思乱想，再过上几天好日子，就能顺顺利利融入裕安村，成为一名任劳任怨的裕安人。

    村里的民事由宋弘负责，农事由王吏老爷子负责，其他的事暂时还由苏默来管。

    村里到处都在搞建设，苏默闲下来没事做带着苏大和赤云军前去西边的草原转转，自从上次抓完绵羊被狼群盯上，便再也没去过。

    时隔多日，赤云军已今非昔比，不仅人数上有所增加，平均等级也提高不少，对上草原狼根本不虚。

    草原上的风愈来愈冷，赤云军的衣物有些单薄，刺骨的风席卷而过让人禁不住寒颤。

    刚进入草原，众人便有种被盯上的感觉，环顾四周发现若隐若无的草原狼身影，隐匿于郁郁葱葱的青草里。

    “又是这群狼崽子，大家小心。”

    草原上不只有狼，还有大批绵羊、野牛、马群，以及零零散散的红甲虫。

    苏默带着赤云军来草原，一是想着能不能再抓点牲畜回去，二是猎杀点怪物和凶兽，来提升士兵们的等级。

    仓库里还有3本武将文书，谁先升到10级就是谁的，众士兵的情绪高涨，即便在寒风颤栗，也挡不住想要猎杀怪物和凶兽的兴奋劲。

    赤云军行走在埋没小腿的草地中，极目远眺牛羊和马群就在数公里开外，时不时遇到一只红甲虫从草丛中跳出来，被众人一拥而上活活劈死。

    “嗷！”

    “小心，狼群冲过来了。”

    伴随着一声狼嚎，数十只草原狼在野草的掩护下直冲赤云军而来，有人注意到连忙提醒其他成员。

    “死！”

    五级草原狼而已，苏大一声怒吼令眼前的三只草原狼出现短暂混乱，抬起巨斧一记横扫将其通通砸飞。

    鲜血洒落到碧绿的叶子上，骨裂的声音清晰可见，草原狼跌落草丛里，凄惨嚎叫。

    武将之威，远不是五级草原狼所能撼动，更别说还有赤云军在此。

    苏默取下背着的铁矛，眯着眼观察四周草丛的动静，捕捉到草原狼的动静当即将手中的铁矛投掷出去。

    嗖！

    铁矛的杀伤力要比木矛高上数倍，穿过人群直接洞穿一只扑过来的草原狼的身体。

    附加穿甲伤害的投掷，一击必杀。

    赤云军见到狼群扑来，纷纷取出背在肩上的青铜斧，丝毫不惧迎面而上。

    除去有少数人被狼抓伤外，几乎都能做到单对单击杀草原狼。

    “嗷！”

    原远处的狼嚎，让冲过来的草原狼停下，冲着众人连连低吼数声，然后转身消失在茫茫草原。

    战斗胜利，赤云军欢呼雀跃的打扫战场，一颗颗狼魄精粹被人从茂密的草丛里捡起。

    这东西可是个好东西，武将融合后可以提升属性。

    上次苏大击杀一只草原狼爆出来过，至今放在仓库里无人问津，原本想等苏大晋升武将后让他用掉，结果忙来忙去忘记了。

    “先融合一颗看看效果。”

    苏默取出一颗递过去，反正收获十三颗，用掉一颗也无妨。

    “好！”

    苏大也不推辞，接过狼魄精粹握在手心，开始融合。

    片刻后，只见狼魄精粹化为一团云雾将他笼罩起来，每次呼吸云雾就会稀薄几分。

    数分钟后，云雾完全消失，苏大缓缓睁开眼，活动筋骨时浑身咔咔作响。

    “为什么没变化。”

    狼魄精粹吸收完成，苏大的属性栏没有发现任何变化，不由得令苏默大失所望。

    不过想想也就释然了，草原狼毕竟只是五级凶兽，而苏大已是赤云军主将。

    两者级别相差过大，融合一颗就能提升属性，怎么想都不合理。

    剩下的狼魄精粹被苏默收起来，待返回村里再做分配，他们跑出来悠闲快活，苏五可还在村里忙着看家，吃独食的习惯可不怎么好。

