    叶轩扔下了手机，起身接了杯水喝。

    西瓜已经被吃光了，大半部分都在四姐叶婵的肚子里。

    现在正瘫在沙发上刷手机呢。

    大姐叶婉和三姐叶欣在讨论着什么学术话题，二姐叶颖已经去了客厅的浴室里泡着。

    叶妃也已经回到了房冲凉去了。

    叶轩喝了杯水，也没什么事，就又窝回到了软软的沙发上刷着手机，看起了短视频。

    没过一会时间，叶婵就起身，自告奋勇的去做菜去了，她对于做菜倒有一些痴迷，无奈缺乏了一些耐心，总是差那么一点火候。

    但总的来说，也是极好吃的，家里的姐姐们都比较喜欢吃叶婵做的菜。

    吃过饭后，大家休息了一会后，叶婵就拿着手机开起了直播。

    直播间一开始，没过一会时间，就涌进了不少观众，弹幕顿时刷满了整个屏幕。

    “婵宝终于开了，我都等了一下午了。”

    “我也是，一天不见见婵宝心里就不踏实。”

    “婵宝今天的穿搭好可爱啊！”

    “后面的是姐姐们吗，看，还有叶妃女神也在！”

    “小弟也在诶！”

    “我的天，今天好热闹，都是大美人啊，婵宝家里什么条件，这么棒的房子。”

    “人婵宝家里可有钱了，做直播就是一个兴趣。”

    “对啊，住的都是大别墅，家里一些姐妹都是有头有脸的人物，之前有个人爆料过，你们不知道？”

    “我怎么不知道，酸了啊，又有钱有漂亮，世界的参差也太严重了吧……”

    “我先刷个飞机暖暖场！”

    “我也给婵宝来点礼物！”

    “我也来我也来！”

    …………

    叶婵看着大家对自己的喜爱也是倍感荣幸，不停念着那些刷飞机的老板名字，表示感谢。

    同时心里也嘀咕着，今天又播个什么内容呢，想着想着，突然看到了放在茶几下的飞行棋，当下心思一动，拉着其他几个姐姐还有叶轩一起玩起了飞行棋。

    几位姐姐也没事，就陪着一起玩了起来。

    于是每人各占一方，摇着骰子，开始了博弈。

    直播继续进行，观众们也都代入了进来，纷纷审视局势，猜测着谁会第一个胜出。

    更有甚者，甚至在外围开起了盘口下注。

    其中买叶婵胜的赔率是1:5，买输是1:10，其他几位姐姐和叶轩，胜负都是不变的1:5。

    毕竟叶婵才是直播间的主角，自然要更被关注一些。

    博弈继续着，弹幕也在进行。

    没过一会时间，最终却是三姐叶欣夺得魁首，第一个胜出，将所有飞机都跑到了终点。

    一时间，直播间一下就炸了。

    “太失望了我敲，婵宝只差一架飞机就赢了。”

    “看那边那位姐姐的手气我直接好家伙，到现在都还没有一架飞机出了门，哈哈哈。”

    “那个小不点也就差一步就到了，惊心动魄啊，居然摇了一个一点，不然冠军就是小不点的了。”

    “那不一样，婵宝最后这架飞机都被吃了好几次，不回家的话早就赢了。”

    “那边那个更惨，一直被吃，刚出门就又回家了。”

    ………

    四姐叶婵看了眼弹幕也是笑了笑，和直播间的观众们聊了几句，正准备返身继续战斗时。

    突然之间，屏幕上顿时闪过一连串的超级火箭。

    叶婵看着这一幕直接懵掉了，超级火箭可是最贵的礼物了，一个就价值2000，更别说这屏幕中一连串，丝毫不停歇的轰炸。

    不光叶婵，观众们也是懵掉了，直播间瞬间就又炸了。

    “我敲！这都刷了多少架超火了！”

    “几百架了！还在继续！”

    “我透啊！这是哪位大少！这得多少钱了！”

    “一千多架了，婵宝这波赚翻了啊！”

    “停了停了，卧槽，一千多架，整整三百万啊！”

    “哦嚯嚯！这大佬出手太阔绰了吧！”

    “三百万啊我的天！我们打工族得挣多少才能挣到这么多钱！”

    ………

    叶婵看着这个金额也是一愣，虽然这个金额她不是没见过，但是这样一言不发就刷的，好像也就是之前主播PK那次，加上这次，不过这一次的规模可比上一次小多了。

    叶婵感谢道：

    “感谢浪子必先，浪老板送上的……呃，一千多架超火……”

    而就在叶婵感谢完之后，屏幕中突然出现了浪子必先的弹幕：

    “婵宝，我关注你老长时间了，看你现在也在金陵，不如明天晚上和我出来吃顿饭？”

    说这话的意思很明显了，就是想约叶婵出去。

    叶婵看着这话，推脱道：

    “不好意思浪先生，我明天晚上还有事情。”

    浪子必先接着发：

    “出来吃个饭嘛，认识认识，我这边还有不少土豪朋友，趁着吃饭也能介绍给你，我这几个朋友出手随随便便几千万不成问题。”

    “带着你几个姐姐一起来也行，就简单吃个饭，认识认识。”

    他这些话的意思都很明显，是个男人都看的出来。

    于是观众们看着他的弹幕就有些反感了，满屏弹幕又刷了起来：

    “不是，浪子，你这话什么意思，你把我家婵宝当什么人了？”

    “有几个臭钱了不起吗？”

    “还公然说出来，我都替你尴尬。”

    “还想骗人姐姐们？这是准备一网打尽？呸！”

    “不要以为我们家婵宝是那么随便的人，不稀罕你的臭钱！”

    叶婵看着弹幕都帮自己说话，心里有些感动，也再次推脱道：

    “不好意思浪先生我真的去不了，抱歉啊。”

    浪子必先听到这话，一下就翻脸了，发了条弹幕道：

    “好，你不给我面子是吧？我都这么邀请你了，刷了三百万礼物你也不给我面子？”

    “要不你出来吃个饭，要不你就把礼物钱赔给我。”

    叶婵叹了口气，回复道：

    “好的，我拿到手的都可以退还给你。”

    在直播间刷礼物，转换过来的钱有一部分会被网站收走，算作手续费，剩下的那些才是主播能拿到手的。

    于是浪子又发了条弹幕：

    “你当我傻子？全部赔偿，包括被网站扣除的！少一分这事都没完！”

