    　　“林少，杀鸡焉用宰牛刀？这件事情不用您亲自出手，交给我就行了。”

    　　陈总看了眼瘫软在地上的曹鑫，对林胖子说道。

    　　“好，我希望三天之内，看到‘金曹制药’破产倒闭的消息！”

    　　林胖子点点头，此时的他，不像是个大纨绔，更像是个执掌生杀大权的上位者！

    　　“是，林少。”

    　　陈总点点头，他脑子里已经有好几个把曹家玩残的方案了！

    　　“不……我不想要饭，林大少，我错了，求求您，放过我，放过曹家吧！”

    　　曹鑫终于缓过来了，看着林胖子，大声哀求。

    　　“放过你？”胖子冷笑：“你他妈得罪了我兄弟，还想让我放过你？”

    　　听到林胖子的话，曹鑫一愣，然后用复杂的目光看向唐洛。

    　　刚才，他根本没把唐洛放在眼里，觉得分分钟就能虐死这家伙！

    　　结果呢？

    　　唐洛一个电话，叫来了林一鸣，分分钟把他给虐死了！

    　　尤其想到唐洛的身份，他更恐惧了！

    　　能把林一鸣叫来的，最次也是个顶级大少吧？

    　　曹鑫越想越害怕，忍不住打了个哆嗦，直接跪在了地上：“唐，唐少，我错了，求求您，放过我吧！”

    　　“现在知道错了？刚才你不是很叼很牛逼么？”

    　　唐洛居高临下看着曹鑫，嘲弄问道。

    　　“我错了，唐少，您大人不计小人过……”

    　　曹鑫是真怕了，他刚才忽然想到了他老子偶然提到过的一个庞然大物——中海唐家！

    　　姓唐，还能跟林一鸣称兄道弟的，恐怕也只有中海唐家的子弟了吧！

    　　如果唐洛真是唐家子弟，那就不是他去要饭的问题了，而是还能不能活着的问题了！

    　　“你刚才威胁我老丈人来着，是吧？”

    　　唐洛自然不清楚曹鑫把他当成什么唐家的人了，冷冷问道。

    　　“谢叔叔，我错了，求求您，看在您和我爸多年的交情的份上，饶我一命吧！”

    　　曹鑫想到他可能会被沉进黄江去喂鱼，吓得脸色煞白，抱着谢父的腿，一把鼻涕一把泪的哀求着。

    　　“……”

    　　谢父吓了一跳，尼玛的，这是干嘛啊？

    　　“谢叔叔，求求您救救我……帮我跟唐少求求情啊。”

    　　“……”

    　　谢父更无语了，怎么搞得好像唐洛要杀了你一样啊？

    　　“行了，别哭了！”

    　　唐洛皱眉。

    　　“你要是再敢惦记小益，我……”

    　　“不敢不敢，唐少，您放心，以后我见到谢小益，绝对躲着走！”

    　　不等唐洛说完，曹鑫就大声说道。

    　　“还有，回去告诉你老子，让他过来给我老丈人赔礼道歉，要是让我老丈人不满意，你们就等着去大街上要饭吃吧！”

    　　“是是是。”

    　　曹鑫哪敢不答应，赶紧点头。

    　　“好了，你现在可以滚了！”

    　　唐洛觉得有些无趣，这家伙也太不扛虐了啊！

    　　“多谢唐少，我马上就滚，我马上就滚！”

    　　曹鑫就跟听到大赦令似的，赶忙爬起来，快步离开了。

    　　“老唐，这事儿就这么算了？”

    　　林胖子看着曹鑫的背影，问道。

    　　“算了吧，一个小瘪三而已。”

    　　唐洛摇摇头，只要曹鑫以后不再纠缠谢小益，那他也没必要因为这点事儿就赶尽杀绝。

    　　“行，你说怎么着就怎么着。”

    　　林胖子见唐洛这么说，点点头。

    　　“林大少，陈总，你们别站着，快请坐！”谢父说完，又看向唐洛：“好女婿，你也快坐！”

    　　“……”

    　　唐洛嘴角一抽，这老家伙一口一个好女婿，还越叫越顺口啊！

    　　“那什么，老丈人，你不是要谈合作么？既然老林和陈总来了，那你们谈吧。”

    　　“这个不急，我们先吃饭，等吃完饭再谈。”

    　　谢父笑着说道。

    　　“行吧。”

    　　唐洛无所谓。

    　　“老唐，弟妹呢？我怎么还没见人呢？”

    　　林胖子看着唐洛，问道。

    　　“林大少，我去喊小益，她跟她妈正在厨房里做饭呢！”

    　　谢父说完，快步走向厨房。

    　　“老唐，到底怎么回事？你不是跟韩若冰……”

    　　等谢父离开，林胖子忍不住问道。

    　　“再找一个，不行啊？”

    　　唐洛笑着说道。

    　　“行，你牛逼！”

    　　林胖子竖起大拇指。

    　　“哪有你林大少牛逼，夜夜做新郎，而且玩的都是女明星！”

    　　“……”

    　　旁边的陈总，装作喝茶的，太子爷这些私事儿，他可不敢听，更不敢多话啊！

    　　很快，谢父拉着谢小益从厨房里出来了。

    　　“来，小益，我给你介绍一下，这位是林大少，林首富的儿子！”

    　　“啊？林少，你好。”

    　　谢小益一惊，她还是知道林首富的。

    　　“呵呵，弟妹，你好，我跟老唐是兄弟。”

    　　林胖子满脸笑容，跟谢小益打着招呼。

    　　“哦哦。”

    　　谢小益点点头，心里却更惊讶了。

    　　唐洛不是韩总的司机兼保镖么？

    　　他怎么会认识林首富的儿子？

    　　“好女婿，林大少，你们先喝点茶，饭菜马上就好了。”

    　　“嗯嗯，不急。”唐洛摇摇头：“厨房里，需要我去帮忙么？”

    　　“不用不用，哪能让你进厨房啊！她们娘俩都就做了，你们等着吃饭就好。”

    　　“好。”

    　　差不多十多分钟，饭菜就做好了，很丰盛。

    　　席上，唐洛把林胖子和陈总介绍给了谢母，她也很是惊讶。

    　　不过，她也终于明白，为什么老谢的态度会发生变化了！

    　　吃饭的时候，林胖子还敬了谢父谢母一杯酒。

    　　谢父受宠若惊，赶紧喝了，心里对唐洛更满意了，这都是沾了好女婿的光啊！

    　　要不然，人家林大少认识他是谁啊！

    　　嗯，一定赶紧催促他们结婚，可不能让好女婿跑了啊！

    　　这顿饭，吃了一个多小时，可谓是宾主尽欢。

    　　吃完饭，谢父他们就开始谈合作了。

    　　唐洛在旁边听了一会，就觉得很无聊了，他对这种商业性的东西，向来没多大兴趣。

    　　谢父注意到唐洛的神色，很贴心的说道：“好女婿，你是不是无聊啊？要不让小益带你去她房间坐坐，也方便你们聊天什么的。”

    　　“啊？”

    　　谢小益愣了，去她房间？

    　　倒是唐洛，眼睛一下子亮了，去美女徒弟的闺房？

    　　下一秒，他就猛点头：“好啊！”

