    “各位观众下午好！”

    “如你们所见，我们已经正式进入了被称为魔鬼三角区的大沙漠！”

    “接下来的一周，我们将在这个地方与知名探险家兼野外生存大师吉野先生一起寻找诡异沙暴形成的真相。”

    “接下来，请吉野先生为大家介绍一下这个危险又充满魅力的地方！”

    紫堇电视台的主持人京子背对着一望无际的沙漠，手拿话筒，看向正前方的镜头，微笑着说道。

    在镜头后，站着几名背着登山包，装备齐全的男性。

    她们是紫堇电视台的工作人员，为了制作一期吸引观众的节目，特地组织了一批探险队进入沙漠寻找诡异天气形成的真相。

    说话间，镜头移动到了一位面目严肃，满脸沟壑，饱经风霜的中年男人身上。

    京子将话筒递了过去，道：“吉野先生，请您为大家介绍一下吧！”

    被称为吉野先生的中年男人皱着眉头，满脸严肃道：

    “你们好，我是吉野，这次来到这里，是为了寻找出这片诡异沙暴出现的原因。”

    “众所周知，［魔鬼三角区］位于丰缘大陆中心，四周都是生机盎然的平原、森林，以及湖泊。”

    “按照常理来说，这些区域的中心，是不可能凭空出现这么一块占地面积广阔的沙漠的。”

    女主持京子适时的为观众制造悬念，道：“所以说，在吉野大师您看来，这片沙漠，是因为外力才形成的吗？”

    吉野严肃的点头，道：“根据我们俱乐部成员长达十几年的调查来看，这片沙漠之所以出现，是因为有个实力强大的家伙来到了这里。”

    京子眼中露出了震惊的表情，连连追问，“是什么？”

    吉野看看她一眼，缓缓吐出了七个字：“传说中的宝可梦。”

    顿了顿，又道：“像代表着大自然意志的大地之神与海洋之神一样，栖息在这片沙漠里的那位传说宝可梦，我们将它命名为「rock」。”

    京子喃喃道：“rock，岩石……吉野先生，您已经找到那只宝可梦的位置了吗？”

    “不，我们只知道，它存在于这片沙漠的最深处。”吉野严肃的摇头。

    这时，一位男性工作人员走过来提醒道：“沙暴要来了！”

    京子看了一眼，迅速停止了采访，对镜头道：

    “感谢大家的观看，接下来我们将在原地安营扎寨，来度过这阵沙暴天气，之后我们将会踏上寻找传说宝可梦的旅程！”

    “这一期的节目到这里就要结束了，我们将在三天后，为您带来新一期的节目！”

    “感兴趣的话，请多多关注支持吧！紫堇电视台，京子为您进行现场报道。”

    录制结束，京子放下话筒。

    此时，旁边的工作人员已经固定好了营地。

    他们的帐篷，采用的是特殊材料，坚硬结实。

    几位工作人员都带了能够使用重力招式的宝可梦，哪怕沙暴再猛烈，他们也能够安全的待在这个地方。

    结束掉录制，京子抬头向远处望去。

    只见漫天的黄沙从世界的尽头拔地而起，无数的沙粒形成一道令人压抑窒息的风暴，铺天盖地的朝这边席卷而来。

    第一次见到这种场面，京子只觉一阵头皮发麻，更是忍不住倒吸了一口冷气。

    旁边的吉野目光沉重的望着这一幕，喃喃道：“这就是大自然的力量啊……”

    京子一愣。

    这时，旁边突然传来了一阵惊呼声。

    “快看！那是什么？！”

    “那好像是个人类！天呐，他是怎么做到的？！”

    闻言，京子转头朝沙暴的方向望去。

    远远的沙暴中，一道渺小的人类身影正骑着一只水蓝色的四足宝可梦快速的从中穿梭而过。

    京子不敢置信的张开嘴巴。

    下一秒，那道黑影便消失在了沙暴中，天地间再度变得空无一物，仿佛刚刚那一幕只是他们的错觉。

    “我拍下来了！”

    旁边的摄影师看着镜头上的画面

    ——漫天的沙暴之下，渺小的人类在其中穿梭，恐怖的大自然的力量与人类渺小的身躯形成了鲜明的对比。

    这一幕很难不让人为此感觉到震撼。

    “真的有人类能够做到这种事吗？”凑过来看的另一名工作人员喃喃道。

    摄影师目光火热的看着屏幕中的画面，道：“这是一个很好的素材！”

    “什么意思？”京子懵了一下。

    摄影师道：“传说中的宝可梦可不是那么容易就能找到的，如果找不到，那正好可以利用这张照片上的神秘人类来吸引观众的注意力。”

    “对啊！”工作人员摸着下巴，道：“名字就叫「震惊！可怕的沙暴中竟惊现神秘训练家的身影！」”

    听到这话，一旁的吉野走过来看了一眼。

    照片很模糊，只能依稀看到上面人类的背影，而被他骑在身下的那只水蓝色的宝可梦……

    吉野脑海中想起曾经在城都地区探险时听说过的传闻，以及看过的照片。

    那是一位旅行中的训练家，在河边休息时，幸运的遇见了路过的水君，并远远的拍下了它的照片。

    吉野在心中对比了一下，发现两张照片十分的相似。

    蓝白色的身躯、四足行走……

    所以，那一只宝可梦该不会就是水君吧？！

    吉野有些震惊，眼睛紧盯着照片上的黑影。

    这时，京子呼唤道：“吉野先生，沙暴马上就要到了，先进帐篷里来吧！”

    吉野这才回过神来，应了一声，躲进了帐篷。

    帐篷外，漫天的沙暴呼啸而过。

    一群人与宝可梦围在在一起，安静的听着外面的呜咽声，默默的想着自己的事情。

    吉野向摄影师要来了相机，沉默的看着上面的黑影。

    得到了水君认可的人类……

    他究竟是什么人？

    ……

    水君的四周的确能够阻拦住沙暴天气的影响。

    在花费近一个小时穿过那片沙暴区域后，面前的景象，赫然开始发生了变化。

    沙漠平展展的，一直铺到了天边，在天和地接头的地方，起伏地耸立着数不清的锯齿形沙丘。

    胡杨是下午三点进入这片沙漠的。

    此时，时间已经来到了傍晚五点。

    落日的余晖从世界的尽头洒向整片沙漠。

    远远望去，沙漠表面像是涂上了一层红色，白天那灼人的热气在慢慢消散，取而代之的是徐徐拉开的昏暗的天幕。

    用不了多久，它就能把整个沙漠都给笼罩下方。

    处在其中，胡杨只感觉到一阵壮观凄凉之感。

    美，的确很美。

    要是李白和杜甫来到这里，怕不是得当场吟几首诗来表达内心激动的情绪。

    沙漠里没有信号，但不影响时间的使用。

    胡杨拿出手机，看了眼时间，五点二十八分。

    石板上记录的逢魔之时，马上就要来临了。

    黄昏之时，黑夜与白昼交错的时刻，就是幻影之塔现身的时刻。

    那个时候，只要一直朝着太阳的方向前进，便可以抵达那里。

    等待的期间，胡杨从背包中拿出给水君买的水瓶。

    为了方便，他给精灵买的都是那种带奶嘴可以自己吸的样式。

    “喝水吗？”胡杨问道。

    水君原本正神情肃穆的站在原地，望着远方，听到这话，回头温和道：“嗯。”

    胡杨便翻身下去，举着水杯喂给水君喝。

    水君低头看了一眼上面的奶嘴。

    一些宝可梦的幼崽是这样从母亲那里喝奶的。

    水君想说它已经不是幼崽了，但见面前的人类少年一脸认真的举着水杯的模样，心中一软，低头喝了起来。

    看着面前的水君吮吸奶嘴的画面，胡杨才不会承认自己是故意的。

    等水君喝完了水，他摸了摸它的脑袋。

    休息五分钟后，一人一圣兽再度出发，在黄昏中，朝着太阳的方向跑去。

    穿过一片安静的沙漠，似乎是应征了石板上的那句话一般，不远处再度扬起了漫天的沙暴。

    这场沙暴比之前那场要更加强烈，其中的视野能见度，还不到十米。

    十米开外，一片模糊。

    胡杨有些担心水君会迷路，便从背包中拿出指南针，想要确认一下方向。

    指南针拿是拿出来了，让他没想到的是，上面的指针竟然正在疯狂的乱转。

    “……”

    好吧，看来这片沙暴中的磁场也是混乱的。

    胡杨无语的重新收好指南针，老老实实的坐在水君的背上安心等待。

    时间开始流逝，也许过去了一个小时，又或许是只过去了十几分钟。

    当水君穿过沙暴的时候，外面的天空早已经暗了下来。

    数不清的星星点缀在夜空中，将星光洒在这片沙漠当中。

    胡杨：“……”

    说好的穿过沙暴就能找到幻影之塔呢？

    胡杨感觉自己被欺骗了。

    但看了眼时间，发现都已经过去一个半小时了。

    嗯……如果方向没错的话。

    过了沙暴区域，指南针恢复了正常，胡杨拿出来看了一眼，发现他的方向并没有走错。

    那为什么沙暴的尽头没有幻影之塔？

    还是说，幻影之塔和游戏里一样，只在某个固定时间出现，时间一过就消失？

    胡杨觉得有这个可能。

    如果石板上的内容没出错，那就代表着幻影之塔的位置的确是在这里。

    这也就是说，他得在这里等到明天的黄昏。

    胡杨叹了一口气，但并没有太过气馁，反正他又不忙，有大把时间可以等待。

    沙漠里的夜晚也很美，就当是和宝可梦们一起在这里野营了。

    想到这里，胡杨从水君身上跳了下来，把宝可梦们都从精灵球中放了出来，在原地安营扎寨。

    在过来之前，胡杨有考虑过在沙漠里过夜的可能。

    因此在过来的时候，他买了一堆类似于篝火架、木柴捆、小板凳这样的野营工具。

    等到胡杨把这些准备好后，小火龙自告奋勇的跑过来用火焰点燃了火堆。

    胡杨摸了摸它的脑袋以作夸奖，哼着小曲到一旁搭起了过夜帐篷。

    晚上的沙漠气温很低，如果不做好充分准备的话，他明天一早可能会被冻生病。

    罗丝雷朵和斧牙龙帮胡杨搭帐篷，拉鲁拉丝在一旁用念力帮忙递东西。

    耿鬼拉着小火龙到一旁煮起了饭，闪电鸟则默默的观察起了古月鸟。

    它的脸上时不时露出不解的表情，似乎在疑惑这家伙每天啥都不做，是怎么那么强大的。

    水君站在一旁默默的看着这一幕，跳动的火光倒映在它的眼眸中，然后在火堆旁边卧了下来。

    这片沙漠经过那么多年的发展，早已经成为了野生宝可梦们的栖息地。

    在这里，胡杨见到了一些外界很难见到的宝可梦。

    像可可多拉、大颚蚁、沙漠奈亚、流氓鳄等等。

    他还发现了一个有意思的事情。

    那就是沙漠蜻蜓会让流氓鳄潜伏在自己卷起的沙暴中，合作狩猎，然后一起分享猎物。

    沙漠蜻蜓，地面＋龙属性的宝可梦，由大颚蚁进化而来。

    它会猛烈地挥动翅膀卷起沙暴，以此来隐藏身形。

    由于沙漠蜻蜓挥动翅膀的声音像极了女性优美的歌声，因此也被人们称为沙漠精灵。

    但事实上这种声音并不美好，它是沙漠蜻蜓用来捕捉猎物的工具。

    凡是被这声音迷惑的，最终都会被卷入沙暴中，成为沙漠蜻蜓与流氓鳄的食物。

    至于胡杨为什么会知道这些……

    因为他遇到了两只想要对他和小火龙它们发起进攻的沙漠蜻蜓与流氓鳄。

    见到这一幕，在火堆旁卧着的水君站了起来。

    胡杨拦住它，活动了一下手腕，道：“别，让我来！”

    多好的两个练级工具啊！

    胡杨回头，问道：“你们谁想来？”

    “火！”

    “拉鲁！”

    小火龙与拉鲁拉丝期待的跳了出来。

    胡杨：“……”

    大颚蚁与黑眼鳄都是在四十多级才能进化成沙漠蜻蜓和流氓鳄。

    而小火龙与拉鲁拉丝现在连进化成第二阶段的等级都没到。

    犹豫片刻，胡杨道：“它们很强的……”

    然而等待着他的，却是两个小家伙更为坚定的战斗请求。

    “火！”

    “拉鲁！”

    它们也想像大家一样变得更强，以此来回应胡杨的心意。

    望着它们坚定的目光，胡杨叹了口气，随即释然一笑，道：“那好吧。”

    因为胡杨一直在不停的跟几只宝可梦说，它们是同伴，是一起生活的家人。

    所以几只宝可梦久而久之便记住了胡杨的叮嘱，也愿意为了响应胡杨的期待，守护彼此。

    如今见到两个小家伙的样子。

    耿鬼它们立刻以大哥的姿态，站在了小火龙与拉鲁拉丝的背后，抬头无声的望向那两只沙漠蜻蜓与流氓鳄。

    见到这一幕，沙漠蜻蜓的额头上不禁流下一滴冷汗。

    它冲下方的流氓鳄发出了不确定的叫声——我们是不是找错人了？

    流氓鳄：“……”

    它们想退，但刚回头，就看见一只浑身萦绕着可怕电流的黄色大鸟堵住了去路。

    胡杨这才满意的点了点头，拿出喷雾式伤药提前准备好，对小火龙和拉鲁拉丝道：“要上了哦！”

