    “让我哭都找不到调？”

    深渊依旧面色不变，但眼中闪过一抹嘲讽之意。

    “你试试。”

    说完，没再搭理狼心骄子这货。

    转身，毫不犹豫的离开。

    这混蛋！！

    看着深渊离去的背影，狼心骄子再次气结。

    “行，小子，你给我等着！你别让我们，在野外见到你！”

    “得罪我们「狼心骑士团」，我绝对让你在「巴克遗址」寸步难行！”

    他大声，气恼的骂着。

    那「腐蚀之玉」被深渊买走，他也没有留在这里的意义。

    也转身离开。

    周围那些围观党看看这边，又看看那边。

    其中一些玩家，不禁摇了摇头。

    “现在这「狼心骑士团」真是膨胀了，越来越能欺负人，越来越过分。”

    “那叫深渊的家伙也是，怎么不听劝呀？！”

    “神仙难救作死的鬼，他自己找死，被杀也活该！！”

    “这货敢得罪「狼心骑士团」，怕是要凶多吉少！”

    这边玩家议论纷纷，看着深渊背影，眼中是担忧和同情。

    不过，旁边也有人，非但不担心。

    反而眼中，是幸灾乐祸，颇有深意的笑。

    “深渊被杀？那可不一定噢！”

    “俗话说：人间正道是沧桑，做人不能太嚣张！”

    “这「狼心骑士团」平时，清人、抢地盘、强买强卖，没少干损事儿！”

    “以为天大地大，他们是老大！”

    “不过这次，我看他们可要踢到铁板喽！”

    一名常混巴克城的老玩家，有些期待的说着。

    。。

    购买完「腐蚀之玉」，深渊径直前往餐馆。

    随随便便弄个中档晚饭，补满饥饱度，便前往旅馆。

    住店，中档房间。

    在客房中，深渊拿出新武器「冰钩」，将「腐蚀之玉」镶嵌在它的宝石凹槽上。

    拆卸宝石有概率失败，但镶嵌宝石是百分百成功的。

    深渊不用去「乡镇中心」的休息室，直接在旅店操作了。

    这时候，也没机会给他试验效果。

    他直接大被一蒙，睡觉。

    一夜无话。

    翌日清晨，深渊早早起床。

    中档早餐拿到「精力充沛」状态，后门出城，径直前往高级怪区「巴克古都废墟」。

    虽然十多天没来这边，但深渊依旧是轻车熟路。

    十几分钟过后，他已然来到目的地。

    还是那个BOSS刷新的小广场。

    深渊来到近前，不少机械怪物正在游荡。

    「傀儡工人LV17」。

    「傀儡守卫LV18」。

    「傀儡仆人LV17」。

    他随意挑中一个机械怪物，抬起新武器「冰钩」，扣动扳机。

    “嘣！”

    －78。

    一支利矢准确命中机械怪物，它血量猛掉进两成！

    “嗡嗡！！”

    这机械怪物头上飞快旋转、闪烁，响起刺耳的警报声。

    而它身上，赫然出现一些黑绿相间的斑点。

    正是新宝石「腐蚀之玉」的效果，腐蚀，减防！

    下一秒，向深渊杀来。

    “哗啦！”

    深渊再次抬起弩弓，扣动扳机。

    一张巨大的“渔网”向那机械怪物飞去，准确将它网住。

    武器技能：强化猎网！

    “嗡嗡嗡嗡！！”

    这机械怪物不停的挣扎，想要挣脱。

    可是那“渔网”无比结实，它的挣扎完全无用功。

    深渊这边毫不犹豫，举起弩弓，接连射击。

    “嘣！”

    “嘣！嘣！”

    －85。

    －89。

    －98。

    －95。

    一只只箭矢，准确的命中机械怪物。

    在「腐蚀之玉」的效果下，深渊前四箭，一箭比一箭伤害高。

    再加上「强化猎网」的增伤效果，深渊的伤害相当爆炸。

    每一箭下去，那机械怪物的血条便猛降一截！

    这输出，和箭塔没法比，但比农夫、猎杀女神雕像，都要强了！

    “嗡嗡～嗡！”

    最终，仅仅五箭。

    连那「强化猎网」的控制效果还未结束，那机械怪物便被清空血量，化作一堆废铁。

    深渊唇角微微翘气，脸上露出一丝欣慰。

    之前，他才到这「巴克古都废墟」，清小怪相当费劲。

    要是没有农夫输出，他打一只小怪都得二十多秒，将近半分钟！！

    但现在，他打这些小怪，几箭一个。

    就跟成年人揍小朋友，打阿猫阿狗一般。

    前后对比，这提升也太多了！

    玩游戏，最大的乐趣，不就是实力的提升吗。

    总之，深渊很是满意！

    而这提升，让深渊干劲儿十足。

    他直接冲上前，将几只怪物的仇恨，都吸引到自己身上。

    随后，抬手一挥。

    猎杀女神雕像！

    守护箭塔！

    乡镇中心！

    两座建筑框架、六名农夫，几乎同时出现。

    六名农夫一露面，便跑向箭塔，优先修建。

    深渊这边，再次挥手。

    跃动电弧！

    聚能光线！

    “刺啦刺啦！”

    “嘭！”

    －71。

    －69。

    －67。

    －83。

    －85。

    两个伤害技能下去，那些机械怪物血量猛降一大块！

    随后，猎杀女神雕像也走出“时空门”，冲杀上前。

    “唰！”

    它每一斧子下去，都带起一大片伤害。

    深渊也抬起弩弓，点杀那些机械怪物。

    不到十秒钟。

    那边，守护箭塔还未修建完成。

    这边，近十只机械怪物全被揍成废铁，掉落一地。

    深渊又等了一会，第一座守护箭塔才修建完成。

    随后，是第二座，第三座。

    又调整了「乡镇中心」的位置。

    最后，农夫、机械工人采集砂子。

    一切准备就绪，深渊闲下来。

    他张望了一下周围，打开背包，准备使用「自动绘画机器」。

    他那紫色任务「探险家的遗愿」，其它城镇都已完成，就差「巴克遗址」这两个坐标了。

    嗯？不对！

    他的手都搭到任务道具了，才忽然想到什么。

    待他打开任务面板，查看。

    「探险家的遗愿」任务进度：「巴克古都废墟」的破旧钟楼。

    靠！！

    看到这任务详情，深渊无语，暗骂了一声。

    那「探险家的遗愿」任务，其它几个城镇的任务地点，都在高级怪区、BOSS刷新点附近。

    就这「巴克遗址」的地点特殊。

    不是在BOSS刷新点，而是在高级怪区的外围，那个“破钟楼”附近。

    呼！

    深渊无奈的长出一口气。

    他的三座箭塔、乡镇中心都布置好了。

    这情况，他显然是不会特意跑一趟任务地点，那和白扔疲劳差不多！

    这亏本的事，他自然不会做。

    算了。

    反正回城的时候要经过那里。

    到时候再说了。

    深渊想着。

