    思索片刻，服部平次低下头，仔细查看机关打开后露出的密道，感觉地面非常平整。

    　　他又把白石给他的折叠棍甩开，在密道里的地上戳了戳，发现地面像看起来的一样结实，没有一踩上去就会立刻把人陷进去的机关。

    　　也就是说……工藤肯定是沉迷解谜，忘了搭理他们。

    　　呵呵，活该他在密道里迷路。

    　　不过，不管怎么说，被密道关住，总比被犯人打死要好。

    　　服部平次心里轻松了一点，他找出手电按亮，进到密道。

    　　走了两步突然想起什么，回过头嘱咐：“你留……”

    　　话音未落，借着手电光，服部平次看到白石就跟站在自己背后。

    　　而再往后，机关墙正好咔哒合拢关闭，手电顿时成了黑暗中唯一的光源。

    　　“……”服部平次看着白石那一张无辜又疑惑，还在礼貌等待他下文的脸，额角没忍住跳了两下。

    　　他以为不用特意说，白石肯定也懂，会跟他一内一外守着，留一条退路。

    　　刚才之所以特意嘱咐，是想提醒白石，如果他觉得困，要记得藏起来睡，不要引起城堡里其他人的怀疑。

    　　没想到这个慢吞吞的人，竟然在奇怪的时候动作变得异常迅速，直接跟进来了。

    　　在服部平次谴责的眼神里，白石十分自然的说：

    　　“我怕你自己进来会出事，而且如果柯南已经失去意识，你搬着他的时候腾不开手，在这种阴森的地方很容易遇到危险，毕竟是古董，密道里说不定会装有中世纪残酷的机关呢。”

    　　“……不用，我会先探路。而且拎工藤用一只手就够了。你在外面等着。”服部平次深吸一口气，走回去推了一下机关墙，想把白石送走。

    　　然而墙纹丝不动。

    　　“……”看来也需要触发机关。

    　　可服部平次细细找了一圈，完全找不到机关在哪。

    　　最后还是白石指了指侧面：“是不是这个？”

    　　服部平次拿着手电照过去，看到一块颜色有很细微的不同，还有一点蛛网状裂缝的砖，表层已经风化破碎。

    　　他走过去敲了敲，感觉能往里推。

    　　但是刚推了不到半厘米，砖块就卡住了，这里的机关似乎已经坏掉，只能单方面从外面打开。

    　　“算了，再找找别的出口吧。”服部平次只能放弃。

    　　他站直身子，重新看了一眼这块非常隐蔽，没有任何明显特征的砖，忽然感觉柯南没有夸张——白石观察力还真的挺强，明明自己刚才都没用光照这边，只有些余散的光线，那么昏暗的环境，他竟然也能发现。

    　　……这样的话，说不定跟他一起，还真的能尽快找到柯南。

    　　再仔细一想，让白石接应，好像也没什么必要，万一他突然睡着了，岂不就等于白送。

    　　服部平次很快调整好心态，他心平气和的深呼吸了一下，然后被密道里的灰尘呛的咳嗽起来。

    　　咳的时候，他看到白石已经在往前走了，赶忙追了几步跟上，又掏出一只备用的手电塞给白石。

    　　之前服部平次为了找柯南，去了很多犄角旮旯的地方，因此他找借口向别墅里的帮佣借了一些照明设备。

    　　看到白石接过手电，服部平次不由想，白石这么干脆利落的进入密道，难道是在担心工藤出事？

    　　这样看来，这个人倒确实挺仗义的，不枉工藤和毛利兰一直把他当成好人看。

    　　……嗯，说不定他还真就是个好人——就像现在，明明觉得密道里可能有机关，竟然还特意走在前面，替自己探路。

    　　想起自己之前对白石的猜忌，服部平次顿时有些愧疚。

    　　他就又跑到白石前面，用折叠棍一路趟雷探查，一边谨慎的下着台阶。

    　　但这段密道里，其实并没有机关。

    　　白石瞅着服部平次跟空气斗智斗勇了半晌，行进速度比陆龟还慢，默默按下出声让他走快点的冲动，沉默的跟着下到密道尽头。

    　　踩到地面后，服部平次看着变得宽敞的空间，把自己代入进柯南，开始猜测柯南来到这里后，到底做了什么，才会导致失踪。

    　　拿着手电照了一圈，服部平次惊讶的发现，地上竟然有血迹，而且并不是陈年血痕，好像还没干透——这是刚流出来不久的血！

    　　服部平次心里咯噔一声，感觉柯南要完。

    　　他提醒白石警惕周围之后，蹲下身，用手指沾了一点血。

    　　刚凑到鼻子前面闻了一下，服部平次的脸就被呛到皱成一团。

    　　——这血竟然隐约有一股臭鸡蛋的味道，恐怕已经放坏了。

    　　算算时间，应该不是刚从柯南体内流出来的，柯南的情况应该还好。

    　　可如果不是他，又是谁跑到这，乱洒坏掉的血？

    　　服部平次越来越迷惑。

    　　唯有一件事可以肯定——血迹既然还没干，那撒血的人一定没有走远。

    　　也就是说，最近这里一定发生过什么异常的事，并且有人来过。

    　　在这种人命关天的关头，当然应该情报共享。

    　　服部平次把发现血迹的事告诉白石，让他也来闻一闻，说不定能有什么新发现。

    　　刚说完，他看到这个东京的侦探略微一僵，表现出了一点抗拒和不情愿。

    　　服部平次一怔，而后恍然大悟——白石一定是不愿意相信工藤出事了。

    　　于是服部平次赶忙补充：“不要紧，这应该不是工藤的血。”

    　　——刚从柯南口中得知，白石知道“柯南=工藤新一”的时候，服部平次十分惊讶，觉得柯南太过草率。

    　　不过这一点，也正是后来服部平次勉强相信白石就算不是好人，应该也不是黑衣组织同伙的原因，否则工藤这种罕见的案例，一定早就被抓走，拿去做实验了。

    　　而现在，随着自己的亲眼观察，服部平次也逐渐认同了白石是个好人——虽然有很多地方依旧可疑，但人品和这些关系不大，谁还不能有点秘密了。

    　　在白石观察地上血迹的时候，服部平次也没有闲着，他晃着手电，想在周围找找其他线索。

    　　他的目光很快定在了楼梯侧面的石头上。

