    第373章 面壁思过一个月   

    听到欺君之罪这几个字，所有人都感受到了来自白景衣的杀气。

    

    今日魏征的确是有些得寸进尺地惹怒了北凉王，而向来杀伐果断的北凉王，恐怕也不会就此罢休。

    

    而魏征听到欺君之罪这几个字的时候，自己的心脏仿佛被人狠狠的抓了一下，让他有些窒息。

    

    他虽然不怕死，但是如此死得不明不白，实在是有些可惜，但是此时此刻毕竟是自己有错在先，所以魏征话到嘴边，最终还是没有说出口……   

    一脸死灰的站在原地，仿佛等死一般。

    

    而李二则是坐在龙椅之上，沉默了许久都没有说话，毕竟欺君之罪实在是太重了。

    

    白景衣见李二许久都不言语，他冷笑了一声说道：“呵！无凭无据，捏造事实，今日本王若是无证据的话，岂不是要蒙受那不白之冤！？”

    

    “今日本王侥幸逃过一劫，他日此事若是发生在其他大臣的身上，那岂不是有口难辩？

    此等祸害简直就是害群之马！”

    

    “还请圣上严惩不殆！”

    

    听到了白景衣的呼吁之后，在场的这些官员纷纷站出来，对着李二躬身拱手说道：“启禀圣上！微臣以为此事非同小可。

    还请圣上严惩不殆！”

    

    “启禀圣上，此事关乎我朝风气，还请圣上务必要严惩这害群之马！”

    

    “启禀圣上！我大唐刚刚建国，朝中官员理应团结一起，为我大唐建设添砖加瓦，谁知竟然出了如此挑拨群臣关系的人，还请圣上，严惩不殆！”

    

    一个接一个大臣，阐述自己的理由，而这些大臣多数都来自于世家大族。

    

    至于其他人，虽然没有说出自己的理由，但他们也知道有了这些人站出来说话，圣上必然已经是听烦了。

    

    所以其余的大臣纷纷站出来大声附和着说道：“臣附议！”

    

    “臣附议！”

    

    在这太极殿之上，全部被附议之声掩盖。

    

    李二面色阴沉，他也没想到满朝文武竟然有大半全都支持白景衣。

    而且事到如今，他必须要严惩魏征。

    

    如若不然根本没法给百官一个交代，而且很有可能让南方藩属国的这些王爷们看了笑话。

    

    而且自己到底该如何惩罚魏征，还不能去询问群臣的意见。

    

    毕竟。

    眼前的这些大臣都想巴结拉拢白景衣，所以一旦开口询问的话，群臣必然是要至魏征于死地……   

    一时之间李二十分的犯难，若是惩罚的太轻了，没法给百官一个交代。

    若是惩罚的太重了，又唯恐会是前朝旧臣，人心惶惶。

    

    白景衣则十分无所谓的看着李二，毕竟对于他而言，惩不惩罚魏征都无伤大雅。

    

    最后，李二面色十分为难的说道：“魏大夫乃是我大唐谏议大夫，新官上任，自然是考虑不周！”

    

    “如今更是险些酿下大错！所以朕要罚你在大理寺面壁一个月，好好反省一番！朕希望你从大理寺出来之际，依旧能够像今日这般直言不讳的进谏，只不过进谏之前，务必要考虑周到！”

    

    一个月之后刚好是年关，什么都不耽误，而且在这一个月将魏征关进大理寺，李二便可以同意白景衣打破常规实施计策。

    

    到时候朝堂之上将再无反对的声音。

    

    而白景衣听着李二作出这不痛不痒的处罚，嘴角微微上扬，同时更是在心中想到：“早晚有你后悔的那一天！”

    

    毕竟在平行时空的历史轨迹里，魏征被李二称作是千古人镜，时刻提醒自己做一个明君，这是准许他在朝堂之上可以直言不讳。

    

    然而等魏征死后，李二竟然下旨将其鞭尸，这足以证明魏征平日里差点被气死李二……   

    李二环顾四周，看着下方的文武百官问道：“朕作出的处罚，诸位爱卿可有异议？”

    

    下方群臣互相交递着眼神，随即都交了摇头，都不想站出来说话。

    

    李二自顾自打圆场说道：“人非圣贤，孰能无过？

    况且，魏大夫本就是我朝谏议大夫，若是连这话都不敢说，那这官职岂不是如同虚设！？”

    

    随后他将目光看向魏征说道：“魏征！朕且问你，可有异议！？”

    

    “老臣知罪！老臣甘愿受罚！”

    魏征说完这话的时候，仿佛被抽走了浑身的力气一般。

    

    而听到了魏征的话之后，李二也忍不住松了一口气，同时都是在心中想到：“此事总算是结束了？”

    

    就连满朝文武听完了魏征的话之后，也是忍不住松了一口气。

    他们还以为魏征这个固执的性子，还会继续抗争到底……   

    如此不痛不痒的处罚，实在是有些说不过去，所以群臣都将目光看向了白景衣。

    

    只要他不同意这个处罚，那么群臣必然会附和他，继续向李二施压，最起码也要将魏征关进大牢……   

    然而太极殿之上，却陷入到了诡异的安静之中，根本没人站出来说话。

    而白景衣更像是没事人一般站在原地。

    

    仿佛这一切都与他无关，让所有人都心生诧异。

    

    北凉王之前不是杀气重重，现如今为何如此云淡风轻呢？

    

    李二也猜不透白景衣心中到底在想些什么，虽然脑补了许多想法，但是白景衣根本不能够以常理度之。

    

    无奈之下，李二只能开口询问道：“朕如此惩罚魏大夫，白爱卿可有异议？”

    

    而白景衣的事无所谓的说道：“不过是一个老废物罢了，是死是活与我何干？

    与其将心思浪费在这个老废物的身上，还不如多想一想该如何让我凉州百姓生活的更好！”

    

    “这…………”   

    群臣都为白景衣的话而感到无语。

    

    同时更是让南方藩属国的王爷们感到诧异。

    

    这北凉王竟然敢当着圣上的面辱骂朝中大臣，而且看圣上的表情，仿佛根本就不在意，而且看起来似乎早就已经习以为常了一般……   

    这北凉王在朝中的权势竟然如此之大了吗？

    

    李二坐在龙椅之上，同样是十分的无语，虽然他也觉得当场辱骂朝中大臣是不对，但同时又觉得白景衣这番话说得对。

    

    与其浪费心思在别处，还不如好好想想该如何促进凉州的发展……   

    既然此事已经得到了了结，李二赶紧迫不及待的挥手说道：“…………”   

    

