
　　董冰玉脸上露出了一丝微笑，转而说道：“那地方怎么会有大陆呢？估计是一个比较大的岛屿！”

　　杨天自然明白董冰玉为何会有这样的想法，当即说道：“董姑娘，这无尽之海上并非不存在大陆。而且，据我所了解的情况，恐怕这无尽之海上的大陆将是整个世界最大的一块大陆。”

　　董冰玉还是第一次听到这种说法，她一脸的震惊，说道：“这……可能吗？那澳洲大陆岂不是也被囊括到这无尽大陆中了？另外，其他几大洋上是否也存在这样的大陆？”

　　杨天苦笑着说道：“这我就不得而知了。我们现在所有人的涉足的地方基本上都只是本国境内，而对无尽之海的探索也只是徘徊在边缘地带。谁也无法确定这个世界的整体地形到底是怎样一个情况。不过有一点我可以肯定，那就是在无尽之海中绝对有大陆的存在。”

　　董冰玉冰雪聪明，顿时听出了杨天的言外之意，说道：“阳光大哥，难道你已经踏足这片大陆了？”

　　杨天点了点头，董冰玉内心的震惊一时难以遏止！无尽之海上的一座大一点的小岛就已经让人疯狂了，那大陆又会是什么样的情况？上面的资源产出恐怕是任何一个势力都会眼红的！董冰玉似乎已经看到了将来各国因为无尽大陆而掀起的腥风血雨。

　　“阳光大哥，既然这是一片大陆。我蔷薇公会恐怕无力开发，要不就由你来接手！我蔷薇公会的成员跟在后面喝一点汤就成。”

　　杨天摇了摇头，说道：“董姑娘应该听说过我与尼利亚国之间的纷争？”

　　董冰玉顿时一愣，一时没有弄明白杨天为何突然转移话题，不过她还是说道：“这事儿闹得沸沸扬扬的，我自然知道。不过这事儿与这大陆有什么关系呢？难道尼利亚国也踏入了无尽大陆，并且与你的军队遭遇了？”

　　杨天说道：“尼利亚国倒是没有踏入无尽大陆，不过他们所处的位置距离无尽大陆也不远了。我之所以会发现他们的传送阵，便是因为我派出的锦帆水军在探索无尽大陆海岸线的时候发现了他们所建的城池，才有了后面的事情。不过这件事情还请董姑娘保密。要是让尼利亚国知道这件事情。恐怕他们又会找我拼命。”

　　董冰玉笑笑道：“阳光大哥放心！这点轻重小妹还是能够把握的。……不过既然阳光大哥你不打算从我们这边踏入无尽大陆，那这边如何处理？如果我们不早一步在这一带站稳脚跟，等其他国家的势力发现这里之后，我们可就处于劣势了。单单以我们蔷薇公会的实力。还不足以与任何一个国家相抗衡。”

　　杨天说道：“这也是我这次过来的目的。我得看看这一带的资源分布情况。如果价值太大，大不了我就暂时放弃国内的扩张计划，转而全力经营无尽之海。如果价值只是一般。我就打算让我们国内的玩家势力加入进来，共同分享这块蛋糕，同时也共同承担这份压力。”

　　董冰玉想了想说道：“这倒也可行，与我们最初商议的办法差不多。”

　　杨天点头说道：“正是如此！不过我们也不能让国内实力平白的得到如此巨大的好处，董姑娘作为地主，自然得分享一部分利益。这事儿得确定合约，你看着办就成。等与其他国内玩家势力商议好之后，再将青朵城的传送阵对他们进行开放。”

　　董冰玉对此倒是没有什么异议，毕竟她在这一带经营这么久，付出的辛劳也不少，而且蔷薇公会很多人为此挂掉了几次。就算她不为自己考虑，也得为公会成员考虑，所以向新加入的玩家势力索要报酬也是理所当然的。

　　大致确定之后，杨天便决定立刻启程前往蔷薇公会发现的那段海岸线，当即说道：“董姑娘，我即刻出发前去查看，你先在这里等消息！”

　　董冰玉却道：“阳光大哥，要不我与你一同前往？我到现在都还没有看过无尽之海的大陆到底是什么样子呢！”

　　杨天腹诽不已，这无尽大陆难道与内地的大陆还有什么不同不成？这什么理由啊！不过这事儿杨天还真无法拒绝，毕竟那地方是蔷薇公会的人发现的。当即说道：“好！那我们就一同前往。”23sk.Com

　　当下二人便走出了大厅，杨天召唤出火鸟之后，正yu骑上去，董冰玉却娇声说道：“阳光大哥，我的飞行宠物实力不行，无法承受无尽之海上的狂风。”

　　杨天似乎没听出董冰玉的话意，立刻说道：“这好办，我先将你收入到璇玑城内，等到了地方之后你再出来便可。”

　　董冰玉眼中闪过一丝失望之情，心里将杨天给鄙视了一番，难道这家伙没有交过女朋友吗？活该现在还是单身一个。不过她毕竟是一个女孩子，有些话也不能说得太直白，所以只好同意了杨天的建议。

　　杨天真的不明白吗？自然是不可能的。如果说在之前他或许还不清楚董冰玉的想法，但自从上次王凯这家伙在他面前说了那一番话之后，他心里多少也有了些谱，再加上今天与董冰玉的谈话，他多少看出了一些端倪。

　　不过对于个人感情的事情，杨天现在也非常纠结。在很久以前，朱菱就已经对他表现出了爱慕之情，他又不是木头人，自然不会感应不到。就算后来朱菱离开白云城，独自建立起百花门，也还经常返回白云城来。美其名曰是回来见貂蝉，不过很多人都知道，她是希望看到杨天。

　　以前杨天觉得，朱菱对自己的感情更多的是一种对强者的崇拜以及之前自己帮助过她的一种感激，所以杨天对朱菱表现出来的好感颇有些犹豫不决。可是到现在，杨天却不这样认为了，朱菱的百花门虽然与白云城相比不算什么大势力，但在z国区，那也有着响当当的名号，就算是不考虑白云城的因素，z国区十大玩家公会的任何一个也不敢小觑百花门，其实力强大自不用说，单单就其在z国区的影响力就足以让这些势力忌惮不已。而在有了如此权势的情况下，朱菱对杨天的情感还是没有丝毫变化。若说报恩，以目前百花门对夷州人气的拉动效果，这恩也早以报完了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百六十七章 情感免费阅读。https://www.23sk.net 