一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第223章有个死对头

    几人进了云彩的家门后，云彩担心秀秀带人找过来，直接将厚实的木门给锁死了，然后用一种委婉带着几分请求的态度，请他们留在院子里，自己钻进屋子里去打扫了。

    苏尘略微摇头，现在天色都已经暗了下来，再等云彩打扫完房间，估计得到凌晨，他背着手，带着赵力和巴彦走了进去，几人一眼就看见了灰头土脸的云彩。

    苏尘轻捏一道除尘诀，满屋的灰尘化作数条细小长蛇，汇聚到了他手里，不多时，手中已是多了一颗灰扑扑的圆球。

    灰尘圆球被苏尘轻轻一丢，直接是丢到了垃圾桶中。

    整个房间瞬间清洁明亮了许多。

    赵力和巴彦对苏尘的神奇手段已经是有些司空见惯，所以还算是勉强能够保持镇定。

    云彩直接是瞪大了眼睛，脸上写满了不可思议，她看着苏尘欲言又止，但又因为心里对苏尘的惧怕比赵力还要多，到最后还是没有说出口。

    她不禁感到沮丧，觉得自己就是这么没用。

    苏尘没理会她，背着手到外面转了一圈儿，再次清扫出了三间屋子和厨房，云彩见打扫的事情连一分钟时间都不到，就被苏尘给做完了，惊叹之余，又不禁觉得不好意思，这毕竟应该是主人家做的事情，于是就抢先去做饭了。

    这次苏尘倒也没有和她争着去做的心思。

    赵力亲手为赵力和巴彦沏了茶，对苏尘道：“苏先生，咱们什么时候对汪家动手？”

    苏尘呷了口茶，正待说话，眉梢忽然微动，脸上露出一抹似笑非笑道：“本打算明天去登门要债，不过现在有人自己送上门来了，倒也省了找人带路的麻烦。”

    没过多久，外面响起了拍门声，秀秀的声音从外面传了出来：“云彩，开门呀！”

    在厨房内做饭的云彩声音传了出去：“秀秀？这么晚了，有什么事吗？”

    “哎呀，你今天回来了，我当然要给你接风洗尘啊！”秀秀隔着墙开口喊着。

    云彩则是婉拒道：“谢谢你啊，秀秀，不过还是改天吧，我这里已经快做好了。”

    “你这刚回来，哪能那么快做好啊，今天汪少听说你来了后，特意去城里请了三星级酒店的大厨师过来；听我的话，带你吃大餐去！”秀秀依旧不死心道。

    云彩心知如此，不过她对那个汪少反感的不是一点半点，想也不想就要再次拒绝，可这时候，赵力从屋子里走了出来，面无表情道：“答应她。”

    云彩见赵力这么说了，迟疑了一下道：“那我可以带几个人过去吗？”

    “带上正好！汪少也正想见见你的这几位朋友呢！”秀秀声音中莫名透着一丝喜意。

    赵力听着秀秀的声音，眼中露出了丝厌恶。

    云彩转身回了屋子，熄了火，稍作梳洗，才去打开了门。

    门外，除了秀秀外，还有一个身穿黑衣戴着墨镜的彪头大汉，他站在一辆黑色汽车前，目光冷冷看着赵力。

    秀秀见云彩终于是开了门，语气嗔怪道：“你瞧你，我们都多少年的朋友了，来你家连门都不给我开一个！”

    云彩脸上带着些尴尬道：“刚才没腾出来手，秀秀你别见怪。”

    “好了好了！赶紧走吧，别让汪少等太久了！”秀秀一把拉住云彩的手，就要往车里走，赵力上前一步，冷冷道：“我们有车！”

    秀秀被赵力吓了一跳，下意识就松开了手，站在旁边的黑衣墨镜男子同样一步走上前，冷声道：“滚开！”

    他伸出手，想要一把将赵力推开。

    赵力脸色一沉，抬起大脚直接踹了出去，黑衣墨镜男子没想到赵力二话不说就动手，他冷笑了一声，握紧拳头，全力挥了出去，竟是丝毫没有畏惧。

    开玩笑，他可是暗劲高手，这一拳下去，赵力这条腿以后绝对会报废！

    “咔嚓！”微不可闻地骨头折断的声音响起，黑衣墨镜男子脸色蓦然大变，冷汗瞬间不满了他的额头。

    赵力收回了腿，揣着手冷冷看着他。

    黑衣墨镜男子也是有点血性，愣是没有叫出一声，他一声不吭退后，拉开了副驾驶坐了进去。

    一旁的秀秀只看到他们的脚和手碰了一下，但见汪少爷派来的保镖一声不吭的回到了车里，心里莫名感到了一阵不舒服，嘴上不满道：“秀秀，你这男朋友，还挺凶的，连汪少爷的保镖都敢打。”

    云彩尴尬笑了笑，也懒得去和秀秀辩解，她们早在前段时间，那件事情发生之后，心里就已经是有了一道长长的隔阂。

    赵力冷哼一声，去房间内将苏尘请了出来，几人上了车，跟在秀秀车子后面，顺着一条路朝汪家所在的房子赶去。

    等到了之后，几人先后下了车子，苏尘随意打量了一眼，汪家在这里的主住宅是一处三层高的别墅，周围又遍布一片新盖的竹楼，推杯换盏之声隐隐传了出来。

    前面的汽车上，被赵力一脚踹断了手臂的保镖忽然摔落下了汽车，口中咳着大口的鲜血，被人架了起来，匆匆朝别墅赶去。

    赵力冷笑一声，他那一脚，区区一个暗劲武者也想轻轻松松就接下来？

    秀秀下了车，小跑到了云彩身边，脸上带着疑惑和害怕道：“他这是怎么了？吐了好多血，好可怕。”

    云彩偷偷看了一眼赵力，小声道：“不知道，可能是本来就有病吧。”

    秀秀深有同感点了点头，要是没病，怎么会突然咳血呢，她掏出湿巾擦了擦手，面露厌恶道：“回头我就让汪少爷把那个人给辞了！”

    云彩只能尴尬一笑。

    秀秀不再多说其他，拉着云彩的手走在前面，边走边给她介绍着四周，语气里时而惊叹一声：“光是盖这片房子，可都花了好几十万呢！汪少爷还说了，等过一段时间，他就要把这片房子都送给我呢！”

    “真的吗？”云彩看着这片盖得很漂亮的房子，眼睛里透着羡慕和疑惑道：“那他怎么不现在送给你？”

    秀秀很满意云彩的反应，觉得这才是正常的云彩，听到她的疑问，想了想道：“我记得汪少爷说他们家现在有一个死对头，要等到那个人死了，这些房子才能给我。”

    “死对头？”云彩脸色微微一变，莫名紧张了不少。

    跟在两人身后的赵力，听到秀秀的话后，呲笑了一声，死对头？就凭汪家？