
俺答汗和索南嘉措冷冷的看着朱明王朝的精英武者，语气之中颐指气使，傲慢不凡。

“吾世祖乃是从黄金界域降临的无敌武者，神藏境修为，尔等不用想着抵抗，就老老实实的一个个上前，世祖恩慈，其余人等或许还能够留下命来，给这汉族留点火种。”

“从此以后，这中原疆域，我黄金神族收回了。”

俺答汗平生志向，便是攻入关内，占据中原地带，没想到在世祖的带领下，这般轻易的实现。

索南嘉措脸色也是流露出一股畅快，等他们草原勇士享用了这方气运和天地灵气之后，这一代起，未来的百年内，将会稳稳的压过大明王朝的残余力量。

广场之上，大明的精英武者，听到忽必烈的名号，以及神藏境的修为，直接脸色剧变，显然没有料到，竟然是上位界域来人。

“那可是神藏境强者！”

在场之人，最强的儒圣王阳明也只是神念境三重天的武者，这在忽必烈的手下，当真是如蝼蚁一般的卑微。

“怎么会这样！”

众人方才还沉浸在武宗陛下留下的福泽里，憧憬着自今日起，一飞冲天。

做梦都想不到，局势来了个天翻地覆的变化。

如今武宗已经登天梯而去，这大明的强者，如何去抵挡神魔一般的忽必烈？

人群之中，黄庭的剑仙分身天子望气术，开始观察忽必烈，不愧是绝世的帝王，黄庭还是第一次见到如此浓郁的紫金色气运，以及滔天的肉身气息。

黄庭分析了下忽必烈的实力，显然以如今的剑仙分身，还是打不过这位大元的世祖。

“看来只能阎魔天子真身前来了。”

黄庭心中已经定下了计策，正好用这忽必烈来试一下自己领域的威力，而且，这也是他的绝佳机缘，这可是黄金界域下来的肉身，要是焚烧了，定然有意想不到的收获。

而且，这还是上位界域的无上强者。

黄庭盘算着盘算着，看忽必烈的眼神便是灼热了起来。

祖庙之中，隆庆皇帝自然也是感受到了忽必烈如烈日一般，刺目张扬的恐怖肉身气息。

“竟然是黄金神族的神藏境强者！”

隆庆皇帝嘴巴一阵苦涩，看向了一旁护法的高彬法师。

老和尚摇了摇头，即便是以他如此绵长的寿元和见识，也找不到任何抵抗忽必烈的办法。

那可是上位界域降临的神祇，不可战胜。

隆庆皇帝脑海之中飞速的思考，浮现了每每危难之中出现的名字，炼妖司！

不过，很快隆庆皇帝的眼神黯淡了下来，即便是火神前辈和那黄庭，亦或是戮仙剑剑仙赶来，也抵挡不了这忽必烈的一拳。

毕竟，神藏境和神念境是天和地的区别。

“难道，今日就是我大明王朝亡国之日？精英尽丧，武宗陛下登天门的福泽，给这黄金神族做了嫁衣？”

“不对，朕还有一个武宗陛下给我留下的退路。”

隆庆皇帝想到了武宗陛下，赐给他的一炷神香，能够沟通豹房界域。

“只是以武宗陛下的描述，豹房界域的气运和天地灵气还不如大明界域，只是一个残次的界域，而且，时间流速还是大明界域的近百倍。这些年来，豹房界域不知道发展的如何了。”

隆庆皇帝毕竟是心性坚定之人，很快便是有了决断。

他准备点燃神香，请出嘉靖帝，实在不行，就让这些精英武一同躲入豹房界域，正好借这时间近乎百倍的时间流速成长修炼。

要是可能，能够将这些气运和天地灵气，送入豹房界域那就更为的完美。

不过，这只是他想象中的最好解决方式，要是弄砸了，反而会暴露大明皇族最后的底牌。

隆庆皇帝看向高彬法师：“高彬法师，有没有可能抵挡忽必烈一炷香的时间？”

“隆庆陛下，老夫虽然行将就木，但是动用最后的祖庙阵法之力，抵挡一炷香时间还是做得到的。”

高彬法师悄然站到了隆庆的身边，语气平淡的说道。

这么多年了一直僵而不死，护送大明精英躲入豹房界域，倒也是他的一种解脱。

“好，那就拜托了！等我点燃神香和父皇沟通之后，要是我的方案可行，就要麻烦法师启动阵法，竟可能的让我大明精英武者进入祖庙。”

隆庆皇帝朝着高彬法师行了一礼。

祖庙之外。

俺答汗和索南嘉措一个个的点着名字，被点到名者，无奈也无法反抗的走到了指定的区域。

这些个神念境的强者，心里都是明白，若是相差一些，他们还有可能合力越级一战，但是在神藏境的忽必烈手下，他们毫无机会。

被点到名者心中绝望，没有被点到名者，更是屈辱和无奈。

索南嘉措丑陋的脸上，肆意着灭尽大明精英武者的猖狂，嘴里面吐出一个个，本来他连挑衅都不敢的名字。

“王阳明。”

这张名单已经到了尾声，索南嘉措看向了那位干瘦的老者。

“要是再给老夫一些时日，还真不是没有抵抗的可能。”

王阳明心有所感，本来沐浴完这一次福泽，他就准备回龙场驿闭关悟道，只是可惜，终究差了点时间。

王阳明到是淡然的走到了俺答汗指定的区域，目光之中不喜不悲。

“张居正！”

俺答汗念出了下一个名字。

张居正缓缓的站了起来，手中的六枚铜钱，不知怎地化为了铜汁从手中滴淌而下。

张居正抬头看向了俺答汗和索南嘉措，眼神之中满是不屑。

一股奇怪的气息从他的身上开始散发。

嘎吱嘎吱！

仿佛一条条的锁链，在他的体内在断裂。

场地之中，所有人都是有些吃惊的看向了他。

忽必烈亦是眼神之中出现了一丝诧异，继而，也是生出了浓浓的好奇，这个大明号称国士无双的奇才，将做出怎样的回应？

张居正没有顾及任何的目光，继续扫视，看向了祖庙，又看向了人群之中低调的黄庭，嘴角之上流露出一种奇怪的表情。

“这本不该是我出世的时机，但是我夙愿未了，平生大志为展，又岂能在这里陨落？”

张居正的体内一股恐怖的白色光芒出现，天地之间的无数气运和天地灵气被他吞噬。

他的周身那头伴生的白圭，也是懒洋洋的姿态化作了凌厉和霸道。

随着天地之间的气运和灵气的涌入，白色的光芒突然又白转暗，一时之间，张居正的周身被一片漆黑如墨笼罩。

脚下的白圭，也是开始改变颜色，一股像是墨汁一般的玄色开始覆盖整个躯体。

“蛰伏数十年，今日我张居正入儒圣，走霸道，盖压大明皇族一代。”

张居正的命格，乃是权臣盖压一代的强悍运势，这些年他从来没有出世，就是因为，一旦他出世，将会盖压一代，冥冥之中，便是连皇帝都是会黯淡无光。

从此大明的朝堂，只剩下他一枝独秀！

从凡体，到下三品，中三品，上三品，又突破神念境桎梏，张居正，转眼之间，便是成为了一名神念境八重天巅峰的绝世强者。

而他周身的气运和天地灵气出现了短暂的真空。

只是可惜，要是在让他孕养十年，便是能够一步冲天入神念境九重天巅峰，成为大明界域限制下的战力无双，从此翻手为云，覆手为雨。

“忽必烈，今日我提前出世，入神念境八重天巅峰，虽然无法阻拦你，但是这天下也无人能够留下我，你也不行。”

张居正瞳仁之中一股霸道之色，除了修为，他的推演术数更是无双，所以早就计算到了忽必烈的局限：

“想必堕境入大明界域，你也坚持不了多久，不然何须破迫不及待的拔除我大明顶尖武力，还不是怕这黄金神族后裔，乃是扶不上墙的烂泥。今日之后，你我此消彼长，只要再给我一些时日，即便你今日屠灭了我大明宗室，但是只要我张居正在，他日归来，必然屠灭大元黄金神族最后一丝血脉。”

张居正不卑不亢的看着神魔一般的忽必烈，一脚踢了踢身边化身狰狞神兽的玄武！

玄武在四神兽之中，本就是防御无敌！

在张居正催促之下，玄武委屈的化作了一尊铠甲覆盖到了张居正的身上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050430"  chaptername="第一百零六章  盖压一代的张居正出世(求推荐)">加入书签</a>
</div>
