    沈澈把所有人的愿望卡片全部撕碎，撕成碎屑，丢进垃圾桶里。

    这14张卡片里，有五个人没有花费，一个是陈潇然，愿望的岁月静好，一个是她旁边的朋友愿望是岁月可期，一个是叫张丽的，想要瘦到100斤，周心雅什么也没写，还有最后一个就是梁明哲。

    梁明哲的愿望是，想要拆穿土包子的真面目，揭穿一切伪富二代的恶心面纱。

    沈澈自忖，梁明哲的愿望对象，应该指的是自己了。

    所谓的土包子和伪富二代也是在说自己，可是，这种话哪里有杀伤力呢？土包子又怎么样，反正钱都是大风刮来的，随便花。伪富二代又怎样，自己本来就不是，真的都不稀罕。

    “自己应该也算是在场所有人中的一个吧？”

    沈澈觉得，这么想没毛病，也就是说，自己也有权利完成一次愿望，花费会被游戏系统双倍返利的。

    沈澈没有浪费时间，点开商城，按照十万块这个价码搜索东西。

    手机，笔记本，耳机这些都已经有了，车房也有了，貌似也没什么可买的。买个包包？

    花十万买个包包，沈澈作为一个男人，尚且并没有体会到有什么爽感。选来选去，沈澈下单了一块机械腕表。

    价钱合适，99900元。只便宜了游戏系统100块。

    本来，他自己手上戴的这款浪琴名匠系列，用的比较顺手，价钱也不算便宜，两万五左右。

    但是，刚买的这款，品牌名为“万国”的机械腕表，从图片来看，比手上的这块更精美，看上去就让人心动。

    万国（IWC）葡萄牙系列，暗金表壳，蓝宝石表盘，鳄鱼皮表带。这家创立于1868年，存在了150多年的RS制表厂，排名世界第十一位，仅次于劳力士，以完美的机械性能和完美的机芯闻名于世。

    佩戴这样一块世界级名表，沈澈和在场的其他人一样，也有点晕乎。

    被送了价值近十万元的账号的人，被送了外星人笔记本的人，被送了LV钱包的人，被送了价值9万元钢琴的人，以及给自己买了10万元手表的沈澈，大家都有点晕。

    包间里，气氛有些凝滞。

    沈世帆因为做出了错误的决策，导致不停的喝闷酒，现在已经趴下了。

    陈潇然几个人，因为没有写正儿八经的愿望，此时都气得胃疼，也不吭声。

    受了大礼几个人，战战兢兢，诚惶诚恐，这种天降馅饼的好事，让他们回过神来。有人终于弱弱道：“沈澈，我们现在知道你有钱了，但是……东西有些贵重了。”

    “是啊沈澈，你……买彩票中的钱，也不能这么花呀，留着自己创业，做个小买卖不好么。要不那套写真我不拍了。大家把东西都退了吧。”

    “喂，你一套破写真4万块，你心里肯定不平衡，但也不能带节奏让大家都退吧？”马丽莎急道，“人家沈澈人好心善，送大家点礼物怎么了？”

    “东西送了就是送了，我不会再要。也不会要求大家做什么，今天就是高兴，送大家东西。如你们所想，我中了彩票，钱本来就是风刮来的，千金散尽还复来就是。以后，大家都是朋友，接席间某个人说的话，岁月可期，愿诸位享受生活的美好。”

    沈澈说完，起身。

    一旁的周心雅会意，马上跟着起身，道：“沈澈人不错，是值得交往的朋友。大家要珍惜哦，物质是联系大家感情的纽带，而不是目的，可不要本末倒置哦，再见。”

    出了门，两人都没急着上车，而是在门口站了会。

    这边是近海区域，海风凛冽，周心雅的长发在风中飘舞，她眯着眼睛，以一种既似笑非笑，又认真的表情看向沈澈。

    “送出那么多东西去，你想干嘛？”周心雅笑问。

    “你猜。”

    “我猜，你是看上席间哪个妹子了，想要追求，但是又不知怎么下手。只有通过这种炫富的方式，吸引人家的注意力。”周心雅说。

    “想象力满分，那你猜，看中的是哪个妹子？”

    周心雅想了想，“你右手边那个？但人家有男朋友了，而且家世也不错，似乎比你还有钱。那个过生日的妹子？一副岁月静好的模样，表面上你是拒绝的，但实际上，恰恰是你的菜，对么？”

    沈澈神思恍惚，一边听周心雅的分析，一边在计算刚才花费出去的费用，以及能获得的返利。

    花费共计73..4万左右，但游戏系统还没有给出返利。

    周心雅的声音，似乎从很远的地方传来，被海风吹散。

    沈澈收回心神，道：“那你觉得我和梁明哲熟好熟劣？评价下。”

    “你们两个，半斤八两，都不是什么好人。但也都不是什么恶人。不过，你肯定知道，不应该问别人对自己的评价这种话，但你又偏问。这是你和梁明哲不同的地方，所以……”周心雅拖着长腔，吊沈澈胃口。

    “所以什么？”

    “所以，我中意你啊，邀请你去我家，如何？”周心雅说。

    “不去。”

    “那你就不好奇我吗？一个卖楼的，开这么好的车，你不想去我家看看吗？”周心雅说。

    见沈澈犹豫不决，周心雅又笑着道：“呐，我跟你说一点，你就会对我好奇了。”

    “什么？”

    “你看我的车，仔细看，有没有觉得哪里不对劲？”周心雅冲着她的座驾，白色卡宴努了努嘴。

    “我是车盲，都不知道这是什么车。”

    周心雅科普道：“这算是保时捷卡宴，百万级别的车。如果在路上，看到年轻女人看这个车，第一感觉是这女人被包养了，第二感觉是，富二代。”

    “那你是属于哪种？”沈澈问道。

    “我是第三种，这车是改的，并不是真卡宴。是中泰SR9的车换了标，哈哈哈，那车才十几万。”周心雅很开心的说。

    沈澈眼前一黑，“你……你这人，这么虚伪？”

    “开好一点的车，在外面上班才不会被欺负啊。”周心雅貌似很正常的说。

    “头有点晕，我要回学校睡觉了，再见。”

    沈澈摸了口袋里的车钥匙，遥控启动车子，并开车门进去。

    RS7的轰鸣，弥漫在夜风里，黑武士融入黑夜中，缓缓启动，如箭离去。