    第二天，下午，华西飘起了几缕细雨，但是慕容无心的葬礼依然按时举行。

    叶凡掐着时间带着宋红颜和茜茜来到飞来峰。

    今天的飞来峰，不仅四处挂着白色布幔，成千上万个花圈，还栽种了无数棵柏树。

    飞来峰比富豪墓园还要漂亮要干净。

    修剪整齐的柏树，没有落叶的幽径，随风摇曳的梅花，还有孤独的小庙。

    如果不是一片白色的哀伤，如果不是慕容子侄的垂泣，很难让外人想象此处是慕容无心归宿。

    不过环境的静好，却没有让五大家放松警惕。

    叶凡、宋红颜和茜茜在山腰一处停车场被唐门子弟拦下。

    这里距离飞来峰山顶也就慕容无心下葬处还有八百米。

    但除了唐平凡几个的车队，所有人员都必须下车走上去，避免车内携带燃爆的物体。

    拦车的唐门子弟辨认出叶凡和宋红颜身份后，马上连连道歉表示没有看清两人。

    唐石耳叮嘱过他们，任何宾客包括华西慕容子侄的车子都不能上山，但叶凡和宋红颜可以畅通无阻。

    只是被唐门子弟一拦，叶凡和宋红颜没有再开车上去。

    一是守点规矩免得出事牵扯到两人，二是一家三口散步上山也很不错。

    于是叶凡抱着茜茜跟宋红颜慢慢走上去。

    “今天防范还真够严密的啊。”

    前行途中，宋红颜一边打开雨伞，一边扫视四周笑道：

    “看来唐平凡还是紧张小命的。”

    说话之间，她还轻轻靠近叶凡，雨伞也往叶凡头上倾斜。

    昨晚她挑逗叶凡帮自己运动凑够一万步，虽然叶凡一脸通红落荒而逃，但两人关系又升温了不少。

    她也就不再避忌大庭广众的亲密了。

    “感觉比国首戒备还严密。”

    叶凡抬起头扫过一眼，确实是戒备森严，三步一岗五步一哨。

    除了荷枪实弹的五大家精锐之外，还有无人机在天空不断徘徊，清查着每一个角落。

    而且上山道路也有几道关卡，检查着参加葬礼的人员身份。

    叶凡还看到几架直升机从头顶飞过，向四周高空不断巡防查探，避免热气球袭击再度发生。

    山道上，还有几十只警犬抽动着鼻子。

    叶凡苦笑一声：“不过也是，小心驶得万年船，今天不知道丑陋老头会不会出现。”

    宋红颜眸子多了一抹寒芒：“我很希望他来这里。”

    她相信吃过亏的五大家今天一定做足了功课。

    丑陋老者来这里撒野必死无疑。

    所以她很希望对方来袭击，这样就能给叶凡出口气了。

    “我不希望。”

    叶凡笑着伸手一摸茜茜脑袋：“你们在，再小的变数，我也不希望发生。”

    他中午本来让茜茜呆在家里好好休息。

    可小丫头怎么都不肯跟他们分开，加上让她留在唐门小院也未必安全，叶凡就只好带她过来了。

    茜茜眨着水灵灵的眼睛弱弱问道：“爸爸，对不起，我不该闹着来。”

    “没事，你不要乱跑，好好跟着爸爸妈妈就没事。”

    叶凡轻轻一笑：“今天好多人，你一跑，爸爸妈妈就很难找到你。”

    茜茜懂事地点点头：“茜茜不会乱跑的。”

    “乖孩子。”

    宋红颜伸手拍拍女儿小脑袋，随后想起一事开口：

    “对了，爹早上打了你电话，你跑去晨练没接，后来他又打给我了。”

    “他说华西这几天有寒流经过，他要过来给你送衣服。”

    “他中午的飞机，估计我们参加完葬礼，他也就会飞到华西了。”

    她向叶凡告知叶无九要来华西。

    “我看到短信了，他本来早上要出发的，结果没买到票，只能下午过来。”

    叶凡微微用力抱紧茜茜：“什么寒流送衣服，二老估计是听到我出事，跑过来盯着我。”

    他对叶无九和沈碧琴这样紧张自己很是无奈，但心里却是一股股暖流涌动。

    “他们也是关心你，不然怎会舟车劳顿过来？”

    宋红颜善解人意：“等我们参加完葬礼，我们就去机场接他。”

    叶凡轻轻点头：“好，把茜茜也带上，让他高兴高兴。”

    他心里掠过一丝惆怅。

    四老原本等着下个月底抱大孙子，但如今唐若雪跟他分道扬镳，孩子也就遥不可及了。

    叶凡知道叶无九他们心里失落，所以寻思让茜茜这个孙女让他们先高兴。

    “呜——”

    就在叶凡念头转动中，头顶就响起了一阵直升机声音。

    三人下意识望过去，正见直升机从他们侧边低飞而过，掀起的雨珠四处溅射。

    机身之下的草木也为之此起彼伏。

    在叶凡抬起头望过去时，直升机正飞抵不远处一处崖壁，对着一个半米高洞口倾泻子弹。

    接着又丢入一颗催泪弹，两个来回才慢慢离去。

    “还真够尽责！”

    叶凡苦笑一下：“连塌陷的洞都查探。”

    “你刚才不是说了吗？小心驶得万年船。”

    宋红颜浅浅一笑：“昨日一战，歼灭了一半敌人，但还有一半敌人没有冒出来。”

    “敬宫雅子的痕迹也没有见到，可见敌人还有一战之力。”

    “这时掉以轻心很容易丢掉小命。”

    她掏出一张纸巾给叶凡擦擦脸上的雨水。

    叶凡正要说谢谢，却突然眼皮一跳，抬起头望向天空。

    他看着高空一只盘旋的苍鹰，眸子瞬间多了一抹警惕……

    几乎同一时刻，丑陋老者正穿着唐门子弟的服饰，速度极快从一条小路窜向飞来峰。

    穿过这条小路，他就抵达飞来峰将近九十度的崖壁。

    到时他将从慕容无心倾泻烟灰的通道直入小庙。

    那时隐秘又不被人所知的通道。

    林子越来越深，路也越来越窄，山路一片安静，安静的甚至有些诡异起来。

    连鸟叫虫鸣的声音都没有。

    丑陋老者无所畏惧。

    唐门子弟难于捕捉他的行踪，五大家高手也不是他对手，而叶凡他们昨天又被自己打伤。

    他相信，一千多名联军无人能阻挡他的脚步。

    因为他的自信和傲然，所以当叶无九走出来的时候，丑陋老者感到十分意外。

    他声音一沉：“你是谁？”

    “嗤——”

    叶无九抽出一支火柴点燃白沙淡淡开口：

    “烟灭了，你没死，算我输……”

