
这次小蔓拿着鸡腿送上门，还说这鸡腿是给她的，不管怎么看，这都让鬼觉得这里面肯定有阴谋。

“红秀姐果然聪明，我这次来找红秀姐呢，是想让姐姐你帮我一个忙。”小蔓说。

“什么忙啊。”孙红秀抬了抬眼，不太有兴趣的问。

“我想请姐姐和我一起去教训一下那个叫乔伊娜的女人。”小蔓说到乔伊娜时眼睛都红了，看来是对这个女人怨念颇深。

“你是说昨天在我家玩游戏的那个女人。”孙红秀很快想到了乔伊娜是谁。

“就是她，只要红秀姐你肯帮我教训那个女人，我的衣服随便红秀姐你挑。。”这次小蔓为了教训乔伊娜可是下了重本了。

“你的衣服我才没兴趣呢，谁要跟你似的，整天穿得像去唱大戏一样。”

小蔓的衣服，完全不符和孙红秀的审美。

这衣服对孙红秀来说完全没有任何吸引力！

唱大戏！

这什么眼光啊！

这是洛丽塔，洛丽塔懂不懂！

小蔓也知道孙红秀是死了好几十年的老鬼，不能指望她有什么正常审美。

“不过你的那些吃的我还是挺有兴趣的。”孙红秀可是知道，小蔓家里经常给她上供各种好吃的，吃不完的东西小蔓都藏在自己家。

“好，东西随便吃，只要你肯帮我教训乔伊娜就行了。”小蔓显然铁了心要教训乔伊娜。

“那个女的到底和你有什么仇什么怨，你怎么这么想教训她？”孙红秀好奇的问。

“因为那个女人不要脸勾引我爱豆！”小蔓忿忿不平的对孙红秀说。

“你爱豆？就是那个穿得怪模怪样，一天到晚跳舞扭腰在台上又唱又跳的那个男人！”

关于这什么爱豆，孙红秀听小蔓说起过不止一次。

在孙红秀的印像里，那就是一个比女人还爱打扮，喜欢把自己打扮得怪里怪气的男人。

“什么怪模怪样！那叫潮流你懂不懂！”小蔓翻了个大白眼。

果然她和几十年前的老鬼，有着很深的代沟。

“行吧，随便吧，你说那个女人勾引你爱豆，他们两个是恋人吗？”孙红秀又接着问。

小蔓闻言猛摇头。

“当然不是，是那个女人不要脸，蹭我家哥哥的热度，我家哥哥又温柔又善良，可那个乔伊娜整天想方设法的拿我家哥哥来炒热度。

那个女人简直太下贱了！她和那个叫朱迪的女人一样，都是贱人、贱人！”

说到朱迪这个名字的时候，小蔓身上的怨气大盛，好像下一少就要被怨气所吞噬掉一般。

看着小蔓的样子，孙红秀微微皱了皱眉。

“小蔓，你这个样子不行，再这么下去你会变成厉鬼的。”孙红秀对小蔓说道。

怎么说也相处了一年多，孙红秀也不想看着一个好好的年轻人，变成了厉鬼。

厉鬼虽然厉害，但成了厉鬼就不能转世了，除非有高人为其度化怨气，否则别想再转世。

“变成厉鬼就变成厉鬼，要是能成厉鬼，我一定要杀了朱迪那个贱女人！”小蔓不以为意的说。

“那个朱迪到底是不是杀了你全家啊？”孙红秀疑惑于她对朱迪这个女人的恨意。

怨念这么深，难道这个朱迪和小蔓的死有关。

“虽然不是，但也差不多了，她趁着当我爱豆化妆师的机会，勾引我爱豆，让我爱豆和她结了婚，你说她是不是一个贱人！

展展是属于我们大家的吗！她凭什么独占小展，明明长得又不是很漂亮，连我都比不上，就她那样凭什么让小展娶她，她一定是用了非常卑鄙的手段，强迫了我家展展！”

孙红秀听说了小蔓怨恨那个朱迪的原因，一时有些愣住了。

就这！

她怎么觉得这个小蔓比她还脑子不清楚。

她当初为了那个男人自杀，死后没多久她就后悔了。

活着多好啊，她干嘛要为了一个不爱她的男人去死啊！

可她死都死了，再后悔也没用了。

她这还好说，毕竟她和那个男人青梅竹马相处了这么多年，她为了那个男人自杀还说得过去。

可据她所知，这个什么展展甚至都不认识小蔓，在人家心里她就是一个陌生人，人家结婚你说有你啥事啊！

就连死了都有这么大的怨气，你这致于吗？

反正孙红秀是理解不了了。

“他一个大男人，照你的说法人家有名誉有地位，那个朱迪能有什么手段去逼你的展展娶她。”

孙红秀觉得这个小蔓简直已经是为爱痴狂为爱麻木了，连这么简单的问题都想不到。

“跟你说了你也不懂，有时候越是有地位的人越容易被威胁。”小蔓给了她一个你不懂的眼神。

孙红秀：……

“照你这么说，你的那个展展都要娶朱迪了，你为什么还要去对付乔伊娜啊，人家不是和你一样也和那个展展没成吗！”

两个都没有抓住那个男人的心，这有什么好斗的，孙红秀表示自己不懂。

“我怎么可能和乔伊娜一样！我对展展的真心，那是乔伊娜比得了的吗，我把展展看得比我的命还重要，比我的家人还重要。

可她乔伊娜呢，她接近我家展展，不过就是为了和展展炒CP，那就是一个想利用我家展展的贱女人！”

小蔓一脸那个贱人不配与她相比的表情。

孙红秀看得一愣一愣。

比自己的命还重要！比家人还重人！

就你俩这话没说到几句的关系，致于吗！

孙红秀觉得不是小蔓疯了就是她疯了，这才会出现幻觉。

不过鬼也会疯的吗？好像不会吧！

“红秀姐，你会帮我吧？”小蔓深深的看着孙红秀，眼神中带着一丝紧张。

如果不是她自己实力不够不可能伤到乔伊娜，她也不会来求孙红秀。

孙红秀就是再废，也比她厉害，她才死一年多，实力在鬼中算是最低的，还不如孙红秀呢。

“可我不能离开这个院子，我怎么帮你教训她啊。”孙红秀考虑到了这个很现实的问题。

她是自杀的鬼，死后直接成了地缚灵，就连教训导演，也是因为她在导演身上做了标记，可以通过标记进入导演的梦中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66182777"  chaptername="第376章：诡影（10）">加入书签</a>
</div>
