    吃过上次教训之后，郑小明手中虽然有了功德，却也不敢再鲁莽的跑出福田招惹鬼怪了。

    毕竟，一朝被蛇咬十年怕井绳。郑小明虽然不至于留下心理阴影，短时间却也不想出去冒险了。

    还是老老实实的在福田之中锄草的好！

    最重要的是，郑小明虽然没有强迫症，但是这福田当中的满地杂草，怎么看就怎么碍眼！

    以前是没有办法，如今有了这么多功德，不如老老实实地把福田给收拾一番的好。

    当下就开始锄地，一锄头下去，就有着一根杂草被薅出，化为灰烬。

    那功德就少了一丝，只剩下了二十二丝。

    壮元果的成熟度，已经达到了百分之八十。

    虽然锄草要比斩杀怪物少两丝阴德，但是毕竟安全。

    接下来，郑小明又消耗了四个丝功德之力，就将壮元果彻底催熟，功德之力也只剩下了十八丝。

    壮元果之后，开始散发出诱人气味，郑小明忍不住的喜悦，伸手过去，将那果子摘下，送入口中。

    熟悉的甘美多汁传入口中，迅速化为火焰落入腹中。

    郑小明现在早已经明白，这就是壮元果的效力开始在体内发作了。当下默默守候。

    这已经是郑小明第三次吃这壮元果了，反应已经没有前两次那么强烈。

    虽然感觉浑身宛如火烧，终究能够忍耐。

    只是整个人难免就有些像是喝醉酒了一般，有着一种熏熏然的感觉，不由昏昏，半睡半醒。

    就这般也不知道过了多长时间，忽然却被“砰”地一声巨响给惊的清醒过来。

    郑小明原本以为天亮，自己已经从梦中醒来。然而仔细一看，还是在福田当中。

    只是不知道从什么时候，那雾气当中出现了一只怪物，正在撞击福田篱笆……

    一个跌跌撞撞的人影从雾气当中走出，直向福田走来。

    当它发现自己被福田篱笆给挡住的时候，这家伙居然伸出了手臂，向着篱笆剪去。

    却是这怪物虽然是人形，然后双手指甲却已经长的有着一尺多长，看来宛如手上长着锋利剪刀一般！

    此刻这用那锋利指甲来剪开树枝编织而成的篱笆！

    篱笆一阵摇晃，发出淡淡的微光，那怪物也像是充满气的气球一样被弹飞了出去，摔在了地上，昏头转向了半天，才爬起来，依旧凶狠不改，龇牙咆哮。

    郑小明刚刚清醒过来，所看到的正好就是这么一幕。

    “这什么怪物？怎么看起来依旧有些眼熟？莫非是传说当中的剪刀手爱德华？”

    当然，最后一句爱德华什么的肯定是开玩笑。

    然而眼前这是一个人形怪物不假，虽然指甲如刀，但是五官俱全，和生人无异，就是有点肿胀变形。

    这让郑小明一时间虽然觉着眼熟，却就认不出来。

    不过那人皮怨魄被弹飞地上，见到郑小明，依旧正在仰头龇牙咧嘴发狠，就让郑小明看得真切，猛然就让他醒悟了过来。

    “这不就是那个我上次帮助警察抓到的挖心者么？他现在怎么会变成这种样子？出现在了这里？莫非这家伙死了不成？”

    不过这个时候郑小明根本顾不得仔细去想，因为这挖心者变成的怪物正在透过篱笆，看向郑小明，露出一个仇恨的神色。

    居然再次爬起来后，凶狠的冲向篱笆，举起手臂剪刀砍去，然后再次被篱笆弹飞。

    然而这怪物却是不依不饶，爬起来之后，整个直扑过来，撞上篱笆。

    福田外的篱笆是用树枝扎起来的，虽然结实，能挡各种鬼怪，然而却也被这挖心者所变成的怪物给撞的震动不已。

    看这模样，若是被这挖心者怪物多撞几次，说不定就能把这篱笆给撞倒。

    郑小明心叫不妙，看着模样，这挖心者怪物肯定是来找他报仇的！

    不能让这挖心者怪物再撞下去了，否则再来几次，这篱笆恐怕就得塌了！

    想到这里，郑小明顾不得多想，如意长剑就已经出现在了手中，缓缓隔着篱笆向着那挖心者怪物逼了过去……

    挖心者怪物看着郑小明仗剑走近，不仅没有后退，反而显得越发暴躁起来，不仅露出狰狞嗜血表情，手中的剪刀更是扬起，做出一个挖出郑小明心脏的动作！

    见此不仅没有吓住郑小明，反而把郑小明给惹毛了，暗骂一声：“你吓唬谁呢？大爷能把你打倒一次，这次就能再把你打倒！

    不对。这次是把你打成飞灰，给我当肥料！”

    郑小明想着，猛然扑过去，隔着篱笆就是一剑削向那挖心者怪物。

    然而那挖心者怪物动作何等矫捷？只是往后一飘，就已经躲过了郑小明的如意剑。

    那已经扭曲的脸面轻松的看向郑小明，露出一个充满嘲讽的笑容！

    被这怪物给嘲弄了！郑小明心头火起，心道小爷我又不是没有杀过这种挖心者怪物。还敢跟我龇牙！

    当下差点忍不住一步跨出篱笆，出去追杀这挖心者怪物。

    好在就当郑小明准备跨步出去的时候，忽然冷静了下来，呵呵一笑：“你真当我蠢，会跑出去和你拼命！”

    那挖心者手上的指甲看起来如此锋利，郑小明可一点也都不想亲身体会！

    郑小明不出去，那挖心者怪物就变得恼怒，对着郑小明做出各种狰狞威胁来。

    只是郑小明守在篱笆边上，这挖心者怪物一时间就不敢再继续冲撞篱笆，显然是怕了郑小明手中的如意功德剑。

    一人一怪物就这么僵持下来！

    不过这挖心者怪物也狡猾，僵持不久，就开始绕着篱笆转圈子起来。准备远离郑小明，继续冲撞篱笆。

    然而郑小明又岂能如这挖心者怪物所愿？冷笑一声，亦步亦趋的跟着挖心者怪物转圈子，根本不给他可乘之机！

    两人就好像是高手过招，围着场地打圈子，都在等着对方懈怠，好发动攻击。

    只不过中间隔着一道篱笆，终究是郑小明占着便宜！

    只是，两人转来转去，时间久了，郑小明仿佛体力不支，渐渐跟不上速度，慢了下来。

    挖心者怪物终于找到机会，狠狠跃起，猛然扑向福田！

