    此时，刘乘风正在皇宫之中邀功呢。

    他比李大仁早了三个时辰，因此也早回来了三个时辰，铁狂杀和他跪在一起，张良也跪在一旁，林凡听到了刘乘风的禀报，心里那个无语啊。

    合着火凤凰刚把崆峒派的武功秘籍都带回来，这刘乘风紧跟着回来，带回来了一百万两银子！

    “陛下，我从崆峒派带回来了一百万两银子，您难道不开心吗？”

    刘乘风看着林凡的表情，笑着说道。

    “咳咳！朕自然是开心的，只是，朕想知道那左枯禅当时是什么脸色，什么心情。”

    林凡干咳了两声说道。

    他刚才已经猜到是怎么回事了，定然是刘乘风想要邀功，所以就瞒着自己去了崆峒派，要银子。

    他不知道火凤凰已经搜刮了武林秘籍，左枯禅定然是以为自己故意坑他，一波一波的派人去搜刮。

    “陛下，那左枯禅能有什么表情，微臣对他一番说教啊，他已经深深的知道了自己的错误所在！”

    “这些银子，都是他老实的交出来的，微臣也没为难他，带着银子就回来了。”

    “不信的话，可以问铁狂杀！”

    刘乘风说道。

    铁狂杀在一旁急忙接话道：“额……陛下，刘大人说的是真的，那左枯禅对于我们找他要银子，没有任何意见，反而是很欢迎啊！”

    “恩？这左枯禅倒也看得开，这银子既然要回来了，就先送到户部去吧，由李三才处理。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    刘乘风说道。

    “张良，你缴获来的崆峒派武林秘籍，先送到朕的御书房去，朕回头让工部的人在宫里盖一座藏经阁，将武林秘籍都放入其中。”

    林凡说道。

    “是！陛下！”

    张良应道。

    刘乘风这才知道，身边跪着的这个胸肌发达的官员名为张良，不过，这长的也太秀气了吧，看向陛下的眼神，也带着妩媚之色，陛下不会跟他有什么吧。

    就在刘乘风心里捉摸的时候，李大仁带着暮云纱也入宫了。

    “陛下，微臣李大仁，见过陛下！”

    “陛下，末将暮云纱，见过陛下！”

    二人齐齐的跪在地上。

    林凡看到二人回来了，便问道：“你们二人在霸刀门有什么发现？”

    “回禀陛下，我们将霸刀门剿灭之后，搜刮出了五百万两白银，还有一些宝物和兵器，都带了回来！”

    暮云纱沉声道，这个功劳，她自然是不会让李大仁说出来。

    李大仁也不和她计较这个，干咳了两声说道：“咳咳！陛下啊，微臣在这霸刀门也有发现，霸刀门门主张艺严和一些长老，都逃走了！”

    “不过，微臣已经派出了刑部的人去搜查，只要查到他的位置，微臣立刻就派出人手去抓！”

    李大仁说罢，林凡沉声道：“张艺严没死的事情，朕已经知道了，锦衣卫也在追查，你们刑部的人全力辅助！”

    “查到那张艺严的位置，就给我抓，他若是敢反抗，就杀，朕不介意看到的是一具尸体！”

    “是！陛下！”

    李大仁沉声道。

    “你们这一次都立下了功劳，朕重重有赏，一会儿都去府库那里领取奖励。”

    林凡沉声道。

    李大仁听到林凡所说，眼珠一转，笑着说道：“嘿嘿！陛下啊，微臣还有一件事情要禀报。”

    “恩？你还有何事禀报？”

    林凡问道。

    “陛下，那崆峒派胆大包天，居然敢造反，还派人去杀魏厂公，微臣回来的时候，顺便拐了一个道，去了一趟崆峒派。”

    “那崆峒派的人说刘大人已经带着锦衣卫搜走了一百万两白银，微臣便把他们山门的宝物都搜走了！”

    “搜出的名人字画等，价值不下于五百万两银子，全都送入皇宫了，到时陛下缺银子，可以拿出去拍卖一番！”

    李大仁笑着说道。

    额……

    林凡现在想骂娘了，你们一波接一波，崆峒派空了？

    “你也去了？”

    林凡说道。

    “陛下，肯定要去啊，崆峒派里宝物很多啊，不去岂不是浪费！”

    李大仁说道。

    “李大人，你这可就不地道了，凡事都要留三分，我都去搜刮了一百万两银子了，你把崆峒派雁过拔毛，搜的一点都不剩，以后咱们还怎么搜刮他们的东西？”

    刘乘风说道。

    李大仁道：“呵呵！这些古董字画，给他们留着也无用，陛下您是不知道啊，他们全都放在库房中啊，也不拿出来欣赏，简直是浪费！”

    刘乘风听后，还想说是很么，林凡说道：“行了！此事就此打住，这崆峒派怎么说也是武林正统，做的太过分，武林门派对朝廷会有抵触情绪！”

    “不过，他们参与造反，还要杀魏忠贤，的确该有今日，你们做的也无错！”

    林凡说罢，李大仁和刘乘风皆是不服的对视了一眼，林凡将他们打发了下去，去府库领取奖励了。

    而张良却被林凡留了下来。

    “良儿，你这一次，可是瘦了许多。”

    林凡看着瘦了不少的张良，有些心疼的说道。

    “陛下，臣不辛苦！”

    张良沉声道。

    林凡说道：“这崆峒派的武学，你可以随意挑选，然后去修炼，若是没有适合的，朕便为你寻来适合的。”

    林凡说罢，张良的心内一暖，柔声道：“陛下，臣已经过了修炼武学最好的年纪了，此时修炼，也不会有太大的进境。”

    “你放心修炼便是，虽然你过了最佳的修炼武学的年纪，可若是修炼的都是最上乘的武学，还是可以有一番成就的！”

    “而且，朕也会为你伐毛洗髓，以各种大药帮助你突破修为，过段时间，朕会派人去峨眉派，取来峨眉派的武学，给你修炼。”

    林凡说道。

    张良点了点头，林凡又和张良多聊了几句，张良看着林凡心中思绪万千，心中有许多话要说，但是，有说不出口。

    许多话，林凡也不方便说，张良离去，林凡便查看系统商城，看看有没有可以帮助张良修炼的丹药。

    这一看，还真的找到了，只是，这丹药需要张良有一定的武学基础吼才可以服用，只能暂时搁置了。

