    这样的一拳，就算林东想要抵挡也没有那么容易啊。

    本来他还以为，以林东的实力拿下林寒根本不成问题，现在他心中开始有些没谱了。

    轰！最后，在林东也骇然无比的目光下，林寒这一拳总算是打来，林东的攻击瞬间就像是土鸡瓦狗般破碎而开。

    然后，噗的一声，林东如同死狗倒飞出去，这一拳将他的肌体直接打烂，过了几秒后在半空中，凶猛炸开，四分五裂而开。

    连坑都没吭一声。

    血雨纷飞。

    四周陷入死一般的寂静当中。

    那些林东的追随者都惊骇莫名。

    现在才知道，林寒原来这么恐怖。

    林谷也是发呆，然后大怒，吼道：“林东……”这是他骄傲和得意的孙子啊，竟然就这么死了，他感觉就像是一把刀子插入他的心脏般，让他心脏绞痛万分。

    连阵老都不禁倒吸了一口凉气，没想到林寒出手这么绝。

    “作为叛徒，就应该是这个下场。”

    林寒神色冷漠，语气没有丝毫感情，冷笑道。

    虽说他并不是在这一脉之中长大，但毕竟是父亲的家族，他对其也有着一种特殊的感情。

    对于叛徒，只有这样杀了，他才心中畅快。

    “现在你们还有谁想阻拦我在这里修炼？”

    然后，林寒目光一扫，看向那些年轻子弟冷笑道。

    “我的妈呀……”那些年轻子弟一个个都吓得头皮发炸，一屁股坐在了地上，林寒的气魄太骇人，不出手时人畜无害，像是一个清秀少年，出手之后简直比魔神还要恐怖。

    在林寒的气魄笼罩之下，他们都感觉全身冰冷，像是坠入了深渊。

    纵然给他们一百个胆子，他们也不敢跟林寒交手啊。

    林寒这才畅快一笑，然后对林谷道：“这位长老，我赢了，现在我可以在这里修炼了吧。”

    啪！像一记巴掌。

    林谷的脸庞瞬间变得通红下来，一阵咬牙切齿，眼神恶毒的如同毒蛇一般，道：“林寒，今日老夫要将你碎尸万段！”

    林东之死不共戴天，他无论如何也克制不住。

    吼！当下他悲啸，眼睛通红，朝着林寒，一掌拍出。

    要知道他是长老级别人物，实力早就已经达到年轻人不可触及的范畴，这一掌如一颗浩大无垠的星辰砸来，恐怖的气势，足以将境主境十二层以下的人直接碾压成肉泥。

    就算林寒再强，也不可能会是对手。

    所以瞬间林寒眼中浮现出一抹郑重。

    不过，阵老自然不可能眼睁睁的看着林寒出事，当下冷喝道：“林谷，你干什么！”

    轰！眨眼间来到林寒面前，一掌与林谷的攻击狠狠地相撞在一起，两者爆发出一团刺目的光团，然后林谷的攻击，就是被抵消而去。

    阵老神力深厚，比林谷还要强一些。

    所以，林谷被震得蹬蹬倒退几步，脸色一白，嘴中喷出一口鲜血。

    “阵老，你……”他倒退一阵不甘，林东死了，难道就这么算了。

    “你闪开，我要宰了这个臭小子！”

    林谷一字一句，眼中杀气万重。

    “林谷交手之前，咱们可是事先说好了，生死不论，如今林东技不如人被人打死，你怎么能怪林寒呢，要怪就只怪林东修炼没到家。”

    阵老冷笑道。

    林东这些年来在这一脉中干的坏事也不少，现在死了，他也心中舒畅。

    林谷看一眼林寒，阴森道：“小子，我也跟你交手一番如何，我只使用三成的力量，如果你能胜，我不但让你在这里参悟，而且这一脉二长老的位置，我也可以拱手相让交给你！”

    “当真？”

    林寒眉头一挑，眼中划过一抹感兴趣，如果是这样，他们这一脉就相当于清除了一个毒瘤啊。

    “自然是真的，我林谷以灵魂发誓。”

    林谷信誓旦旦说道。

    心中的杀气几乎控制不住，倾泻而出。

    “林寒，当心点。”

    阵老看了一眼，提醒道。

    虽说这个条件的确很诱人，但现在林谷可是陷入暴怒的状态，真交手的话，林寒可能会有大危险。

    毕竟他的实力完全不是林东可以比拟的。

    三成力量，也很恐怖。

    “无妨，为了帮咱们这一脉清理门户，跟他战斗一番又如何。”

    林寒一笑，他对自己有着很强的信心，所有的底牌爆发出来，绝对能给这老梆子巨大的惊喜。

    当下他伸出了手掌，对老梆子勾了勾，冷笑道：“你来吧，不过，你也要当心，死在我手下！”

    “哈哈哈哈……”林谷狂笑，眉宇间杀气狰狞，道：“小子，就凭你，我三成的实力，也足以将你抹杀成灰，跟我交手你还真是胆大包天，今天就让你知道，什么叫做生不如死。”

    他想大笑，这么简单就有机会为林东报仇。

    他一定不会留手。

    轰！当下，他携带恐怖的气势扑来。

    不得不说，就算只发挥出三成的实力，他也境界也很强，足以相当于普通境主境十二层的人物。

    再加上其老辣的战斗经验和眼力，一般境主境十二层的人都不会是他的对手。

    这的确是一个很强的对手。

    “宇宙八剑，第八剑，斩无！”

    林寒怡然不惧，眼中散发出一抹战意，轰的一声，使出血落帝剑，同时又将天神套装祭出，刹那间让自己的气势再次大涨，达到了境主境十层左右的地步。

    现在的他和林谷境界方面，十分接近。

    然后林寒一剑横扫，打出了宇宙八剑第八剑！这是宇宙八剑最强奥义，林寒以前学习的只是皮毛而已，现在发挥出来才真正有通天彻地，惊神泣仙之威。

    轰！绚烂的神剑，带着火红的光芒，和林谷的一拳狠狠地相撞，如两座太古神山疯狂的撞击在一起一般。

    虚空中一道肉眼可见的劲气涟漪，疯狂的向着四周浩荡，遍布千里，天穹上风云变幻，日月暗淡，如某种可怕的神力现世，异象涌现。

    这股波动，瞬间就惊动了林氏古族很多人。

    “怎么回事？”

    “一个少年，竟然跟林谷长老正在交手？”

    

