    邓南瑶见郑爽相邀去他家做初步的了解，心有灵犀地媚笑着说：“你是要先考察一下我的特长吗？”郑爽咧开嘴巴，露出一口整齐洁白的牙齿，嘻嘻笑着说：“是这个意思。怎么？你不愿意？怕我吃了你？”邓南瑶海媚一笑，说：“我当然愿意去面试了。你是大男人，又不是野兽，我怎么会怕你吃我呢？”

    郑爽很明白，邓南瑶这话里所表达的意思，就是不怕自己这个大男人吃了她！郑爽心里“嘿嘿”暗笑，心想：“到时该你来吃我的东西呢！”

    “好！那我们现在就上我家去吧！”郑爽见快到自己家了，就向自己家大门口方向伸了伸手，边走边开心地笑着说道。邓南瑶轻抿嘴唇，眼蕴春情，嘴绽莲花一笑，点了点头，也不答话，跟在郑爽身后就走。

    郑爽见邓南瑶跟了上来，故意慢走一步，跟邓南瑶并肩走着，笑着聊起自己在大学校园里的轶事趣闻。大学对于邓南瑶来说，是非常神圣的地方，是她连想也不敢去想的地方。听着郑爽聊起大学生活来，顿时心生羡慕，暗自在心里说：“我的天啊，我竟然有缘跟这么英俊帅气又清秀的大学毕业生上床呀！”

    一想到上床，邓南瑶久涸的心田顿时如同一汪清冽无比的泉水开始注入，身心同时渐渐滋润了起来。边听着郑爽讲大学校园生活时的趣事，邓南瑶边在心里猜测着郑爽脱光衣服时会是个什么样子，特别是他的那个会不会又大以长又漂亮。

    其实女人跟男人一样都是好色的，年轻的女人在路上看见帅哥，总会想象着这个帅哥吻上自己的唇的感觉，进而展开她们丰富的想象力，就似她们的目光可以透视帅哥的衣裤，看到帅哥的**一般，想象着帅哥的体形如何，毛毛如何，**情况如何等等。就跟男人一见美女，首先想到的就是她的胸大不大，下面的洞口小不小，做起爱来骚不骚是一样的。

    郑爽侃侃而谈，很在意地在行进中展示自己优秀的体态，胯间略用力收缩着，最大限度地展示自己非常性感的紧股窄臀，来魅惑着邓南瑶的目光。

    的确，郑爽成功了，邓南瑶的目光时不时地扫描着他包裹在白色牛仔裤里的屁股，想象着郑爽光着身子走路时屁股肌肉拉动的模样，色心早已暗动了。男人色心一动，裤裆里的家伙就会作出相应的反应，色心越浓，反应也就越大。女人跟男人一样，色心一动，裤裆底下也会作出相应的反应。而且女人还有一个重要的特性，她色心一动，只会越来越强烈，而不会象男人一样，随时可因外界条件的变化而变化。

    邓南瑶一路跟随郑爽，刚走到他家门口的时候，她就感觉到裤裆底下有点湿湿的了，心理上已然生出一种强烈的期待，期待着郑爽的家伙能快点填满她的空洞，而且这种期待的强度越来越高起来了。