    已知情报：

    1.开启病房的门等同于游戏开始，无论什么时候开门必定会与金发女护士正面撞上。

    2.每次重开，瓢虫数量+1。

    虽然还无法完全确定，目前只能做出一个假设，瓢虫数量的增加，整栋医院以及躲在医院里的凶犯都将发生变化。

    由第二次的情况来看，医院里的人也可能具备一定的攻击倾向，但也有可能协助自己对付凶犯。

    3.如果从写有【入口】的正门离开，一切都将重启，瓢虫数量会增加一个，之前受到的身体创伤也会全部修复。

    4.「击杀凶犯」是唯一能触发系统提示的行为，更有可能是通关条件。

    如果没能击杀凶犯，就算找到出口，恐怕也无法离开。

    ……

    韩东坐在病床上，整理情报，根据自己的命运经验进行着合理推断。

    一只手也在轻轻抚摸着腹部，之前被子弹贯穿的伤口已经完全修复，同时也盯着正爬行在绿植表面的三只瓢虫。

    “如果瓢虫数量对应着事件难度，那么这次我将面对的医院情况将更加糟糕，凶犯也更加强大……

    而且，警察也是一个麻烦。

    一旦接触，必将被警察强制带出医院，开启更高难度的「医院循环」。

    所以我目前面对的难点有两个：

    1.快速击杀凶犯，或将凶犯引到某个隐秘角落进行击杀，避开与警方的接触。

    2.找到隐藏在医院里的真正出口。

    只要实现了第一点，我就有充足的时间在医院内寻找出口的位置……还是依照之前的路线来吧，至少这样能摸清楚凶犯的位置。”

    韩东这次并未选择直接更换衣柜内的便装。

    直接穿着病号服来到门前。

    嘎吱~

    拉开病房门的瞬间。

    果不其然，熟悉却又陌生的金发护士已站在门口……似乎她根本就不是碰巧到来，而是全程守在门口，等待韩东做出‘开门’这一行为。

    眼前的画面让见过各种大场面的韩东略微皱眉。

    嘴唇被完全缝合的护士，尽可能露出一种扭曲的笑容。

    由于需要警告韩东有关于医院藏有凶犯的信息，护士极力张合着大嘴，缝合于嘴唇间的细线将皮肉扯断。

    透过缝合嘴唇的线条，清晰可见护士嘴里挤满着白亮亮的幼虫，说话期间不断钻出女护士的口腔、

    两颗眼球也被密密麻麻的虫卵替代、

    露出在外的皮肤鼓胀着虫卵形式的透明小包，因挠动而不断炸出幼虫、

    “……等到危险彻底排除时，我们会再来通知你的。”

    说完这句话，本应离开的护士却继续站在门口，保持微笑。

    唰！

    突然间，一根装载有绿色液体的注射器猛然刺出。

    幸好韩东早有准备，毕竟面对如此形象的一位护士，换作任何人都将提起100%的精神。

    侧身避开的同时，韩东一把扣住门框，用力关门。

    由于两人是站在门口进行对话，护士这一刺让整条手臂都伸了进来。

    咔！

    韩东这一招强力关门，直接将护士手臂强行夹断。

    或者说……护士的身体本就十分脆弱，内部已嵌满虫卵。

    断裂的手臂摔落在地时，散落出大大小小的虫卵。

    赶在孵化之前，韩东立即俯身与手臂来了个亲密的牵手动作……沙沙沙~手臂连带其地上的虫卵全部化作黄沙。

    韩东深吸一口气，准备开门击杀女护士时。

    咔~

    再次拉开门时，门外却什么也没有。

    伸出头一看，断掉一只手臂的护士正站在隔壁病房门口，通知着有关于凶犯的信息。

    她似乎感受到韩东的目光，偏过头而露出一种善意微笑，对于韩东夹断她手臂的事情完全不在意。

    看见这一幕的韩东也能完全确定「瓢虫数量」的意义。

    “与其说是难度，不如说是混乱度……随着瓢虫增加，医院将逐渐变得不可控。

    若一直被困在这里将必死无疑。”

    想到这里，韩东不由得担心起队友的情况，尤其是喜欢乱来的格林。

    “我得赶紧离开这家医院，找到格林所在的开局区域……否则依照他的性格，可能会让难度无限增长下去。

    格林要是死了，对于整个世界都是一大损失。”

    不再伪装什么，身着病号服的韩东，以最快速度跑向走廊尽头。

    就算赶不到凶犯在卫生间动手，也要提前一步在楼梯间找到对方……

    然而，就在韩东快要路过那间没有关门的集体病房。

    啪叽！

    一团大脑组织飞了出来。

    安全起见，韩东还是放慢脚步，以免从内部伸出手锯或者砍刀，当场就给自己腰斩了。

    慢步靠近集体病房时，内部的场景让韩东内心一颤。

    将动物脑袋缝合在头部的医生与护士，正在进行一种名为‘进食’的治疗方案。

    其余病床上的病人们也纷纷脱去衣物，用记号笔在身上规划出相应的标记，希望下一个被吃掉的能是他们。

    不过，这里的吃，并非真正吃掉病患。

    而是通过最原始的啃食方式，清除掉病患体内的病变组织。

    被啃掉半个脑袋与多个器官组织的病人，露出一副相当舒爽的表情。

    戴着马头的医生似乎也注意到韩东的窥视，

    立即偏头看向门外的韩东，染血的手指竖在面前，比出一个安静的手势。

    韩东微微点头后，做出一副很乖巧的模样悄声离开。

    “没有找我麻烦就好，赶紧去楼梯间找凶犯吧。”

    不远处就是走廊末端，有过前两次的经验，不再前往卫生间里查看情况。

    但是，韩东还没完全到达尽头时。

    卫生间传来一阵古怪的声音，就像似某种庞然巨物正在蠕动着。

    “这是！”

    一只无比肥大、甚至能挤满通道的病患从女厕所间内十分痛苦地出来。

    与前两次的情况相似，她的脑袋被砍掉一半，

    从伤口间流出的却非血水，而是一大股混着些许血液的脂肪油水，短时间就浸满走廊，漫过韩东的鞋底。

    韩东自然不敢久待，立即加速转向楼梯间。

    轰！

    一脚踹开通往楼梯间的木门，目光也顺势看向下端。

    隔着天井结构的楼梯，窥探到凶案现场。

    一名生有四条肌肉手臂的凶犯，刚刚割掉可怜护工的脑袋。

    因听见踹门的动静，凶犯立即上抬脑袋，载着杀意的目光直接与楼上的韩东正面对上。

    考虑到警察正在搜捕他，也没有主动向韩东发动攻击，而是如蜘蛛般快速向下爬去。

    刚才的瞪眼让韩东头皮发麻。

    本能告知他，自己恐怕很难以单挑的形式，赢过这位凶犯。

    韩东放弃掉前两次的「跳楼追捕」，而是偷偷尾随在凶犯身后，等待合适的场景与时机。

