    神监局位于黑铁城西郊的一座老房子里，看起来破败不堪，不过在进入之后，却看到这里竟然别有洞天。

    这里是一个巨大的地下基地，进入房间后可以看到无数工作人员正在忙碌。

    房间的两侧是一排排轰鸣作响的巨型计算机，感觉就象是一台超级计算机，尽管它们的实际运算能力可能还不如地球上的一部手机——钢之位面的科技深得多铆蒸钢奥义的真传，无论是枪炮，车辆，还是计算机，都以傻大笨粗而称著。

    一个扎着双丫髻的小姑娘正趴在一台巨大燃煤计算机上疯狂敲打着，发出啪啪的声响，屏幕上跳动出一排排数据。

    好吧，连界面都是如此的原始，不是专业的还真的搞不懂。

    牛逼的不是计算机，是人。

    那小姑娘竟是在同时操作两套设备。

    “这是阿克丽，神监局的追踪者。别小看她，她可是我们的天才，心忍流武道，能够一心二用。”白寡妇琳娜为君临介绍。

    “你好。”君临对小姑娘点点头。

    “嗨。”叫阿克丽的女孩应付着回了一声，头也不回继续埋头于工作中。

    “菲娜！！！菲娜你个小婊子快点儿给我滚过来！”白寡妇开始喊叫。

    不远处走来一名穿着背心，露出古铜色皮肤的短发女人，她的五官充满雕塑风格，线条明显而强硬，双腿修长，目光冷峻，看起来就象个T台模特，面容不算特别美，但是眼神很独特，而且有着极为傲人的身材。

    不过人却显得有些颓废，口中叼着烟卷，制服松松垮垮的披在身上。

    斜靠在墙上，她懒洋洋的说：“什么事，头儿。”

    白寡妇对君临道：“她叫菲娜，我这里最出色的手下，特别行动队的队长，以后你跟她行动。”

    君临微笑伸出手：“你好，我叫君临。”

    菲娜没有伸手，而是狐疑的看看君临，再看看白寡妇：“什么意思？头儿，虽然我一直希望你给我补充人手，但可没包括这种弱鸡。”

    她一眼就看出君临很弱——他蛰伏了。

    “我不需要向你解释。”白寡妇回答：“总之，你以后行动带上他。还有，保护好他。”

    菲娜有点明白了，斜眼看君临：“上面下来镀金的？”

    啊！

    原来你们也有镀金这概念。

    见菲娜没有回应，君临收回手：“你可以这么理解。”

    菲娜哼了一声，转身离开。

    “看来我不太受欢迎。”君临笑道。

    “钢之位面的人向来直爽，不喜欢玩虚的。”白寡妇回答。

    君临摇头：“你们和我合作，就是在玩阴的。”

    白寡妇眉头一皱：“我开始讨厌你了。”

    君临继续：“你们和我合作也不是因为喜欢我。”

    白寡妇哼了一声：“自己随便转转吧，有什么问题找菲娜，但别动歪脑筋，以你目前表现出来的实力，这里随便一个人都能放翻。”

    她别有意味的说着，那意思是我们知道你在隐藏实力。

    然后摇摇头离开。

    君临撇了撇嘴：“老实说，我不太信。”

    钢之位面是半科技半武道位面，武道好手不少，要说能放倒君临的肯定有一堆，但要说人人如此，那就扯了——所以说再刚猛的人也会吹逼啊。

    在神监局转了一圈，了解过环境后，君临问清练功房的地址，径直过去。

    没事的时候，还是锻炼为好。

    因为候选者以苦战为晋升方式，所以大量的锻炼本身就能提升等级，只不过要晋阶难度比较大。

    这刻来到练功房，君临看到一名男子正在那里练习举重。

    他握着沉重的杠铃，不断的向上举着。

    方法和地球到也没多少差别吗？

    君临也没打招呼，径自走过去，挑了一根看起来最大的杠铃，往上一拉。

    我去！

    没拉动。

    即便君临现在属于蛰伏状态，也没道理举不动啊。

    君临换了一根，发现还是不行，只能一路换下去，直到最后他发现自己能举动的竟然只是一根杆子。

    这让他自己都无语了。

    这是什么材质？重成这样？

    那正在举杠铃的壮汉看看君临，笑道：“武道学徒？”

    “……是吧。”君临也只好无奈点头。

    “学徒怎么会进神监局？哪位大人物的子女？”

    得。

    现在人人都知道我是走后门进来的了。

    君临无奈：“我和琳娜局长关系不错。”

    壮汉皱起眉头：“局长可不随便拉人的，你应该有别的本事吧？”

    君临耸肩：“我不是主战类型的，不过我对幻想生物比较了解。”

    “那就难怪了。不过这地方的幻想生物出现的不多，主要还是那些该死的黑魔法师。”壮汉躺下继续举重。

    “黑魔法师？”

    “嗯，黑魔位面过来的入侵者，别跟我说你不知道。”

    因为尼古拉打破次元壁的关系，导致各位面不仅有幻想生物，也有异位面入侵者，遗弃之都的异位面入侵生物就是那些亡灵。

    而在这里，看来就是黑魔法师了。

    不过与遗弃之都不同，钢之位面并没有受到末日级灾害，他们依然是这位面的主宰，所以那些黑魔法师应该是和幻想生物，候选者一样，只能在暗处行动。

    因为是刚来到这里的缘故，君临对这里的情况不太了解。看这壮汉还算健谈，他说：“对了，我叫君临，请问你是……”

    “塞恩，叫我塞恩就好了。嘿，伙计，帮个忙。”塞恩用下巴指了一下旁边的铁盘：“给我加个片儿。”

    君临走过去，吃力的举起一块盘片给塞恩加上，然后再走到另一头。

    两块盘片加上，君临自己都已是汗水潺潺。

    “哈，你真应该好好练练。”塞恩大笑，然后“嗨”一声，再度将杠铃举起。

    连举数下后，将杠铃放回位置。

    这方坐起，晃了一下脖子，全身关节都随之啪啦啦作响。

    然后他问：“你是哪个流派的？”

    君临想了想，摇头：“没有。”

    “没有？那就难怪了。我是磐石武道的。”塞恩用拳头擂了擂自己的胸脯，发出咣咣响声：“既然你不是一个真正的武者，那你就不应该来这里。要是让百鸿他们看见，没准会欺负你。”

    “嘿，伙计，说谁呢？”门口出现一名头扎红巾的男子，背后插着双刀，在他身边还跟了一个男子，长相竟然只能用好看来形容，气质阴柔，眼神儿却极是妩媚。

    塞恩一拍额头：“真是不能在背后说人坏话啊，说来就来。介绍一下，这是百鸿，双刀流武道，虽然力气不怎么样，但两把刀到是用的飞快。那个是洛洛，迷情流武道。小心他，专门勾引男人。”

    “嘿，小帅哥？”洛洛给了君临一个媚眼，君临不由打了个寒颤。

    亏他之前还以为钢之位面都是铁骨铮铮的汉子呢。

