    第21章 酒厂鬼影

    傍晚时分，九叔在书房给王腾讲解道经。

    而小月和阿星鬼鬼祟祟的拿着一个包裹，轻手轻脚的推开房门，朝着镇子西方的酒厂而去。

    不多时，九叔走出书房，没看到阿星和小月的影子，心里有些奇怪，朝书房喊道：“阿腾，知道阿星和小月去哪了吗?”

    闻言，王腾想起一些剧情，心想这二人一定去酒厂抓鬼了。

    合上道经，王腾走出书房，对九叔笑道：“师父，你去找王叔喝酒吧，我去找师兄他们就行。”

    “嗯。”

    九叔点头，背着双手走出家门。

    见九叔走了，王腾松了一口气，回想一下酒厂的方位，放下手中道经，走出家门。

    走到教堂的门口，王腾想起一个事，立马解开腰带，尿了一地童子尿。

    系好腰带，王腾不在停留，快速跑向酒厂。

    此时，在酒厂之内。

    “****！”

    小月挥舞手中桃木剑，翻身来了一个下劈叉，随即腰板一晃，从地上翻身而起，挥剑直刺，“嫦娥奔月！”

    随后收剑横着身前，闭眼轻声道：“师兄，口念回魂经。”

    “哦”

    阿星回应一声，双手合十，闭眼抖了半天。

    小月没听到声音，催促道：“念啊！”

    阿星睁眼看向小月：“怎么念啊？”

    小月一着急，挥剑打在阿星胸口，“自己编啊。”

    阿星吃痛的揉了揉胸口，实在想不到什么词，只能念了一段谁都听不懂的话。

    一旁坐着喝茶的赵阿炳，看着二人耍的把戏，心里隐隐有些不安，觉得这二人不太靠谱。

    这时，小月竖起木剑，猛地一跺地面，喝道：“敲响鬼门关，尽诉心中冤，再敲鬼门关，三扣鬼门关。”

    伴随着小月跺脚，那摆在酒厂东侧的黑棺盖子，一连翘起了三下。

    小月没词可编，将麻烦推给阿星道，“继续往下演，速速开口言。”

    “啊？”

    阿星一愣，不明白小月这是什么意思。

    直到小月用木剑狠狠插在他的脚上，他才明白，立马装作鬼上身的样子，在那里晃头晃脑，摇摆着身子，学着女人声音道：“上身！”

    小月偷偷睁起一只眼，见阿星学的很像，笑了笑，继续喝道：“来者何人？报上名来。”

    阿星：“李氏小红。”

    小月：“为何阴魂不散，苦苦纠缠？”

    阿星一愣，没了台词，走到小月身边，小声问道：“我该怎么回答你呀？”

    小月剑指一指，继续道：“你若有难言之隐，不用怕，尽管道出来。”

    不等阿星开口，那东侧的黑棺缓缓打开，有一个长相俏丽，身披红袍的女鬼，慢慢飘出棺材，声音阴森森道：“我死的好冤啊！”

    看到这女鬼，阿星被吓得愣在原地，而赵阿炳看到这熟悉的脸，吓得从坐上摔下，害怕的钻入桌下。

    唯独小月闭着眼，不知道情况，还在那继续道：“好，那你把生世说出来。”

    女鬼缓缓飘到小月身后，用那阴森语气道：“我说出来，你可能不会相信。”

    小月摆了摆：“你尽管说。”

    “好！”

    女鬼回应一声，回想自己凄惨的生世。

    “禽兽！”小月骂道。

    女鬼继续道：“我父母找他理论，他把他们给杀了，长期的占有我。”

    阿星看着女鬼靠近小月，立马从怀中掏出惊蛰，就要召唤灵兽狻猊。

    被女鬼看到，一个闪身来到阿星身后，一脚踢在他的脸上。

    阿星被踢的眼冒金星，身子直接倒在地上，手里的惊蛰也从手中滚落在地上。

    听到声音不对，小月立马睁眼一瞧，就看到阿星倒地，身前出现了一个阴气缭绕的女鬼，被吓愣在原地不知所措。

    处理完阿星，女鬼扫了一眼呆愣的小月，冷哼一声飘到赵阿炳面前，恶狠狠道：“你还找人来整我！”

    赵阿炳被吓的，连连摆手：“不管我的事啊。”

    女鬼张口一吸，吞噬了赵阿炳的灵魂，瞬间赵阿炳一脸惨白的死了。

    阿星从地上起来，拦着小月的胳膊就要逃跑，却被女鬼拦住问道：“你们有没有收人钱财？”

    小月和阿星连忙摆手：“没有。”

    可阿星看着女鬼的脸，吓得说出实话：“收了。”

    闻言，女鬼一笑：“这就是你们找死！”挥舞双手就要抓向二人。

    二人被吓的转身就跳，跳到一面墙前没了退路。

    阿星立马向左跑，而小月被女鬼逼到墙角，立马双手法决：“天地无极，乾坤剑...”

    刚伸出手发动剑印，却女鬼一口咬住手指，疼的小月惨叫一声，立马装晕倒地。

    见小月晕倒，女鬼也不着急处理，反而找上了阿星，玩起了捉迷藏的游戏。

    吓得阿星惨叫连连，最后壮着胆子，从地上捡起带符的桃木剑，转身劈砍在女鬼身上，冒起一阵火花青烟。

    女鬼吃痛，眯了眯眸子，看向阿星手中木剑上的符，冷笑一声。

    见女鬼惧怕桃木剑，阿星得意一笑，挥舞桃木剑，指向女鬼道：“今日本小爷就要斩妖除魔！”说罢，挥剑朝女鬼刺去。

    女鬼身形一闪躲过，随后挥动身后红袍，扇去木剑上的符纸。

    没了灵符加持，任凭阿星怎么挥砍女鬼，都跟劈空气一般，没有任何攻击效果。

    阿星惊了一下，丢下手中桃木剑就想跑，却被女鬼一个二踢脚，直接踹倒在地上。

    “妈的！我拼了。”

    阿星一个鲤鱼打挺起身，挥舞着拳头，朝女鬼打去。

    女鬼也不甘示弱，双脚落地，直接来了一招连环踢腿的功夫。

    “啊！”

    见女鬼也会功夫，阿星有些怂了，但还是硬着头皮，冲到女鬼身前，舞动双拳快如风，却拳拳打不中女鬼。

    而女鬼左右躲闪，抓住一个机会，一脚将阿星踹翻在地上。

    阿星捂住疼痛的胸口，刚要起身继续打。

    没想到，女鬼缓缓飘起，踢动双脚，快如小马达，狠狠的踢在阿星的屁股，最后来了一招千年杀，将阿星踢进了一处废墟中。

    随后女鬼进入其中，开始上下起手，差点将阿星撕扯了一个干净。

    阿星捂住裆部，疯狂的从废墟跑出，就看到装晕的小月正在看热闹，刚要提醒小月去找师父。

    女鬼却瞬间出现在阿星面前，口中吐出一团迷烟，阿星立马晕倒。

    女鬼将阿星从地上抱起，瞥了一眼小月，小月被吓得身躯一颤，再次喊着：“我又晕了！”直接躺倒地上。

    见此，女鬼也没理会小月，只要不坏她的好事就成，毕竟这么多年过去了，她也该尝尝男人的味道了。

    抱着阿星进入棺材之内，开始探索人生之奥妙。

    小月见女鬼进入棺材，觉得事情不妙立马从地上起来，去寻找师父。

    这时，王腾走进酒厂，掀开门帘就看到一脸惊慌的小月，心道：“还是出事了！”

    “师姐，这是怎么了？”王腾问道。

    小月见王腾来了，心里一喜，指向东侧的黑棺道：“师兄被女鬼抓进去了。”

    闻言，王腾神情一怔，立马唤出射日弓准备破开棺材。

    这时，虚空突然破开一个口子，从中走出一个身穿大红官袍，头戴官帽，身上闪烁金光的女子。

    在这女子的两侧，各站着一个穿着皂袍，手拿铁链的威武汉子。

    王腾一愣，心道：“这是什么情况？”

    “喂，师弟，这是你请来的神吗？”小月看着端庄典雅的女子，小声问道。

    还不等王腾说话，这宛如神仙的女子笑吟吟的开口了。

    “怎么，才过了一个月就不认我了？”

    听到这轻柔的嗓音，王腾瞬间想起，指着女子道：“你是鬼新娘！”

    “大胆！休得侮辱城隍！”

    听到王腾出言不逊，那两个大汉挥舞铁链怒斥道。

    “城隍？看来你用了那枚令牌，那要恭喜你了。”

    听到城隍二字，王腾知道鬼新娘用了令牌，成了一方的城隍。

    鬼新娘摆摆手，笑道：“若不是你，我也不能成为城隍。”

    说着鬼新娘看向身旁两个守卫吩咐道：“你们二人听着，这位爷是我的恩人，日后见他就跟见到我一般，需要客气恭敬。”

    “喏！”两人躬身道。

    (本章完)

