    “认输，我们干嘛要认输？”

    王安理所当然的话语，让觉得胜券在握的两位王爷，同时露出诧异的神情。

    王瀚面色沉凝地看着他，皱起眉头：“怎么，你们难不成还有什么手段？”

    一旁的王雪娇嗤之以鼻：“大皇兄你看不出来吗，他们已经黔驴技穷，连助阵的人都倒戈了，还能有什么手段？”

    “皇妹说的没错，何必呢，输就输了，这般抵死不认，只会徒增笑柄。”

    王睿也是一脸轻蔑的笑容，抬头给冯仑使了个眼色：“难不成，有人还在心存幻想？”

    冯仑刚刚融入小团体，急需递上投名状，当即起身，四面抱拳：“诸位，有句话在下忘说了，在下既已投靠薛少，便与苏家再无瓜葛，之前的五倍刺绣许诺，自然也就作废，还请大家见谅。”

    “什么，取消了，那谁还买苏家的紫绸？”

    “没错，只能买商会的，不过，商会的奖励不会也取消吧？”

    “是啊，这边只高一倍，可苏家那边作废，这边当然也可以不送……”

    这话在大厅里掀起不小的波澜，人们议论纷纷，不少人都担心到手的便宜不翼而飞。

    甚至，还有人辱骂冯仑言而无信，出尔反尔，总之各种难听。

    面对这种局面，薛明聪重新站了起来，抬手制止众人发声：“请大家安静，按理说，冯仑兄宣布赠品作废，我们也有权取消赠品。”

    眼看就要惹众怒，他忽然话锋一转：“不过，我们生意人讲究一个诚信为本，说过的话，就要兑现。

    “为了照顾大家的感受，我们不会取消赠品，但，会下调数量，比如，刚才因为冯仑兄才下单的，我们依旧会赠送一幅精品刺绣，而购买商会绸缎的，则再加一倍，各位觉得如何？”

    “这……说好的六倍赠品，岂不是拿不到了？”

    “还六倍赠品，人家薛公子能大发慈悲，让大伙拿两倍就不错了，做人可别太贪心。”

    “就是，还得多谢薛公子，不然人家照规矩来，我们什么也拿不到……”

    一开始，还有人不太情愿，后来经过某些有心人的劝说，众人反倒又觉得，受了薛明聪多大恩惠似的，纷纷感恩戴德起来。

    这些有心人，自然是商会事先安排的托。

    此刻，安抚住下单的宾客后，他们又开始混迹另一波还没下单的人群中，各种怂恿蛊惑。

    “呵呵，这几位夫人，你们还没有选好吗？依我看，不用选了，买商会的朱红绸缎准没错。”

    “是啊，我都比较过了，商会的绸缎和苏家的紫绸品质都差不多，人家商会至少还有赠品，要是买了苏家的东西，连毛都没有一根哩……”

    这些人个个巧舌如簧，又给人如沐春风的感觉，立刻就有不少妇人被说动，全都倾向于购买商会的绸缎。

    没有人是傻子。

    两者几乎同样的价格，商会还有昂贵刺绣送，是个人都知道该买哪家的东西。

    “做生意就是这样，舍不得孩子套不到狼。”

    眼看商会的订单再次增加，王睿隔桌看着王安，露出淡淡的讥笑：“太子还看不出来吗，你和苏家都已经大势已去，事到如今，本王再劝你一句，尽早认输，也好给自己留一点颜面。”

    王瀚跟着出声提醒道：“太子，本王刚刚回京，不想兄弟间这么早便闹得不愉快，我们所求，唯有苏家的配方，望你知难而退。”

    “咯咯，所谓识时务者为俊杰，太子，本宫若是你，早就选择放手，有钱大家一起赚，难道不好吗？”

    以为大局已定的王雪娇，也趁机嘲讽：“接受现实吧，输给我们三兄妹联手，不丢人。”

    “确实不丢人。”

    等到三人都说完，王安这才慢条斯理地站起来，含笑说道：“不过本宫很好奇，若是你们三个联手，还输给本宫，会不会感到丢人呢？”

    “你说什么？！”

    王瀚目光一凛，浑身散发威严，王睿则是沉下脸，不屑地轻哼一声。

    王雪娇最沉不住气，气急败坏地呵斥道：“事到如今，你们已经手段尽出，你还有什么资格逞强？本宫劝你适可而止，免得丢了我皇家颜面。”

    “哈哈哈……”

    三人的不屑和呵斥，只换来王安的放声大笑。

    大厅里所有人都看着他，差点以为他疯了，不就输了了一场较量，至于反应这么大吗？

    果然，这个传说中的京城第一纨绔，不能以常理度之。

    良久，王安终于止住笑声，扫了三兄妹一眼，视线最后落在王雪娇身上：“王雪娇，谁给你的勇气和自信，以为你们真的就赢定了？”

    “……”

    王瀚、王睿和王雪娇三人对视一眼，难道，这家伙还保留了什么手段？

    “不可能！他一定是在虚张声势，要真有手段，他早就亮出来了……”

    王雪娇想了想，还是不信，只是她的想法还没说完，却见王安掏出一只小瓷瓶，扒开塞子，当众宣扬道：

    “区区临江刺绣算什么，本宫让你们见识一下，什么才是真正的好东西！”

    说完，扬手一甩，一串清亮的透明液体飞出瓶口，化作千万水滴，洒得四处都是。

    有的人来不及躲闪，直接被洒到衣袍上，顿时如丧考妣，吓得哇哇大叫：

    “这……这什么东西，天啊，不会是毒药吧？”

    当朝太子输掉比试，恼羞成怒之下，泼毒害人，杀人灭口----嗯，这个作案手法，简直太符合京城第一纨绔的人设。

    然而，众人在叫嚷了一阵之后，忽又集体戛然而止，鼻子下意识抽动，露出陶醉的表情：

    “咦？好香，真的好香……好像是玫瑰花的味道，也太好闻了吧！”

    “我也闻到了，真是玫瑰花的香味，可是，这里并没有玫瑰花啊？”

    “是那瓶水，一定是太子殿下洒出那瓶水，里面藏着玫瑰花的香味！”

    “天啊，那真的是水么？就算泡再多玫瑰，也没有这么浓烈的芳香吧，那些液体到底是什么……”

    王安不走寻常路的一招，成功将所有人的注意力吸引过来……

