    烈南儿脸上的表情尴尬起来，再次故意抬眸朝着安易的身后看一眼。

    男人冷笑着盯着安易的背影，不知道为何，看着那笑容，明明绝美到极致，让人一眼难忘的，可是烈南儿背后却冒出一层白毛汗来。

    眼角余光一下子瞥见一抹蓝色衣角，再感受一下脊背之上那刺戮的目光，安易眨了眨眼睛继续说道：“其实我那夫婿除了能文能武长得好看之外，其实也没有别的优点啦，哎，谁叫我自己挑的呢，我不宠着伺候着，还要谁宠着伺候着呢？”

    烈南儿眼睁睁的看着站立的那张阎王脸上的冰冷一点一点的褪去，然后那双迷人的潋滟凤眸之中，似乎有什麽东西破碎开来，柔软的，让人觉得温柔，又让人觉得酸涩，荡漾铺陈。

    凤卿尘径直转身离开。

    喘了一口气，烈南儿瞠目结舌的望着安易，“你……”

    安易长长的呼出一口气来，朝着烈南儿摆摆手，无力的无奈的耷拉下脑袋，她这该死的求生欲啊，活的真是窝囊！

    烈琰买了一只鸡、一条大鱼，还有一些新鲜时令菜。

    安易炖上鸡之后，就做大鱼，葛莲儿打下手。

    烈南儿腿脚不利落，再说她在家平日里也不做这些，也就只能在一旁瞧着，看着安易那出神入化的做菜功夫，她忍不住有些佩服。

    “刘大夫医术高，做菜也厉害，怪不得三哥会喜欢她！”烈南儿低声对烈琰说道。

    烈琰不自觉的勾了唇，眸色之中竟然有些不好意思。

    “可是她是有夫婿的，一会儿坐在一起吃饭，三哥你一定要冷静一些！”烈南儿想起方才那男人犀利的眼神来，她直觉着这刘兰花的夫婿并不简单。

    “我就是让他知道，他若是不珍惜兰花，自然有人替他珍惜！”烈琰恨声道，他瞧了瞧安易，不悦道，“真搞不懂兰花，为什么一定要跟那个男人在一起！”

    烈南儿低下头想了想：“那男子的确迷人！”

    烈琰一怔，大声喊道：“南儿，你可不要被他迷惑了，他就是专门迷惑女人的妖精！”

    烈南儿赶紧捂住烈琰苦无遮拦的大嘴巴：“我是就事论事，刘大夫的夫婿的确比三哥长得好看些，至于脾性如何我就不知道了！”

    烈琰冷哼了一声，嘴里嘟囔着：“长得好看能当饭吃？”

    烈南儿无奈的笑笑，抬头就见安易已经端着一大盆辣炒鸡进来，放在了院子的石桌上。

    “屋里没这么多大的地，这会儿天气好，也无风，咱们就在外面吃！”安易说着，用勺子舀出一部分鸡肉来，盛在单独的碗中，放在一旁。

    烈南儿不解的看着安易，发现她每样菜都单独舀出一些来，放在一旁。

    见烈南儿一直望着她，安易不好意思的说道：“豆子爹的性格有些古怪，一会儿他瞧见这么多人，说不定不肯与我们同桌，到时候你们多担待！”

    “吃白食还这么多毛病，真是公子身子乞丐命！”烈琰毫不客气的说道。

    烈南儿赶紧扯了他衣袖，让他不要再多说话。

    不远处，凤卿尘拉着小豆子的手缓步走了过来。

