    基地大道上，人群的讨论从一开始的范冰，很快便转移到林安身上。

    相比较于末日前的明星，人们本质上还是对强者的兴趣更大些。

    范冰有些恍惚的站在原地。

    成为觉醒者后，哪怕实力再差，五感强化下依旧听得清人群嘈杂的讨论。

    入耳的讨论几乎和自己无关了。

    是失落吗？

    还是...

    又一次，感受到了末日前后的差别。

    基地成员除了起初的惊叹后，剩下对她的关注也仅限于她会做什么了。

    想象中狂热的粉丝，亦或者成为话题中心。

    这些都没有出现。

    甚至，哪怕有人讨论起她，也不过是感叹林安什么人都能找来。

    林安，林安...

    所有人的关注点只在林安身上。

    其实是有些诡异的。

    戏好看热闹是人类的天性。

    但莫名其妙的，基地任何话题都能牵扯到林安身上。

    仿佛这个名字已经根深蒂固在所有人的脑海中，外来的任何信息都无法动摇半分。

    安景天远远的带人站在高处，身后监察组的成员保持沉默，和热闹的人群格格不入。

    “话题引导的效果继续测试。”

    “记录下他们的讨论。”

    “筛选...”

    ...

    温雅侧头看了一眼不知在想什么的范冰，微微一笑。

    很意外吗？

    如果范冰知道林安是怎么拿下学院的，恐怕就不会感到意外了。

    原地。

    范冰目光复杂。

    安全区比她想象中的还要好，甚至有些庆幸自己做出了正确的选择。

    但对比起末日爆发后，在两个觉醒者保护下依旧享受众星捧月的待遇。

    对比现在众人只是把她当成新入职的工作人员，这种差距下，心中不禁暗叹一口气。

    唯一让她感到稍稍安慰的，是少量觉醒者的女朋友会好奇她口红的色号，身上衣服的设计。

    至少还有人夸她漂亮...

    只是人群中有几名女孩双唇艳红，惹得她侧头看了一会。

    脸色苍白，双唇却红得像血。

    ......

    翌日清晨。

    天刚蒙蒙亮。

    核心堡垒内，林安闭目凝神调整到最佳状态。

    温雅则细心的盘点着准备的物资。

    虽然距离副本开启还有最后一天限制，但他决定提前进入。

    楚安的话给了他很大的压力。

    副本信息上，显示的任务难度依旧不变。

    匪夷所思。

    比起第一次接触到副本，他的实力至少翻倍。

    然而，在系统的判定中难度依旧没有任何变动。

    结合种种异常。

    林安心中不由得担忧起来。

    要么是自己增长的实力，在即将面对的敌人面前微不足道。

    要么。

    这个副本难度跟实力无关。

    再强，都会死。

    四人小队超过一个月的单兵口粮，大量饮用水。

    四辆摩托车，武器弹药手雷将戒指填满了一半。

    没有将武器装备在身上。

    毕竟林安等人都是觉醒者，武器弹药只能当辅助。

    或者干脆说是为副本内收服的手下准备的。

    当然，前提是阿米巴虫副本有人类。

    无论是前世的记忆还是黄少华给出的信息，每一个副本都相当于一个小世界。

    大部分副本就像现实的缩影。

    因此，多准备些武器物资也许能用上。

    至于食物和饮用水。

    一个月的储备足够了。

    如果一个月后。

    不，二十一天后还没出来，那也不用出来了。

    尸潮进攻基地就在二十一天后。

    缺少了林安和张铁等人的战力，基地没什么可能守住。

    基地被攻破，自己等人也会被系统抹杀。

    因此，林安甚至想过。

    是不是副本会把自己困住，导致自己因为基地被攻破，从而被系统抹杀？

    不得不去。

    只能说自己倒霉，随便捡个道具都能触发系统任务。

    或者干脆说，末日系统已经察觉出异常，本能的开始“针对”起他。

    核心堡垒门口，墨灵换上了一身精心裁剪的缩水版作战服，身后跟着一个怯生生的小女孩。

    两人样貌相似，但小女孩看上去比墨灵有生机的多。

    “林安。”

    墨灵目光平静的仰头唤了一声，身后的小姑娘略带害怕的躲在她背后跟着轻声喊道：

    “林安哥哥...”

    跟在最后的安景天眼中有些遗憾的冲着林安点了点头，手中拿着一份记录的报告：

    “林哥。”

    “一个坏消息，一个好消息。”

    林安闻声侧头看去，注意到了已经从丧尸变会人类的墨语。

    有些莫名的感慨。

    拯救者系统给出的抗毒血清，确实令人惊叹。

    把丧尸变回人类，可惜根本没办法研究。

    “先说坏消息吧。”

    昨天他吩咐安景天在墨语身上做了一番测试，看样子测试结果并不太好。

    安景天快步走到他身旁，将手中的记录报告给出：

    “注入到三分之一时，丧尸状态的墨语便陷入了昏迷。”

    “后续缓慢注射，但都没有任何异常。”

    “也就是说，哪怕注入再少的抗毒血清都不会引发变异。”

    “当然，也有可能是测试样本太少。”

    “但，我们只能确定。”

    “安夏成为变异体，包括后续实力增强都和抗毒血清无关。”

    “所以，测试失败了。”

    沉默不语。

    林安一声叹息，转而看着安景天手中递来的半管抗毒血清。

    不用想。

    好消息大概就是抗毒血清只用了一半。

    加上安夏的那半支，他手上还是剩余两支完整的抗毒血清。

    抗毒血清价值连城，或者说是无价之宝。

    可是对于林安来说，他宁愿一支都不留，也要保证安夏一定能救回来。

    没办法，测试不出就测试不出吧。

    等尸潮结束后，无论如何也要找到安夏。

    哪怕安夏变不回人类，自己也会“养”她一辈子。

    压下思绪，林安环视一圈。

    张铁正反复查看着自己的盾牌，看着盾牌上的爪痕有些心疼的摸来摸去。

    手上的血色拳套撑得变形。

    高天小心翼翼的调整着复合弓，一旁的墨灵则抱着墨语细细叮嘱着什么。

    一分钟后，林安深吸一口气冲着队员点了点头：

    “准备出发！”

    “进入副本后有任何异常都第一时间跟我汇报！”

    不再犹豫。

    这次进入副本只有核心人员知道，基地成员都以为他又带队出去了。

    不知为何，理应出现的楚安迟迟未曾出现。

    林安将状态调整到最佳，意识沟通起光屏。

    “确认进入副本！”

    虽然确认开始，一阵阵蜂鸣和白色波动环绕在四人身上。

    冰冷，系统得金属机械音响起：

    “B级【阿米巴虫】特殊副本已开启，本次进入玩家：林安（2阶觉醒者）、张铁（2阶觉醒者）、高天（1阶觉醒者）、墨灵（1死灵体）”

    “本次副本难度：危险-恐怖！”

    倒计时响起。

    “9..”

    “8...”

    最后三秒时，安景天犹豫片刻后还是将一封密封好的白色信封交到林安手中。

    空间扭曲，传送即将开始。

    视线模糊中，林安接过抛出的信件一脸疑惑。

    只听得景天断断续续的声音响起：

    “林哥！楚大校说...”

    “没有办法..”

    “再看！”

    随着声音和画面彻底消失，一切都仿佛陷入了黑暗。

