
　　“有点强啊。”

　　被打飞的至尊有些惊骇，尽管之前罗修打死了一位至尊，但毕竟是因为那位至尊太过于大意的缘故。

　　但这次却不一样。

　　因为罗修是正面和他硬碰硬，将他给打飞了。

　　“别大意，他的力量虽然强，但境界不够，用大道压制他！”有其他强者传音道。

　　听闻此言。

　　这位祖魔至尊点了点头。

　　下一刻。

　　磅礴的大道威压笼罩而来，让罗修顿时就感觉自己的大道被压制。

　　这种感觉，当初和狂魔至尊厮杀的时候，感觉并不明显，因为那时候的狂魔至尊身受重伤，大道也受了重创，没有这么大的压制力。

　　然而。

　　罗修的真武大道，也不是那么容易压制的。

　　因为他的大道足够的纯粹！

　　以境界来说，他远不如至尊。

　　但以大道的纯粹来说，至尊反而不如他！

　　他的大道质量更高！

　　如果说，至尊是一个赤手空拳的成年男子。

　　那么罗修就是一个手握匕首的孩童。

　　轰！

　　又是一次碰撞。

　　这一次，那祖魔至尊再次被击退了，并且整个右臂都爆碎成了血雾齑粉。

　　该死！

　　这位祖魔至尊有些急躁起来。

　　大道压制居然也不管用？

　　这小子，未免太妖孽了！

　　罗修虽然击退对方，却并没有冲上去追击，因为他知道就算是追上去也很难击杀对方，况且他也不能随便乱动，要小心被其他至尊联手围攻。

　　一对一，他还行点。

　　一旦被两位以上的至尊围攻，他有可能会被瞬杀。

　　毕竟他不像是那些至尊，有大道化身可以替死。

　　“只让一个至尊来杀我，未免太小瞧我了。”罗修淡淡说道。

　　在他的体内。

　　灭之大道流转，并没有施展出来，这是他隐藏的底牌手段。

　　并且他还在通过大道，来感知湮灭维度的状况，他就算是要把敌人送进去，也要送到一个灭灵强者多的地方。

　　就在罗修的话音刚落。

　　又有两位至尊朝着这边靠近了过来。

　　算上之前的祖魔至尊。

　　便是足足三位至尊，要来杀他。

　　此刻。

　　这三位至尊，神色都很凝重，对罗修这个后起之秀的小辈，并没有丝毫的小觑。

　　因为任何人都能感受到罗修的妖孽与逆天，他可能境界连不空都还不到，就已经可以抗衡至尊，别说是如今的时代，就算是在至高维度时代，也没听说过有这么妖孽的家伙。

　　轰！

　　无需任何多余的言语。

　　三位至尊联手杀了过来。

　　而罗修这边，两位镇天尊者只能抵挡其他的攻击，并无法腾出手来，帮罗修应对此刻的状况。

　　只能依靠自己！

　　无之寂灭剑，在罗修的体内蠢蠢欲动。

　　他已经时刻准备好，要借用无之寂灭剑的力量提升战力，希望能在出其不意之下，再杀一个至尊！

　　另一边。

　　诸天楼的一些强者，还未出手，此刻聚集在一起。

　　以诸天楼主为首，麾下有八位至尊级强者。

　　放眼诸天维度，他们这一脉，也绝对是不容小觑的一方势力。

　　有至尊开口道，“楼主，我们要参与进去吗？”

　　诸天楼主面无表情，淡淡道，“先看看再说。”

　　如今的战况，看似激烈。

　　但诸天楼主却很清楚，这只是前菜罢了。

　　真正的顶级存在，还没有出手呢。天籁小说网

　　何为顶级存在？

　　至尊可不是。

　　而是维度之主这个等级的！

　　比如，诸天楼主就可以感应到，在幽冥维度那边，一位古老的维度之主，气息便隐而不发，随时都有出手的可能。

　　之所以维度之主还没动手。

　　也是因为，罗修这边，龙神大尊这位维度之主级别的顶级强者，也没有出手。

　　远处虚空。

　　一道裂痕出现。

　　一个摇头晃脑的骷髅，走了出来。

　　骨灵！

　　至高维度时代，隐皇麾下的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5041章 只是前菜免费阅读。https://xs.23sk.com 