
　　一个个的禁区中，那些至尊古皇也睁开了久违的眼睛，神识铺天盖地想要探出禁区，可惜禁区之外并不如同其中，神识刚刚探出，下一秒至尊就痛苦地惨叫起来。

　　“啊啊啊！！！”

　　“该死的，外界还是毫无生命的价值，我等到底要被困在此处多久啊！”

　　“要不拼着损耗一些寿元，出去找到这个刚刚证道的大帝，只要吃了他，肯定能够让我等再活出一世。”

　　贪婪的声音此起彼伏，哪有半点太古至尊古皇的样子，活活像是想要分割别人尸体的变态罢了。

　　可是这些至尊古皇，都是在天地间存活了数十万年的存在，他们曾经也是雄霸万古的大帝，俾睨天下，莫敢不从，而到了晚年，为了活下去，却不得不自斩一刀，从而屈身在这生命的禁区中，苟延残喘。

　　一位新生的大帝，在这些至尊古皇的眼中，也不过是一道开胃菜罢了，不是谁都是虚空大帝和无始大帝那种疯子，才成帝就杀入禁区，直接斩杀了数十尊至尊古皇，让人恨得牙痒痒，一生都在战斗的他们，战斗能力直接是大帝中的天花板。

　　不过这一切的后果就是，虚空大帝和无始大帝，都成为了历史，并没有存活下来，也许在未来的某一天，可以寻找到他们的残魂将他们复活，可是比起这些至尊古皇来说，他们为人族，斩杀至尊古皇，防止黑暗动乱的降临，做出了巨大贡献。

　　而这些半死不活的家伙们更不知道，外界中哪是什么大帝证道，明明是帝兵成形，不过一般人也不会想到，一个明明还没到大帝境界的人类修行者，居然在圣人王的境界就铸成帝兵，其中不乏有青帝的帮助，但是这也足够江林自傲了。

　　帝兵在手，别说是大圣，哪怕是准帝复生，江林感觉自己也能够斗上一斗。

　　当然，这些都是错觉，准帝还是非常强大的。

　　然而下一秒，江林突然想到了什么。

　　“大圣，准帝……”

　　“我的九转玄功目前只有前三层，里面记录了突破到第四层的方法，可是一旦我到了第四层之后，好像我的修行就要断了？”

　　九转玄功签到前三层，江林一直以为修行起来肯定需要不少的时间，到时候别说三层，恐怕整本都签到出来了，而现在，他就尴尬地发现，自己好似只能踏入天仙，而天仙境界的修炼，他也许只能自己动手了～

　　“走一步看一步吧，既然上古大贤都能够自创功法，那说不定我也不弱。”有青莲护身的江林自然有这个自信，当然了，他还是希望签到原版的九转玄功，毕竟这是天地第一功法，哪怕人力再强，目前还是超不过天地的，而且江林对于其中每一层的体质和神通都非常眼馋，这可不能错过。

　　右手一伸，道塔化作一座迷你的小塔落入手中，江林这才仔细观察了起来。

　　道塔已经变得更加古朴了许多，上面那种大帝威压十足，不过都被天道烙印所压制，青帝的气息被他自己割舍了，所以这种大帝威压，就好似变成了天道烙印的附庸一般，任由其操纵，而身为天道烙印的主人，江林自然也能够操纵这种力量。

　　“好东西，好东西啊，要是遇到什么大敌的时候，一下释放出这股子威压，必然让敌人吓得屁滚尿流。”

　　大帝的威压，那可是任何人都不能忽视的，哪怕是太古王族的祖王，都要受到影响。

　　这一天，注定会让整个大陆的人所熟知，不过许久不见大帝的踪影后，众多的至尊古皇也怀疑起来。

　　谷</span>“莫非是证道失败？积累经验？”

　　“不知道，不知道～～”

　　那些原本冲动着想要踏出禁区的至尊也迟疑起来，因为要是外界没有人成为大帝的话，那么他们就是白白浪费生命力出来一趟了，而且耗费的寿元又补充补回来，那可就真的亏到姥姥家了。

　　“唉！罢了，如果真有大帝诞生的话，那就等着他现身吧。”

　　“若为人族帝者，我必杀之！”

　　一位声音雄厚的古皇冷着脸，仿佛蕴含着寒冰风暴。

　　“怎么？又想起无始那家伙了？”

　　一个年老的至尊笑道，仿佛清楚地知道这位古皇曾经的灰暗历史，正是和绝强的无始大帝有关。

　　无始大帝是荒古时代后期人族最后一位大帝，证道于十一二万年前，人族最强大帝之一，他对道纹深有研究，曾创出欺天阵纹、无始杀阵等道纹，江林就是从他的无始经中学会了更强的杀道和阵道。23sk.Com

　　他是中州数十万年才能出一位的奇才，不到大帝境界，就能够动用初祖留下的极道武器，绝对可展现出大帝神威。

　　无始徒手接极道武器，没被打成飞灰反而力压对手，震动天下。威慑万族，镇七大生命禁区，歼域外神灵，横扫六合八荒，天上地下无敌，古今皆惧，是大帝古皇中最为强势存在。

　　仙路尽头谁为峰，一见无始道成空。这句话并不是随便叫出来的，而是因为他横扫一切，什么黑暗动乱，什么无上存在，胆敢有出世者，全部镇杀，天妖宫昔年列祖列宗留下话语：宁战大成圆满圣体，永不见无始，可见一斑。

　　如此的所向披靡，没有一点悬念，让诸天都颤栗，一切的祸乱源头都蛰伏了下来，在他的时代，没有什么大患出世。

　　事实上，无始大帝的确是雄姿盖世，惟我独尊，提起别的大帝，人们也许会发现他们经历过血战，有过大敌，生命也曾受到过威胁。唯有一个无始，无论是谁与他为敌，从来都没有人会为他担心，听他的过去，观他的经历，真的是摧枯拉朽，横扫一切，一路强势到底！无论遇到谁，无始大帝全都是一战扫平，根本就没有一点的悬念，镇压到底。

　　到了最后，提无始那就是无敌的代称，天上地下独尊，横扫九天十地，在他活着的年代没有人敢撄锋，纵然是生命禁区中的至尊，也都沉默而本分的守在自己的坐关地。

　　这就是无始，一个雄视古今的无上人族大帝，登临绝巅，气吞六合八荒，睥睨万古而独尊！

　　这位古皇想要杀死人族的大帝，无非是想要报仇，当年古皇曾经想要出禁区，发动黑暗动乱，吞噬血肉，恢复自己生命力，重活一世，可惜却被无始轻松镇压。

　　甚至数万年来，都没有恢复过来，比起其他人，他对于人族更加痛恨，也渴望吞噬那些生机饱满的血食，复苏古皇之威，镇压万古。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百二十四章 功法之虑，禁区骚动免费阅读。https://xs.23sk.com 