        “据我所知江城卫视属于公私合营，目前政府部门还占股40%，是这样吧？”

    沉吟了一会儿，胡烁询问道。

    “没错，是这样的，不过根据国家的政策，政府部门是不参与电视台日常经营管理的，并且持股也在逐年减少，最终完全私有化。”

    陈灵伊如实回应。

    胡烁点点头，又问道：“如果现在收购你父亲持有的所有股份大概需要多少钱？”

    “按照市值的话应该是200亿左右，不过，如今属于非常时期，价格应该会比市值低一些，胡总，如果可以的话，我真心希望接手江城卫视的人是你。”陈灵伊一脸真诚的说道。

    “嗯，我会认真考虑这个建议……”

    胡烁应了一声，又询问了一些如今江城卫视的内部情况，然后便辞别了陈灵伊开车离去。

    晚上。

    杨云嫣正躺在卧室的沙发上看书。

    胡烁也凑过去坐在沙发上，把杨云嫣的腿搭在自己的腿上，然后，一脸殷勤的帮老婆揉起了腿。

    “老婆，这个力道还行吗？”胡烁一边按一边笑嘻嘻的问道。

    “嗯，可以再轻一点……”

    “好嘞~！”

    “老婆，现在这个力道行吗？”胡烁的双手在杨云嫣的玉腿上轻轻揉捏。

    杨云嫣觉得今天的胡烁似乎有些异常，警惕的仰起头，看了看专心为自己服务的老公：“你是有事要说吗？”

    “没有~！”

    “我就是想帮老婆揉揉腿，怀孕的时候腿不是容易浮肿嘛~！”胡烁道。

    “那是后期的时候，现在还不会。”杨云嫣轻轻抿了抿嘴，美眸微微一蹙，轻哼道：“说吧，到底什么事？？”

    “唉，老婆大人果然是火眼金睛啊~！”

    胡烁嘿嘿一笑：“我想买点东西？”

    “……”

    “就这事？？”

    杨云嫣有些无语，见胡烁这副模样她还以为多大事呢。

    “想买什么？”杨云嫣又随口问了一句。

    “电视……台。”胡烁道。

    “哦，买吧。”

    “等等……”

    “电视……台？？？”

    开始的时候杨云嫣只听到了电视两个字，心中还默默腹诽呢，买个电视而已至于这样嘛，不过，当她听到后面那个“台”字的时候，整个人不由从沙发上坐了起来。

    “电视台？”

    “老公，你要买电视台？”

    杨云嫣一脸讶异的看着胡烁。

    “准确的说是江城卫视……”

    胡烁回道。

    “……”

    杨云嫣轻轻挠了挠头：“江城卫视？没记错的话，陈家康是大股东啊，他不可能会卖吧。”

    “陈家康出事了……”

    胡烁清了清嗓子，把从陈灵伊那里得知的消息原原本本的讲给了杨云嫣。

    “竟然有这事……”

    杨云嫣满脸震惊之色，她与陈家康见过几次，对方与自己老爸还有些交情呢，没想到竟然出了这么大的事。

    “你觉得买下江城卫视有用？”杨云嫣又问了一句。

    “嗯，应该很有用。”胡烁点点头。

    “那就买下来……”杨云嫣轻轻耸了耸肩。

    “老婆，你都不问问多少钱的嘛？”胡烁笑了笑。

    “反正咱家买得起。”杨云嫣努了努嘴，一副不以为然的样子。

    “……”

    胡烁无言以对，这话没毛病呀。

    “咦，你要收购江城卫视的话，是不是需要有人谈判呀？”

    杨云嫣忽然美眸一亮，双臂顺势勾住了胡烁的脖子：“老公，我去谈判好不好？”

    “呃……”

    “不好吧……”

    胡烁果断的摇了摇头：“几位老人家可是都盯着你呢，不让你工作。”

    “你不说的话，他们怎么会知道……”

    杨云嫣冲着胡烁眨了眨眼。

    “这……”

    胡烁有些犹豫。

    “老公……”

    杨云嫣娇滴滴的叫了一声，罕见的撒起了娇。

    “呃……”

    杨云嫣这一声“老公”把胡烁的骨头都听酥了，半个身子都跟着发麻，目光再与杨云嫣那如水的美眸相对，他顿时感觉血压急升有些控制不住某位要起义的小兄弟。

    “老公……”

    “你就答应人家嘛~！”

    见胡烁没开口，杨云嫣再一次开口。

    “……”

    胡烁深吸了一口气：“老婆啊，去不去谈判的事可以商议，但是咱们能不能好好说话……”

    “人家怎么不好好说话了……”

    杨云嫣脸上是娇媚的笑容，又冲着胡烁眨了眨眼。

    “好吧……”

    “那我让张莉等人辅助你。”

    胡烁实在是扛不住了，若是再不答应，他真怕自己会犯错误，如今杨云嫣肚子里的宝宝马上就到三个月了，正是关键时期，可不能有半点差错。

    “嘻嘻，这可是你说的。”

    见胡烁答应下来，杨云嫣脸上立即露出了灿烂的笑容，对于她这么一个大总裁来说，每天闲在家里实在是要把她憋疯了，而收购谈判这种事又是她最擅长的，所以，方才胡烁说要买江城卫视之后，她倒是给自己找到了一份工作。

    “老公，这件事我们保密吧，先不让老同志们知道。”

    杨云嫣笑吟吟的说道。

    “嗯……”

    胡烁点点头，然后把杨云嫣的手臂从自己的脖子上拿了下来：“老婆啊，我先去个卫生间……”

    “哦，去吧。”

    杨云嫣随意的挥了挥手，而胡烁则是默默的看了看自己的右手……

    次日。

    陈家康出事的消息还是被曝光了。

    【江城卫视台长陈家康因涉嫌私吞公款被调查！】

    【陈家康涉案金额巨大，据传超过了50亿元！】

    【惊天大案！江城卫视台长涉嫌挪用巨额公款！】

    【台长被拘，高层数人被调查，江城卫视市值狂跌！】

    陈家康的案子登上了各大媒体的头版头条，自然也引起了媒体与民众的广泛关注，而事件的相关话题更是霸占了微博热搜的前三名。

    “私吞公款50亿？这也太夸张了吧？？”

    “一个台长竟然可以挪用这么多资金嘛？”

    “台长和高层全部被调查，江城卫视这是要凉凉的节奏了吗？”

    “天啊，这也太震撼了吧，50亿？我怕是十辈子也赚不到那么多钱。”

    “十辈子？？怕是够你赚一百辈子的了……”

    “……”

    