    赤铜棺木中，梅画屏道：“我的一个手下在前几日的战斗中立下功劳，我是来为他申请黄泉洗礼的。⊥，”

    黄泉洗礼乃是冥界鬼族特有的一种仪式。经受了这种仪式洗礼的鬼物，修为不会增长，但是实力却会精进，会变得更加纯粹，强大。

    只有表现最优秀的鬼物才能得到这种奖励。

    唐劫扮演的银甲尸有没有这份优秀并不重要，重要的是梅画屏找到了一个请求进入冥神宫的借口，他要借这个机会混入宫中。

    那鬼首看了看唐劫，张着嘴巴说：“请求不予，你们回去吧。”

    梅画屏已哼道：“横江王，你的职责是守卫冥神宫，可不是判断奖惩。我的部将能不能获得封赏，可不是你说了算。”

    原来这铜门鬼首就是横江王。

    横江王已道：“冥神宫已经关闭，暂时不适合进行任何封赏。”

    梅画屏也不奇怪，只是冷笑道：“不进行封赏，是不是也没有惩罚了？”

    横江王没有回答。

    梅画屏已道：“横江王，我知道你忠于自己的职守。不过我不是在求见冥神陛下，只是要带我的部将进入黄泉殿进行黄泉洗礼。这是符合幽冥法则，寂灭之规的。你不能阻拦，否则就是逾矩，就是越规！”

    说到后来，梅画屏的口气已经明显严厉起来。

    他是有备而来，所有的借口，话语，甚至台词都想好，所以这刻一句句说来，竟驳得横江王都哑口无言。

    他还想死硬到底，却在这时听到一个声音：“让他们进去吧。”

    听到这声音，横江王终于松口，道：“你们可以进入黄泉殿，但是只能是那里，不能去别处。”

    梅画屏大喜：“当然，陛下寝宫，我怎么敢乱闯。”

    青铜大门打开，赤铜棺带着哗啦啦的锁链声响进入宫中。

    那铜门鬼首看着赤铜棺木进入宫内，片刻后才说：“为什么要放他们进去，凡是在这个时候前来的，基本都是对吾主不怀好意者。”

    大门前鬼影一晃，已多出一个身披金色法袍，头戴金冠的白骨骷髅。

    金绝冥皇。

    金绝冥皇道：“我知道，不过这是陛下的意思。”

    “陛下的意思？”横江王吃惊。

    “对。陛下说，开放黄泉殿，让更多的勇士接受洗礼。”

    “可这样也只会让更多的心怀叵测者进入神宫,带来风险啊！”

    “我知道。”金绝冥皇叹了口气说：“可不然又能怎么样呢？不提陛下，就是那头金甲尸其实说得也没错，赏罚之制，幽冥之规。停了封赏，自然也就没了惩罚，此乃我冥界之道。而停了罚，不就是在公然告诉其他鬼物，作乱无害吗？只怕今天你拦了他，明天四大城就会有无数妖鬼兴风作浪，麻烦反而更大。”

    “那就让他们这样进去？”横江王已经愤怒的咆哮起来：“谁知道他们带着怎样的阴谋？”

    “希望这会让他们有所忌惮吧，也希望陛下自有妙计。”金绝冥皇叹息道：“只要一日无法确定陛下伤势，他们就不敢明目张胆的行动。”

    这话到是没错。

    即便是现在，那三大冥皇其实也不是百分百确认冥神受创一事，最重要的是，他们不知道冥神受的什么伤，伤情的轻重。是看起来沉重，但实际很快就好？还是虽然伤重却还有着自己的压箱手段，碾压众皇无疑问？又或是虽无法战斗却还有余力逃亡？

    以上三者哪一种情况存在都足以让寂灭冥神关闭冥神宫，但同时又足够破灭诸皇梦想。

    正因此，就算做出了决定，他们也依然犹豫，彷徨，迟疑着。很有可能随时的一个风吹草动就让三皇放弃计划。

    对此金绝甚至已经准备好了一个完整的计划。

    但是这一切偏偏是不可能骗过唐劫的。

    只有唐劫最清楚寂灭的确是受伤了，而且伤的是神魂，伤势极重。

    大罗金仙的强悍一击，还是仙帝的出手，哪怕只是十分之一的威力都足够让他陷入长远的沉睡。

    当然，随着时间的推移，他总能慢慢恢复一些。而他恢复的越多，对唐劫就越不利。所以唐劫飞快赶来，趁他病要他命。

    这刻跟着梅画屏在冥神宫中一路前行，唐劫一边走一边看，已将冥神宫内的一切尽收眼底。

    这宫内的确刻画着一个极为强大的法阵，应当就是他们常说的镇魂杀狱了。以冥界中特有的无尽怨魂为原料，推动大阵，形成绝天灭地绝杀大阵。

    身在阵中，能够感受到那强大浑厚的力量，就算未有发动，也感到阵阵压力。一旦全力发动起来，就算是冥神来袭也能抵御。

    这也是寂灭最后的希望。

    但是唐劫知道，仅凭此阵已注定不可能挡住对手。

    破解这样的法阵，有两个方法。一是精通阵法之人从内部进行破坏。如果做不到这点，那还有个最简单的办法，就是依靠海量的鬼物不断冲击，消耗这座法阵的力量。而冥界最不缺的就是鬼，除非阵内有使不完的源泉力量，否则任何阵法都能被消磨完。

    如果寂灭的手下肯全力应战，那么这种做法或许无效。问题是他自己的手下都在想着法子作乱呢，内外夹击下，寂灭的败亡已成定局，唯一的问题就是谁来摘取胜利的果实。

    这刻来到黄泉殿，梅画屏已道：“你来，进黄泉殿接受洗礼。不过在接受洗礼的时候记住，把这个扔进洗礼之泉中。”

    说着，梅画屏已塞给唐劫一个小小的黑色种子。

    唐劫一看到此物，就明白了三皇的计划。

    空蚕门。

    这是在冥界也极为罕见的一种宝物。

    人间有妖，名空蚕，出入幽冥，虚幻无间，天赋空间之妖。死后一灵不灭，进入冥界，化做空蚕灵，游荡于冥界天地间。若是能在其成熟前将其抓住炼化，就能炼成空蚕门这件宝物。它最大的好处就是可以无视任何禁锢防御阵法，开启一道可供穿梭的空间之门。

    三皇的计划很简单，就是要借着这次混入之机，将这件宝物送入冥神宫中。待时机一至，就开启空蚕门，进入冥神宫。

    空蚕门乃是一次性宝物，用过之后就会作废，本身又极其难得，是以谁也没考虑过防备这种东西。三冥皇能搞到这种东西。可以说为了这次计划，可以说也是倾其所有了。

    这刻拿了空蚕门，唐劫心中暗笑。没想到对方竟然还给自己送来这么一件宝贝，到是省了他一个大麻烦。

    按规矩，梅画屏不能进入，只有唐劫可以，所以梅画屏只好在外面等待，由唐劫拿着空蚕门进入黄泉殿。

    那殿上刻有一龙头，龙口中流着汩汩泉水，便是洗礼之泉了。

    鬼物经历这黄泉洗礼，实力可以飞涨，不过每个鬼物只能经历一次。

    唐劫对这是没有兴趣的，但是唐川却是需要。

    下一刻，他心声一动，唐川的身影已出现在这黄泉殿中。

    刚一出现就看向四周，道：“这里有很强大的禁制之力，就算是我的空间跳跃也无法穿行。好在现在未有启动，又有父亲作为坐标，否则仅凭我一个强闯此地，必死无疑。”

    他曾经有依仗自己空间之能硬闯的想法，还是唐劫拦了下来。

    这刻进入后终于感受到此地强大的守护力量，也不由咂舌惊叹。

    唐劫已道：“好了，既然来了，那便好好感受一下这洗礼之泉的效果吧。”

    唐川回头看去，看到那洗礼之泉，先是看了看，然后竖起鼻子对空中嗅了几下，道：“奇怪。”

    “怎么？”唐劫见他如此，知道必然有所发现。

    唐川已道：“我感受到一股奇特的力量，从这泉水中散出。”

    “奇特的力量？知道什么吗？”唐劫问。

    唐川眼神中现出迷惑：“很奇怪的感觉，令我憎恶，又让我喜欢，就好象是什么东西交织在一起。”

    “嗯？你的意思是……”

    唐川又对着泉水嗅了几下，然后才道：“这泉水的力量有问题，里面藏了东西！”

    “藏了东西？”

    “是！”唐川再次肯定的点头：“对，藏了东西！”

    唐川说道，他虽是皇级，却依然带着几分稚嫩的口气。

    唐劫的眼睛已微微眯了起来：“看来这泉水背后还有些秘密呢。也罢，趁现在还有时间，咱们且看看到底有什么名堂。”

    “看我的。”得了唐劫允许，唐川已兴奋的一个闪身跳入泉中，看起来是入了泉水，其实却是跃入了这泉水所在的虚空之中。

    下一刻又是一个闪现跳出，手中竟已多了一块晶莹剔透的石头。

    唐劫一见此物，眼睛立时亮了起来：“竟然是本源石。怪不得这寂灭冥神设下什么黄泉洗礼，奖赏万鬼。我还在奇怪，无识鬼物不存在士气问题，哪需要定什么奖惩之规。感情这家伙是借机敛私啊。”

    本源对所有鬼物都是极珍罕的宝物，可以强壮阴魂，扩充法力，甚至提升修为境界。

    那寂灭冥神设这洗礼之泉，明是奖赏，其实却是暗布门道，偷偷地炼化吸收鬼物精魂本源。当然他所用的手段极为巧妙，洗礼之泉虽然吸收鬼物精魂，但在吸收过程中也会极大程度的扩散鬼物的精魂能量，使经受洗礼的鬼物短时间内修为增长，实力提升，代价就是潜力耗尽。经受过洗礼的鬼物，通常最多再提升一到两个小等阶就后继乏力了，所以才要限定为鬼王以下才能使用。

    对于寂灭冥神来说，有了这洗礼之泉，他就可以不断炼化鬼物精魂，吸收本源，壮大自己。

    怪不得冥神宫会如此轻易开放黄泉殿呢。神魂遭受重创的他，正需要大量本源来修复伤害。现在这块本源已经很大了，也就是说，那位冥神可能很快就会醒来，吞服这块本源。

    想到这，唐劫突然心中一动，脑中已冒出一个念头。u

    
