    “哥，我怎么感觉这把刀突然变轻了。”

    牧昭昭突然间就能举起石刃了，看来，应该跟石刃认定她为宿主脱不开关系。

    “昭昭，它认你做宿主了。”

    牧枫没有隐瞒，直接如实告诉牧昭昭。

    也好，毕竟，牧昭昭的战斗力牧枫也是看在眼里的，虽然依靠战斗服可以提升战斗力，但是远远没有那些异能者的水准，

    但现在不一样了。

    有了石刃。

    牧昭昭的战斗力可是直接提高了一个档次。

    甚至，牧枫觉得，以那块石头的力量，牧昭昭或许能够挑战一些顶级毒兽了。

    当然，这只是牧枫的想法，在没有确定牧昭昭有这种能力之前，牧枫不会让他去冒险的。

    除非像之前一样。找到一只弱一些的顶级毒兽，那倒是可以。

    不然的话，战斗服根本保护不了牧昭昭。

    战斗服虽然防御力十分不错，但如果遇到一些实力强劲的对手，甚至都不需要S级，就能轻松破开战斗服的防御力，牧枫很清楚这一点，所以并不打算让牧昭昭冒险。

    “哟？想起我名字了？”

    牧昭昭却压根没有关心石刃，而是阴阳怪气起牧枫来。

    “之前一口一个小牧的，弄得我还以为你不记得我的名字了。”

    “阿这。”

    牧枫可没想到他会这么问。

    的确。

    牧枫早就忘了自己妹妹的名字了，谁会关心这个啊，之前都是妹妹妹妹叫的，顶多也就过年收红包的时候见面比较多，分离了这么久，想不起来很正常。

    要不是系统刚刚提示，牧枫都想不起来牧昭昭这个名字。

    不过，到了牧枫嘴边，却又换了一种说法。

    “我一直都记得呢。”

    “不过，你之前还太小了，帮不上什么忙。”

    “现在，这把石刃，就是我送你的成人礼，从现在开始，你就是一个大人了。”

    “少来。”

    牧昭昭直接打断了牧枫的话。

    “明明就是忘了。”

    “本姑娘永远18岁。”

    “啊对对对。”

    牧枫随便应付了两句，转身便离开了。

    “哥，接下来去哪。”

    牧昭昭突然问道。

    现在岛上的顶级毒兽还有两只，她一直以为，它们，会是牧枫的下一个目标。

    可是前几天，那两只顶级毒兽突然示好，而且牧枫也将它们送来的礼物照单全收了，这让牧昭昭有些看不透了，难不成，牧枫是准备跟岛上的顶级毒兽讲和了？

    “蜥蜴岛！”

    牧枫坚定的说道。

    那里一直都是自己的最终目标。

    牧昭昭拍了拍自己的脑袋，她怎么把蜥蜴岛还忘了。

    “带我呗，我现在有石刃了，肯定很强！”

    牧昭昭说着，拿着那把石刃在牧枫面前耀武扬威起来，石刃也真认可这个倒霉丫头，牧昭昭只是随意一挥，便挥出了数团火球。

    好在炎帝跟撒旦就在牧枫得身边。

    玩火，它们俩才是高手。

    只见它们同时出现在牧枫得身边，帮助牧枫挡住了攻击。

    “小孩子还是不要碰危险物品了。”

    牧枫说着，直接挥了挥手，顿时，牧昭昭手中的石刃便消失不见。

    “woc？我石刃呢？”

    牧昭昭一时间没反应过来，还以为石刃被自己甩出去了。

    “别看了，被我没收了。”

    “你这突然给我甩个元素过来，我实在吃不消。”

    牧枫有些无语，这石刃就算不认自己做宿主，也别把自己当敌人啊，怎么牧昭昭随便一挥，就直接甩个元素怼到自己脸上，要不是牧枫自保的手段多，非得被这小丫头弄死不可。

    “等你战斗的时候再给你。”

    牧枫没好气的说道。

    不过好在，虽然他不是石刃的宿主，却有着石刃的控制权，可以直接将石刃收入系统背包里。

    不然，要是被牧昭昭这个丫头一直拿着，回头把飞船点了，牧枫都不觉得意外。

    说起来，石刃也算是系统开发出来的吧。

    这应该叫…

    最终解释权？

    “不嘛不嘛，再给我玩玩。”

    牧昭昭缠着牧枫，想要回自己的石刃。

    不过牧枫并没有搭理他们。

    …

    “哼！牧枫哥哥又把我丢下了。”

    廖梅此刻充满了不悦，她已经不知道多少次，被牧枫他们丢下了。

    很快。

    牧枫他们满载而归，重新回到了飞船残骸。

    同时，科技新城那些种子也生根发芽，长出了果实，老廖跟林枫的加工，变成了一大桌可口的食物。

    牧枫甚至从科技新城的箱子里翻到了啤酒，虽然不多，就两罐，不过一共也就自己与老廖有喝酒。

    有一说一。

    这待遇，真不比大陆的科技新城差多少了。

    “还得多谢牧枫啊！”

    “当初你父亲救了我，现在又是你…”

    老廖拿着啤酒，有些哽咽，似乎是想起了当年的事情。

    “别激动，廖叔，还要感谢你这么多年对我家人的照顾。”

    牧枫也同样感激的说道。

    这顿话，他们都说了许多。

    不过，谈的最多的，自然还是牧枫。

    大陆上虽然遇到的人不少，但终究都是外人，牧枫并没有跟他们透露太多事情。

    但是廖叔他们就不一样了，不是亲人，但是胜似亲人，林枫跟牧昭昭，更是自己的母亲跟妹妹，在他们这里，牧枫并没有太多需要隐藏的秘密。

    将自己如何一步步走到今天，详细的告诉了他们。

    也将接下来的打算，都告诉了他们。

    虽然廖梅依旧想跟着，但是这回不一样。

    蜥蜴岛的危险程度，可不是猎马岛这么简单，他们跟过去，只会拖累到牧枫他们，但是牧昭昭不一样，她本身就很精通战斗，还在前不久获得了石刃，现在有了一定自保能力，自然是要跟着牧枫一同前往的。

    在饱餐一顿之后。

    次日的清晨。牧枫也正式踏上了准备前往蜥蜴岛的旅途。

    他召唤出了玄武，准备由玄武先带他们前往蜥蜴岛。

    倒不是撒旦飞不过去，只是那样，会太早暴露出撒旦的实力，当然，也是为了顺手，解决一个一直盯着自己的家伙。

    别忘了。

    那条变异大白鲨，到现在还在海岛外对牧枫他们虎视眈眈呢。

