    巨灵随同邪魂的葬灭而葬灭，受其影响，大殿主雷决也出现了异常。

    此时，雷决身躯翻涌的邪气快速稀薄下去，境界倒退，转瞬间，由无暇帝境又跌回了真我境，随着消失的雷力重新焕发，他气质也隐隐发生了变化，仿佛回归了正常人。

    虚空格外的安静，四处停止了交战声，一双双目光望着头顶上空，随着邪气突然间消散，许多人面露不解。

    这是，丹帝打赢了吗？

    此时，秦浩的身影从九天外降落而来，外貌并没有变得与以往不同，连气息也没说压迫感多强烈，更令众帝感到困惑。

    唯独战武，抬头时，斩去一魂的落日战神，眼角情不自禁的滑落一滴泪泽，四世守护，颠转流离，终于，让他等到了夙愿来临的一天，他知道秦浩回归了神位。

    因为，他能通过无妄战经感知丹帝的天轮之力。

    嗡！一层神光垂落而下，未等战武反应过来，便将大殿主雷决吞没进去，汹涌的光芒与落日战神隔绝开来。

    此时，秦浩矗立神光之内，神色平静的看着雷决，缓缓出口道：“如霜、萧叔，他们都在外面，如今你我，还有继续斗下去的必要吗？”

    雷决身躯猛地一颤，垂着头深吸了一口气，承认道：“确实，你已臻神化之境，执掌神荒天道，如今的我，再没有资格与你相争……不过……”雷决抬起头，用一种老朋友的语气问道：“你从哪里看出破绽，认出是我？”

    他的伪装自认天衣无缝。

    “那重要吗。”

    秦浩开口道。

    无论入神宫时，黑袍元帝多方阻扰，或者刚才巨灵脱困大杀四方，只因为颜如霜一声痛心的喊叫，便立即停止了朝北疆众帝进攻。

    种种一切都让秦浩捕捉到了雷决深藏的人性，但要说认出来，主要还是境界变化的缘故，踏入神阶，意志与天道合一，神荒每一个人，每一种生灵，都能够被秦浩感受出本质，这与万灵火瞳无关，是一种极致的感受。

    “呵呵，你准备怎么做？”

    雷决从容开口。

    “我不可能留你。”

    秦浩直接回答：“但我会向世人传达神意，一一表彰参与此战的诸道统势力，以及，告诉世人北疆颜阵帝为了寻找诛神阵之法，不幸罹难。”

    “哈哈哈……”雷决摇头大笑。

    秦浩不能容他，这一点，他可以体谅，必须给此战丧生的人一个交代。

    但后面一段话，颜阵帝为诛邪而罹难，这等于说邪魂击杀了邪魂，倒也有趣。

    雷决懂，秦浩是看在颜如霜的面子，保全了一个父亲的名誉，编造出这诓骗世人的善意谎言。

    “呼。”

    雷决长吁一口气，说道：“好吧，你赢了，萧毅那家伙真是找了个很不错的女婿，连我都忍不住心生羡慕，早知如此，当初我该趁你意识复苏前，将如霜送进西凉秋田镇。”

    他把秦浩培养成自己的女婿多好，哪还有今日这场生杀。

    “呃……”秦浩无语，毒啊。

    “还有个问题，神化之境，究竟是怎样一种风景？

    放心，我不会使诈，了却这个心愿，我会自行消散。”

    雷决以颜阵帝的名义承诺。

    “怎样的风景？”

    秦浩若有思索，回答不上来，他伸出手，一株羸弱的小草生长在掌心，随着秦浩眼眸神芒闪过，骤然间，掌心小草茂盛开枝，花蕾绽放：“这便是神道的风景。”

    雷决眉宇微蹙，他第一时间想到的是丹帝会一把握杀掌中嫰草，大概这便是他不被神荒天道接纳的原因吧。

    “希望你能一直对待这片无神的土地，最后我还有个嘱托。”

    雷决靠前几步，想探出手拍拍丹帝的肩膀，发现不太合适，委婉道：“拜托你，照顾我的女儿，她是无罪的，求你。”

    “萧武帝的女儿，谁敢惹？”

    秦浩大义开口，连他也惹不起。

    “好，好，我这辈子，最幸运的一件事便是遇见老萧。”

    雷决的眼神透过神光朝外凝视，看向北界浩荡的盟军阵容，试图从中寻找萧毅和颜如霜的样子，但又害怕找到，被对方看见自己。

    最终，他闭上眼，似回味什么，直到过了良久，这才缓缓睁开了眼：“秦浩，你知道吗，我从不会输，除非我不想赢。

    往后，这里看你们的了。”

    雷决说完，外界落日峰地动山摇，整座山峰开始坍塌，倏然，一束光辉从峰体内腾霄而出，山峰骤然裂开，这道光飞离的速度奇快无比，只有几位无暇强者朦胧看清，光束似乎包裹着一颗心脏，鲜红无比的心脏。

    等到众人反应过来的时候，光芒碎裂，从天穹化为亿万光线朝着东洲各地散落，每当被光华落下，那里的土地因为群帝大战而受损的地脉，开始快速的修复。

    那可心脏，才是邪神真正的邪源。

    邪源灭，邪魂才算彻底消失。

    秦浩目睹着邪源之心爆裂，内心为之震颤，真是个可怕的对手，怕战武也想不到，邪神会把心埋进落日峰里。

    果然，如果单纯除掉邪魂，或者怀有一丝人性的雷决，无论杀掉哪个，最终无法将邪祸消灭。

    邪魂从不会输，除非，他不想赢。

    “走好，颜叔。”

    秦浩忍住心弦的跳动，收回目光的时候，面前的雷决已经随着邪心裂开，消亡在了丹帝跟前。

    至极的恶，孕育出了一颗鲜红的心，诞生于深渊的黑暗，最终填补了满是疮痍的神荒大地。

    也许，是为了感谢秦浩照顾颜如霜，也或许，颜老北真正了却了背负的万千执念，从秦浩掌心草上感悟了神道的意义。

    所以，他才帮东洲修复地脉吧。

    “穷鬼死远一点，弄脏本少的衣服，你赔得起吗？”

    “努力有用吗？

    那么努力最后还不是名额被我的家势占夺？”

    “没有女孩会喜欢你的，她们只崇拜财富和地位。”

    “为什么打伤同门，即刻起，滚出去，你不在是本宗弟子。”

    “听说你想用药草救你的妻子，不好意思，现在这药材是我的了。”

    “世间哪有公平，为什么总要求公平，你现实一点吧。”

    “你的天赋很好，百年难遇，然而太上长老只收一位亲传，你还不配。”

    无数副落魄的画面在丹帝的眼前碎裂，人间百态，各种不幸的遭遇最终成就了一位位绝世强者，然而那些不幸扎根强者的心底，最终困于神道之路上，衍化为了极致的恶。

    

