    第334章他生你生，他死你死（月票打赏加更）

    裴姝儿笑着又让人给伤者送了一些水和糕点，每个人都给了一盒烫伤膏。

    在裴姝儿将这糕点送到住持面前的时候，就见住持盯着裴姝儿看了好几眼。

    然后眉头微微皱起：“姑娘，你这命运，实在奇怪。”

    裴姝儿现在听到命运二字，就想听听，连忙蹲下听住持说话。

    “你的命运,似乎不是你的命运。”

    裴姝儿心中一咯噔，这是个有本事的，他大概是看出了什么。

    裴姝儿现在一直在寻求破局之法，不由的问了一句。

    “敢问高僧是何见解？”

    高僧道：“你的命运，似乎早已与一人牵连，他生你生，他死你死。”

    裴姝儿一愣,有点不明白。

    她的命运为什么会和别人牵扯在一起,她不是一直都是一个人要度过死亡节点吗？

    但是很快,她就想起了唐瓒。

    在唐瓒有生命危险的时候，会对她有提示。

    她忙问道：“高僧，为何会和他有牵连。”

    那高僧手中转着佛珠，缓缓摇头。

    “不可说。”

    裴姝儿见没办法从这高僧口中问出更多，叹息着想要离开。

    在她走出十米后，那高僧的声音隐隐约约的传来。

    “此劫难过，除非......有人自愿用命换。”

    这话一出口，裴姝儿怔在了原地，连忙转头看向了那个主持，发现他又转动着佛珠闭着眼，似乎就没有开口说过话。

    裴姝儿的心绪却有些难平。

    胡夫人就坐在马车里，不时地看一下胡云，又不时地看着裴姝儿。

    待看到裴姝儿过来后，她连忙招手。

    “妹妹，你伤了的话,就多休息一下，少走动。”

    裴姝儿点点头，而后对胡夫人道：“姐姐,今晚这里没法住了，你要不就在我们马车上将就一晚吧，我们马车上东西比较全。”

    胡夫人看看裴姝儿，又看看马车上的胡云，实在有些放心不下。

    “我们一起回肃县吧，去我家中歇息一晚，比在野外要舒服的多。左右只有几公里的路，马车很快就到了。“

    裴姝儿做出一副惊喜状。

    “我也是肃县的，我本来只是想要来拜拜，没想到遇到这样的事情。好在这次，我居然救了这么多的人，这是好事啊。”

    她又看了看怀里还在昏迷的孩子，不由的有些着急。

    “我儿子没事吧？”

    裴姝儿点点头：“放心，待会再给他喂些水，很快就醒过来了。”

    裴姝儿道：“我在马车上照顾他吧，你到其他马车上休息。”

    到了马车上，裴姝儿又偷偷给这孩子吸了氧,又喂了灵泉水，他的脸色越发的好了,最后才幽幽转醒。

    一直到了城门口，胡夫人拿出了令牌，那些守卫连忙放行。

    等到进了城门，胡夫人让裴姝儿将他们送到了县衙门口，然后便敲了门，进入了县衙中。

    县令亲自来接的人，裴姝儿看到，这是一个高瘦的男子，面容俊秀。

    也是，现在这年头，要是长得不好看也当不了官。

    胡县令看到自己夫人和自己儿子的惨样后，眼眶当即就红了，不由地伸手将两人抱在了怀中，而后轻言细语的安慰。

    “快回去吧，夫人真是受苦了。”

    一直到进去后，胡县令才问道：“你说是那姑娘救了你，你可曾问人家是什么身份了。”

    胡夫人一愣，有些着急。

    “我刚才太急了，忘了问了。”

    他们又追了出来，然后就发现，外面的街道上，压根就没了那马车的影子。

    胡夫人之前还有些怀疑这姑娘是故意的，现在一看这姑娘这架势便知，这姑娘就是好心。

    只是找不到救命恩人，她也有些心急。

    那姑娘为了救她，脸上的伤那么严重，说不定还毁了容了。

    救命之恩，不能不报。

    裴姝儿也回去了，回去后，但凡参与救人的，裴姝儿都给了三两的赏银。

    同时，她也给了大家一人一个水囊，水囊中混了灵泉水，对大家伤口的恢复要好一些。

    而裴姝儿，也给自己的伤口又抹了一遍灵泉水，同时又喝了一些。

    她还是怕留疤，晚上干脆到了空间中去用灵泉水泡澡去了。

    她发现，随着种植作物的增多，灵泉水产出的速度也会加快。

    白虎最近一直在她空间中养着，现在已经是成年老虎的样子了，而且还十分的聪明。

    见裴姝儿在泡澡，还会去给她拿浴袍过来。

    第二天一早，裴姝儿对着镜子看了一下，发现脸上的伤痕已经不甚明显了。

    又到了开门做生意的时候，一开门，就看到许多顾客等在了门口。

    一看到裴姝儿开门，还有她脸上戴着面纱，大家都不由地看了几眼。

    大家进了糕点铺后，就开始选购自己要买的糕点。

    正在这时，一群官差围在了门口，为首的正是王林韬。

    他这次足足带了二三十个官差，还有十个官兵，大家手中都拿着武器。

    “裴氏可在，让她出来。”

    顾客们因为外面的动静，不由的有些慌了，这买东西可以，可要是因为买东西送了命，那是不值得的。

    裴姝儿笑着安抚了这些顾客。

    “没事，你们慢慢挑，我出去看看，只要你们不出这道门，就是安全的。”

    裴姝儿的笑，还有她轻软的话语仿佛有安抚的作用一样，本来慌乱了的大家，立马就镇定下来。

    银杏和红花又过来招呼客人，引领大家购物，大家的心神被分散了。

    而裴姝儿，也走到了门口，她看到了王林韬，不由的勾唇，露出一个戏谑的笑来。

    “官爷，这么快就来了。”

    王林韬冷哼一声。

    “当然，我前几日不过是有事情绊住了脚，这下子我抽出空来了，自然要狠狠的整治你这只臭虫。”

    裴姝儿道：“哦？我何错之有？”

    王林韬本来还想再说，但是察觉到裴姝儿似乎在拖延时间，再想到前次的事情，不由的就有些警惕。

    他不能让前次的事情重演。

    “呵，进牢里说，到时候我们自会听你说的清清楚楚。”

    裴姝儿挑眉，在这些官差围上来的时候，她也从腰后拿出了鞭子来。

    王林韬怒道：“给我上。”

    他还就不信了，他带了那么多的人，居然连个裴氏都治不了。

    一个声音，自不远处传来。

    “我看谁敢动手？！”

    ?  ?晚安啾咪，又是万更的一天呢~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

