    张狗蛋连续打了无数敏感字，显然是骂人的脏话，地主根本不屑一顾，接着出：“一个4。”

    农民：“不要！”

    张狗蛋心烦意乱的随便点了一张牌，“一个A！”

    地主：“一个2，压死！”

    农民队友乐呵呵地点头，张狗蛋也要不起，地主随即打了一个7，农民又不要，张狗蛋接了一个8，可手上一副烂牌根本改变不了局面，耗下去终是一死，地主非赢不可。

    张狗蛋脑瓜子嗡嗡的，有种想一头撞死在电脑屏幕上的冲动。

    一开始两块钱的局，根本不会让张狗蛋放在心上，现在局面上升到千万奖金的级别，换了谁都不忍心付诸东流，这已经不是回归小小两块钱的时候了，这种懊悔、失落和绝望，只有一夜败光全部家底才悔悟的赌徒才懂。

    “十赌九骗，十赌九输。”

    张狗蛋目光灼热，黯然伤神。

    地主继续出牌，农民队友则不再发言，不知道他干什么去了，棋牌室陷入了死一般的寂静。

    就在这时局面出现转机，忽然死守最后一张牌的农民好像是电脑断线了，阴差阳错的出现了托管的图标，地主最后两张牌，出了一个2后，农民兄弟的牌面陡然脱手。

    “啪！”

    只听一锤定音，“小王！”

    电脑荧幕上金灿灿的四个大字浮现——游戏胜利！

    “赢……赢了？”

    张狗蛋错愕到咂舌，像做梦一样。要不是亲眼所见农民兄弟最后那张小鬼牌打出来，不敢相信这一幕真的。

    耳机里面烟花礼炮齐放，比过春节还要热闹，烟花绚烂恍如梦，金银财宝堆成峰，倒映在张狗蛋双眼里的金山图案熠熠生辉，其实他心头还有点五味陈杂，幸福来的太快就像做过山车般刺激，意犹未尽。

    经过地主那贪婪的两炸，两百万底分一共翻了四百倍，没想到他们联手失误，跌宕起伏，张狗蛋鸿运当头照，喜从天降。

    为了避免夜长梦多，张狗蛋打开支付宝立马提现八百万现金！输入金额的时候，他手臂发软手指也抖得厉害，那小心脏噗通噗通的，紧张到窒息。

    “叮！”

    “【工商银行】提醒您，尊敬的客户，您尾号9527账户支付宝快捷到账8000000.00元……”

    “八百万，一分都没有少！”

    张狗蛋左右张望，此地无银三百两的瞅了瞅周围，毕竟现在是八百万户了，大白天还真怕遇到抢劫，赶紧离开是非之地。

    他根本不会管那两个联合打假牌的中二病牌友以后会发生什么样的矛盾，他只憧憬有朝一日东山再起，没想到终于要实现了

    突然尖锐的嗓门在他耳边响起：“张狗蛋，我看你是越来越不像话了，大白天在这里打瞌睡，东西被偷完了都不知道！还不快起来！”

    最后几个字如狮吼一般，震的张狗蛋猛的抬起头，看见过来的中年胖妇女灰着脸，赶忙低下了头。

    张狗蛋这才恍然大悟，原来那是一个梦，天底下果然不会掉馅饼！

    “对不起，伯母，我昨晚没有休息好……”

    “没休息好？成天窝在村里不敢出去见见世面。不要以为这层血缘关系我会养着你，一点没出息，每天只知道跟着晓峰在村里搞些鬼名堂，我都没脸见人。现在倒好，晓峰给你放假了，我看你闲着没事干，把小卖部给你经营，你一天只知道睡觉打游戏，我们张家怎么摊到你这么个败家子，造的什么孽啊！”

    胖妇女那粗壮的脚不依不饶的踢着门板，恨不得把门板踢穿。

    张狗蛋始终保持着沉默，不敢辩解什么。

    昨晚帮伯母的亲戚王大锤摘花生，最后几大麻袋的花生全是张狗蛋一个人扛的，肩膀到现在都还有一些酸痛，哪里有精神打游戏。

    站在面前的妇女是就是他的伯母王素芬，和伯父一起在镇上开诊所，这家小卖部也是他们留给张狗蛋经营的，伯父两口子在村里算有钱的一批人，又因为医术高明，非常受人尊重。

    而张狗蛋自己，文化水平低，母亲还跟人跑了，父亲是村里的小保安，那点工资也基本只够养活自己的烟酒钱。

    伯父看在童年去世的父母份上，给了他一个小卖部经营，却不知背后有多少人指指点点。

    而伯母王素芬这个人很要面子，此刻看见张狗蛋趴在柜台上睡大觉，就气不打一处来。

    “瞧你这小王八蛋我就心烦！”

    “赶紧给村背后的王老头打两斤高粱酒过去！”王素芬说罢，一巴掌把架子上的小辣条打落在地上，抬腿就走。

    张狗蛋低着头，脸上的憋屈显而易见。

    ……

    把高粱酒装好送了过去，一个穿着草鞋的佝偻老头已经等候多时。

    “又被骂了？”王老头接过高粱酒，嗅了嗅酒香。

    张狗蛋没有说话，王老头却拿他开玩笑道：“小张啊，千万不要垂头丧气，你这一生还有花不完的福气。”

    张狗蛋苦笑一声，自嘲道：“你看我这样子，像有福气的人嘛！”

    “有不有福气，晚上就知道啦！”王老头揭开酒盖喝了两口，换了一个口吻道：“今晚十二点，土地庙背后的粪坑会有不平凡的事情发生，你记得去看。”

    “开什么玩笑，大晚上我去闯个鬼啊！”

    “躺在床上吃辣条不香吗？”

    张狗蛋没好气的说了两句，骑着摩托车走了，这农村的晚上比不得繁华的大都市，太阳落山基本就漆黑一片，出去遇到坏阿姨怎么办。

    那王老头就是这样，疯疯癫癫的，说的话经常让人摸不着头脑，大家都说他得了神经病，可怜了老人一把年纪无人照料。

    回到村口小卖部，张狗蛋重新思考起人生。

    跟着峰哥好好干，也是他爸爸的一片期望，不知道为什么伯母一家这么瞧不起村里的农民。

    太阳快下山了，张狗蛋关上门，骑着摩托车走在机耕道上，如果今天不去把剩下的半亩花生地抛干净，又要被伯母娘家的那些穷亲戚打小报告了。

    这些人借着王素芬的威风，经常把童年呼来唤去，把他当牲口一样使用。

    说句难听点的，牛耕完田主人都要喂它吃草，而他们对张狗蛋一句感谢的话都不会说，好似理所当然一样。

    寄人篱下的生活就是这样，不得不言听计从，他做梦都想脱离现在的压抑生活。

    张狗蛋正摘着花生，忽然天空黑云压境，刮起了狂风。

    还没来得及把最后两袋花生扛上摩托车，天空的雨点瞬间变成滂沱大雨。

    地上白白花的全是水，简直成了一条条流淌的沟壑，视线模模糊糊一片，摩托车也熄火了。

