    星绝指挥胡硕跑腿去拿那个笔记本。

    胡硕就很……

    他是跑腿的吗？

    他堂堂的总经理，现在沦落到跑腿……

    然而有什么办法呢。

    还不是得去。

    胡硕来回需要时间，昨晚还有很多事没有说清楚。

    “你之前说星桥是仿生人，但是星辰说他是人，这怎么回事？”

    方医生还穿着昨天的衣服，估计每休息好，气色有些差。

    “星辰一直说他是人。”方医生喝口水，润润嗓子，“他也确实和我们认知中的仿生人不太一样，所以我当时并没多想。”

    仿生人不会成长，做出来是什么样子，就是什么样子。

    但星桥不一样。

    他会随着年龄成长。

    方医生发现星桥仿生人是在星辰去世之后。

    他在检查星桥的全身片子的时候，在一个很容易被人忽略掉的骨头上，发现一串编码。

    仿生人现在是合法的，和机器人一样，会运用在生活中。

    但是为了区分仿生人，他们身体里都有能辨识身份的编码。

    正常人身体里会有属于仿生人的编码吗？

    方医生托人查了那串编码，和星桥出生日期相近，但是那个编码显示已销毁。

    销毁时间和星辰带星桥回来的时间也能对上。

    方医生能力有限，查不到更多消息。

    星桥学习能强，缺少正常人类的感情。

    当然他也不像其他的仿生人，设定是什么性格就是什么性格。

    他只是缺少正常人类的感情，并不是没有。

    少数的时候，会露出属于他的性情。

    “你哥都干了些什么呀。”初筝听得直感叹。

    “……”

    不知道，失忆中。

    -

    胡硕拿到那个笔记本往回赶，走的京南市架空高架桥。

    这些高架离地百米，和旁边的一些楼连接着，交错复杂，是真正的8D。

    高架桥不限速，时不时有飞车从旁边飚过去，恍如赶着去投胎。

    胡硕年纪大了，折腾不起，老老实实的自己开车，速度保持在正常水平上。

    通讯器上一个接一个的电话打进来。

    胡硕实在是没法，一边切自动驾驶，一边接通通讯。

    就在通讯虚拟屏弹出来的瞬间，胡硕突然感觉到一股大力，将他的车子撞向边缘。

    边缘有围栏，宣传稿子上说的撞不坏的围栏，在他车子撞上去的瞬间就裂开。

    整个车子朝着空中坠落。

    草！！！

    胡硕被安全带固定在座椅上，但他此时什么都做不了，只能眼睁睁的看着坠向地面。

    ……

    星绝接到消息，赶到医院，胡硕还在抢救。

    有负责这件事的人也等在外面，毕竟是繁星集团的重要任务，得亲自守着。

    星绝一到，负责人赶紧说了下情况。

    胡硕是从高架桥上坠下去的。

    在车子的防御措施下，胡硕没有当场死亡。

    星绝沉着脸，浑身压着一股低气压。

    他提出要看现场的照片。

    负责人倒没太为难，将从现场传回来的照片给星绝看。

    星绝指尖划过那一张一张的事故图。

    “现场有找到一个笔记本吗？”

    “笔记本？”负责人看下记录，摇头：“没有，车子里我们都已经检查过，没有笔记本。”

    星绝：“怎么出的事。”

    “有人撞上胡先生的车，胡先生车子失控，撞到高架桥围栏上，最后掉了下去。”

    “那围栏有质量问题，所以……”

    负责人露出一个无奈的神情。

    如果不是围栏有问题，胡硕的车也不至于直接被撞出去。

    高架桥那种围栏都敢偷工减料，恐怕这次有不少人得为这件事负责。

    男人目光森冷，四周的温度似乎都下降不少。

    “肇事者抓到了？”

    负责人面对星绝有股畏惧，咽了咽口水，说“……还在找，我们会尽快找到肇事者。”

    肇事者开的车子，样式普通，大街上随处可见。

    车子还开着防窥模式，监控完全没拍到人。

    那辆车子撞完胡硕的车子就跑了，下了高架桥后，往车流量大，混杂的方向去了。

    要找到它，还得花些时间。

    -

    初筝此时在事故现场，这一片没什么人居住，长了不少杂草和树木，有些荒芜。

    现场还有不少人，初筝突然出现，引起外围的戒严的人注意。

    现在这天气，不说特别冷，但肯定是要穿外套和长裤的。

    可出现的这个小姑娘，就穿着一件短T，一条大裤衩，踩着一双挺方便的帆布鞋，双手插兜往这边过来。

    这打扮也有点奇怪……

    戒严的人在初筝过去的时候，礼貌的拦住她：“女士，这里是事故现场，不能在往前了。”

    初筝在兜里摸了摸，还没摸出来，后面有人过来。

    那人一边走一边说话：“现场的任何东西都不要遗漏……初筝小姐？”

    初筝兜里的手又踹回去，扭头看叫她的人。

    这人有点印象，好像是某个客户的儿子，见过几面……

    那人带着惊讶又震惊，还带着一点小心：“初筝小姐怎么会到这里来，是有什么要紧事吗？”

    初筝面无表情的说：“我要进去。”

    “哦，可以可以。”那人亲自给初筝拉开警戒线。

    旁边的人看得懵逼：“……”

    什么情况啊？

    这外人怎么就进去了？

    不过人家官比他们大，除了心里腹诽，也不敢多话。

    那人带着初筝在现场转悠。

    初筝也没破坏什么，就随便看看。

    “你们在现场都找到些什么东西？”

    “您看，这都列出来了。”对方立即恭敬的拿来清单。

    果然和星绝说的一样，没有笔记本。

    胡硕身上也没有。

    所以那个笔记本被人带走了？

    初筝本想找个未知生物问问，谁知道这附近的未知生物说那地儿平时就没什么人，它们也不爱去，压根不知道。

    初筝：“……”

    废物！

    未知生物：“……”

    它们就喜欢热闹怎么了！！

    又不犯法！！

    未知生物不敢跟初筝横，缩着脖子不说话。

    “有线索通知我。”

    “好的好的。”

    等初筝走了，旁边的人凑上去：“她谁呀？领导？”

    那人挥开围过来的人：“不是。别瞎打听。赶紧干活，肇事者有消息了吗？”

