
雅正夫人的话让姜慕燕有些无所适从，她不知道该怎么办，紧张得小手心都冒汗了。握着她的小手的雅正自是感觉到了她的变化，心中有些不忍。

这个孩子安静而敏感，她以规矩为准绳行事，行走坐卧、言行举止都想做到最好，让人无可指摘、让人称赞。若是生在规矩教条严苛的人家，姜慕燕这样做确实可以受到称赞，可以少受些苦，但姜家并非如此，姜老夫人和姜松对家中姑娘们的要求只是知书达理、进退有度，姜二爷则对子女没有任何要求，只要她们开心就好。

雅正曾在王家教琴，她发现王家的情况与姜家截然不同。王家老夫人极为讲究，处处端着，每句话每件事都要反复思量，姜慕燕的母亲王清荷在世是虽深居简出，但经常出入各种宴会的雅正也见过她一两次，知道她也是一个极为讲究的人。

姜慕燕生在姜家，接受的却是王家女人的教养方式，这种矛盾和割裂在其母王清荷病故后被拉大，姜慕燕变得更加敏感。据雅正夫人这一年多的观察，姜慕燕能在姜家过得越来越好，是因为姜留。但她今年已十二岁，再过三四年便要嫁人了，到了夫家没有妹妹可以帮她，她得靠自己。

雅正夫人不急，耐心问姜慕燕的想法，“你去或不去都可以，依照你内心的想法行事便好。”

“母亲看这样可不可以，”姜慕燕小声道，“明日让凌弟和六妹陪您和父亲回门，待以后有机会燕儿再跟您回去，去看看您长大的地方。您说过，您曾与外祖母在廊檐下和着雨滴声奏琴，女儿也想跟您一起试试。”

“好。待夏日多雨时，咱们回去住上几日。”雅正夫人见她紧张，便聊起闲话，“当年院中还有两株杏树，每年都结很多杏儿，只可惜那两株树被砍掉了。”

姜慕燕是个心性单纯的好孩子，她想到雅正夫人的遭遇，心中也跟着发疼，“母亲，待南城外集日时，咱们去挑几棵果树苗，重新种上吧？桃三杏四，很快就能结果子了。”

雅正夫人点头，“种什么才好呢？”

姜慕燕对这个问题很感兴趣，“咱们院中的桃树开了很多花，今年能结不少桃子，桃树就不必种了。咱们可以种樱桃或杏树，女儿听说樱桃红了后，挂在树上非常好看……”

姜慕燕这边滔滔不绝地跟雅正夫人聊着天，姜二爷那边已换好练武的衣裳，抬胳膊转腰，准备练习了。姜留和哥哥坐在门槛上，吃着点心给爹爹鼓劲儿。

二爷又要练习弓箭、枪法和举鼎，卢定云和呼延图很想抱住他的大腿，哭着求他不要。姜留见他们这样子，不厚道地笑了起来。

呼延图极力劝阻道，“箭您每日的都有练，只是按照老卢教的法子瞄准就没问题，枪法和扛鼎这两项着实有些难办。您去年习了两招枪法、一招锏法，若是遇到强敌，两招便露馅了……”

这话姜猴儿就不爱听了，“老呼，二爷是靠着真本事考出来的武进士，乡试、会试、殿试遇强者无数，他们哪个没败在二爷枪下？遇到二爷，只有他们露馅的份儿！”

姜二爷眯眼扬起下巴，甚是得意。

眼见呼延图败下阵来，卢定云与二爷商量道，“二爷，不足一月之内同时练三项，想要拔尖不容易，不如您专攻一项？”

姜二爷点头，“那便选扛鼎吧。”虽说他最重上场比试的可能性不大，但既然在万岁面前请了旨，怎么也要练一练。

“二爷，咱们府中的石鼎被郭爷搬去了，不如今日您先用轻一些的物件练练手？”姜宝建议道。

轻一点的物件是什么呢？姜猴儿目光一转，“二爷，小的看姜宝挺合适，您就举举他吧？他不怕摔。”

姜宝立刻怒了，“我看你更合适！”

姜留咯咯笑倒在哥哥身上，姜凌嘴角刚刚挑起，却发现父亲把目光转向了他和妹妹。姜凌一激灵，立刻把妹妹抱在怀里。

姜二爷点头唤儿子，“凌儿过来，让爹试试能不能把你举起来。”

“儿不要。”姜凌直接拒绝，这个没得商量。

姜二爷的目光又落在小闺女身上，姜留跳起来就跑，“爹爹，女儿去找五姐姐玩了。”

姜留跑出小院门，差点与一个急匆匆赶来的管事撞上。管事脚下一转让开路时，姜留也急停急转避开，两人同时停住，打量对方。

这人穿的是针线房前些日子新制的管事服，但姜留却没见过他，便问道，“你是新来的？”

来人抱拳拱手，“姑娘好眼力，小人田勇，是上个月底才进府的。过来有事向二爷禀告，方才没留意，差点冲撞了姑娘。”

这声音和气质与卢定云等人相似，姜留立刻明白这是裘叔带来的人，点了点头，“我父亲在院中，你快去吧。”

“是。”田勇抬脚往里走，却见少爷出来了，立刻抱拳行礼，“少爷。”

姜凌点头，快步追上妹妹，“咱们去看一眼五弟，便去找和至玩吧？”

“好。”父亲成亲这几日哥哥向书院告了假，他想去哪玩姜留都陪着。兄妹俩走了两步，姜留小声问，“哥，田勇是裘叔找来的？”

姜凌点头。

“裘叔找来多少人？”

“共三十二个，不过你能见到的只有三五个。你身边也增了暗卫，你想去哪玩、想做什么都可以，不过不要与人提起此事。”姜凌叮嘱道。

“嗯。”姜留眯着桃花瞳想了想，“哥，裘叔要有大动作了？”

姜凌目视前方盛放的海棠，轻声道，“对，要有大动作了。”

“能弄走孟家么？”姜留小声问。父亲成亲那日，姜家喜气洋洋地准备，一墙之隔的孟家却在院里烧纸，哭声传过来，姜留听得清清楚楚的。她拍了芹青上房顶查看，发现孟家小厮就贴着墙边烧纸，显然是故意的。

当时家里人都忙着，姜留谁也没惊动，直接派芹青喊话说若孟家不停手，她待会儿把孟雅娇在家哭闹着不肯嫁刘俊才的事嚷得尽人皆知，孟家才消停了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68206131"  chaptername="第378章  大动作">加入书签</a>
</div>
