    夜色下，直升飞机根据坐标位置，很快就赶到了目的地。

    “小六你送陈副总和程总父女先回去，我自己下去就行了。”李扬说话间，等直升飞机悬浮到合适高度的时候，扔下了一条绳索下去。

    “李医生，我陪你一起。”小六急忙道。

    “你先回去，京城那边少不了人坐镇。”李扬说完，一手拽着绳索一端，就是直接滑了下去。

    陈副总和程总看到这一幕，还能这么玩啊？第一次看到这么大一个人物，会这个方式下飞机，而且看情况，好似经常做这般危险的事。

    “走，我们先走。”小六脸露担心，打算先送人回去之后，安顿好一切之后，再回来。

    那边李扬下了直升飞机，很快就有一群大青山人赶了过来，正是王军带着人来的。

    “李医生，怎么就您一个人来了。”王军一看是李扬，吓了一跳，急忙打招呼，很快身边跟着的上百个大青山人赶紧分散四周。

    “王哥，你忘记了我的身手。”李扬笑了笑。

    “君子不立危墙之下，您的安慰干系重大，除非我们都死绝了，否则断然不能让你出手的那一刻。”王军一脸正色道。

    身边的上百个大青山人也皆是脸露肃静之色，比任何时候都要紧张，谨慎的关注着四周，开玩笑，如果大青山的领头人被港岛那批混混给抓走了，那他们就丢人丢大了。

    “说说情况。”李扬没多解释，背着手往前面走去。

    “刚刚有十几辆车想通过这边的四号线国道离开，我们出手拦下了，对方车内有五十多人，其中有五个东方网的技术人员。”王军沉声道。

    “对方身手如何？”李扬说道。

    “还是很不错的，不弱于入伍多年的士兵，而且出手明显常年经历实战，寻常的三五个士兵怕也不是对方的对手。”王军沉声道。

    “恩，看来对方派来的都是精兵悍将，这次盛世网为了对付我们大青山是出血不少。”李扬看了一眼王军等人身上，没有受伤，放心了不少。

    随后李扬就去看了看那些被拦下的人。

    就停靠在不远处的国道公路的一边田地里，大概十几辆车，五十多个人，其中五个东方网的技术人员被锁在一辆车内，余下港岛来的那批安保人员一个个被绑着，扔到车外面。

    “把那五个人带出来。”李扬走到跟前，看了一眼，挥了挥手，很快车门打开，五个技术人员被喊了出来。

    这五个技术人员大概三十多岁，其貌不扬，从下车开始就是低着头不敢抬头，此刻已是畏畏缩缩的颤抖着，好似十分的害怕，脸都白了，加上这里是荒郊野地说不出的荒凉和寒冷，放眼看去连个村子都看不见。

    真出了点什么事，人说没了就没了。

    “求求你，放过我们吧。”五个技术人员扑腾一声，纷纷的跪在地上，是真的怕坏了。

    “知道我是谁吗？”李扬淡淡道。

    “不知道，我看不到，什么人都不认识。”五个技术人员纷纷的低着头，说什么也不抬头。

    “抬起头来。”李扬沉声道。

    “求求你，饶了我吧，我真的什么也不知道，什么也看不见，今天发生的一切我都忘记了，我绝对不会报警的。”

    “是啊，我们什么都不知道，我们只是混口饭吃，公司要倒闭了，我们只是找个工作而已。”

    “我们真的不知道，哪里得罪人了，我只是一个技术人员，平常都没有人和人急过眼啊。”

    “我不敢看啊，我真的不敢看，你们就放过我吧，我什么也看没看到，保证不会乱说的，不要杀我灭口啊。”

    五个技术人员七嘴八舌的求饶，更是跪在地上扑腾扑腾的磕头，其中两个吓得都尿了，说不害怕那是假的，那么多人啊，那么多人，一上来就拦着了车，二话不说就开打，几分钟的时间就把几十个人绑了起来。

    这简直颠覆了他们的认知，这个时候五个人才是明白，这次去沪省，不是什么好差事啊，早知道如此，宁愿待在京城里了。

    这个时候王军挥了挥手，上面五个大青山人，直接掰着他们的头，让他们扬起了头。

    “我错了，我错了啊，别杀我们。”

    “求求你们，放过我们吧。”

    “我不敢看啊。”

    ……

    五个技术人员更是大声的求饶，头虽然抬起来了，不过眼睛却闭的更紧，说什么也不敢睁开眼，倒是挺聪明，怕看到不该看的被灭口了，估计是警匪片看多了。

    “乖乖睁开眼，否则别怪我们不客气。”王军懒得和这些技术宅费话，如果不是他们往沪省跑，大青山的人根本不用从东三省连夜赶过来。

    五个技术人员吓得浑身一抖，感觉到身边大青山人的冷意，本能的睁开眼，等看到站在自己等人面前的一个青年男子，忽然浑身一凛，他们虽然是技术人员，可对于直接把东方网干死的大青山人，还是熟悉的。

    特别面前的青年男子，虽然有意回避新闻报道，但和大青山交过手的公司，还是知道这位的存在。

    “李……先生。”一个技术人员脱口喊道。

    其他四个技术人员也是吓得脸一变。

    “很好，即然知道我是谁，那就简单了。”李扬背着手目光看向五个人道：“本来对于你们去不去盛世网，我是无所谓，不过你们现在还是东方网的员工，这个时候携众离开有问过我吗？”

    五个技术人员脸色惨白。

    “东方网屡次挑衅大青山，此事人人皆知，现在东方网已是大青山势力覆盖范围内，其间的人员和财务以及技术储备都是大青山的，这其中也包括你们每个人！”

    “想走可以，等料理清楚了东方网上下，对于想走的人，我会亲自送他们离开！”

    “现在都给我滚回京城去。”

    李扬面色平静冷冷的看着这五个技术人员。

    “是！是！我们再也不敢离京了。”

    “我们这就回去了。”

    “我这就走。”

    “谢谢李先生。”

    五个技术人员长舒一口气，急忙砰砰砰的跪下磕头，然后连滚带爬的起来就想往北边跑，都特么的忘记坐车走，真当几百公里能走着回去。

    “安排车送他们回去，一群技术宅，吓唬吓唬就算了，别伤了他们。”李扬摆了摆手道。

    “是！”王军点了点头，对身边的几个大青山人交代了一句，很快就有人开了三辆车，护送五个技术人员回京城。

    李扬直接走到那群安保人员身边，此刻被绑缚着扔在马路一边，倒是硬气，被抓了之后一句话也不说。

    李扬看着这些从港岛过来的人。

    还以为都是五颜六色的头发，满身的纹身，此刻看上去倒是和普通的安保人员没有什么两样，当然看上去更强壮，纪律性更强，都这个时候了，也没有求饶的出现。

    “带回去找个地方关起来，车马费就靠这些人赚回来了。”李扬平静道，随后招了招手从一旁人手里拿过一张地图。

    很快指了指几个公路线。

    “现在这个时间，再过几个小时就天亮了，他们肯定会赶在天亮之前走出京城覆盖的区域，东侧，西侧和北侧到现在为止还没有回声，说明他们只能从往南的方向走才能最快走出京城覆盖区。”李扬沉吟道，目光看向地图上的几个地标道：“刚刚从高速上回来，一路上可疑车辆不多，他们的目标是国道无疑，很大概率上会在一号线，二号线的国道上进行突围。”

    “恩，我觉得也是，一号线和二号线位置偏僻，而且附近村庄不多，非常适合大规模的机械运动，如果他们真的有持无恐，肯定会选择这两个公路线离开。”王军点了点头，蹙眉道：“一号和二号线的国道公路线我也已经布控了，还没有动静传过来，依我的部署，他们不可能悄无声息离开的，难道他们还没有突围出去？”

    “刚刚你抓的这些人估计只是送出来探路，吸引你们聚集在这条四号线公路上。”李扬眉头一挑，冷笑一声道：“可惜，他们以为我们来的人不多，大部分人已经吸引到了这边公路上，怕是这个时候，他们的大部队已经开始真正的出发了。”

    “李医生下命令吧，我们都准备好了。”王军面色一正，当即沉声道。

    在一旁的上百个大青山人也纷纷的挺起了腰身，一个个战意彪炳，大青山人干活是个好手，可真正动起手来，特别是面对这种集群式的对手，带给他们的兴奋度反而更盛。

    “往南方向部署的人，开始慢慢的往里面收缩队伍，重点布控在一号和二号线的国道上，必要的时候设置路障，暂时不要让其他车辆通行的。”李扬沉声道，至于所产生的影响，明天再去考虑吧。

    “是！”

    王军等人挺直腰身，齐声大喝道。

    “这一战即然开打了，那就一个目的，打的对方再无战意，从此不敢染指我们大青山的利益。”李扬沉声道，即然避免不了短兵相接，那就集一战定乾坤，从此再无战事。

    “是！”王军等人眼眸内迸射出汹晖的战意，随后纷纷的上车，一部分押送港岛的这几十个安保人员回京，另外大多数人前往一号线和二号线国道。

    李扬也是上了为首的一辆车内，夜色下一辆辆车蹭蹭蹭的冲上了国道上，开始朝着一号线和二号线的公路上驶去。

