    任狂深吸一口气。

    信仰之力反馈回去，帮助众人疗伤，以及安抚情绪。

    这一刻，他身上闪烁着洁白的光环，宛如天使。

    光明堂四人怔怔看着他，眼神复杂到极点。

    任狂这个魔王，怎么会散发出上帝光环？

    那信仰之力，似乎充满了世间一切美好。

    沐浴在圣光之中，就像是回到了母亲的怀抱。

    所有的恐惧，所有的痛苦，逐渐消失。

    信仰之力，加上精神抚慰。

    渔民们彷徨的心，突然安宁下来。

    泪水，无声的从脸颊滑落。

    他们看着任狂，像是看着自己的亲人。

    不用言语，便已经建立起难得的默契。

    任狂，没有收获任何信仰之力。

    反倒付出了很多。

    但他一点也不后悔。

    这些渔民，就像是在黑暗中沉沦了无数年的迷途羔羊，需要温暖和阳光。

    这让他想到自己曾经经历过的黑暗日子。

    这些人，受了太多苦。

    这让他感同身受。

    他可以不管家族联盟的死活。

    却不能不顾普通渔民的安危。

    西方幸存者们，则是脸色有些怪异的看着这一幕。

    他们一进来就遭遇大战，见识了雅典娜和光明使者的强大，自然而然，跟随在他们身边。

    毕竟，教廷的名气在哪里摆着。

    这些西方人当然会首选雅典娜。

    不过，看到这一幕，一些武者的眼神不由有些闪烁起来。

    他们的整体实力，要比这边强太多。

    如果不是任狂展现了这么一手，其中一些人怕是会另有所图。

    现在，任狂得到这些渔民支持，双方的总人数，已经相差不大。

    西方武者25人，加上雅典娜四人，一共29人。

    任狂这边，加上渔民一共32人，双方基本持平。

    年纪最大的老者名叫孙龙伟，今年五十恶岁。

    他还有个女儿叫孙小蕊，今年才18岁。

    三年前，女儿暑假跟随老孙出海游玩，凑巧遇到幽灵岛出现，被人抓进山谷，经历了三年非人的生活。

    可怜小姑娘被抓来的时候才15岁。

    见识了精灵族对人族所做的种种恶行之后，心灵受到巨大创伤。

    如果不是任狂的信仰之力加上精神暗示，让她重获新生，好好一个苗子就毁掉了。

    在这些普通渔民的心中，魔医狂龙本就是个传奇。

    是龙国守护神。

    她没想到，魔医狂龙竟然会是个比自己大不了多少的英俊帅哥。

    此刻看向任狂的眼神，那叫一个痴迷。

    孙龙伟本身实力也不低，被抓来之后，三年来吃了不少灵药。

    此刻已经是四星巅峰武者。

    要是能战胜心魔这一关，肯定会晋级五星。

    其余渔民们的实力虽然低了点，但也有四星修为。

    这就是精灵族的豪横之处。

    普通人，他们根本不吃。

    要吃，就吃修士。

    而且修为越高，体质越纯净越好。

    被抓来的渔民，本来远远不止这个数。

    可惜每年丰收节庆典，都会有大批人被宰杀。

    这里的幸存者，很多人都失去了亲人或者朋友。

    他们能这么快恢复正常，很难得。

    信仰之力的安抚作用固然很强，但其实他们自身的心理素质，才是关键。

    雅典娜走过来，道：“下个节点选好了吗？”

    任狂道：“选好了。”

    雅典娜淡淡道：“此地已经暴露，不宜久留。”

    “我们，该走了。”

    任狂微微皱眉：“奇怪，玄武竟然没有反应？”

    “难道还没得到消息？”

    “这不应该啊！”

    外面，太平静了。

    任狂之前通过王座，分明感知到天神使者的存在。

    既然他在，玄武没道理不知道这边的情况。

    可直到现在，外面都没有出现其他陌生的气息。

    这很不正常。

    雅典娜道：“这不是更好么？没人阻拦，我们就可以快速去下一个节点了。”

    任狂摇摇头：“不，再等等，有些不对劲。”

    雅典娜皱眉道：“哪里不对劲？你这人，不出点事就觉得不正常对吧？”

    任狂道：“只是感觉这不像是玄武的风格。”

    “他自从夺舍失败，被震碎灵魂之后，就像个疯子。”

    “但这次，太反常了。”

    雅典娜道：“这里的一切，有什么是不反常的么？”

    任狂道：“说的也是，等我将他们安排好便出发吧。”

    雅典娜一怔：“安排好？你打算怎么安排他们？继续留在这伤心地吗？”

    任狂道：“你也知道我们接下来会经历什么，我不想他们跟着去送死。”

    雅典娜愣住。

    她有些奇怪的看了看任狂。

    任狂，不会心软了吧？

    雅典娜之所以收下这些西方武者，其目的就是让他们当炮灰。

    遇到玄武的人，也有回旋的余地。

    否则，每次亲力亲为，太累了。

    任狂，难道没有这个打算？

    孙龙伟大声道：“狂龙大人，我们要跟你走，不管遇到什么，我们都不后悔。”

    “没错，孙大叔说得对，我们要和狂龙大人并肩作战。”

    “龙国渔民，宁死不屈！”

    “让我们团结在大人身边，一起渡过难关。”

    ……

    所有渔民都是激动的叫了起来。

    对他们来说，这似乎真的是无上的荣耀。

    任狂暗暗吃惊。

    就算有自己的信仰之力帮忙，可这些渔民们恢复得也太快了。

    前一刻还绝望得失去所有信心，等着被宰杀。

    这一刻却豪情万丈，要和偶像并肩作战，杀穿岛屿。

    龙银珠更是深深看了他一眼。

    估计任狂自己都没想到，他在普通民众心目中的地位和形象如此之高吧。

    但龙银珠，却很理解。

    哪些基层的民众，最崇拜的，就是守护他们的战神……魔医狂龙。

    只要任狂登高一呼，不知道多少热血志士会心甘情愿为他而死。

    任狂微微叹息了一声。

    岛上危机四伏，他真的是想让孙龙伟等人留下的。

    毕竟，这里的核心节点已经被他炼化掌控。

    岛屿上的其他人要想伤害他们，必须过任狂这一关。

    但现在，看着众人期待的眼神，他有些无奈了。

    “诸位，我接下来要做的事，充满了危险。”

    “你们如果愿意呆在这里，我保证，你们暂时绝对是安全的。”

    “跟着我，随时都有死亡的危险。”

    孙龙伟道：“狂龙大人，我们早已经生死置之度外。”

    “您镇守边关，驱逐鞑虏，为国挥洒青春和热血。”

    “我们龙国渔民，也非懦夫。”

    “能跟随狂龙大人一起征战，是我等此生的荣幸。”

    他激动得声音都在颤抖。

    “狂龙大人，让我们跟随吧，我们不会拖后腿的。”

    “没错，遇到危险，我们也能为大人您争取一些时间。”

    “愿和狂龙大人共生死，同进退，为国扬威，死而无憾。”

    渔民们纷纷激动的喊道。

    任狂微微一怔。

    一种久违的热血在心中激荡。

    这种感觉，哪怕在当年，也是没有的。

    只是此时此刻，他已经变得不一样了。

    少了几许冷酷，多了几分人情味。

    这种改变，对于修士来说，算是一种退步。

    但对任狂来说，却算是一种难得的体验。

    而修炼，其实更多的是逐渐淡化，甚至是炼化这些杂念。

    人类情感对强者来说，是大忌。

    任狂沉声道：“既然大家愿意，那我们就并肩作战。”

    “不过，我不敢保证所有人的安全，这一点，还请大家有个心理准备。”

    孙龙伟等人，都是纷纷点头。

    能和龙国传奇一起战斗，虽死无憾。

    雅典娜深深看了任狂一眼，总算放下心来。

    她还真的怕任狂一时心软，将这些人留下。

    至少，这些人当个炮灰，吸引一下敌人的注意力也不错。

    利用可利用的一切资源，去取得胜利，是每个上位者应该做的正确决定。

    按照约定，任狂也将12颗异界武者的血丹交给了雅典娜。

    此举，看得白飞心疼不已。

    同时也是为之折服。

    还是老大牛叉。

    为了泡妞，肯下血本。

    12颗血丹砸下去，哪怕是女神雅典娜，也得晕。

    什么时候，自己也能这么豪横就好了。

    一瞬间，白飞对任狂的崇拜再次上升了一个层次。

    并且在心中定下了努力的方向。

    那就是搞钱，用钱砸，不愁美女不动心。

    六号九号十号三人，呼吸都急促起来。

    而光明堂新收的一群小弟们，更是眼神齐刷刷的聚焦过来，看着雅典娜手中的丹药。

    几名五星强者，都是不由自主的吞咽了一口唾沫。

    这玩意，就像是人的心瘾。

    只要见到，就难以抗拒那种致命的诱惑。

    雅典娜目光幽幽的打量了众人一眼，冷冷一笑。

    这些人，表面臣服光明堂。

    其实，只是想暂时找个靠山而已。

    这种忠诚，太不靠谱。

    不过，她也没打算收服这群人。

    他们在雅典娜心中的定位非常清晰，就是炮灰。

    双方虽然都是各自拥有了一群队友，但气氛却是非常微妙。

    龙国这边，大家看任狂的眼神，是出自真心的膜拜。

    而光明堂这边，看似很恭敬，但眼中不时闪过的光芒，让任狂很是担心他们会不会倒戈相向。

    可目前这种情况下，也不能不分青红皂白，将他们都杀了。

