    大汉看着妇人有些畏惧，毕竟可能对面不只是他的婆娘，还可能是他那刚去世的老母。

    叶枫闻言点了点头，妇人确实是被鬼物附身了，应该就是大汉的老母了，邪气不重，看来只是一只小鬼。

    “大胆鬼物，时辰已到，不入轮回，竟敢滞留人间，不怕魂飞魄散吗？”

    这个世界是有轮回地府的，身死之人，头七一过还不进入地府的，只能做一个孤魂野鬼，为天地所不容，甚至怨气缠身，化为厉鬼。

    听到叶枫说话，妇人顿时变得脸面狰狞，择人而噬。这是已经失去神智的表现了，看来是没法沟通了。

    “居士请退后，鬼物已经失去神智，只能让贫道除了她了。“

    听到叶枫要除鬼，大汉有些犹豫，毕竟这鬼物可能是他的老母。

    “再不除掉这鬼物，恐怕待她化为厉鬼，你这一家甚至村庄，都得遭殃。“

    听到叶枫略带恐吓的话，大汉再不敢犹豫，连忙闪开。

    叶枫见状，拿出百年桃木剑，一张镇邪符贴在剑上，指向妇人。

    “大胆鬼物，冥顽不灵，看我符篆之威，着！”

    符篆应声飞向妇人，迫的妇人连连后退。

    噗！

    符篆临身，一团黑影从妇人身上飞出，向着叶枫冲了过来。

    叶枫虽惊不乱，百年桃木剑砍向鬼影，只见鬼影闪到叶枫身后竟是向着大汉而去。

    “不好”，叶枫暗道不好，心中默念符咒，手指点出，一个火球打向鬼影。

    鬼影也没料到叶枫这一手，到底是神智缺失，被火球术正中靶心，化为虚无消失了。

    这就消灭了！叶枫有些怀疑，未免有些太轻松了。

    “收录小鬼一只，奖励七十二地煞术之一——通幽。”

    什么人！

    脑海中突然出现的声音，将叶枫吓了一跳，紧接着一阵信息传入了叶枫脑海，竟是七十二地煞术之一的通幽！

    看着脑海里漂浮的金页，叶枫压下心中悸动，刚才发出声音的应该就是金页了，这金页叶枫太熟悉了，毕竟是前世的救命稻草，没想到竟然随着自己来到了这个世界。看来自己穿越到这里，和金页脱不了关系。

    再结合刚才得到的通幽之术，叶枫心中砰砰跳着，这是金手指到账了吗？

    听到声音，屋子里已经进了不少人，叶枫也不好仔细研究，只能等回去再看了。

    转头看向大汉，“居士，鬼物已经除了，棺木按时下葬就好，贵夫人这几日吃的东西太多，往后几日可以吃些清淡的，等胃肠功能恢复了，体型自然就恢复了。”

    大汉闻言，急忙点头，毕竟刚才叶枫漏的那一手，可是太让他震惊了，尤其是那火球，太可怕了。

    “多谢道长帮忙，我都记下了。”

    说着又将一个布袋递到叶枫手中，叶枫默不作声，收到袖筒里，转身离开，他已经迫不及待想要看看脑海里金页的情况了。

    身后传来阵阵惊叹声，从今天起，周边的几个村庄恐怕都会知道，清风观清风道长仙逝了，而他的徒弟得了清风道长的真传，还为李家村消灭了一只鬼物。

    回到清风观的叶枫，迫不及待的开始探究脑海里金页的奥秘。

    只是，金页好像还是前世的那张金页，不同的是，这一世，金页在他的脑海里，他想火烧、水浸、滴血都办不到。

    回想之前灭鬼的场景，“收录小鬼一只，奖励七十二地煞术之一——通幽。”

    关于通幽的内容，此时就像灌顶一般深深刻在叶枫的脑海里，通幽乃是与七十二地煞术之一，谓与神灵相遇，谓深邃入神，可以洞察冥府地狱，又能看破虚妄也。

    这个术法对于叶枫如今的职业简直是太有帮助了，你想想万一遇到厉害的鬼物，咱们打不过还可以和他聊聊，万一人家真的是孤单寂寞冷，就缺个说话的人，那不就是皆大欢喜了吗。

    当然通幽的主要作用还是与鬼神交流，何谓鬼神，那可都是地府里的公职人员，黑白无常、牛头马面、城隍判官，以后遇到点鬼物作乱的事儿，万一拿不下，还可以告他个刁状，请警察来帮忙，这多爽。

    原谅叶枫这么怂，小心使得万年船，有命才是最重要的，上辈子的他，不就是为了活命奔波了十多年吗？

    如今好不容易活了第二次，再要是有个意外啥的，他可不敢保证，金页能再让他穿一次。

    虽然暂时不能和金页沟通，但是从之前金页传递的信息来看，应该是需要他收录鬼物就可以获得奖励，这个奖励是不是只有七十二地煞术就不知道了。

    也许也不只是鬼物，其他的妖魔鬼怪也可以，想到这里，叶枫突然有了赶快下山再找只妖魔试试的冲动。

    好再两世为人的他还算有点定力，及时制止了自己危险的想法，并在心里默默告诉自己，你还很弱小，需要再苟一苟。

    当前自己最重要的还是好好修炼几年，将修为提升上来，练气一层还是太低了，那点灵气，光是两个火球术就能把他榨干了，还能干个啥，这次也是运气好，只是碰到一个刚死不久的小鬼，下次可就不敢保证了。

    好好修炼，其余的不想了，毕竟自己还小，外面那么多大灰狼，得保护好自己。

    接下来的一段时间里，道观开始生意多了起来，不过大多都是红白喜事，看个风水啥的，毕竟大离虽然乱象已显，但是也没到妖魔鬼怪乱世的地步。

    这也让叶枫失望的同时，暗自庆幸。

    客户主要是山下几个村庄的人，红事问个吉日，白事做个法事，选个墓地啥的。

    叶枫好歹跟着老道做了四年多这种业务，不说精通，但也非常熟悉，以他练气期的修为，糊弄几个村民那还不是绰绰有余。

    收获也是不菲，这种红白事情，村民大多舍得花钱，像第一次给大汉驱邪，大汉给的布袋里就有十个铜钱，这已经不少了，足够叶枫买不少符纸了。

    就这样，清静的日子恍然间已经过了两年。

