
同时，莱恩小组也分散成了小队，正在疾奔着，跑着跑着，一道狙击步枪的枪声突然响起，一名联盟军脑后中弹，半个脑袋被打掉，身体跑了几步后，倒在了地上。

“准备战斗！”莱恩在听到枪声的时候就知道上帝殿堂的亲卫队追上来了，大声喝了一句。

话语落下，包括莱恩在内的五个人，齐齐朝着沙丘扑去，然后翻滚到了沙丘另一侧，刚刚翻过去，子弹便打了过来，不过没有击中任何一人。

这里已经是沙漠地带了，沙丘很多，对于追击者来说，沙丘很碍眼，但对于逃亡者来说……沙丘是最好的掩护体了！

“干掉他们！”上帝殿堂亲卫队的一名黑色十字勋章队长喝了一声，六人分散，以不规则的奔跑路线，朝着莱恩五人藏身的沙丘跑去。

“砰砰砰！……”狙击步枪的枪声响起，不过子弹都打在了上帝殿堂亲卫队成员的身后，没有一颗子弹击中他们。

这并不是说莱恩和其他四名联盟军的枪法不行，而是上帝殿堂亲卫队成员的速度太快了，联盟军和炼狱不一样，炼狱经常和注射了药剂的上帝殿堂成员作战，虽然还没习惯A级药剂，但都已经习惯了B级药剂这种速度，所以炼狱可以击中他们。

但联盟军不同，他们别说B级药剂了，哪怕是C级药剂都没怎么交手过，突然速度加了这么几倍，真的不好适应！毕竟人都是需要一个适应期的，很明显，此时的情况不是一个让他们舒心的适应时期。

“混蛋……”莱恩咬牙，暗骂了一声，喝道：“手雷呢？都拿出来，等会儿一起扔出去！”

此时上帝殿堂亲卫队成员已经距离他们不到两百米了，四名联盟军成员闻听此言，皱眉说道：“美洲豹少将，我们的手雷……之前就全部用来设置陷阱了啊！现在哪还有什么手雷！”

“……”莱恩听完，没有再说什么，其实在他下完命令的时候，就对着自己的防弹战术背心摸了过去，那时候他也发现自己没手雷了。

“今天他MA的要挂在这里吗？上帝啊……”莱恩深吸了一口气，喝道：“准备拼死反击！就算是死，也要拉上他们一起！”

“是！”四名联盟军应了一声，将狙击步枪扔到一旁，拿出突击步枪，枪口对外，扣动了扳机。

“哒哒哒！……”突击步枪的枪声响起，这种距离之下，用狙击步枪还不如突击步枪，毕竟这时候，上帝殿堂亲卫队成员已经距离他们不到一百米了。

“砰砰砰！……”子弹还是没有击中上帝殿堂的亲卫队成员，而上帝殿堂亲卫队成员也开始反击，子弹从枪口中射出，将两名联盟军当场击毙！这时候，加上莱恩在内，这个小队还有三人！

“混蛋！……”莱恩眼神一凌，弓着身子，跃起，跃起的刹那，他对着一名朝着他跑来的上帝殿堂亲卫队成员扣动了扳机。

“噗！……”血花溅起，子弹击中了那名上帝殿堂亲卫队成员，可惜没有击中要害，只击中了他的胳膊，中弹的上帝殿堂亲卫队成员，眼神依然如常，没有丝毫的情绪波动，速度不减，朝着莱恩继续奔来。

“恶心！……”莱恩扑到在沙土地上，暗骂了一声，现在他已经有些熟悉上帝殿堂亲卫队成员的速度了，只要再适应适应，他有着绝对的把握可以一枪击毙他们，但是以目前的状况来看，他们的上帝不准备给他这个机会了。

六名上帝殿堂亲卫队成员，不断的朝着莱恩三人围了过来，一名上帝殿堂亲卫队成员再次扣动了扳机，又是一名联盟军被击毙。

两名上帝殿堂亲卫队成员的枪口瞄准了莱恩，扣动了扳机，莱恩脸色一变，朝着前方飞扑了过去，子弹打在莱恩身后的沙土地上！

这两名上帝殿堂亲卫队成员再次将枪口对准了莱恩，莱恩此时身体刚落地，再想躲避已经是不可能的了，毕竟他的速度，怎么可能比的了子弹，而且还是注射了药剂的人发射出来的子弹！

两名上帝殿堂亲卫队成员手指扣在了扳机上面，准备扣动扳机，枪声随之响起！

“砰砰砰！……”枪声是响起了，不过不是那两名上帝殿堂亲卫队成员扣动的扳机，而是从他们身后沙丘处突然打出来的子弹。

子弹打在那两名上帝殿堂亲卫队成员的后脑，那两名上帝殿堂亲卫队成员身体一抽搐，便倒在了地上，鲜血和脑浆混杂在一起流出，紧接着和沙土混杂在了一起。

“恩？”突然的一幕，使得莱恩和最后那名联盟军一愣，其他四名上帝殿堂亲卫队成员也是朝着沙丘方向瞥了一眼。

沙丘方向处，王宸和夜狐站在那里，当四名上帝殿堂亲卫队成员望过来的时候，两人立即缩回了沙丘。

“砰砰砰！……”就在王宸和夜狐缩回去的同时，狙击步枪的枪声再起，白骨、血狼、战豹、飞虎四人从两百米的沙丘处站起，对着四名上帝殿堂亲卫队成员扣动了扳机。

四名上帝殿堂亲卫队成员被齐齐击中脑袋，脑袋被打爆，倒在了地上。

“龙牙，已经解决了，完毕。”血狼对着无线麦喝了一声，话语落下，王宸和夜狐走出沙丘，朝着莱恩走了过来，当看到莱恩的时候，王宸笑着说对：“哎呀，真狼狈啊。”

“别他MA的说风凉话！”莱恩暗自松了一口气，紧接着望着王宸问道：“你们怎么会出现在这里？”

“刚开始的时候我也纳闷，我们怎么和你们碰面了，但既然碰面了，那就说明……绿洲地快到了！毕竟咱们都是朝着一个目的地跑的，虽然一开始跑的方向不同，但目的地不会错的。”王宸对着莱恩说道。

“你们竟然可以一次就击毙他们……”莱恩点了点头，又皱起了眉头，问道：“你们的眼睛已经适应他们的速度了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064295"  chaptername="第929章  救下莱恩">加入书签</a>
</div>
