    战斗之中的凌新注意到了影的偷家行为，心说一声不好，连忙停止了与云墨的交锋，转身准备阻拦影的入侵。

    但云墨岂会轻易让凌新得逞，他看了一眼影的方向，随后手中的阎魔刀再次挥舞出一片雷光，带着恐怖的威势冲向了凌新，让她无法再分心去管别的事情了。

    凌新察觉到了背后传来的劲风，连忙转身抵挡，手中的冰刃划过空气，带起一道凛冽的寒气，与雷光相撞在了一起，发出刺耳的碰撞声，发出一阵阵噼啪炸响。

    “砰”的一声，云墨与凌新分开，各自倒退几步。

    云墨甩了甩手腕，将附着在上面的冰霜抖落干净，看向凌新，眼睛微眯了起来。

    “这么想离开？看来祭坛是有秘密啊，其他旅行者在里面？”云墨看了一眼祭坛，对凌新说道:“不过影进去了，你们的计划应该就要落空了吧？

    不如我来帮你们一把，你看怎么样，看在我们都是来自地球的份上？”

    “油腔滑调，不需要你假惺惺。”

    凌新手持镰刀，寒风吹拂过来，衣袂在风中猎猎作响，显示着她此刻的愤怒。

    凌新的双眼闪烁着寒光，冰霜的气流不断地聚集在她的身边，形成了一层薄薄的白雾，在寒风的推动下，不断地旋转。

    “苏醒吧，冰霜的主人！”凌新的手握住镰刀的刀柄，大喝一声，顿时冰霜之风席卷而出。

    在冰霜漩涡之中，恶魔虚影逐渐凝聚，最后幻化成了一个浑身披满盔甲，手握巨型镰刀的冰霜恶魔。

    恶魔之眼睁开，四周的温度骤然下降，在三伏天的炎热中，竟然变得刺骨的冰冷起来。

    “唉~为什么我们就不能好好沟通呢？”云墨微微叹息了一声，眼眸开始闪烁光芒，冷冷的说道:“既然你想要战，那么我也动点真格的吧。”

    云墨话音未落，一道恐怖的威压从他的体内释放而出，一双犄角在他的额头上凸显而出，皮肤表面长满了龙鳞一般的鳞甲。

    云墨的身体也开始膨胀起来，眨眼间他便已经长高至两米有余，浑身充满爆炸性的力量，一双暗紫色的眸子中散发着慑人心魂的目光。

    虽然云墨因为受伤的原因无法化身雷律，但此时魔人状态也足够应对凌新的这场挑战了。

    云墨身体周围的空间在他的魔气的催动下，不断地扭曲着，发出“呜呜~”的响声。

    “看来你也杀了不少啊，难怪会如此嚣张，把你的力量都给我贡献出来吧！”凌新的声音响彻天空，手中的镰刀带着呼啸的寒风朝云墨飞驰而去。

    凌新的速度极快，瞬间便已经来到了云墨的面前，举起镰刀，向云墨的脑袋砍去。

    在她的身后，那个巨大的冰霜恶魔也挥舞起了手中的巨型镰刀，带着凛冽的寒风向云墨横斩而去，这一击必须要给予云墨致命的打击，然后再去阻拦那个强大的女人。

    但凌新的想法太美好了，云墨怎会任由她这么轻松地砍到自己呢？

    在巨型镰刀即将砍到云墨脑袋的刹那间，云墨伸出左手抓住了巨型镰刀，右手紧握着阎魔刀迎了上去，狠狠的砍在了凌新的镰刀上，生生抵挡住了凌新的这一击。

    见到云墨竟然敢用手抓住巨型镰刀的刀刃，凌新的脸上露出了嘲弄的笑容：“螳臂挡车，不自量力！”

    说完，凌新猛然发力，那能冻结万物的冰霜之力从刀刃中涌了出来，向云墨蔓延而去，要将他整个冻结。

    云墨神色不变，被冰霜笼罩的左手闪烁着骇人的雷光，电流顺着刀刃一直蔓延到凌新的身上。

    一时间，雷霆与冰霜在两人身上闪耀而起，互相对抗着对方的力量。

    虽然冰元素是克制雷元素的，但在抗击打能力上，凌新明显弱了一筹，云墨不但没有感觉到吃亏，反而是隐约占据了上风。

    凌新的身体被电流击中，身体微微颤抖了一下，但很快又恢复了平静，继续挥动镰刀向云墨发起攻击，但这一次，凌新的动作明显迟缓了许多。

    而云墨虽然半个身体都笼罩在冰霜之中，但他的脸色并没有因为这种程度的痛苦而难看，甚至于，他那张恶魔一般的脸庞之上还挂着淡淡的笑容，仿佛凌新的冰霜对他没有什么效果一般。

    两人互相僵持着，谁也奈何不了谁，云墨无法击退凌新，而凌新也无法突破云墨的防御。

    而此时，影已经进入了祭坛，那道孤寂的紫色身影消失在众人视线的一瞬间，整个奔狼岭都颤抖了起来，狂风四处乱窜，一棵棵大树在风中摇摆着，仿佛要折断一般。

    一股莫名的力量波动，自祭坛为中心，向四周扩散而去，所有人都被这股力量震慑的后退了几步。

    而在天空之上，乌云密布，雷鸣不断，一道道闪电在云中穿梭游走，似乎是要降下神罚。

    与此同时，蒙德城中的风神像下，一个正在吟唱着古老诗歌的吟游诗人突然停止了吟唱，抬头仰望着天空，那张清秀的脸庞上露出一丝疑惑的表情，嘴中喃喃道：“今日是风雨欲来？”

    蒙德城中的人们也察觉到天空的异变，但都没太在意，以为只是雨季来临的征兆罢了，没有人会去关注那些天象，毕竟每年这个季节，都会下几场暴风雨。

    蒙德城居民们依旧安静的生活着。

