    结界内，叶浪对这技能的效果，很是满意!

    连已经斩出的刀光都能冷却，果然牛逼!

    随即，趁着三秒时间还未过，叶浪伸手打出一道掌印!

    砰的一声就将段一刀击飞在远处!

    叶浪都不敢太用力，生怕把他直接打死了!

    毕竟对方现在一切手段都在冷却中，肯定也没啥防御!

    “呕……”

    段一刀吐出一口鲜血，这才发现自己恢复正常了!

    只是，他实在是被刚才的诡异变化给吓到了，心底已经提不起跟叶浪战斗的勇气!

    那种沦落为普通人的感受，实在太过无力!

    他这辈子都不想再来第二次!

    而此时，高台上下，都被这一幕给冲击到了!

    段一刀……竟然连一招都撑不住!

    紫天宗弟子之中，裴决表情有些僵硬!

    他突然觉得，想打败叶浪，似乎……遥遥无期!

    “叶师弟，真是厉害啊!”

    “他说能拿第一名，看来是真的!”

    萧灵儿感慨一句，对叶浪也是佩服不已!

    另一边，

    高台之上，李青阳和那位紫天宗的白衣男子，也就是郭妙阳，也是沉默了下来!

    段一刀与他们战力在相差不多，他没能抗住那叶浪一招!

    他们二人，恐怕也不会好多少!

    接下来，随着五处结界之内战斗都结束，此次七宗会武的四到十名，也已经决出来了!

    段一刀虽然败于叶浪，但他修为摆在那里，仍是当之无愧的第四名!

    现在，就等着前三角逐，看谁能拿下第一了!

    许是因为叶浪打败了段一刀，各宗之中，再也没有叶浪不配拿第一这种声音了!

    “许长老!”

    “我于李师兄，前不久曾私下切磋过，李师兄实力比我更高一筹!”

    “这前三之争，我便甘居第三了，让李师兄与叶师兄巅峰对决吧!”

    不过这时，郭妙阳却是走到那皇境面前，拱手道。

    他说的都是实话，也自怵不是叶浪的对手!

    “既然如此，那好吧!”

    那许长老点点头，并无异意!

    便让叶浪和李青阳准备战斗!

    高台上，只剩唯一一处的结界内，万众瞩目!

    “玄天剑宗李青阳，请教了!”

    李青阳神情凝重无比，手持一柄青锋道。

    “灵霄宗，叶浪!”

    叶浪回道，英俊的脸上还是一副随意的表情!

    虽然今日不能使用极寒冷却了，但是，他还是破不了自己的防啊!

    “咻咻!”

    下一刻，李青阳不再多言，手中青锋猛然一动!

    便是数到寒意逼人的剑气朝着叶浪斩去!

    “咻咻咻……”

    不仅如此，随着他长剑舞动，结界之内，顿时被剑气所布满!

    天上地下，似乎无一处不是剑气的世界!

    “剑气之域!”

    “李师兄这一出手，就是全力以赴啊!”

    有玄天剑宗的弟子，喃喃出声道!

    “叶师兄……不会有事吧?”

    人群中，苏雪梦有些担心道。

    一旁的萧灵儿奇怪的看了她一眼，俏脸上满是自信道：

    “师妹放心，叶师弟什么时候出过意外!”

    她话才刚说完，高台之上的结界内，叶浪的身形便露了出来!

    那万千剑气落在他的身上，却仿佛没有伤害一般，竟然丝毫没有伤到叶浪!

    “天灵掌!”

    叶浪也不再客气，伸手搅动风云，无数道透明掌印便诡异的出现又消失!

    然后出现在那李青阳身前!

    李青阳不得不收剑格挡!

    然而他的攻击对叶浪完全无用，而叶浪却是可以连续对他进行打击!

    很快，李青阳便出现破绽，被一道掌印轰到!

    身形狼狈的倒退而出!

    “咳咳!”

    “你，你赢了!”

    李青阳咳嗽一声，不得不认输!

    这叶浪简直变态，他的剑气根本破不了防!

    再打一千次也是他输!

    而随着李青阳的认输，此次七宗会武，也宣告结束!

    第一名，灵霄宗，叶浪!

    高台周围，一时都是有些沉默!

    说实话，就连灵霄宗弟子们都没想到，这次还能拿个第一!

    更别提其他各宗之人了!

    “第一名耶，叶师弟，实在太厉害了!”

    萧灵儿开心的惊呼出声，顿时引起其他灵霄宗弟子的欢呼!

    “叶师兄牛逼!!”

    ……

    而此时，玄天剑宗，诺大的秘境之内!

    七道气息深不可测的身影，正聚在此间!

    正是正道七宗的几位帝境大佬!

    “真的要这么做吗?”

    场中唯一的女帝，殷嫣然开口道。

    “殷宗主，若是有什么不同的意见，可以说出来!”

    玄天剑主莫玄离抚了抚须，开口道。

    “倒是没有，只是参与这计划的几位弟子，安全恐怕难以保障了!”

    “无妨，他们都是各宗最出众的弟子之一，也正需要这样的磨砺，才能走的更远!”

    莫玄离摇了摇头，道。

    其余几位帝境也是点了点头!

    他们所说的计划，正是莫玄离谋划已久的反攻魔道之计!

    那就是派出七位各宗最顶尖的弟子，分别前往魔道七宗卧底!

    一是为了了解魔道动向以及针对正道的计划!

    二是为之后正道大举征伐魔道做内应，里应外合!

    这也是，当日莫玄离听到灵霄宗内有奸细时，说魔道与他不谋而合的原因!

    乍一听，这计划好像有些儿戏，因为区区卧底要想了解魔道动向和计划，谈何容易!

    再是里应外合，魔道在灵霄宗也这样做了，而且若不是魔道七宗突袭一宗，也不会起什么大效果!

    现在正魔两道都有了准备，若是想再靠奸细打伤看守守山大阵的弟子达成目的，根本不现实!

    不过，莫玄离身为帝境大佬，焉能不知这些，他之所以敢这么做!

    是因为他早已经在魔道各宗，费了极大精力，才准备好了几个身份!

    并且那几个身份在魔道各宗地位非凡，能接触到魔道各宗的高层!

    “还有一点!”

    “正魔两道功法性质完全不同，我们的弟子过去，恐怕一旦出手，就会暴露啊!”

    这时，镇杀盟盟主，提出了一个问题!

    “呵呵!”

    “本帝自然想到了这一点!”

    “有个消息本帝忘了告诉大家，我玄天剑宗的老祖，已经苏醒了!”

    “这件事，老祖会解决!”

    莫玄离又是一笑，却是说出了一个让众帝境震惊不已的消息!

    玄天剑宗老祖，那可是大帝之境的大能!

