    “半年的备战时间，已经是相当充裕。

    我们的二代机型已经定型，接下来就要大量生产备货并保密，等到摩托的新机发布，咱们直接给他们来个当头一棒！

    打不死他们也要把他们打懵掉。

    当然，这只是被动防守，我们还要主动出击。”

    “怎么主动出击？”江美华好奇道，她和孙旭明都知道，二代从一开始就是为了狙击别人公司开始汉显寻呼机而研发的，所以被动防守她并不意外，意外的是还能有办法主动出击。

    要知道摩托公司在国内的市场已经被他们侵占了大半，剩下的份额越少越不好拿到手。

    李秀成却是笑道：“当然是出口，瞄准他们在亚洲的市场。”

    “出口？”

    三人齐齐惊呼出声，这个可是她们没有想过的，

    在她们看来，守好国内这一亩三分地就很不错了，居然还敢往别人的地盘发展，不是相当于捅人家的马蜂窝么。

    但李秀成却是很肯定的点头，之前他就是不想惹得摩托和松下太早下场，现在既然已经对上了，自然就不用顾忌那么多了。

    “既然刚才杨旭都说了，咱们的年代一型流传到香江引发了热议，说明亚洲人民跟我们的审美还是一样嘛。

    既然如此，这么大块的蛋糕放在我们眼前却不吃，简直是浪费！”

    李秀成说完，又对杨旭道：“咱们的寻呼机改成英文显示也就几天吧。”

    杨旭已经明白了李秀成的意思，很肯定的点头道：“五天足以，繁体的也只要七天。”

    “那好，你可以去忙了！我等你的好消息。”

    “好的！”杨旭转身就跑，到了门口时李秀成的声音再次响起。

    “我之前说的话，计划之外的那段话你也可以给大家说说，咱们的企业精神就是这个了。”

    “是！”

    声音未落人已经冲了出去，李秀成笑道：“这个杨旭性格挺不错的！”

    “是！”孙旭明自然懂李秀成话中的意思，笑着说道：“他技术过硬，又会带组，在技术部人缘也挺好，开年我打算给他提一提。”

    “嗯！

    现在就我们三个了，接下来说说下一步计划！”李秀成曲指点着桌面，思索道：“既然要出口，首先就是要打开市场，然后寻找合作伙伴。

    看来我要先去一趟香江了。

    另外，就是出口许可证....”

    想到这里，他对孙旭明道：“孙经理，你先联系下香江和湾湾以及日本方面，想办法找到几家有合作意向的经销商。

    我先想办法见下尹总工。”

    “好的！我马上就去办。”孙旭明重重点头，立刻就站了起来，一副要马上撸起袖子加油干的架势。

    江美华急了：“李总，那我呢！”

    “你嘛？”李秀成想了下说道：“你先去园区管委会，那边不是问了咱们好些次业绩嘛！你直接去说一声，然后代表公司向管委会捐赠一百台年代I型寻呼机，就说是感谢园区对咱们的支持，这些是咱们支持园区发展的。”

    “好的，我明白了！”

    得到安排，江美华立刻回了自己的办公室，然后拿上财报带着人去了管委会。

    而李秀成则是在孙旭明的办公室里小憩了片刻，才下楼开始视察公司。

    虽然租下了整楼大楼，但其实扩大的只是研究室。

    新招了两百多名技术员搞研究，可是要占不少地儿的。

    而生产车间并没有扩大，仍然在原来的地方。

    年代I型和街机的产量目前是有溢出的，库存也充足，但现在一要出口，二要为二型的生产做筹备，所以生产车间就要扩大了。

    这一点倒好解决，因为年代发行之时他就跟何东城打过招呼，只要钱到位，一个礼拜时间生产设备立刻就能装船过江。

    视察完公司，李秀成立刻拔通了何东城的电话。

    “喂。何老板！”

    “李总，新年快罗!”

    电话一接通，何老板满满港味的普通话就飙了出来。

    李秀成笑道：“新年快乐，何老板这普通话是越来越标准了。”

    “哪里哪里，系床要用到，狗是脸系地多啦！”

    李秀成慢了一拍才听明白他说的是什么，怕再聊下去自己也会给带偏，赶紧说正事：“电子公司这边的设备你可以准备发货了！”

    “好的好的！一周后我跟着设备一起过去。”

    何东城的声音一下子高了八度。

    “李总的生意是越来越红火了，年代I型在这们这边可是很受追捧的，我都没有想到上次我去大陆，我的朋友居然让我给带几只拷机过来。”

    “哦？”

    李秀成一听，来了兴趣，没想到自己的产品这么快就被代购了。

    “那何老板觉得年代I型出口到香江那边卖怎么样？”

    “当然可以，好多人都喜欢它的，不过，就是名字拗口了一点！

    难道李总你终于想通了，要出口了？”

    “不是想通了，而是摩托罗拉也要进军汉显寻呼机市场。

    来而不往非礼也，我打算在亚洲市场跟它们掰掰腕子。”

    “....”

    电话里有片刻沉默，显然何东城是被李秀成的口气给震到了。

    事实也是如此，香江一栋办公楼里，何东城坐在老板椅上，拿着电话有片刻失神。

    敢叫板摩托罗拉，他不知道该说这位李总是真狂妄还是太自信了。

    这一年，李秀成从他这可是进口了不少设备和电子元器件，他也是赚得盆满钵满，实在不想这么好的财路断掉。

    忙规劝道：“佩服李总的雄心，不过李总还是要小心行事啊，摩托公司实力惊人，咱们共同发财就好，没必要死磕啊。”

    “呵呵，谢谢何老板关心。只是正常的商业竟争而已。”

    “那就好，那就好。对了，李总是打算自己在海外建立分部，还是寻找经售商出口？”

    李秀成毫不犹豫道：“找经售商合作。”

    分部当然要建，但那只是处理业务。销售还是得找有实力的经销商合作。

    毕竟强龙压不过地头蛇，在当地没有关系，想要办事是很难的。

    “那太好了，我这边有朋友也是做相关电子产品零售的，我在其中也有点股份，我们可以合作。”

    “问题倒是不大，具体稍后谈，过几天我要去香江一趟。”

    “那更好，我好好招待李总。”

    【作者有话说】

    第三章送到啦！！

