    听到执法长老的话，我微微吐出一口气。

    不管怎么说，现在算是通过了第一关，虽然连我自己都没有丝毫的察觉，但也要收拾好心态，准备迎接接下来的考核。

    “走吧，带你进行第二门的考核。”

    前方的执法长老看着我出声，微微点头，我跟在执法长老的身后。

    当我抵达了一处小型广场的时候，面前有着一块石碑。

    “小家伙，这一道考核准备的来说，实力越强，越是不利，先上前，将手掌放在测灵石上测试你的实力。”

    身边的执法长老话音落下，我上前一步，走到那测灵石的面前，虽然不知道这一关的考核是什么，但我心中依旧是不能放松警惕。

    这可是进入战神殿的考核，那执法长老都说了这一关比较困难，那我也想要看看，这一关到底是什么情况。

    体内的灵气朝着这测灵石之中灌输进去，片刻之后，这石头瞬间开始浮现出了阵阵光芒，光芒开始放大，看起来极为的耀眼。

    “通灵境初期。”

    最终，随着身后执法长老的声音传出来，我将手从这测灵石上面收回来，这是测试我自身的实力，现在我的实力的确是在通灵境初期。

    与此同时，我不知道的是，在一处大殿之中，有着几道身穿灰色衣袍的身影盘坐在地上，他们面前，有着一道凌空而立的画面浮现出来，而这一幕，正是在外面广场之上测试的画面。

    “通灵境初期？原本以为这个小家伙隐藏了实力，应该有通灵境中期的实力的，看来还是无法登顶我战神殿年轻一辈顶尖行列。”

    看到这一幕，其中一名老者也是微微出声，随着他的声音落下，顿时间，在场也是有着另一人出声。

    “那也未必，大神将看中的人，想来也是有些特殊所在，这小家伙之前和九黎那小子的战斗，看得出来，这小子是占据上风的，九黎就是通灵境中期。”

    “但是你要知道，九黎那小子，在我战神殿，也不过是中上行列罢了，这小子如果就凭借这点儿本事，的确能如我战神殿，但是战神戟，他恐怕没有资格掌控。”

    现场听到这句话的瞬间，一众人都是极为默契的选择沉默。

    好一会儿的时间，又是一道老者低声说道：“可问题是战神戟已经认主了，要是这小子不主动放弃战神戟，除非他死，战神戟才会选择下一任主人。”

    又是一阵沉寂，这次，终于是没有人再说话了，因为，他们都很清楚，这里面说涉及的东西，就不是一点儿。

    就算是他们的地位，都要慎言。

    ……

    “这第二关考核，讲究的是独自作战能力，我战神殿之所以叫战神殿，任何一名弟子拿出去，同等级之中，都是能够以一敌众的存在。”

    “这一关有五个傀儡，他们有一个战斗阵法，不过五个傀儡的实力会比挑战者实力低一个小境界。”

    “你通灵境初期的实力，五个战阵傀儡的实力乃是天师境巅峰。”

    “小家伙，提醒你一句，不要小觑这五个战阵傀儡，他们实力虽然比你若，但这战阵，同样也是我战神殿弟子必修的一门阵法，方便在外战斗。”

    面前的执法长老再度出声对着我提醒，听到执法长老的提醒，我微微点头：“多谢前辈提醒。”

    不管怎么说，他能够提醒我的确是为了我好，看得出来，这执法长老虽然面容之上不苟言笑，但对我还是好心的，这样，至少让我能够提前做好一些准备，不会吃亏。

    “嗯，准备好了就进行考核吧！”

    执法长老的声音再次传出，听到这话的瞬间，我陡然看到地面之上开始涌动，传出阵阵咔咔的声音，随着这声音传出的瞬间，我看到地面沉落下去，而后又有东西开始从这地面的下方升上来。

    这是几个身穿甲胄的傀儡，一共五个，分别分布在我身边的五个位置，身上散发着一阵浑厚的气息，赫然便是之前执法长老提醒我的，天师境巅峰。

    而且刚刚执法长老很明确的给我说了一下，这五个傀儡可是有着一个战阵，要知道，战阵我还未曾遇到过，也就是联合作战的阵法，这本身就是傀儡，没有思想的，他们的战斗，肯定都是在阵法之中最为默契，不会出现任何的偏差。

    呼……

    微微吐出一口浊气，下一刻，我看到两边的两尊傀儡瞬间朝着我暴露而来，他们手中的兵器，赫然便是一柄长戟，这是战神殿最为常见的兵器。

    两个长戟一前一后，竟然是直接封锁了我的位置，这两个傀儡的攻击，没有直逼我的要害，而是选择封锁我的位置。

    我的眉头一挑，看向了剩下的三个傀儡，这动作在明显不过的就是，攻击是交给剩下的三个傀儡的，前面的两个封锁我前后的位置，不让我有机会逃走。

    这一招，简直是先发制人。

    本来我想要先退避片刻，看看这五个傀儡的基本战斗阵法什么的，好做出应对之策，现在看来，只能来硬的了。

    眼看着其余的三个傀儡瞬间朝着我掠来，我手中的拳头猛然朝着面前的那长戟砸下去，既然封锁了位置，那我就砸出一条路。

    铛！

    随着拳头和那长戟轰击的瞬间，一声铿锵的声音传出，我看到面前的长戟瞬间被我砸的倾斜，但是长戟本身并没有多少的变化，通过这一天，我心中有些惊讶，这五个傀儡手中的长戟，竟然都不是凡物？

    至少是极为罕见的法宝。

    刚刚那一击，并没有给这长戟造成任何的损伤。

    我身形直接钻进空间，避开了头顶传来的三道攻击，下一瞬间，我整个人出现在了空间的另一头，转过身，看着面前的五个傀儡第一时间分开。

    这就是傀儡和人的区别，他们不用想下一秒该怎么做，因为阵法的控制，已经让他们缩短了无数思考的时间，他们只需要将我直接击倒，就是最好的结果。

    而我面色谨慎，看着这悟道傀儡的身形不断的变化，这就是他们阵法的变动，但现在的我看不出丝毫的破绽。

