    倒头就睡的乔山，当然不知道范树强的情况了。

    他只想好好休息，调整状态。

    一夜无话。

    几个小时后，

    乔山伸着懒腰，从床上站了起来。

    洗漱了一下，拿出一些食物边走边吃。

    然后，他站在了自己的虚空虫洞下方。

    【第二十一波虚空生物，刷怪倒计时04：51：24】

    …

    抬头远望，果然熟悉的【提示音】再一次出现。

    离第二十一波怪刷怪，还有四个多小时。

    “应该好了！”

    看到一觉睡了七八个小时，离第二十一波怪刷新，还有四个多小时。

    乔山念叨一句，打开了自己的【联盟】面板。

    睡前安排李汉强，找更多盟友，去张小凡出生点探地图的时候。他查看了，增加盟友互助人数的联盟科技研究进度。

    此刻，时间过去了七八个小时。

    那个联盟科技，应该已经研究好了。

    “友军支援(1级)：单次联盟互助成员名额+1，已完成研究。”

    打开联盟科技面板，看到自己自己睡前查看的联盟科技。

    果然已经研究完成，乔山轻笑一句。

    又点击研究了另外一个技能。

    “时间控制：加速/减速盟友刷怪时间1%，研究资金2000金，研究时间1周。(可自行切换加速or减速)”

    老的1级“友军支援”联盟科技，已经完成研究，乔山又点了下一层的联盟科技研究。

    2级的“友军支援”，他本来也可以选择研究，但其研究时间，需要两周。

    乔山最终选择了，研究只需一周的“时间控制”。

    “不错！”

    新联盟科技的研究，让每次盟友互助的人数，从2变成了3，乔山轻轻点头。

    这样一来，就有更多的人。

    可以去协助张小凡探地图了，探索效率会更高。

    点好新的联盟科技研究后，乔山关上了【联盟】面板。

    “怎么了？”

    抬头，快速吃完手里的水果，看到爱丽丝俏生生的站在了自己的面前，乔山出声问道。

    “李子树、蟠桃树、草药等都已经挪下高台了。”

    爱丽丝给乔山报告着，作物挪位置的事情。

    “好！”

    看到石头屋旁边，几颗大树消失，豁然开朗的视线，乔山点了点头。

    爱丽丝办事，他很放心。

    “还有，小精灵也已经全部进化成五阶了！擒龙长矛手兵营也又召了16只兵，不过都是普通级，您让我留意的精英级擒龙长矛手，这次依然没出现…”

    没有等待，爱丽丝紧接着，又汇报起了另外两件事情。

    “走，看小精灵！”

    相比于小精灵，新招的16只擒龙长矛手乔山没啥兴趣。

    跟着爱丽丝，乔山快步来到了高台上，一丛三四米高，五六米方圆的长叶草旁边。

    扑棱棱~

    随着乔山的靠近，整个长叶草瞬间一亮。

    一大群五颜六色，长着一对小翅膀，二三十公分高的小精灵，从巨大的长叶草上飞了出来。

    能看出来，因为大量五阶小精灵的附着，这颗长叶草。

    长的无比大。

    “后勤型小精灵5只、防御塔型小精灵4只、刺探型小精灵4只、英雄型小精灵2只、武器型小精灵1只….”

    看着乔山伸出手，小精灵们抢着往乔山的手掌上落。

    低个子爱丽丝软软的，开始给乔山解释五阶小精灵的种类。

    “英雄型是什么意思？”

    听到爱丽丝的回答，乔山询问道。

    “就是可以当英雄使用，如果继续进化，到达8阶后，会比我还厉害！”

    爱丽丝回答。

    “我记得你原来是后勤型的小精灵？”

    看着英雄型小精灵的属性，乔山给爱丽丝说道。

    “是的呢~”

    爱丽丝轻轻的回答。

    “看来当时的英雄召唤卷轴，对爱丽丝使用，还是草率了！”

    看着英雄型小精灵的属性，乔山对于先前，把英雄召唤卷轴用在爱丽丝身上，深感后悔。

    这不仅搞出来一个高个子爱丽丝，一体双魂。

    而且很明显的，破坏了一些爱丽丝的底蕴。

    “我一定会找到东西，把你们两分开，同时弥补你失去的底蕴！”

    看到爱丽丝乖巧的样子，乔山在心里暗自说道。

    之后，他把目光，看向了那位他盯着的英雄型小精灵。

    .

    【小精灵

    阶位：5阶

    血量：1000

    类型：植物类

    技能：缠绕、丰饶、催生、指挥、战争光环、洞悉、破胆。

    弱点：喜欢森林。

    功效：极大幅度提升植物类物种产量，作用范围81平方米。

    士气昂扬：战斗小精灵特殊的天赋，带领军队后，可提升军队士气50%(人数限制500人)。

    战争之王：战斗场面越大，小精灵对附属军队的战力加持越大。

    英雄加持：如果对其使用英雄卷轴，所化英雄品质，自动提升一个等级。

    中等智慧：五阶的小精灵，激活了中等智慧，于12岁人类智慧相当。

    PS：八阶后的成熟体，可组建无敌军团。

    】

    .

    “这两个英雄型小精灵，你带一个，秦大龙带一个！”

    看完了英雄型小精灵的属性，乔山开始做安排。

    此刻，所有小精灵，加上爱丽丝，特性方向全部出现。

    英雄方向的，只有两只。

    他把这两位，给爱丽丝和秦大龙了各一个。

    虽然五阶英雄型小精灵也特别强力，但其也还是成长期。

    并未到八阶后的完全成熟期，智力水平也才12岁的样子。

    乔山把其，安排给了两位英雄带领。

    “武器型小精灵有点意思~”

    查看完了英雄型小精灵，乔山又看向了只有一个的武器型小精灵。

    【小精灵

    阶位：5阶

    血量：1000

    类型：植物类

    技能：缠绕、丰饶、催生、锋利、冲击、迅捷之力、坚强。

    弱点：喜欢森林。

    功效：极大幅度提升植物类物种产量，作用范围81平方米。

    化武：特殊的天赋，让武器型小精灵，可以化成特殊的武器使用(极限五阶装备)。

    复制：凝聚成特殊的武器之灵，可以把自己复制成某些特殊的武器。

    附加：独特的特性，让武器型小精灵，可以附加在武器上，极大提升武器战力。(五阶及以下武器提升攻击力200%、五阶至八阶提升100%，八阶至十阶提升50%...)。

    中等智慧：五阶的小精灵，激活了中等智慧，于12岁人类智慧相当。

    PS：继续升级，继续强大。

    】

    .

    “200%？”

    看到武器型小精灵的天赋描述，乔山拿出了自己的四阶武器“群星之怒”。

    “附加于群星之怒上！”

    二话不说，乔山直接让武器型小机灵，附加在了自己的长弓上。

    他想看看。

    这位附加后，长弓的战斗力，到底能提升到多少。

    小精灵附加之后，乔山本来就星光闪闪的长弓，又一次的变的虚幻。

    上面竟然荡起了一条条蓝绿色的彩带。

    彩带放出的光芒，让长弓群星之怒，更加的光彩夺目。

    “嚯！”

    打开属性，看到附加后的长弓攻击力，乔山的眼睛大亮。

    本来最低攻击力170的群星之怒，在小精灵附加后，攻击力直接翻了两倍。

    来到了510。

    算上2阶后的本身攻击力，以及附魔、联盟徽章等等加上之后。

    乔山的综合攻击力，瞬间来到了870点。

    这还是最低攻击力。

    要是出暴击。

    他的单只箭矢，打出2000点伤害不是问题…

    “那你今后战斗的时候就跟着我吧，包括下秘境，去其他地方等等，你都直接附加到武器上。其他时间你帮爱丽丝催生东西。”

    看到武器型小精灵的强力，乔山瞬间做出了安排。

    有武器型小精灵的协助，他的综合战斗力，瞬间提升一倍有余。

    很有用。

    “吱吱~”

    长着翅膀的小小人儿，应答着乔山的要求。

    英雄型和武器型小精灵属性查看完后。

    乔山没有再查看小精灵的属性。

    而是给他们随机编了号码名字。

    一直把编号弄到了19号后。

    他就把所有的小精灵，都安排给了爱丽丝带领了。

    剩下的小精灵中，还有后勤型、防御塔型、刺探型的小精灵。

    这三种小精灵的属性，他都知道。

    不用再查看。

    而各只有一种的，最后三只小精灵，因为天赋很特殊。

    目前似乎还不用上，乔山也没有细看。

    直接把它们，给归属到了爱丽丝的催生大军中…

    .

    所有小精灵全部五阶了，乔山知道，自己的种植、催生等速度，又将提升十几倍不止了。

    “还有啥？”

    看到爱丽丝还有什么要说，乔山微笑询问。

    “上次新开辟的50亩农田，已经收获了，粮食一万斤！”

    爱丽丝第二个要报告的，是先前在出生点高台南边5公里处，开辟的农田收获事宜。

    “不错，农田现在往极限面积开辟，一直到南边二狗待着的小镇范围，都可以满满开辟成农田。”

    作为测试的50亩农田收获了，获得了一万斤粮食。

    乔山点点头，给爱丽丝安排接下来的事情。

    有19只五阶小精灵，每只小精灵的作用面积达到了10000平米。

    农田，可以大力进行了。

    而且因为擒龙长矛手的数量，也来到了一百多只。

    开辟这么多的农田，也完全有人巡逻，有了安全上的保证。

