    夏门主面色很沉，看着孙妙妙，“毒是你下的？”

    “自然，你既然不喜欢你我的儿子，那就毒死他好了，这些年你从来不碰我，心里想的都是她，我以为这辈子就这样了，没想到你竟然会在辰王妃的来的时候，直接去她院子里守一晚上。”

    自己男人什么样的，她比任何人都清楚，这些年他眼里除了那个女人没有第二个人，从来也不会多看别的女人一眼，没想到……竟然对一个小丫头，还是辰王妃动了心。

    夏门主冷了脸，“既然你给辰王妃下毒，那这件事情就交给她处理吧。”

    说完就走了，一刻也没有多留，更加不会与孙妙妙多解释什么。

    他不会告诉孙妙妙，打儿子是因为什么，在乔玉灵院子里多待了一天又是为什么。

    第三天，乔玉灵主动去了夏门主院子，两人一起进了那个房间，夏门主依旧很安静，乔玉灵默默给床上的人施针。

    这次施针后，她便一直坐在床边，手一直搭在女人的手腕上，良久之后，她眼底闪过一丝喜色，收了针。

    夏门主有些紧张的回头看着她，“如何？”

    “夏门主可以将冰火草给我了，她我可以帮你救，但需要点时间，不过……救活她不需要冰火草。”

    乔玉灵道。

    “好，随后我便让人将东西给你送过去，但我需要一个时间。”

    乔玉灵想了想道：“她体内有毒，原本应该活不了这么长时间，因为你强行给她服过一次冰火草，所以现在她体内的毒，并没有发，我需要刺激她醒过来，然后再给她解毒。”

    “好，多久？”

    夏门主放在一侧的手都在发抖。

    “少则七天能醒，多则半个月，这期间夏门主还需要查一下……当年的真相，你需要在她床边将这件事情告诉她，治疗三天后她就会有意识，到时候能不能醒就看她自己是否愿意。”

    乔玉灵说的淡定极了。

    夏门主轻轻点头，“我已经派人去查了，事情过了很多年，需要时间。”

    乔玉灵可不管他这个，“我每天过来不方便，将她送到我院子去吧。”

    说完她就往外走去，回去要准备一下药，有了冰火草，南宫辰维就能醒过来了。

    乔玉灵一路出了正院，夏门主后脚就让人将冰火草送了过来，这是用特殊箱子放着的，保存很好。

    拿到东西乔玉灵手都在抖，然后就将雪儿直接带进了空间，自己在一边开始配药。

    药方早就出来了，所以她并没有花费很长时间，药就熬好了，端着药出空间，她小心翼翼的上前，然后一点点喂给南宫辰维。

    南宫辰维的命是乔玉灵强行救下来的，可是……现在竟然连普通的药都喂不进去，乔玉灵有些着急，先喂了一勺子没喂进去，流了出来。

    她舍不得药浪费了，最后干脆自己张口喝一口，然后将药渡过去，满腔都是苦涩的味道，但乔玉灵感觉是甜的。

    待他嘴里有药后，她便第一时间轻轻用特殊的手法揉着的他的喉咙让药一点点进入他腹中，这个过程非常慢。

    乔玉灵在外面给南宫辰维喂完药已经到了吃晚饭的时间，小影来敲门了。

    乔玉灵进空间将雪儿带出来，这才去开了门。

    “主子。”

    小影将饭食送了过来，然后汇报道：“夏门主派人送过来的人被安排在厢房了，夏门主没有留人着急，知道您在忙，便让我转告，希望您不要让他失望，还说昨日下毒的人已经找到了，是……门主夫人孙妙妙。”

    “哦？”

    乔玉灵微微挑眉，猜到是一回事儿，被人直接说出来就是另一回事儿了。

    “夏门主让您好好帮他救人，门主夫人已经被关起来了，您想怎么处置都可以。”

    乔玉灵被雷到了，好歹也是跟了他二十几年的夫妻说不要就不要了？

    还让她处置，那到底是夏奕霆的母亲，就算她处置也得看夏奕霆和乔玉佳的面子不是？

    莫名有些头疼，总有一种，夏门主给她挖坑，让自己帮忙处理人的感觉。

    “他有没有说处置办法？”

    小影摇头，“这一点夏门主并没有明说，只说明天他会过来。”

    “恩，知道了，那边现在不用伺候，人也没有醒过来，今天晚上你们都早点休息吧。”

    乔玉灵心情好，又加了一句，“王爷明天就醒过来了。”

    小影大喜，今天他们就知道缺失的那个草药，无影门门主送过来了，然后王妃就将她一直关在房间里，没想到动作这么快。

    “去将这个好消息分享吧，一会不用过来了，我这边不用伺候。”

    “是。”

    小影将吃的放下就退了出去，乔玉灵有些饿了，便与雪儿在一边吃饭，吃过饭后，雪儿知道爹爹要醒了，也十分的开心，但还是有一丝忐忑，怕爹爹不喜欢自己。

    乔玉灵一心都在南宫辰维心上，没有发现雪儿的不对劲儿，雪儿毕竟是个孩子，等了一会就困了，然后头靠在一边睡着了。

    乔玉灵直接将人抱进了空间，然后自己出来在外面等着南宫辰维醒过来。

    她知道这个药见效极慢，所以要等，南宫辰维很有可能一个时辰后醒过来，也有可能明天才能醒过来。

    “快点醒过来吧，你都睡这么久了，留下来的那些事情，表哥回去处理了，萧家人全都死了，你为什么不等我回去再动手，太着急了。”

    “当时看到你倒在地上，我魂都吓没了，若是你没了，漫长的后半辈子我可怎么过，都说先走的享福，后面走的才遭罪，我不想成为那个后面走的。”

    “这辈子既然跟了你，你定然要疼我，爱我，所以你不能让我这般担惊受怕，这些都是不对的。”

    “雪儿很乖，平常我在忙，她都会守着你，醒来看看吧，这孩子体质与别人不同，能在那样的环境下活下来，也是一个苦命的，不过以后我们一起照顾她，她会好起来的。”

    “夏门主我一直以为他是一个冷血的男人，他将夏奕霆打成重伤，又让我去看一个女人，现在还说让我随便处置无影门门主夫人，我总有一种被坑的感觉，你醒来帮我把把关好不好？”

    “你没醒的这些日子，我感觉自己脑子有点不够用了，什么事情都想不全，我是不是傻了。”

    说到这里她突然顿住了，眼泪慢慢从眼眶中流了出来，声音也变得哽咽，“辰维哥哥你再不醒过来，我怕自己会疯，我……好想你。”

    她拉着他的手诉说着这些日子的委屈，心里话，想到哪里说哪里，说着说着慢慢困了，就那样睡着了。

    夜里外面天快亮了时候，一直闭眼未睁的人，缓缓抬起了眼皮，愣了片刻，他不知道自己在哪里，正想动一下，就发现自己的手被人握着，微微扭头就看到心爱的女人爬在床边睡着了。

    他不安的心瞬间就安了，眸光贪婪的看着她，好像瘦了，眼睛有些红肿，哭了，心疼。

    乔玉灵睡得不是很沉，当她感觉到一直有人注视自己的时候，悠悠转醒，便与他深邃的眸子对上，她欢喜的坐直身子，“你醒啦。”

    “恩。”

    南宫辰维轻轻点头，“瘦了。”

    乔玉灵明白他的意思，有些不好意思的笑了，“没瘦，该吃饭一直在吃，是你睡太久了。”

    “多久。”

    他因为刚醒过来，声音还有些沙哑。

    “你猜。”

    她调皮的不愿意告诉他，就想让他着急，想到他一个人面对萧家人，现在她的心还在颤，有些后怕。

    人醒了……剩下的就是数落了，“你当时为什么不等等我，直接贸然与萧家人出手，你若真的发生什么不可挽回的事情，我和孩子怎么办？”

    南宫辰维一瞬不瞬的盯着她，一言不发。

    乔玉灵被他看得有些不好意思了，红着脸，伸手给他把脉，发现他的脉象正常了，这才松了一口气，“身体还有没有哪里感觉不舒服的？”

    “很好。”

    他回答，依旧看着她，眼都不眨一下，仿佛怎么看都看不够。

    乔玉灵被他这样盯着，感觉身上跟烧着了一样，“那个……你先躺着，我进空间给你熬点粥。”

    “别。”

    她还没走，他叫住了她。

    乔玉灵看着他，南宫辰维摇头，“让我看看，不饿。”

    怎么可能不饿，这些日子完全就没有吃过东西，这不是睁着眼睛说瞎话吗？

    “我带你进空间，然后你泡个澡，对你身体恢复有好处。”

    她提议。

    “好。”

    然后两人进空间，乔玉灵扶着站都有些站不稳的南宫辰维，因为身子发虚，就算有乔玉灵和雪儿时不时的为他按摩，一直没有动，身体上的肌肉一时也是受不了。

    南宫辰维靠着乔玉灵，进空间后，本想着……亲她一口，谁知道进空间后，空间里有个小娃娃，眼珠黑亮黑亮的盯着他们。

    南宫辰维身上的气场瞬间变了，但是他没有开口问。

    乔玉灵发现雪儿醒了，竟然一个人拿着小桶在给附近的药田浇水，她就感觉心疼，才几岁的小娃娃，太乖了会让人感觉到心疼。

    “这是雪儿，我收养的干女儿。”

    乔玉灵笑嘻嘻的对南宫辰维道。

    南宫辰维对于有个孩子，他没有亲到乔玉灵不满，但到底没说什么，也没有与雪儿打招呼，便由乔玉灵扶着他去泡澡了。

    南宫辰维泡澡，乔玉灵就去熬粥，雪儿蹲在药田边心中有些忐忑，有些失落，也有欢喜。

    娘亲最喜欢的爹爹醒来了，娘亲脸上的笑容更加好看了，这是好事儿。

    可是……娘亲刚才说自己是她收养的女儿，爹爹似乎不怎么开心。

    爹爹应该不喜欢她的吧。

    想到这一点，雪儿就更沉默了，蹲在那里心中忐忑，那种不安的情绪包围了她。

    乔玉灵只打算熬点粥，因为天快亮了，一会小影他们也会端饭过来，这些粥可以给南宫辰维吃，她和雪儿也简单的垫垫肚子就好。

    粥熬上了，乔玉灵这才感觉不些不对劲儿，雪儿平常虽然很乖，但一直都跟在她身边，今天……竟然。

    她回头就看到小小一团蹲在药田边，双手抱着自己的腿，原本就瘦，现在更是小的可怜，乔玉灵感觉到她心情不好，瞬间就明白了。

    她有些无奈的上前，走到雪儿身边，“雪儿，蹲在这里想什么呢？”

    “娘亲。”

    雪儿依旧强扯出一抹笑意，抬头看着乔玉灵。

    乔玉灵看到她这样心疼，“有什么不开心的，可以跟娘亲说说。”

    雪儿摇头，“没有，雪儿没有不开心。”

    如果爹爹真的不喜欢她，那她就更听话一点，绝对不能让娘亲因为自己和爹爹吵架，也不能因为自己让爹爹不开心。

    乔玉灵见雪儿不说，也不强迫她，询问，“娘亲想吃点草莓，雪儿陪着娘亲一起去摘好不好？”

    “好。”

    雪儿立刻同意，然后不用乔玉灵说，自己十分主动的走到一边，拿起一个小篮子，牵着乔玉灵的手上山了。

    都在空间里，乔玉灵的空间里，也没有建房子，所以能看到。

    乔玉灵带着雪儿摘草莓时，南宫辰维在水里慢慢恢复，那会感觉站起来都十分费劲，这会感觉自己身上已经有力气了。

    他眸光紧紧跟着移动的人影，看着乔玉灵。

    乔玉灵敏感的自然感觉到了，但是她没回头，依旧陪着雪儿摘，两人摘了点这才慢慢下山，南宫辰维早就已经从水里出来了，换了衣服正站在原地看着她们。

    乔玉灵笑嘻嘻的对雪儿说：“雪儿，娘亲要去看看粥好了没有，你拿着草莓去给娘亲洗洗好不好？”

    “好。”

    乔玉灵扫了一眼水，幸亏她当时早早的就专门分开泡澡的，不然现在连吃的水都被霍霍了，不过……空间里的水面积超大，以后可以多分出来两块。

    她边想着边走到南宫辰维身边，南宫辰维伸手就将她揽入怀中，贪婪的闻着她身上的清香，眸色暗沉。

    乔玉灵推着他，他抱她，不让她动。

    “还有孩子在。”

    她气急败坏。

    南宫辰维扫了一眼蹲在水边洗东西的小团子，柔声道：“她还在认真的洗草莓看不到。”

    “谁说的。”

    乔玉灵推开他，正打算反驳，他的唇便已经压下来了，带着他对她无尽的思念，乔玉灵心里着急，空间里可不止有他们两个人，还有雪儿呢。

    南宫辰维知道她在顾忌什么，在雪儿洗完草莓起身正打算转身上，南宫辰维先一步放开了乔玉灵，眼底满是情欲。

    乔玉灵脸很红，她真不知道雪儿有没有看到，雪儿这孩子心思本就敏感，可是不能让孩子心里再受到什么刺激。

    南宫辰维似乎猜到了她的想法，“放心，她没看到。”

    乔玉灵松了一口气，回头就看到，雪儿正慢吞吞的往这边走，她急忙压低声音问，“你是不是不喜欢我认了一个干女儿？”

    南宫辰维见她要跟自己急眼，还有什么不明白，“没有。”

    他回答的非常诚实，对于认干女儿这种事情，只要她愿意，他是不会说什么的。

    “那你什么意思，刚才进来你都没有与孩子说话，我跟你讲雪儿心情很敏感，你不能用对华儿的那一套去对雪儿。”

    乔玉灵警告。

    南宫辰维见她真的急了，轻轻点头，“好。”

    见他答应了，乔玉灵这才松了一口气，转身雪儿已经快走到他们身边了，乔玉灵上前接过雪儿手上的篮子，笑呵呵的夸奖，“雪儿真棒。”

    雪儿笑了，笑的很甜，虽然她现在脸上依旧没什么肉，笑起来并不好看，但乔玉灵能感觉到甜。

    南宫辰维近了才看到雪儿的样子，只是脸就能判断出这孩子，以前怕是没少遭罪。

    雪儿感觉到南宫辰维正看着自己有些紧张，有些忐忑，站在原地不知道该怎么办，爹爹似乎真的不喜欢她。

    乔玉灵正打算去看看粥怎么样了，回头就看到雪儿和南宫辰维的样子，气便不打一出来，对南宫辰维更多的是不满。

    “雪儿，走，我们去见见爹爹。”

    乔玉灵笑呵呵的上前拉着雪儿，慢慢走到南宫辰维身边。

    雪儿眼底多了一丝渴望，虽然有些忐忑，有些害怕，但她还是张了张嘴叫了出来，“爹爹。”

    南宫辰维只是微迟疑了一下，伸手便将雪儿抱了起来，说了两个字，“太瘦。”

    乔玉灵笑了，“这孩子的身子要慢慢补，行了，我们过去吃饭吧，一会还有别的事情，你也刚刚醒过来。”

    “恩。”

    南宫辰维抱着雪儿走到桌边，然后让她坐下，乔玉灵给他们盛了粥，南宫辰维看着雪儿，没说话。

    雪儿也紧张，不过刚才南宫辰维抱她了，这会不安的心里便少了很多，至少爹爹不是特别讨厌自己，所以她心里还是有些开心的。

    南宫辰维问，“最近是不是发生什么事情了？”

    “怎么这样问？”

    

