
　　宗族所有人都赞同，将穆山之打一顿。

　　唐员外心里也很气，就同意了。

　　当着宗族人的面，穆山之被人拉到外面，狠狠的打了三十板子，没有打五十大板，是因为会闹出人命，没有几个人能承受得住五十大板。

　　唐芷砚听着穆山之一声声惨叫传进来，着急得眼泪都流了出来，一下子跪在唐员外到面前，为其求情。

　　还不等唐员外说什么，宗族的人就七嘴八舌的说了起来。

　　“这就是个不安分的东西，芷砚，你是眼睛瞎了，才会看上这样的人吗？这种吃里扒外，不记人好的人，怎么就将你勾得神魂颠倒的？让你都忘记了什么是礼义廉耻了吗？”

　　“芷砚啊，你可是远青看着长大的，你父母都去了之后，忘记远青对你的照顾，亲自将你接来员外府了吗？甚至在建造员外府的时候，专门保留了原来你爹住的院子，后来留给了你。”

　　“你出嫁之时，远青为你准备的丰厚嫁妆，送你风光出嫁，不比别家父母双全的闺女差，甚至好得多。而你住的院子，远青依旧给你保留着，还说这是你唯一的退路。”

　　“芷砚，你是多么糊涂，才会被这不安分的小子糊住了双眼？他究竟给你灌了什么迷魂汤？”

　　宗族长辈的话，说得唐芷砚哑口无言，张了张嘴，她再也说不出丝毫求情的话。

　　此时，她脑子好像清醒了许多，是啊，她几岁的时候，父母出现意外，就成了孤女。在她慌乱无比的时候，大伯风尘仆仆的赶到她家，将她接到员外府，让她住进了那个风景优美的单独院落。

　　那个院落，有两间屋子，是曾经唐家的旧屋，是她父亲小时候住过的。大伯是念兄弟之情，修建新宅的时候，就在旧屋的基础上，进行了扩建，比原来大多了，成了单独又宽敞的院落。

　　每次他们一家人来这边的时候，都是住在这里。

　　这足以证明，大伯很念她父亲这个兄弟。

　　后来被接进员外府内，堂姐有的，她也有，大伯并没有区别对待。

　　甚至在对她的培养上，大伯耗费了许多心思。

　　给她请了许多先生，教她琴棋书画，偶尔出门还会将她带在身边，去看她父亲留下来的产业。还对她说，等她将来懂事，长大了，这些产业就要交给她亲自去打理。天籁小说网

　　唐芷砚眼眶突然一红，为什么她会觉得自己还是寄人篱下呢？

　　为什么明明知道穆山之是她不该去触碰的人，还是没有经得住诱惑，非要和他凑在一块儿，如今还犯下了不可弥补的错误。

　　她丢掉了父母和她自己的颜面，辜负了大伯的信任，他应该很失望吧。

　　先前面对族人的眼神，她以为他们是在嘲笑她，笑话她做出如此丢脸之事。

　　她真的没有想到，族人没有笑话她，反而面目痛心疾首，批评她为什么被穆山之迷惑住。

　　他们的样子仿佛在说，她明明不该这样的，为什么她要那样做呢？

　　她这次看清楚了，族人脸上的表情确实有难堪，却也有很多惋惜。

　　“你爹是多么傲气的一个人，要是九泉之下知道你这么做，恐怕会死不瞑目了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5304章 员外家的傻女（68）免费阅读。https://www.23sk.com 