    即便是没有了不朽星金的核心能量，不朽神山依然强硬到一个过分的地步。

    姜独疯狂地钻着，但是速度也不过是一秒钟十几米的距离。

    几秒过后，石帝彻底拜托了欺骗的限制，口中发出了一声怒吼。

    这种变态的技能，虽然不算是很强，但是却让人格外的恶心，明明知道神帝没有来，却依然在哪里抬着头看着的那种感觉，让石帝极为的想要杀人。

    “姜独，记住我的称号，我为石帝！”石帝口中发出了一声怒吼。

    整个不朽神山突然震动了起来。

    姜独本来正在冲锋，但是却在突然之间，一道道锋锐的石刺向着姜独扎了过去。

    姜独手中地镇渊剑快速的旋转，一道道石刺被快速的砍碎。

    “坚固！”

    石帝口中一声大吼。

    整个不朽神山发出了一声收缩的声音，姜独的镇渊剑砍在了神山之上，竟然亮起了无数道火光。

    不朽神山的坚固程度再次提升了许多。

    “若是在神山之外，我恐怕还要忌惮你几分，但是在这神山之中，这才是我的天下。”石帝极为霸道的说道。

    姜独撇了撇嘴，吹什么牛逼。

    “裂开！”

    姜独一声低吼，终于全力出手，剑光散发着可怕的光辉，一剑洞穿了上百米的山石，没有了不朽星金，这山峰在姜独面前也仅仅是这般。

    “哼！”

    石帝一声低吼，无数的石头向着姜独挤压了过来，一道道白灰色的气流开始向着姜独追踪了过去。

    姜独疯狂的劈砍着周围的一切石头，随后灰色的气流追上了姜独。

    “咔嚓嚓……”

    姜独的身上竟然快速的浮现出一股灰白色，仿佛下一秒就要被石化一般。

    但是姜独的肉身现在何其强悍，随着姜独的手掌握成拳头，下一秒他周身的石化就已经全部破碎。

    “真是给你脸了！”

    姜独猛然回头，手中拿着镇渊剑竖了起来。

    刺目的剑光仿佛可以斩断所有的一切一般向着石帝冲了过去，一路上的所有山石全部粉碎。

    石帝目光微微凝实，好强大的剑气，这个姜独现在地实力，绝对不弱于掌控了一条完整法则的原始神祗。

    一道灰白色的护盾出现在石帝的面前，正面迎向了这一道剑气。

    灰白色的护盾刹那间向着下方凹陷了下去，石帝的眼神骤然收缩。

    终于，在剑气距离石帝还有数寸的时候停了下来，化为了石屑。

    石帝的额头上滴落了一滴汗水，实在是太吓人了。

    这家伙怎么会这么强，难道武帝真的被他杀了？

    明白了姜独的强大之后，石帝彻底失去了和他战斗的念头，他明白姜独现在想要逃遁有极大的可能是忌惮不朽神帝大人。

    那么，自己就呼唤神帝大人的降临！

    “伟大的不朽神帝，您的仆从现在呼唤您，有一个贼子在偷取您的不朽星金！”石帝直接开口呼唤道。

    无上者，念其名就会被他感知。

    这就是无上者的可怕之处，那可是能够算计天道的存在。

    一瞬间，一双沧桑的眼睛出现在巨大的不朽神山之上，这双眼睛，似乎能够直接看到时间的长河，仿佛能够望断万古岁月。

    姜独在石帝开口的一瞬间，就感觉到了一股巨大的危机疯狂的涌上了他的心头。

    等等！

    巨大的危机？

    不是死亡的危机？

    姜独眼睛微微一亮。

    他的身影刹那间开始变得干瘪了起来，一股歇斯底里的疯狂气息从他的体内快速的爆发。

    镇渊剑一剑斩出，眼前的所有山石全部化为了齑粉，姜独的身影刹那间冲出了不朽神山。

    随后他便看到了天空之中那一双可怕的眼眸。

    “姜独！”

    一个极为宏大的声音，在天地间响起。

    姜独手持镇渊剑，面色无比的凝重。

    “不朽神帝！”姜独念出来了这尊无上者的名字。

    “你现在若是归顺于我，不朽星金我便赐予你，并且让你守护整个华国，不会伤及任何一个华国人，你可愿意？”这双沧桑的眼睛看着姜独，缓缓地说道。

    姜独听着这个条件，不可否认，姜独走了一瞬间地心动。

    他拼死拼活这么长时间，为了不就是保全华国吗？

    若是和一个无上者联盟，那岂不是可以更加方便的达到目的？

    不对，这不是联盟，这是归顺！

    这和投降有什么区别？

    “不朽，让我归顺你也未尝不可，但是你要答应我一个条件！”姜独说道。

    不朽神帝沧桑的眼眸之中微微闪烁了一抹光芒。

    “什么条件？”不朽问道。

    “我杀了武帝这件事你应该知道，而我的条件就是咱们两人联手，杀掉武帝身后的那个无上者。”姜独眼中带着戾气的说道。

    那个无上者，绝对是主导入侵地球的主力。

    不朽微微沉吟了片刻。

    “怎么样？”姜独心脏不由得怦怦乱跳了起来，怎么看着不朽神帝这个姿态，似乎真的有可能同意这个事情啊？

    “入我不朽神界一坐！”不朽神帝慢慢的说道。

    姜独眼神闪烁了一下。

    不朽神帝也想要杀对方？

    “可以！”姜独直接点头说道。

    一道光门出现在姜独的面前，姜独也没有废话，大步的走了进去。

    而石帝这时候才追了出来，看到不朽神帝的这双眼睛，急忙恭敬的说道:“神帝大人，姜独盗取了不朽……”

    “我知道了，姜独来到不朽神山这件事，谁都不要让知道。”不朽神帝沉声说道。

    石帝的心脏忍不住停顿了一下。

    这是……什么意思？

    他还没有想明白，天空之中巨大的眼睛就已经缓缓的闭上消失。

    石帝的眉头紧紧的皱着，他看向了四周，已经彻底没有了姜独的痕迹，而且周围还没有任何战斗的气息。

    那也就意味着不朽神帝没有和姜独动手。

    现在又让自己封锁姜独到来了消息。

    难道是……姜独向不朽神帝投降了？

    ……

    而姜独此时已经来到了不朽神国之中，这是一个巨大的世界，里边各种生灵在其中自由的生活。

    最为关键的是，这个世界极为的真实，完全不像其他的小世界一般，如果是曾经的姜独，进入小世界的时候也会感觉到真实，觉得小世界和大世界没有什么两样。

    可是现在的姜独若是进入到小世界之中，那么瞬间就会感觉到小世界就是一个残破的世界，一个并不真实的世界。

    反倒是不朽神帝的世界，特别的真实。

    一个面白无须的中年男子此时正在泡茶，这是一个石亭，周围的茫茫草原，仿佛万里碧波一般。

    “坐！”不朽神帝轻轻的为姜独倒上了一杯茶。

    姜独也是第一次这么近距离的接触到无上者，怎么说呢，不朽神帝仿佛就是一个普通人一般。

    准确的说，对于不朽神帝，就好像姜独面对这个世界。

    同样的真实！

    一个格外真实的人。

    其他的，没有了。

    眼前的不朽神帝除了给姜独真实之感，其他的都不复存在，没有滔天的气息，没有身体仿佛虚空，眼神内蕴岁月。

    姜独也不客气，大大咧咧的坐在了不朽的对面，牛嚼牡丹一般一口将茶水喝了干净。

    微苦，很香，顺畅！

    嗯，就这种感觉。

    不朽神帝微微一笑，也不介意。

    “不朽，你也想杀那个无上者？”姜独直接开门见山地问道。

    “你有什么手段，有自信击杀无上者？”不朽没有回答姜独的问题，而是再次给姜独添上了茶水。

    姜独笑了笑，看向了不朽神帝，轻轻的说道:“脚滑！”

    不朽神帝的脚有些轻微的颤抖。

    “这些，可不够！”不朽笑着说道。

    “是吗？”

    姜独看向了不朽地脚。

    不知道何时，不朽地脚已经开始出现了一抹红色。

    那是鲜血，无上者的鲜血。

    PS:看我这么努力更新的份上，有票投票，没票多在评论区评论几下可好，代表小精灵亲你们一下！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

