    “厂长拿了个蝎子，感觉他是有备而来啊。”

    “厂长跟焱子哥关系不错，两人之前还在微博互动过，这应该是专门为焱子哥准备的杀手锏。”

    厂子笑的很开心，他这个英雄给林焱准备了好久，蝎子这个英雄的大招可以压制好久，是专门用来针对林焱的，双人双排的时候他就发现了，林焱有时候的反应恐怖的很，很多时候对手盲视野来抓他，他居然能够快速反应过来，让对手无功而返，而蝎子不一样了，专治花里胡哨，不给你操作的机会。

    当然，林焱知道厂长的想法会笑死，他的反应根本没有达到盲视野躲技能的地步，他只是有蛛感的反馈，知道对面来抓，把精神注意力都集中起来，越是靠近容易被GANK的位置就越小心，所以厂长是误会了。

    而且林焱并不担心蝎子，蝎子六级前都很难做到事情，所以争取六级前把刀妹打崩就是了。

    双方开始上线，现在基本已经没有换线局了，因为元素龙的出现，这种情况就很少了，你下路主动换去上路是现在基本都会掉龙的。

    林焱多兰剑红药出门，阿光是腐败药剂出门。

    林焱和阿光隔着河道相望，搁以前林焱直接就去点人了，但是心里清楚厂长多半是红开，林焱就不去打了，把自己闪现玩出来就打不了压制了。

    看到阿光消失，林焱知道他是去帮厂长打野了，确定厂长是上半野区开的，林焱也回去帮世界妹妹打蛤蟆。

    打完上线，林焱一个回旋镖刮死三个近战小兵，阿光也用Q技能利刃冲击收掉三个近战兵，看来阿光的刀妹熟练度不行，打纳尔学Q，这是给自己消耗的机会啊。

    林焱仗着手长直接点他，阿光被点了两下，赶紧后退拉开，没敢Q上来，要是Q上来被林焱回旋镖减速就要被一路狂点了。

    阿光又Q死一个远程兵，被林焱回旋镖刮到，赶紧进草，但是还是被点了两下，阿光已经只有半血多点了，开始磕腐败药剂。

    阿光因为被逼退了一点，经验差一点，这波注定是林焱先到2级，林焱安稳的补刀，一个不漏，等到第七个小兵的时候，林焱升到2级，直接E技能轻巧一跃，借着小兵跳到阿光面前，阿光虽然推的很快，但是还是被林焱回旋镖刮到了，被林焱追着点，一下，两下，阿光拉回塔下，只剩下两百多点血！

    赶紧嗑药回血，但是腐败药剂只有三层，根本不够用啊！

    虽然林焱拿到纳尔的时候，阿光已经做好了被折磨的心里准备，但是真的被纳尔打在身上的时候，阿光还是很难受！

    林焱继续回头补兵，因为压人的关系，第二波兵线漏了一个，不过问题不大，阿光漏的更多！

    林焱怒气满了，直接变大，阿光仗着自己背靠防御塔，林焱2级没有W，看到林焱把Q交给小兵，阿光直接Q上来收残血兵。

    连Q两个终于升到2级，阿光还想继续Q，但是林焱就等着他这下了，阿光最近在A组一直连胜，春风得意下已经忘记了被林焱压制的恐惧了。

    看到阿光Q过来，林焱直接一个平A，再一个大石块丢给过去，虽然阿光用E技能均衡打击晕住林焱，但是离塔还是有点远，林焱一个E逼出阿光闪现。

    林焱满意的回头，正好变小，可以快速把兵线送进去，送进去刚好升到3级。

    阿光交完闪就知道完了，明知道对面很凶，还想补刀，这下闪现没了，被越塔的风险大增，对面打野还是人马，心里有点慌，阿光的药剂已经嗑完了，就剩不到两百血，看着这一大波炮车线进塔，心里很急，但是又不敢上去补。

    还好厂长给了他底气，看到上路直接被打闪，厂长也很气，但是又不能不管，让纳尔发育起来，EDG阵容可是很难处理的。

    “我来了，”厂长赶紧往上路赶。

    但是林焱也叫了人了，他本来是想叫世界妹妹过来越塔的，但是看到阿光在塔下Q兵，林焱知道厂子过来了，不过阿光就这点血量也敢当面补刀，你只有2级，没有W回血啊。

    林焱卡着防御塔攻击间隙，一个回旋镖刮到阿光，血量更低了，但是阿光舍不得残血的炮车，又Q了过来，林焱赶紧A了两下，刀妹只剩丝血了。

    这时候世界妹妹的人马已经绕到石头人了，林焱也收到蛛感的反馈，不过现在已经不急了，刀妹已经没有反打的能力，除非他升一级。

    阿光就是这样想的，直接Q兵想升到三级，配合厂长反打一波，但是刚刚跳出来，林焱就E小兵跳了过来，一屁股坐下来，一个回旋镖带走，拿到一血！

    厂长一个蝎子，只能趁着林焱抗了下塔，放个E，再接Q，普攻眩晕住林焱，但是世界妹妹从旁边直接杀出来，厂子赶紧闪现进塔，林焱还剩一百点血，问题不大！

    厂子本来是想来震慑一下林焱，让阿光吃掉塔下这一大波兵，但是没想到刀妹太脆了，被纳尔几下就丝血了，只能说炮车的魅力太大了，要是阿光不Q那个炮兵，等厂长过来还可以安稳的吃线！

    但是看到炮车要漏，急了啊！

    “哇，又是一波单杀，厂长过来了，晕住，但是没有伤害啊，人马来了，厂长叫闪现拉开，这波亏炸了啊，蝎子闪现没了！”娃娃有点替EDG着急！

    “焱子哥又一个单杀，目前打过的队伍就马润还没被单杀过，焱子哥要是后面把所有上单都杀一遍，那就创造历史了啊。”

    “那肯定，全世界也没有这种记录啊，那要是真的做到可就牛大发了！”

    “说真的，我们赛区能够出现这样一名选手，真的是我们赛区的福气！”

    娃娃点头道，“是的，但是总感觉这波阿光想法出问题了，他应该早点撤的，亏线就亏点，总比现在亏了人头还亏线要好。”

    “但是他想撤也走不掉，人马是绕后过来的，他去看厂长F4，绕了上半野区地图一圈过来的。只能说是焱子哥打的好，真不能全怪阿光，焱子哥都没空过Q，他这回旋镖扔的堪比指向性技能。阿光能有什么办法。焱子哥准的就跟开了挂一样，一个Q没躲掉，这才是最离谱的。”

