
　　葛老山正暗自腹诽间，突然从心底冒出一股凉意，一抬头便看到了那个死太监！

　　吓得噗通跪下，大声道，“草民参见王爷！

　　王爷千岁千千岁！”

　　“哦，好久不见，起来吧，”

　　林逸回过头朝着他摆了摆手后，又继续看向那只水獭，“你真的让本王很为难啊！”

　　真杀了？

　　罪不至死。

　　养着？

　　那是虐待自己，这难听的叫声谁受得了？

　　犹豫半晌，叹口气道，“扔了，扔的远远的，别让本王再看见他。”

　　包奎上前给水獭解了绳子，不顾它的尖叫声，直接放进一个麻袋里，拎出了王府。

　　林逸在水盆里洗了把手，然后用毛巾擦了一下，接过茶杯，坐在椅子上后才有空看了一眼葛老山。

　　和蔼的道，“说吧，见本王有什么事？”

　　去年才搜刮了人家的家底，现在还有点心虚，说话都没什么底气。

　　葛老山陪笑道，“王爷，自从聆听了你的教诲，草民大彻大悟！

　　现在乃是行商之人。”

　　“长话短说，说人话，”

　　林逸笑着道，“别绕弯子，你好好的山大王不做，跑三和来干嘛了？”

　　葛老山愣了愣神后，讪笑道，“王爷，南州动荡，不少人找草民入伙，草民没那个胆子答应。

　　也不敢拒绝，这就来投奔王爷来了！”

　　林逸咂摸下嘴巴，皱眉道，“你的意思是有人拉你一起造反？”

　　葛老山笑着道，“草民虽然有千把号人，可王爷是知道的，皆尽是些老弱妇孺。”

　　造反？

　　他没胆量把这个词从自己嘴巴里说出来，所以只能模棱两可。

　　林逸道，“投奔本王啊，行吧，去都指挥使司，会有人划地给你们。”

　　葛老山再磕响头道，“谢王爷。”

　　林逸见他还没有退下去的意思，便又接着问，“你还有什么事？”

　　葛老山道，“草民也想为王爷效力！”

　　说完，又不禁看向旁边的秦虎。

　　这种废物都能留下来，为什么自己不能？

　　林逸摸了摸自己光溜溜的下巴，现在的自己是不是真的有了王八之气？

　　抛开逃难的秦虎，被逼迫的田世友不算，葛老山是第一个主动来投效他的人！

　　林逸看向他的眼神，立马就不一样了。

　　“你图什么？”

　　“啊.....”

　　葛老山也被问愣了，需要这么直接吗？

　　“三和都是王爷说了算，草民跟着王爷自然是飞黄腾达，指日可待！”

　　“本王就是个藩王，”

　　林逸不自觉的摇了摇头道，“到这指望升官发财，怕不是来错了地方？”

　　“王爷，草民不要当官！”

　　葛老山大声道，“草民只要发财！”

　　“嗯？”

　　林逸更是无语，你记性这么不好吗？

　　去年的时候老子才掏空你家底！

　　“王爷，”葛老山陪笑道，“听说王爷开了海运，草民能有办法弄到船。”

　　“原来你是打这个主意，”

　　林逸笑着道，“你想必也是打听过的，想行船得去参加拍卖，价高者得。

　　没有执照，想发财可就困难了。”

　　“王爷......”23sk.Com

　　葛老山苦笑。

　　老子的钱不都让你抢走了嘛。

　　林逸好奇的道，“你个山匪，去跑海，这不是胡闹嘛。”

　　葛老山道，“王爷有所不知，我等世代皆是渔民，藏入山林，也是苦于生计。”

　　“行，赚钱了，别忘记本王那份就行。”

　　林逸想着这人好歹是第一个投奔自己的，给对方一个航运执照，就当千金买马骨。

　　“谢王爷！”

　　葛老山喜不自胜。

　　见林逸不再说话，便起身告辞。

　　楚州、岳州战事不断，甚至连洪州、南州也被波及，涌入三和的流民亦愈发多，各个拖家带口。

　　家底好一点的，甚至还赶着牛羊牲口。

　　不过，大多数都是贫苦不堪之人，有的目的很明确，直接涌进白云城。

　　这一种，林逸不能装作没看见，人饿极了，什么事都做的出来。

　　还是按照老办法，以工代赈，皆被卞京招去修路了。

　　这一次修路的人多，加上以往的经验，修往岳州的路速度很快。

　　更多的流民是漫无目的，钻进深山老林开荒种地，或打猎捕鱼。

　　对于这一种，林逸想管都没办法。

　　虽然他是三和之王，可是他能有能力管辖的范围也就是在白云城方圆百里之内，再远一点，山高路险，鞭长莫及。

　　时间过得比林逸想象的快。

　　眨眼就是夏收。

　　本地居民很多都做起了地主，居然开始雇工。

　　这也为白云城解决了一部分就业问题。

　　和王府的护院扩充的很快，但是，招的再多，也赶不上洪应的淘汰速度。

　　毕竟不入化劲的，都入不了他的眼。

　　沈初无奈，何吉祥干瞪眼。

　　何吉祥道，“洪总管，你这个要求也太高了，许多人假以时日，未必就没有一番造化，还是要给点时间。

　　这样直接赶走，太可惜了。”

　　现在的护院有三百七十一人，各个都是化劲高手！

　　其中三品、四品遍地走，五品、六品的也有二十余人。

　　甚至还有三个七品有超越沈初的可能。

　　他做京营总督多年，知道这意味着什么。

　　整个京营上万人加上安康城兵马司的上万人，化劲的也不过百十人，有品级的也不过寥寥几十人！

　　哪怕皆是精锐的御林军，化劲高手也不过百人！

　　他真不知道这死太监想做什么！

　　洪应冷哼一声道，“那你当王爷府是什么地方？

　　阿猫阿狗都可以进来了？”

　　沈初赶忙站出来打圆场道，“洪总管，你看这样行不行，这些凡是进不了护院的，给放入民兵队如何？”

　　“这与咱家有何相干。”

　　说完背着手，踱着方步直接走了。

　　何吉祥与沈初面面相觑。

　　何吉祥叹气道，“沈统领，那就按照你的意思来吧。

　　全部放入民兵队，咱们辛辛苦苦给训练出来，要是让他们走掉，倒是白费一番心血。”

　　沈初道，“不得不如此啊。”

　　就这样子，王兴的民兵队一下子成了一支有近四千人的队伍。

　　但是，高兴了没有多长时间，这些人的吃喝拉撒就成了他头疼的问题。

　　他民兵队的经费是有限的。

　　好几千人是从和王府护院出来了，可是这经费没跟着过来。

　　他不得不偷偷摸摸的找向了沈初和何吉祥。

　　何吉祥和沈初也是无奈，只能直接去找林逸。

　　钱袋子在明月和紫霞那里，和王爷不松口，这两人是不可能给钱的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，90、淘汰免费阅读。https://xs.23sk.com 