    “干什么，想以多为胜？”

    孙凌舟一声长啸，身形暴起，也跃上皇城之巅。

    江尘没有被击败，对孙凌舟来说，已然是一大惊喜。

    而江尘竟能在众目睽睽之下，将高出他三个境界的炎清皇子打败，此事简直难以置信！

    孙凌舟不由得对石剑鸣的眼光大为钦佩。

    此时，他已认定江尘是天阳神宗未来的天才，当然不容马不平欺压。

    马不平脸色铁青，怒哼一声。

    台下，三千銮仪卫纷纷叫嚣起来。

    “江尘小杂碎，竟敢伤害大皇子殿下！”

    “把江尘抓起来，千刀万剐，给皇子殿下报仇！”

    石剑鸣冷哼一声，眼中精芒爆射：“我看谁敢轻举妄动！”

    天武院院长何等地位，此话一出，三千銮仪卫也不由得偃旗息鼓。

    马不平恨恨的看了炎清一眼。

    “真是废物！”

    “你功力比对方高出三个境界，竟然还打输了！”

    “血月神宗强者为尊，你这样的废物，怎能入门？”

    炎清被骂的狗血淋头，几乎抬不起头来。

    “马长老，你不能不要我！”

    “我是天炎王朝的大皇子，收下我，对血月神宗的长远发展，大有益处！”

    炎清皇子尊严尽失，跪在地上，双手抱住马不平的大腿，哀哀求恳。

    马不平铁石心肠，别人越是求他，他便越是不屑。

    但炎清皇子的一番求恳，却是打动了他。

    马不平心道：“这个废物固然毫不足取。”

    “但他毕竟是天炎王朝的大皇子，收了他，便是多了一枚对抗天阳神宗的棋子！”

    “也罢，为了完成宗门的扩张，便收下这个废物吧！”

    他怒哼一声，喝道：“哭哭啼啼，成何体统？”

    “我血月神宗门下，没有这样的怂包！”

    炎清皇子见他松了口，大喜，手忙脚乱的站了起来。

    江尘冷笑道：“我们的决斗，可还没有打完啊！”

    “炎清皇子，你不想杀我了？”

    炎清听到他如此当众嘲讽，不由得勃然大怒。

    但刚才一番交手，他吃了大亏，自知再打下去，也毫无胜算。

    甚至，很有可能，顷刻之间就会把性命葬送。

    “小杂碎，你等着！”

    “我们之间的事，还不算完！”

    “等本宫从血月神宗修炼有成，一定会把你千刀万剐，碎尸万段！”

    炎清咬牙切齿的说道。

    江尘冷笑一声，一脸的不屑。

    孙凌舟大笑一声，说道：“等江尘进了天阳神宗，你更加不是他的对手！”

    “我劝你，还是快别做白日梦了！”

    说着，拉住江尘的手，一跃下台。

    石剑鸣哈哈一笑，和江尘、孙凌舟一同离开。

    回到驿馆，孙凌舟心情大好，特意叮嘱江尘几句，便即离开。

    早在七日之前，他就该巡视他国。

    滞留此地，完全是因为忧心血月神宗将炎清收录门墙。

    不料，事情的发展大大超乎意料。

    炎清虽然被血月神宗收录，但此刻想来，已然殊不足虑。

    次日，江尘便随着石剑鸣回到天武院。

    星辰阁。

    江雨梦等人见江尘无恙归来，均是大喜。

    大家知道江尘被天阳神宗长老认可的消息，更是大喜过望。

    众人庆祝了一天，金雨乔也前来助兴。

    三天之后，江尘乘坐天武院的飞行金雕，独自前往天阳神宗参加考核。

    天阳神宗位于天炎帝国大西北方向。

    镜洲大陆，王朝数百，神宗亦有数十个。

    天阳神宗在数十个宗门之中，只能算是中等。

    对于天炎王朝的武者来说，天阳神宗却几乎是至高无上的存在。

    金雕翱翔于蓝天之下，发出一声声清脆悠长的鸣叫。

    大地上，江河纵横，山脊犹如龙脉，绵延万里，一直延伸到天尽头。

    江尘坐在金雕背上，正在闭目养神，忽听头顶风声猛恶。

    金雕发出惊慌失措的长鸣。

    江尘抬头一看，但见一头猛禽展开翅膀，挡在金雕上空。

    那猛禽形体之大，胜于金雕三倍有余。

    遍体黑色羽毛，宛如精铁铸就一般。

    眼神凶悍，充满狂暴的杀气！

    江尘心中一惊，那猛禽已然飞速扑落，掀起狂暴气流。

    金雕惊慌失措，盘旋降落。

    但它速度比那猛禽慢了许多，顷刻之间，就被猛禽追上。

    “噫——”

    猛禽伸出钢铁一般的利爪，硬生生的插进金雕的脊背。

    霎时，鲜血飞溅！

    金雕发出哀哀长鸣，浑身巨震。

    气流激荡间，江尘被颠下金雕的后背。

    “孽畜！”

    江尘身在半空，反手拔剑，一招狂魔断魂斩向那猛禽斩落。

    轰！

    凌厉的剑劲击中猛禽的身体，顿时一大蓬黑色的羽毛被击落，满天乱飞。

    猛禽发出一声凄厉的长叫，两只刚劲有力的爪子左右一分。

    嗤！

    金雕被撕成两半，笔直的向地面坠落。

    其时，江尘距离地面，尚有千丈！

    这一摔下，就算是铁人，也要摔成碎片！

    江尘一声长啸，身形凌空转折，一脚踩中一根巨大的黑色羽毛，借力反扑。

    如此这般，他踩着不断飘零而下的黑色羽毛，缓冲千丈，终于险之又险的落地。

    “噫——”

    天空中传来猛禽凶猛的长叫。

    陡然间黑影破空，那猛禽竟凌空一个盘旋，向江尘猛扑过来。

    “孽畜，你杀了我的金雕，还没找你算账，你还来劲了！”

    江尘眼中杀机迸射。

    猛禽双翅扇动，隔着数十丈，两股冰冷的气流汹涌而来，犹如实质。

    江尘脚踩疾风踏雷步，化身一道蓝色电光，避开猛禽的扑击。

    轰！

    气流所至，一块千斤巨石碎成无数石屑，四处崩飞。

    那猛禽一扑不中，兜个圈子，再次向江尘扑落。

    气劲呼啸，竟似比炎清皇子的紫金双锤更加威猛！

    “大日杀拳！”

    江尘全力击出一拳。

    巨响中，江尘身子被震飞十丈之外。

    猛禽发出得意的叫声，双长展开，足有五十米之宽。

    一对巨大的爪子，闪电般向江尘欺近！

    “来的好！”

    江尘眼中精芒一闪。

    气流轰鸣声中，猛禽忽然一个趔趄，一头栽倒在地上。

    “对付你这种孽畜，还是缚灵术好用！”

    江尘一声长笑。

