    寒岭关乃天下闻名的险关。

    东临大清十州，西控大唐九州，有着“一关十九州”的说法。

    武德六年以前，此关一直为大清所有。

    后来是李靖率兵历经三次血战，才将其拿下。

    去年组建李家军并且常驻唐清边境后，李靖一直在大力经略此关。

    除了大规模扩建外，还尽可能地囤积粮草。

    鲜为人知的是，李韬远在吐蕃的时候，便暗中从小金库中调了一百万贯，专门用于置办粮草。

    康熙也知此乃兵家必争之地，极为重视，让图海在距离寒岭关不到百里的地方建城驻军。

    那图海是大清家喻户晓的名将。

    在平定三藩之乱的过程中大放异彩，堪称清军少壮派的魁首。

    据李靖所说，此人用兵确实可圈可点。

    自从奉命对峙寒岭关以来，从未出动出击过，而是围绕着他建的“潼城”广筑翁城。

    不觉间已把潼城给打造成了不输于寒岭关的易守难攻之地。

    而且他一直在厉兵秣马，恐怕也是在等待机会拿下寒岭关。

    “图海！”

    李韬自言自语道：“拿此人祭旗倒是颇为合适。”

    “祭旗？”

    雨化田皱眉道：“陛下不是不打算从此处攻打大清吗？”

    李韬狡黠一笑：“虚晃一枪，才能出奇制胜！”

    他话音刚落，李靖带着赵云和苏定方走上了城头。

    李靖躬身道：“陛下，不出您所料，因认定大清是贩卖私盐的罪魁祸首，又见天地会和白莲教起事的地方距离南洲不远，项羽趁机派出十万大军攻打大清。”

    “楚军兵锋锐利，清军节节败退，康熙让周培公前去，方才止住了颓势。另外，大明水师也有异动，不知是要趁机攻打楚军后方，夺取南洲，还是想蚕食大清。”

    李韬笑道：“明军领兵的是谁？”

    “燕王朱棣。陛下虽说朱棣会造反，但朱元璋不仅没提防，反而予以重用。”

    “朱棣身边的姚广孝呢？”

    “如今成了朱元璋身边的近臣。”

    “哈哈哈……”

    听到这话，李韬忍不住大笑了起来。

    老朱对待功臣心狠手辣。

    对待自家儿子也是很有手段啊！

    这是既宠又敲打！

    只要他还活着，朱棣别说造反了，恐怕还会觉得自己平白被诋毁。

    估计他现在最想干的事是攻打大唐，而不是攻打大清或者大楚。

    朱元璋派他率领水军北下，投机的色彩更浓些。

    说白了就是坐看两虎斗，随时准备捡便宜。

    苏定方连忙道：“陛下，在末将途经天启的时候，特意去拜访了两位国师。两位国师说朱元璋已在靠近建功一带增兵，很有可能是想图谋建功和天启。”

    “这已在朕的意料之中。”

    李韬负手走了几步，望向了西南方向。

    他这段时间不断向唐宋边境增兵和运输粮草，给天下人制造了他准备攻打大宋的假象。

    朱元璋不可能无动于衷。

    他早已密令徐世勣做好万全的准备了。

    赵云迫不及待道：“宋弱而清强，再加上大宋有梁山泊之乱，天下人估计都觉得陛下对大宋志在必得！”

    “现在陛下瞒天过海，准备一口吞了大清，定会让他们大吃一惊。不知何时出兵？”

    李韬邪笑道：“项羽和朱元璋已入局，曹操自顾不暇，嬴政和刘彻也没跟杨坚和赵祯站在一条船上，这正是朕筹谋那么久所等待的良机啊！”

    “赵云、苏定方听令！”

    两将单腿跪地道：“末将在！”

    “朕任你们为开路先锋，十日后率领骑兵从松州攻打大清，直捣大清的南威校场！”

    松州在寒岭关南方，距离此地五百里，乃一马平川之地。

    自大唐开国以来，大清骑兵经常攻入松州。

    如今他要以骑兵对骑兵。

    让他们看看大唐神武天骑的威力。

    至于南威校场，是大清西南最大的骑兵驻扎地。

    天地会和白莲教反叛后，南威骑兵从此地往东南出击，给他们施加了极大的压力。

    要不是梁红玉和陈近南指挥得当，让天地会和白莲教聚散如沙，和南威骑兵打起了游击战，恐怕已经有大量教众死在马蹄之下了。

    值得一提的是，统领南威骑兵的是大清宗室，抚远大将军爱新觉罗·鄂扎。

    此人颇擅用兵，帐下又有南威四将张勇、赵良栋、孙思克和王进宝。

    四人中张勇资历最老，喜阵前饮酒赋诗，有儒将风范。

    赵良栋能力最强，曾被康熙盛赞为“天下第一良将”。

    按理说，灭国之战讲究旗开得胜。

    不会有人冒着这么大的风险，去啃这样的硬骨头。

    李韬偏要反其道而行之！

    他这前两波，打的不是仗，而是信心！

    赵云和苏定方自知他们的成败事关整个大局，遂大声道：“末将一定旗开得胜！”

    “朕相信你们，去吧。”

    李韬摆了摆手，又看向李靖道：“怎么样，那些是不是好东西？”

    李靖忙不迭地点头道：“有它们在，大清可灭！”

    十日后。

    松州。

    人衔枚，马裹蹄。

    赵云和苏定方在三更时分，各率一路铁骑绕大清城池，一南一北驰入大清境内后，直扑南威校场。

    一路上，接连遭遇大清兵马围堵八次。

    但悉数被他们攻破。

    消息传入南威校场时，鄂扎正在和南威四将商议如何对付天地会和白莲教聚散成沙的策略。

    鄂扎听说两路唐兵直扑而来，而且距离他们不到两百里后，一把揪住斥候的衣领道：“他们是何时攻入我大清的？你们怎么现在才来报？”

    斥候欲哭无泪道：“他们的打法和当初李韬在大宋境内驰骋千里，佯装攻打汴京很像，实在是太快了。”

    “而且他们兵强马壮，装备精良，领兵的又是赵云和苏定方，我们的兵马先后围堵他们八次都失败了……”

    “赵云和苏定方？”

    鄂扎向后踉跄了几步，难以置信：“他们这是意欲何为？李韬不是一直在往大宋边境调兵遣将，准备让李存孝、陈庆之、岳飞等人攻打大宋吗？最近他老子去劝他不要沉迷美色，他还罚他老子去守城，一度成为天下笑谈……”

    虎背熊腰的张勇细细琢磨了一下，大惊道：“不好！快派人禀报陛下，李韬真正的目标不是大宋，而是我大清！”

    双眼如火的赵良栋亦是道：“那李韬最擅瞒天过海，这分明是在故技重施！眼下他麾下最强的骑兵非那神武天骑莫属，前阵子听闻神武天骑被调往了大宋边境。”

    “如今看来，恐怕只是调去了一部分，而且还想办法滥竽充数了，其主力恐怕早就潜入松州了！”

    鄂扎一缓再缓后，猛拍了一下案几道：“那李韬也太不把我这七万南威铁骑放在眼里了，竟然敢最先拿我们开刀！诸位，这一战，不容有失啊，不然南威铁骑这几年所建的赫赫威名可就要毁于一旦了！”

    四将一起道：“王爷，我等愿出战！”

    鄂扎攥起拳头道：“好！那就由你们兵分四路，前去绞杀他们！本王这就上书陛下，绝不让李韬的诡计得逞！”

    ……

