一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十二章将她与药草留下

    “轰隆！”

    一道爆响从落月湖上传来，无数的风波将落月湖吹的疯狂涌动，水浪冲天！

    血狼的身躯，无法控制的朝着后方倒飞，旋即又回到了湖泊百丈之外，微微呼了一口气，面色凝重，这青丝巨蟒在水中的能力实在太强了，自己根本不敌，至于超凡境中期修士，一击之下恐怕都会重伤。

    那青丝巨蟒，蟒身围绕，将阴阳双生花牢牢的护在其中，不受半点劲风干扰。

    一击之后，落月湖再次平静了下来，而青丝巨蟒也缓缓的潜入到湖底，消失不见，一轮银月恰好在此时倒映在湖泊之上，在加上周遭的参天古树，显得非常优美有意境。

    “老大，怎么办？”血狼队伍中有修士问道。

    “难啊！”即便是血狼也都是摇头道。

    “或许真的无法获取了。”另一人也开口道：“不然的话，早就被其他修士夺走了，也不可能留到现在！”

    血狼的目光看向了另外两只队伍，然后一笑，“不知两位有什么好办法吗？不如说出来分享一下，这阴阳双生花到时我们均分便可！”

    “青丝巨蟒太强，我们只是超凡中期，连血狼大人都没有办法，我们更加无能为力了！”

    “毫无办法，我们来这里也只是想看一看，并没想着获得！”另外两只队伍的老大皆是摇头道。

    血狼淡淡哼了一声，谁知道这两人的话是真是假，他们就算有办法，必然也不会告诉自己的，自己来这里也是听闻这里有珍贵的阴阳双生花，所以来看看，没有想过能够获得，不然早就被人取走了。

    “我们走吧！”血狼对着队伍众人说道，随后，所有人直接离去。

    “我们也走吧，这根本无法获取！”另外两只队伍，也是路过这里，顺道来看一下。

    “有什么办法能够将这青丝巨蟒引到岸上来吗？”有人问道。

    “自然是没有，这青丝巨蟒非常狡猾，绝对不会离开赖以生存的水中，不然的话，早就被人对付了！”

    “既然如此，我们也走吧！”

    很快，三只队伍所偶人全部离开了。

    “武兴，你去看下！”雷均说道。

    武兴点头，然后悄悄的走了过去，片刻后回来，“他们已经走远了，速度很快，应该不会回来了，这落月湖中的阴阳双生花不是那么好得到，他们也知道这一点，所以稍微试探了一下便走了。”

    “那就好，他们肯定无法知道我们竟然能够获得！”雷均微微一笑，此刻他们不惧怕大妖，但是害怕其他修士，只要没有修士就好，“李道友，你现在可以去取了！”

    李墨点头，然后看了一眼湖泊，他亦是不确定烈焰穿山甲身上的气息，对于水中的青丝巨蟒有没有作用，但应当是有的，只要青丝巨蟒有一丝的迟疑，自己便可将阴阳疾行花取到手。

    因此，李墨直接全力朝着前方冲去，瞬间便靠近了阴阳疾行花，与此同时，水面再次有一道巨浪袭来，紧接着便见青丝巨蟒的身躯，猛地朝着李墨袭来。

    李墨的脸色微微一变，随时做好了使用时间道法，但就在这时，青丝巨蟒的眼中忽然露出了迟疑之色，身躯下意识的朝着一侧夺取，因为他竟然闻到了天敌的气息，这让它浑身一抖。

    “好机会！”李墨纵身而来，一把抓住了阴阳疾行花，然后猛地朝着湖泊外飞来。

    青丝巨蟒看着守护许久的阴阳疾行花，竟然被人所夺，狂怒之下，张开血盆大口，速度奇快的朝着李墨袭来，眼看就要咬上李墨之际，李墨的身躯赫然是躲向了一旁，正是青云步，以一种不规则的路线，在虚空之中，快速来到了岸边。

    青丝巨蟒下半身在水中，头颅与上半身，高高的昂起，一双巨大的獠牙，朝着李墨猛地喷出两道毒液。

    李墨已经来到了岸上，自然是更好闪躲，身子闪烁间便再次退后了数十丈，距离很远看着这条青丝巨蟒，陆地上青丝巨蟒的实力锐减，而且还有自己身上的气息，所以，李墨料定，青丝巨蟒不敢上岸，刚才闻到自己身上气息的时候的反应，他也看在眼中，“它应该不敢上岸。”

    “不敢上岸就好！”雷均等人亦是朝着后方退去，生怕这青丝巨蟒狂怒之下失去理智，但现在看来，似乎依旧是惧怕李墨。

    “我们走吧，这青丝巨蟒即便上岸了，也不是我们能够对付的！”武兴急忙催促道。

    此刻的青丝巨蟒，眼中露出了极为愤怒之色，不断发出嘶嘶的声音，但却不敢上前，不仅仅是在地面上实力锐减，更重要的是李墨身上的气息，让它非常的恐惧。

    即便是被夺走了守护已久的东西，它也不敢上岸对付这些人类。

    “走！”李墨道，一行人转身，朝着后方退去，但刚刚走了几步，便全部停在原地，看着面前出现的一行人，众人皆是眉头一皱，脸色极为沉重起来。

    在他们的面前，赫然多了十位修士，这十人，正是血狼队伍十人，五名超凡境修士，还有血狼，乃是超凡境后期。

    即便是李墨，眉头也瞬间紧锁起来，心中想过无数对策，但在绝对实力面前，都没有任何作用，我现在是真元境后期，顶多可以对付超凡初期，后期的话，相差太远了，一击便会重伤。

    “你们不是走了吗？”武兴震惊的道。

    “我们是走了，不过就是想回头看看，别人是不是有什么办法替我们将阴阳双生花取出来，没想到你们竟然真的取出来了，虽然我不知道你们用了什么方法，不过多谢你们了！”血狼舔了舔嘴唇，露出一丝嗜血之色。

    “交出阴阳双生花，我便饶你们不死！”血狼队伍中一位超凡境中期修士说道。

    “对，只要你们交出阴阳双生花，我便饶你们不死，不过将这小妞留下，流云山脉无比的寂寞，我们血狼老大需要人陪一下！”另一人也道。

    血狼的目光，落在了雷玲身上，看着其雪白细嫩的肌肤，心中一动，“将她与药草留下，我便可饶你们不死！”