
醉汉一句话把纹身男给问住了，他也不知道勾魂为什么没有模仿陈歌的影子，这种情况在之前从未有过。

他偷偷看了陈歌一眼，想问又不敢开口，最后尴尬一笑，搪塞了过去：“你们注意不要盯着他们看就行了，勾魂很少大规模出现，但每次他们大量出现，都预示着会有大事发生。”

在两人争辩的时候，陈歌并没有插话，他看着路对面那几道影子，眼睛轻轻眯起。

他内心的真实想法是：“如果我将这些影子全部抓进鬼屋，那是不是就可以营造出一个特殊的场景？让游客们在场景当中看到自己，用这些影子来干扰视线，如果利用的好，那场景当中参观者越多，恐怖效果就会越强，真真假假，谁也不知道身边的是队友还是鬼魂。”

“我们快些离开吧，这些东西很难缠，还不容易杀死，趁他们现在没反应过来，赶紧走。”纹身男十分紧张，他在不断催促陈歌。

“急什么？他们不容易杀死正好可以留着慢慢调.教，我会把它们全部变成对这个社会有用的人，我会让他们实现自己的价值，让他们感受到奉献的快乐和人们的尊敬。”别人不知道影子不敢模仿的原因，但是陈歌自己心里清楚，张雅就藏在他的影子里，与其说那些怪物是不敢模仿陈歌的影子，不如说他们是在害怕张雅。

“你听我一句劝，别在这地方停留了，我们没必要和他们纠缠，这些都是小喽，他们只是影子用来拖延时间的，真正的杀招在后面。我们停留的越久，影子就会布置的越充分，你明白我的意思吗？”纹身男越来越怀疑自己跟随陈歌到底是不是一个正确的决定了。

这个男人精干，机灵，聪明，但有需要的话，又会变得狡诈，蛮横，卑鄙。

他从不遵守大众认可的道德，他有自己的行事原则，但同时似乎又无法约束自己的行为，他热衷于追求强烈的刺激，喜欢新奇的东西，骨子里似乎隐藏着暴力的基因。

纹身男看过很多关于变态杀人狂的电影，作为一个变态人格障碍的典型，他知道那些影视作品中的角色都过于夸张，即便是最凶残的罪犯，也不会表现出这样明显的癫狂。

真正的变态者，就是像陈歌这样的人，他们与你在大街上擦身而过之后，你根本不会注意，更不可能猜到他们内心的失常。

他们无法控制自己与生俱来的攻击性，并且对自己的暴力行为很少表现出悔意和同情，这就是绝大多数变态杀人狂拥有的共性，而巧的是纹身男在陈歌身上看到了这种共性，并且更恐怖的是，他似乎还没有意识到自己到底有多么的恐怖。

纹身男从来没有正眼看过陈歌，没有任何鄙夷的意思，他仅仅只是不敢注视陈歌的眼睛。

他是最早住进荔湾镇的人，他见过很多次影子，也不知道是不是错觉，他老是会从陈歌身上看到某些和影子一样的特质。

“好吧，现在确实不是时候，我们先找到那扇失控的门再说。”陈歌带领着其他人，继续朝范聪所在的小区前进。

走过十字路口，大概几分钟后，队伍末尾突然传来李政的声音：“停一下！有人不见了！”

李政是所有人当中身份最特殊的一个，他开口之后大家都停在原地。

“谁不见了？”纹身男回头看了看，发现那个拖着大箱子的女人，消失在了血雾当中：“逃走了？”

“不用找了，她已经回不来了。”北野淡淡开口，他朝十字路口另一边指了指：“她在路那边。”

顺着高中生手指的方向看去，女人拖着的箱子不翼而飞，她自己也只剩下半边身体。

女人的身体有缝合的痕迹，她的皮肤全都是正常的颜色，这女的似乎是把长有灰斑的皮肤割掉，缝合上了受害者的正常皮肤。

“她是怎么脱离队伍的？她刚才是不是准备逃走？”为了稳定军心，纹身男硬着头皮往回走了几步，他想要确定一下女人的情况。

“不知道，我没看清楚，那个女的走在队伍最后面，刚才似乎是有什么东西将她给拖走了。”高中生背着自己的黑色书包，掌心藏着一把弹簧刀，他已经取下了眼镜，反正老底已经被陈歌揭穿，他也懒得再伪装下去了。

“血雾里还有东西盯上了我们，大家靠近一点，尤其是后面的。”陈歌不在乎北野和那个女人的生死，但他在乎李政，这位刑侦组组长帮过他很多次。

“凶手会不会是那个穿着红色雨衣的女人？”贾明小声说道：“从饭店出来的时候，我亲眼看见红雨衣跟在我们身后，可是等我们走到十字路口时，她却不见了，那家伙有重点嫌疑。”

陈歌心里明白凶手不可能是红雨衣，但他还不想暴露自己和红雨衣之间的关系，所以他没有回话，只是催促其他人继续向前。

血雾愈发浓郁，这座诡异恐怖的城镇似乎在慢慢苏醒，隐藏在角落里中的邪恶，正瞪着猩红的眼睛窥伺着他们。

沿街走了大概20分钟，几人终于来到了范聪所在的小区。

这里的血雾要比其他地方浓郁数倍，站在几米外，就只能看见一个模糊的轮廓了。

“比我预想的要顺利太多了，出口就在这里！”纹身男看起来有些激动。

“冷静，越是靠近出口，可能就越危险。”终于到达了目的地，但陈歌却表现的异常冷静。

他抬头朝范聪家看了一眼，可是血雾太大了，就算拥有阴瞳，他也什么都看不到。

“范聪，范大德，全都失踪，装有小布游戏的电脑可能也出了问题。影子在这里布下了杀局，接下来每一步，我都必须要是谨慎。”

“你们快来看！这里留有血字！有人似乎提前知道我们要来！”醉汉停在小区门口，在小区的大门上看到了几个充斥着恶意的血字：“我就在你们当中？”

血液还未凝固，正顺着铁门往下流。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="49192941"  chaptername="第658章  我在你们当中">加入书签</a>
</div>
