    十一点半，第一场考试结束，全城都沸腾了。

    因为语文题目出的特别难，尤其是阅读理解题，涉及到科幻领域，让很多学生看得云里雾里。

    除了阅读理解，作文题目也十分地刁钻。

    当学校的大门敞开，考生们走出来时，便怨声载道起来。

    学渣嘛，自然高高兴兴的。

    题目难对他们来说很有利。

    可对于成绩中等的人来说，却十分的折磨。

    1班的群里，顿时炸开了锅。

    同学们有的在对答案，有的则是在嚷嚷着让这群人别对答案搞心态。

    云灵瞥了眼群内容，没怎么在意。

    直到家族群里也发来消息，她才多看了几眼。

    秦彦东：三弟妹，考得怎么样。

    秦彦东：六弟，你呢？

    秦彦北：我看了热搜，说这次题目很难。

    秦彦星：难一点好啊，反正对六哥和三嫂嫂没影响。

    秦彦阳：透露一下，题目是我们学校的教授出的，一个半月前，就被拉去封闭了。

    秦彦星：谁啊？

    秦彦阳：东方鹤，听过吗？文学家，诺贝尔文学奖获得者。

    秦彦星：我靠！怪不得题目出的这么难了。

    兄弟们吵吵嚷嚷，云灵却非常平静。

    单手抄兜，另外一只手把玩着手机，回复：大哥，还行，不难。

    她刚回复完，秦彦月也回了一句：同，不难。

    秦彦星：靠！两个学神这轻飘飘的语气。我就说嘛，没必要担心他们。倒是三嫂嫂那个亲妈，比较事儿。

    发完这条消息，秦彦星觉得不妥，又立马撤回。

    云灵其实早就看到了这条消息，她没有去追问，而是把手机塞进了裤兜里。

    走出学校，远远的，她便看到了秦家的车。

    云瑶朝她招了招手，兴奋地跑了过来。

    “哥，考得怎么样？”

    “还行。”

    “你都说还行，那肯定考得不错！”

    云瑶笑嘻嘻的，挽着云灵的手：“那咱们快回家吧，好好休息，还得为下午的考试养精蓄锐呢！”

    云瑶绝口不提母亲的事。

    她和爷爷商量好了，等老祖宗考试结束，再说这事。

    可云灵的反应很平淡：“没那么夸张。”

    她参加过好多次科举考试，还拿过状元郎。

    其实现代的高`考，和以前科举的氛围没太大差别。

    她早就见怪不怪了。

    “说说你妈的事吧？什么个情况？”

    “爷爷说……等你考完试再说……”

    “不妨碍，这屁大点事，还不足以影响我考试的心态。”

    云灵扬着眉，一脸的邪肆、张扬。

    她身上的气场很强大，给人很强的压迫感，让人不得不遵从她的意思。

    云瑶点了点头，特地拉着云灵去往一旁的树荫下。

    她把马绮丽的原话总结了一下，意思很完整，一五一十，全都告诉了云灵。

    说完后，小心翼翼打量她的反应，心里犯怵，不敢再多什么了。

    “就这？”云灵听完，笑了。

    笑得冷冷的，像裹了冰渣子一般。

    “老祖宗，你不生气么？”云瑶没明白云灵为什么会笑。

    妈妈这么过分，老祖宗不该暴怒才对么？

    “瑶瑶，你老实告诉我，你恨不恨马绮丽？”云灵没有回应云瑶的问题，而是话锋一转。

    云瑶低下头，攥紧自己的裙角，点了点头：“怎么能不恨呢？当时她嫌弃我爸没钱，我爸死后，就把我抛弃了。要不是爷爷把我拉扯大，我就成孤儿了。”

    “那就是了，既然你恨她，那我肯定不会帮她，相反，还得让她付出点代价。不过你放心，她毕竟是你妈，我会给她留条活路。”

    “老祖宗……那你不怕她曝光你，说你不是她亲生的啊……到时候大家怀疑你的身世怎么办？”

    虽然老祖宗可以只手遮天，但她的身世毕竟是个大秘密。

    一个人，总不能凭空从石头缝里变出来吧？

    老祖宗她需要一个假身份，假的家庭来做掩护啊。

    而自己和爷爷，就是她最好的掩护。

    “很简单，就说我是云知画私生女的孩子。那个年代，未婚生育是丑闻，云知画又是名人，怕丑事宣扬，就秘密生下女儿，养在云家村。刚好，我准备为‘父母’立碑，还没立，正好可以趁着这个机会立一对鸳鸯碑。”

    “啊？”云瑶眨了眨眼睛，惊得张大嘴。

    云知画是老祖宗啊，老祖宗这么狠，自己诋毁自己的清誉么？

    -

    此时，书房。

    秦彦西在书桌前坐了一早上。

    其他人都在焦急等待云灵考试结果，而他，却在等待基因图谱鉴定结果。

    他的房间里，有不少云灵残留的头发。

    而老村长、云瑶也在家里住了好一阵子。

    他派费眀去老村长的房间转了一圈，从垃圾篓里翻到了老村长今天刚刮下来的胡茬子。

    拿着这两样标本，即刻去了医院。

    一般鉴定结果要七天左右才出来，秦彦西这边加急，让几个小时就出结果。

    十二点多的时候，外面闹哄哄的。

    鞭炮噼里啪啦地响起，楼下一阵欢呼。

    秦彦西起身，来到窗户边，看到弟弟们很闹腾，给云灵挂上横幅，欢迎她考试回来。

    接着，几人便簇拥着她进屋。

    家里上上下下，顿时喜气洋洋。

    秦彦西却怎么都高兴不起来。

    他很担心云灵瞒着他什么重要的事。

    他并不介意云灵到底是不是马绮丽的亲生女儿，也不介意她到底是不是老村长的亲孙女。

    他介意她这么大的事瞒着他！把他当外人！

    叮叮叮——

    就在这喧闹声中，秦彦西的手机响了。

    他转身来到书桌前，把电话接了起来。

    那头立马传来了费眀低沉的声音：“BOSS……很奇怪，鉴定结果显示，两人基因相似程度很高，但是追踪图谱发现……云灵小姐的基因序列要早于云老先生的，并且早了近千年……”

    秦彦西没挂断电话，声音很冷：“报告结果发我邮箱。”

    “是。”

    很快，他邮箱响了。

    他点开邮件一看，图谱上的基因链很繁琐。

    云灵处在基因链的最顶端！

    “BOSS，这太匪夷所思了，按照这个图谱，云灵小姐算是云老先生的祖先啊……这怎么可能！”

