    童月的爸爸之所以如此惊呆，是因为他清楚地记得三年多之前，在华都市救助女儿的那个人就叫郭辰。

    郭辰当时被那几个歹徒给打成了重伤，躺在医院里昏迷不醒。

    就是因为郭辰及时出手相助，自己的女儿才得救，没有受到任何的伤害。

    因此，童司令非常感激郭辰。

    他一赶到华都市就立即来到医院看望郭辰。郭辰最后是醒过来了，但却是什么也不记得了。

    童司令还是通过办案民警才知道救自己女儿的这个恩人叫郭辰。

    也就是听到郭辰这个名字的时候，童司令方才大吃一惊。

    因为他知道他的女儿之所以来花都市，就是要寻找一个叫郭辰的人。

    童司令知道自己的女儿是有前世记忆的。女儿从小就念叨，她一定要找到她的前世恋人。即使倾其一辈子找不到也绝不罢休。

    也只有童司令一个人知道女儿的前世恋人就叫郭辰。

    但现在受伤的这个郭辰是不是女儿要找的前世恋人？

    女儿这么多年来，一直在孜孜不倦地寻找她的前世恋人，将整个童家都搅的鸡犬不宁。

    童家人都希望她放弃，但她就是不听。

    童司令当时本来还打算让女儿一起去看看这个救命恩人，但当童司令得知这个救命恩人就叫郭辰之后，随即就决定不让女儿和这个郭辰见面了。

    不管这个郭辰是不是女儿要寻找的前世恋人，但只要他叫郭辰，那就不能让女儿见他。

    童司令这么做的目的，就是为了让女儿回归现实，过正常人的生活，再也不能到处乱蹿去寻找她的什么前世恋人了，这也太不切合实际了。

    因此，童司令对女儿说，救命恩人没有找到，当即就带女儿离开了华都市。

    让童司令做梦也没有想到的是，这一次女儿受伤，竟然就是和一个叫郭辰的人在一起。而且这个叫郭辰的人竟然还是萧老太爷丢失多年的孙子。

    现在关键的问题是，萧老太爷的这个孙子是不是三年之前的那个郭辰呢？

    因此，童司令提出要到房间里去看一看。他不但是爱女心切，同时也要看看这个郭辰是不是就是救过自己女儿的那个郭辰。

    医护人员给童司令拿来了医护服，又对他全身进行了消毒，这才让他走进了病房。

    童司令一走进病房，看到女儿静静地躺在病床上，睁着双眼看着上方，几步就跨到了床前，心疼地喊道：“小月。”

    童月的乳名就叫小月。

    但童月对于父亲的呼唤没有任何反应。

    童司令接连又呼唤了好几声，看到女儿仍是没有任何的反应，

    童司令既心疼又难过地落下了泪。

    郭辰这是第一次见到童月的父亲，但他还不知道这个人就是童父。

    郭辰低声说道：“童月现在还处于无意识状态。”

    童司令抬手擦了一把眼泪，这才朝郭辰看去。

    这一看不要紧，顿时让童司令惊呆了。

    因为这个郭辰就是三年多之前的那个郭辰。

    童司令为了以防万一，开口问道：“你叫什么名字？”

    “我叫郭辰。”

    “你是萧老太爷失踪多年的孙子？”

    郭辰点了点头道：“是的。”

    “那你也叫萧辰了？”

    郭辰再次肯定地点头道“嗯，是的。”

    童父不禁难过地闭上了眼睛。

    看这人这样，郭辰也有些吃惊，问道：“你是童月的什么人？”

    “我是她爸爸。”说完这话，童父转身朝外走去。

    来到门外，童司令深深地叹了口气，道：“难道这就是天意吗？”

    对于童司令说的这话，其余的人都没有听懂，谁也不知道他这话到底是什么意思。

    童月的母亲道：“咱女儿要是好不了，郭辰就得承担一辈子的责任。”

    童司令的一双剑眉顿时紧皱了起来，道：“你们都听好了，咱们童家的任何人都不能难为郭辰。”

    童月的妈妈忙道：“这是为啥？”

    童月的哥哥童真道：“爸爸，你不能胳膊肘往外拐。虽然郭辰为了救我妹妹竭尽了全力，但毕竟是他带我妹妹上山采药的，我妹妹变成了这个样子，他难辞其咎。”

    童家的其他人也开始纷纷发泄不满，指责郭辰。

    气得躺在病床上的萧老太爷又险些背过气去。

    萧老太爷想要开口反驳童家人，但他这一生气发怒，身体吃不消了，想说话也说不出来了。

    童司令面对自家人的聒噪，不胜其烦，他本来不想说，但在这种局势下，他不得不说了，道：“你们知道什么？就知道叽叽喳喳个没完，我要是没有充分的根据，我能这样说吗？”

    童家人顿时都愣住了，纷纷不解地看着他。

    童司令道：“你们知道三年之前在华都市救童月脱险的那个人是谁吗？”

    听到这话，童家人几乎都屏住了呼吸。

    童司令这才说道：“当时救童月脱险的那个人就是现在的这个郭辰。他为了救童月，奋不顾身，与歹徒搏斗。童月脱险了，但他却身受重伤。我去医院看他的时候，他还在昏迷着。他是童月的救命恩人，你们说咱们童家还能难为他吗？咱们童家的每一个人不但不能难为他，还得要善待他。”

    听完了童司令这番话，陈军官吃惊地道：“老首长，原来三年之前救下童月的那个人就是这个郭辰啊？”

    童司令斩钉截铁地道：“对，没错。”

    雷伯也终于接上茬了，他道：“童司令，您要不说，我们谁也不知道这件事。三年之前，我们家少爷在华都市突然失踪，就是因为他救童月这件事。当时我们家少爷受伤极重，导致失忆，失忆了整整三年呐。他那三年过的都是行尸走肉的日子。为了给他养母筹集医药费，他先是去华都市西货场当装卸工，接着又忍辱负重去给高家当了上门女婿。我们家少爷在女方家里做牛做马，受尽了欺辱和磨难。原来这都是因为救童月所致啊。”

    不知道哪里来的力气，本来无法动弹的萧老太爷，竟然忽地一下子坐了起来，他喘着粗气问道：“雷伯，你以前怎么没和我说这些？”

    雷伯的这番话，对萧老太爷的震撼实在是太大了。

