    “景慕霆！”

    苏婉寻的秀眉紧皱，恨恨地念出这个让她痛苦两世的名字，可原本雪白的小脸竟泛起潮红。

    身上的衣服早就被换成单薄的纱衣，此时香肩微露，如绸缎的长发披在起伏的胸前，这样反而显出几分媚态。

    景慕霆俯首看着她，似在欣赏，眸光却幽深如潭，低哑地问：“告诉我，这样的你，有没有在他面前展露过？”

    这话落下，苏婉寻根本喘不过气，咽喉冲上腥甜，全身都开始战栗颤抖。

    她强忍着身体的难受，想要再次甩他耳光。

    可景慕霆的吻已落下，疯狂霸道，甚至带着报复一样的攻占掠夺。

    她双手紧握，想要用疼痛克制住自己，找回一点尊严，可偏偏还是有了反应。

    虽然不疼，但心灵承受的却是比割肉更要刻骨百倍的痛苦。

    景慕霆小心翼翼，生怕会伤到她，因为前世的第一次，她就很疼。更何况现在才及笄之年。

    “我会好好待你，只要登上皇位，就封你为后。”他的嗓音暗哑低沉，甚至因为情欲而变得有些含糊。

    虽然怨她的离开，可对她的爱丝毫不减，这个女人仿佛早已和自己的命融合在一起。穿越前世今生，永不分离。

    如同他们现在，紧密相连。

    桌上的烛火忽明忽暗，他不敢要得太多，浅尝滋味就已足够。

    怀里的女人闭着眼，眼角还有着泪水，她不可能睡去，只是不想见他。

    可这些他都不在乎！

    “去打些热水来。”景慕霆对门口下令。

    当门口的宫婢端着热水进来时，景慕霆牢牢将怀里的人护住，不被那宫婢看到。这仿佛是他前世留下来的心悸。

    那时候他想尽办法折磨她的尊严，这一世，绝对不会这么做。

    婢女走后，他这才将热水里的棉布拧干，柔声对她说道：“不要动，这样会好受点。”

    苏婉寻依旧没有理会，但也不动。

    见她如此，景慕霆便自己动手，动作轻柔但很细致。可完毕之后却发现白色的棉布巾没有任何血迹。

    “给了他？”

    他哑声问，还没等到回答，心口的裂痛再次传来，喉头更像是着了火，全身血液沸腾。

    苏婉寻依旧沉默，不睁眼。

    景慕霆深吸气也没能压制住这突如其来的打击，他突然想到许世宁说的一句话，说他们已经拜堂成亲。

    无媒无聘无父母在场，算什么拜堂成亲？

    面对她的无言，他还能说什么，做什么？即便心口的愤怒和痛楚快要爆裂，可还是不忍心再伤害她半分，所以立即披上衣服起身。

    苏婉寻感觉他离开了，这才睁开通红的眼睛，眼泪再也控制不住流淌而下，怎么都止不住。

    他们所在的地方并非苏府，而是宸王府，建在皇宫的东部，原本是云氏皇朝祖帝赠给最爱儿子的府邸。这次景慕霆大胜归来之后便住了进去。

    原主一听宸王要入住，在短短几个时辰内全部撤走。

    景慕霆在喝了几壶酒之后，便在书房里睡了过去，直到誉王站在门口，他警惕似的倏然惊醒。

    “慕霆，你怎么喝这么多酒？哈哈哈，也不叫上我一起喝！”

    他走进来，又扫了一眼地上五六只酒壶，不解释地问：“怎么了？这是太高兴了，还是又有烦心事？”

    景慕霆淡淡一笑，回道：“战场没酒喝，现在喝个够！”

    “那也不能喝这么多，小心伤了身体。”

    誉王走进来，轻轻拍了拍他的肩膀，说道：“如今你虽然只是王，但在百姓心里，早已是皇帝。更何况手掌一国军政？”

    话音微顿，他轻咳一声，道出了此次来的目的：“称帝是迟早的事，但你和心儿的婚事……”

    虽然不知景慕霆为何不称帝，但他也不能过问。

    原本是打算自己起事，但知道景慕霆的实力以后才彻底放弃这个想法，因为无论是军队的数量和自身的能力和他无法比。

    可他也出了二十多万的兵马，妹妹定要为后，而这权利，他也会一点一点再要回来。

    “天下都没有彻底得到，不想委屈她。”景慕霆又喝了一口酒，凤眸醉意朦胧：“怎么？你怕我会反悔？”

    “我也不是这个意思，但男女有别，毕竟你们已经……”

    誉王尴尬地停顿片刻，这才说：“她有孕了，总不能，总不能没名没分地生下孩子吧？那也太委屈她了。”

    景慕霆的呼吸一顿，眼底深处没有一丝喜悦，只有冰冷的寒潭，但面上不显，笑着回：“是吗？那最近更应该好好休息。”

    “反正你定个时间，早点将婚礼办掉。这样大家都好安心。”

    誉王爽朗得笑着，从他手中夺过酒壶，开玩笑地唠叨：“马上就要当爹的人，酒还是少喝点！要不然以后的儿子也要变成小酒鬼！”

    景慕霆倒是没有去抢回来，而是坐回红木椅，浅笑地看着他。

    “行了，早些休息。我走了！”誉王将酒壶扔还给他。

    景慕霆看着他离开的背影，薄唇的笑容渐渐收拢，在转动了两下扳指后眼底深处划过一道幽深沉冷的光芒。

    孩子？呵！

    另一端，素无心坐在贵妃软榻上正吃着水果，见哥哥回来，匆忙地起身：“怎么样了？慕霆怎么说？”

    “有了孩子，当然是高兴了！”

    誉王看了一眼她的小腹，又是无奈地叹息：“可这一两个月还能装，再拖下去怎么办？总会露馅儿的。”

    “怕什么？只要我们成亲了，还能休了我不成？再说，若他怀疑，我就来个假装滑胎！让他更加觉得亏欠我！”

    素无心撇撇嘴，眼尾稍稍一挑，突然就想到了一个主意：“哥，我听说苏婉寻这个贱人也在宸王府。只是不知道被关在哪里？”

    “你是怎么知道的？”誉王有些佩服自家妹妹的八面玲珑。

    看来，她已经和景慕霆的几个手下混得很好。

    “我当然有办法知道，只是不知道关在哪里？若是知道的，我还要亲自告诉她一个好消息。”

    素无心接过婢女剥好的荔枝，一口放进红唇，晶莹剔透的汁水从唇角溢出一点。

    “你倒是快说，什么好消息。”誉王急了。

