    第83章   

    一、程亦鸣   

    夜很深了，我却睡不着。

    

    今儿应是十五，窗外有很大很圆的月亮，月光如水，静静地照在丹丹的脸上。

    她早已经睡着，嘴角却一直向上微微地弯着，很开心的样子。

    

    我知道我也在笑，嘴角向上微微弯着。

    

    到现在为止，这一辈子，我唯一开心的事，就是看到丹丹。

    

    晚上要用的安眠药依然放在床头，可我没有吃，我也不想吃。

    现在，能够和丹丹单独呆在一起的时间，每一秒钟都不能浪费。

    

    我轻轻地撑着床沿让自己坐起来了些，这样的位置能够让我更清楚地看清睡在陪床上的丹丹。

    

    她瘦了，原本圆圆的脸蛋小了整整一大圈，小下巴尖尖的，看得人心痛。

    我伸出手，想去摸摸那张脸，伸出去一半，又缩回来了。

    

    月光下，我能清楚地看到我的指头，一个一个，乱七八糟地弯曲着。

    这样的手，抚在丹丹脸上，不知会不会把她惊醒。

    

    我紧紧地捏住自己的手。

    好在现在是深夜，还能让我勉强地完成这样的动作。

    再过几小时，它就合不上了。

    杨医生说，要利用指关节没有肿胀的时候多练习抓握，延缓手指变形的进程。

    可是我知道，所谓延缓，也不过就是多拖那么几个月而已。

    

    “这样严重的风湿，不出两年，你的行动就会严重受限，再往后，你可能就动不了了。”

    

    当年，老罗给我请的医生好像是这样说的。

    

    屈指算来，距离那时，已过了四年多。

    想来，老天还是待我不薄的。

    

    其实，经过了当年，还能绵延这么久，还能和丹丹有这么多的时间呆在一起，我已经很满足了。

    唯一的遗憾，是让她伤了那么多的心。

    这么些年，我不曾为她做过什么，如果真的要说有，就仅仅剩下让她伤心。

    

    从她初中毕业那次算起，这些年，我一共拒绝了她15次。

    我记得很清楚。

    因为，每一次拒绝她，我都会在一个本子上作记录。

    我曾经其实还是自私的。

    我害怕她忘记我。

    而有这个本子的初衷，不过是我曾经希望，在我死后，能够让她发现，从而，让她了解，我的一颗心。

    

    不过，现在我不这样想了。

    我是真心地希望她幸福，如果，能够因为忘记我让她真正地幸福，我也愿意！   

    我终于还是把手轻轻地贴在了丹丹的脸上。

    如同当年一样的细腻光洁。

    我差点不愿意放手。

    

    我不止一次想过，如果当年……可是每一次，我都仍然选择同一种结果。

    所以，丹丹，我注定只能辜负你。

    

    如果有来生——我在黑暗中淡淡地笑。

    不知道我这样的人还会不会有转世轮回。

    不过，如果有，我一定会选一个好好的机会和你相遇。

    

    我的丹丹，如果有来生，我一定不会放手！   

    二、刘松   

    我知道今晚程亦鸣一定睡不着。

    走的时候，给他吃药，他不肯吃，我就知道他不打算今晚睡觉了。

    这么些年，没有那个药，他何曾安睡着过一分钟？

    

    不过，我不担心。

    因为我知道，这么些年，也唯有今晚，他是愉快的，不受折磨的心甘情愿的失眠。

    

    坐回我的车上，我看到了那个红色的盒子。

    我轻轻地打开，里面仍然有两颗粉色的药。

    一个冲动，我差点捏起它们，扔出窗外。

    可是，我想起了杨医生的话。

    

    “他经过这次治疗，整个状况的确有所好转。

    可是，**是没法根治的。

    有的时候，他仍然会需要这个药……”   

    我的手一抖，盒子掉在地上。

    鲜艳的颜色，如同那一年，程亦鸣身上流下的血。

    

    我永远都记得我第一次见到程亦鸣的情形。

    

    那一天后半夜，我接到罗老大的电话，说是有人要拉。

    我开着我的小破车到**夜总会的时候，天差不多已经亮了。

    

    “就是**房床上的那个，把他拉回**去，再找个医生给他看看。”

    罗老大指了指后面。

    

    我推开门的时候，吓了一大跳。

    饶是这些年不知在这儿拉过多少人，我也敢保证，这一个，是我见过的最惨的一个。

    他趴在那张床上，浑身赤LUO着，身上到处都是伤。

    鞭伤、烙伤、烫伤，还有一些不知名的小洞洞。

    最可怕的，是他的**，还在不停地往外冒血。

    

    “喂，你还好吧？

    能不能自己爬起来？”

    我颤抖着轻拍他的脸，连声音都是颤的。

    

    他很勉强地睁开眼。

    我几乎不相信自己的眼睛。

    我保证，那是我在这家夜总会所见过的男人女人中最帅的一个。

    更让我吃惊的，是他的眼神。

    我见过太多做他们这一行的人。

    第一次，他们或许会害羞会难过会不安……但是，我从来没有看到过一个人有他这样的眼神。

    他是那样哀伤，哀伤到绝望。

    我一抖。

    

    “你……你没事吧？”

    

    “请……扶我下……”他很努力地想撑起自己的身体，可是试了两次都不行。

    这样的用力，反而让他身上有很多的地方冒出血来。

    

    我赶紧伸出手扶住他的腰。

    可是，没想到，这么一个简单的动作却引得他浑身一阵战栗。

    他的身体瞬间变得滚荡，连呼吸也变得急促起来。

    

    “快，快……放开我，让我趴回去。”

    他不顾一切地挣脱我，不顾自己的伤，一下子扑倒在床上。

    

    “你……快走……”他艰难地在床上不停地扭动着他的身体，每一次扭动，他身上各处的血便汹涌着向外。

    

    “快走……”他低低地吼，“我控制……不了自己……啊……我控制……不了……我会……伤害你！”

    

    我当然明白他身上发生了什么。

    彼时我干那一行已超过5年，很多第一次干这事的人都有他那样的反应。

    只不过，他的确比一般人更剧烈。

    

    我跑出去，拉住罗老大的手。

    

    “你们那个人，恐怕有些不妥，他到处在流血呢。

    还有，还有……”我突然不知道该如何形容现在的他。

    

    “是嘛？”

    罗老大在吸一颗烟，听到这话只是喷了一口烟，冲一边的小四喊了句，“你进去看看那小子。”

    

    我忽然心一紧。

    我当然知道老大嘴里的解决是什么意思。

    这些年来，我也无数次亲眼目睹过这样的解决，可是这一次，我的心很紧。

    

    那样的男孩子，真正可惜了！   

    “喜欢的话，你也去……”罗老大忽然对着我说。

    

    我连连摆手。

    

    “不不不，我还是去车上等吧。”

    

    天快亮的时候，小四拖着死了一般的他终于走出来。

    

    “送回**去，交给老八。

    告诉他，这个人，老大今天很不满意，让他继续调教。”

    

    我一抖动，有些同情地看了看已经被小四如同死狗一般扔到车后座的人。

    他的眼睛紧闭着，苍白的脸上因为清晰的五指印变得隐隐约约的红。

    他的双眼紧紧闭着，唇紧紧抿着。

    看上去，了无生意。

    我突然害怕起来，一边盯着后视镜，一边喊：“喂，你还好吧？”

    

    我足足喊了三遍，才看见他慢慢撑着座椅坐起来。

    

    “我……怎么会……还没死……”   

    他的目光空洞，视线散乱。

    

    “生活多好啊，干嘛老死啊死的……”我一边说着，一边偷偷地按下四面窗户的锁。

    

    说实话，他的目光让我害怕。

    怕他寻死。

    要是不能把他送到指定地方，罗老大一定会把我撕成碎片。

    

    后来我才发现，他其实根本就没有能力自杀。

    因为**的伤，他根本连坐都坐不稳。

    可是他是那样倔强，他用还流着血的双臂撑着自己的上半身。

    他的腰挺得很直，尽管他的身体一直微微地发着颤。

    我知道他很痛，那个样子，看着都心痛。

    可是他甚至没有开口让我开得慢一些。

    他只是紧紧地抿着自己的唇，抿得那样紧，紧得就快要破掉一般。

    

    “哎，兄弟，你听我一句话 ……”   

    我也不知道自己是怎么了。

    平时我一直是个不多言不多语的人，所以罗老大才放心让我干了这么久的接送工作。

    可是，今天看到他，我才发现我居然像“话婆子”一样。

    

    “不管你以前怎么样，你现在到了这里做了这个，也就只有认命。

    你稍微服个软，自己也少吃很多苦。”

    

    他还是没有说话，目光中的绝望却在加深。

    

    不过10来分钟，车便到了**。

    老八早已等在那里。

    还不等车停稳，他已风一般地冲上来，拉开车门，连拖带攥地把程亦鸣拉下车。

    

    他根本站不稳。

    腿狠狠地撞在座位上，再撞到门上，发出响亮的“砰砰”声。

    连我这个旁边人都看不下去，可他却一声也没有吭，仿佛那腿早已不是他的。

    

    “谢谢你。”

    关上门的那一刻，他突然回头对我说了声，“我不会死，因为，现在，我还没有权利死！”

    

    

