    “这群疯子！”吴昊控制着两块合金板，掩护着李洛洛和付文星转移撤退。

    本着自己得不到就毁掉的原则，李同舟这个畜生派遣了足足二百台无人驾驶的机甲！

    李玄封的重兵器得到消息之后拉了上来，对着敌人驶来的机甲群轰炸。

    一切的恐惧来源于火力不足，但是这一次他们的对手是拥有了这个世界上顶级科技的人。

    坦克的穿甲弹很快就没有了功效，李玄封咬了咬牙，决定动用导弹。

    也就是这个举动给了刘子民信号。

    眼看着几枚洲际导弹掉了下来，二百台机甲还剩下一半。

    没有全歼，但是给刘子民的人一个喘息的机会。

    然后，出现了一个人——

    “哼，为了对付我连这个东西都用上了？你们的科技还真落后！”

    李同舟！这家伙亲自出现了！

    付文星当机立断，举枪就要射击，但是密集的火力网实在是不能露头。

    “这个地方的原住民，我现在命令你们归顺于我！否则的话，我将无情的碾压你们的庇护城！”李同舟相当嚣张的说道，“刘子民这个混蛋是不会给你们带来美好的未来的，我可以！只要你们归顺……”

    李同舟话还没有说完，天空中就又出现了一个……太阳。

    这是什么？

    没等众人反应过来，那太阳缩小，然后，化作一支利箭，砸了下来！

    不死之炎炸开，首发的一箭支取李同舟的脑袋！

    多台机甲拼死阻拦这才把刘子民的攻击化解。

    没错，那不是太阳，那是刘子民琢磨出来的新招式。

    将不死之炎作为弹药冲进实心铁管里，爆射出去这就是一发穿甲爆破弹！

    此时此刻，看着自己这边只能躲在装甲车后面的人员，刘子民看了看李同舟。

    又是一番狂轰滥炸！

    硝烟散去，众人这才敢起身。付文星三人赶忙上前打算活捉李同舟，却发现这不过是个连接了李同舟精神的机器人罢了！

    “艹，白忙活！我还以为能抓到他本人了。”吴昊气急败坏。

    不过这个场面刘子民已经见多了，李同舟可以自己上战场才有鬼。

    “东西呢？”刘子民问道。

    “在这！”巨猿抗着一个大箱子过来了，“老大，这就是补给箱！一共三个，我抢过来了两个！”

    “还有一个呢？”“毁了！李同舟的机器人要拿走的时候俺给弄毁了。”

    “干得不错。”开启物资箱，里面是一罐又一罐的工业剂。

    这些就是防辐射涂层了。

    交给徐琼风研究完成了就可以量产，现在有了雷星华这个天才可以加工更多的东西。

    这场战斗算是刘子民他们的胜利了，但是，刘子民本人高兴不起来。

    乘车回去，徐琼风和雷星华第一时间开始了研究解析的工作。不出三个小时，量产型的辐射图层和架构就出现了。

    李玄封松了口气，成功完成这项任务，那接下来他们就可以慢慢夺回地上的家园了。

    而刘子民，拿着那两针药剂，出神。

    “你这两针药剂是哪来的？”徐琼风分析过后问道。

    刘子民如实奉告。

    “温龙？他也来了？”听到这个消息，徐琼风略微有些吃惊，但是很快就回复镇静，“也是，他一个万尸之王，还保持着自己的意识，要是过不来反而有些说不过去了。”

    “这两个药剂是怎么回事？”刘子民没好气的问。

    那个温龙的恢复力实在是太强了，连刘子民都没有办法在短时间内造成足够的伤害把他打到。

    不管是麒麟的电能力还是不死鸟的火焰能力，这家伙回复的都很快，甚至大有吞噬刘子民的能量的趋势。

    这到底是个什么怪物？与他比起来，李同舟居然还算比较能接受的。

    【变异升华剂：给普通人原始病毒的药剂，使用将短时间内能力提升，但将变为丧尸。】

    【变异疫苗：可以清除变异病毒，但已经彻底转变者无效。】

    一个是强效的变异病毒，一个是清除的药剂。两个效果截然相反的东西为什么会出现在同一个补给箱里。

    徐琼风注意到，这东西上面还写着一行：【不可复制】

    谁会复制这种危险的东西啊？

    “会不会是因为……我还没有拿到上个感染者时代的能力？”刘子民自问。

    “上个感染者时代，除了一些我们还没有认识的大区之外，能力已经清楚了。”徐琼风说，“第一区和张悍等人也已经在这了，你还有什么能力没有拿到？”

    “不知道，但是绝对是极其重要的东西。”刘子民看着手里的药剂，绞尽脑汁，但是就是想不起来到底是什么重要的东西。

    感染体……成为感染体有什么好处？或者说，这个药剂就不是给刘子民用的？

    “你还缺少的是变异体的非致命伤恢复能力和超高速的突变适应能力。”雷星华接了话茬。

    这货怎么知道的？

    “还咋知道的？这不明摆着呢吗？变异的先把你的能力值拔高，然后在临界点将疫苗注射回复人身，这样你不就有了变异体的能力和人类的身体了？”雷星华一副你们没看过电影吗的表情。

    说完了这比就去吃饭了，留下了刘子民和徐琼风一脸懵逼。

    “如果是面对温龙那样的对手的话，这个方案确实很有效。”徐琼风推推眼镜，“不过我劝你还是不要现在就使用这个东西，地心庇护城那边有些事情要我们去看。”

    材料已经拿到手了，地心庇护城的这些人有些事情要找刘子民帮忙。

    这次让他们宝贵的铅封坦克和飞弹消耗过大，要重新修好不知道要花掉多少资源。

    就算是刀山火海刘子民也要去看一眼。

    那两针药剂就先收在背包里，等什么时候时机成熟什么时候在进行注射吧。

    地心庇护城的事情也要多多留意，他们未知的科技和技术也是在辐射大地上生存下去的关键技能，可以拉拢自然要拉拢。这个世界没有李同舟造谣刘子民真的是太好了，就算他造谣估计也没有多少人信服。

