    第521章 乔迁！

    第二天。

    江辰接到了楚龙飞的电话，说是云顶庄园别墅那边已经彻底完工了。

    “行，我知道了，我现在过来看看。”

    江辰挂完电话，吩咐了下宁诗楠，又准备了一部分现金。

    之前他准备的几百万现金都被用的差不多了，没什么库存了。

    到了十点。

    小七开着红旗H5, 载着江辰、宁诗楠，缓缓的向云顶别墅区行驶过去。

    此时，庄园别墅内。

    楚龙飞望着完美竣工的别墅，露出满意的微笑。

    他已经检查过好多次了，确认没有问题，这才打电话叫江辰过来。

    检查完成后，他便站在庄园门口。

    心底有些紧张的准备迎接江辰的到来。

    这时, 一辆火红色的红旗H5缓缓靠近！

    看到这辆车，楚龙飞不免一愣。

    旋即, 便看到车窗缓缓降下。

    “是我。”

    江辰露出淡淡的笑容。

    楚龙飞这才反应过来，连忙向旁边靠了靠，让红旗H5开进去。

    心底不免嘟囔：“现在有钱人是真的低调啊......”

    平常，他都是看江辰开劳斯莱斯，今天竟然只是一辆十几万的红旗H5。

    但从红旗H5从他身边路过时，他就发现是自己错了！

    他瞪圆着眼，看着里面的内饰，不禁惊掉下巴！

    这特么...

    也太奢华了吧？

    星空顶棚、豪华汽车真皮座椅、液晶电视、炭纤维的方向盘，等等等等......

    每一件都价格不菲！

    这内饰的价格，都不止一辆汽车的钱了吧？

    楚龙飞嘴角抽了抽，不禁喃喃自语道。

    “有钱人，可真会玩儿......”

    ......

    红旗H5，在庄园内停下。

    江辰下了车，望着自己这巨大庄园，满意的点点头。

    大门前白色的柱子巍峨耸立，大理石卷起雪白的涡花, 乌木门窗皆是精雕细琢，林木掩映之下，更衬出钧深宏美。

    院子里，还有一个圆形的喷泉池子，更给整个庄园增添了一丝活气。

    这一个月的装修等待，确实没白费。

    这成品完成度，相当不错。

    比之前概念图上看起来，还要美丽壮观，并且是现代风融入了华夏风，使他看起来时尚的同时，还有古典的优雅。

    楚龙飞气喘吁吁的跑过来，说道：“江先生，要不要我和您一起逛一下这别墅，看看还有没有您想要修改的地方。”

    “不用了，就这样吧。”

    江辰摆了摆手，拒绝了。

    他刚刚大略的看过，庄园整体的完成度很高，几乎没什么需要修改的地方。

    非要从鸡蛋里挑骨头，那倒也有，只不过他不想再麻烦了。

    “对了，我这次带了一些土特产, 你让工人们过来集合, 给他们发一发吧。”

    “好，好的。”

    楚龙飞顿时一愣。

    土特产？

    那是什么？

    心底固然懵逼，但楚龙飞也不由得多想，便立刻去召集员工们集合。

    员工召集后，密密麻麻在院子里站成了几排。

    在他们的注视下，江辰从车的后备箱里，提出一袋沉甸甸的麻袋。

    众人更加好奇了，看不清楚里面装的是什么。

    咚！

    江辰把麻袋拎起来，直接放在院子里的石桌上！

    瞬间！

    里面大量的红通通的现金，倾泻而出！

    “哗啦啦！”

    一捆捆红通通的钞票，散落各地！

    这一幕，装修工以及楚龙飞都傻眼了！

    这特么！

    就是你口中的土特产？

    “好了。”

    江辰面向众人，淡淡说道：

    “各位辛苦了，别墅能提前装修完成，多亏了各位的努力。我也不知道该买些什么来感谢大家。

    索性，就带了点家里的土特产，来给大家当礼物了。

    大家不要客气，人人有份啊！”

    说着，他随手拿出几叠，亲手放在了一個员工手里。

    然后，再发下一个......

    看到这一幕。

    众人直接傻眼了。

    这特么...

    发土特产，结果却是一沓沓钞票？

    怎么感觉，有点怪怪的呢？

    江辰随手发了几个，但感觉自己发的有些累了，索性让楚龙飞宁诗楠帮自己发放。

    这次，倒是不讲究，随手抓多少，就是发多少。

    工人们，彻底沸腾了！

    这每个人，又能发到几万块！

    加上上次发的红包！

    每个人，估计可以分个5万元左右！

    这个江辰，真是亿表人才，平亿近人！

    楚龙飞也看傻眼了，他见过有钱人，但没见过这么有钱，还这么大方的！

    这两次发红包，估计都要达到500多万了！

    这可是要他辛辛苦苦打工两年多，才能挣到的啊！

    而江辰，却随手把他给发了。

    还被称之为：土特产！

    他忽然想起装逼语录里的那句话——家里穷的只剩下钱了！

    江先生，真是壕破天际啊！

    大概分发了几分钟。

    这些“土特产”才全部分完。

    江辰把最后几沓，直接扔给了楚龙飞。

    楚龙飞手忙脚乱的接住，脸上也露出笑容！

    然后向大家喊道：

    “还不快谢谢江先生！”

    “多谢江先生！！”

    震耳欲聋的声音响起，也抒发了工人们内心当中的感谢、激动！

    随后，

    楚龙飞和江辰他们进入了主宅内。

    一眼望见的是极尽奢华的大厅，以及地上铺着柔软的地毯。

    万物崭新明亮，富丽堂皇。

    顶尖豪华的家具，更是琳琅满目。

    会客厅，宽敞的足足可以容纳下上百人。

    江辰笑了笑，“看起来，确实用心了。”

    “能得到江先生的认可，是我的荣幸。”

    楚龙飞脸上也露出笑容，跟在江辰的身后。

    这时，江辰坐在了客厅的真皮沙发上，环视四周，忽然看到前方有几个箱子，在这里显得非常违和。

    “嗯？那个箱子里装的是什么？怎么放在这里？”

    听到江辰这句疑问，楚龙飞顿时也把目光放在那几个箱子上，顿时直拍脑袋说道：

    “哎呀，您这么一说我才想起来。

    三天前，我们收到了黑水基金会柴进从港城那边空运过来的一些东西，里面是些古董字画，我就把他放在了客厅里，想着您过来的时候和您说的，您看......现在该怎么处理？”

    楚龙飞说着，便走到箱子面前，拿出一幅画卷。

    这些东西拿过来的时候，他特地放在这客厅里锁住，不敢动。

    “哦~”

    江辰若有所思的点点头。

    他也想起来了，柴进确实和他说过这件事。

    之前在港城，本来决定是把这些字画拿去拍卖，然后充当使用资金的，但后来因为张家的祖宅拍了几十亿，资金充足，所以这些字画柴进就提议送回来给江辰珍藏。

    他起身，在字画里翻了翻，并用解析之眼扫了一下。

    那些字画价值都不高，几万到十几万不等，其中最贵的也就是两个明清时期的青花瓷瓶，值个小几百万。

    江辰多少有些嫌弃，早知道就不让柴进送过来的。

    这都是什么破东西。

    他淡淡说道：“这些破东西就给我扔到收藏室吧，这两个瓶子，直接当花瓶用上。”

    楚龙飞一听，嘴角狠狠一抽。

    这特么...

    人言否？

    这些都是破东西？

    这么多物件，加起来起码上千万啊！

    竟然在江辰嘴巴里，却只是破东西？

    而且，这两个瓶子，更是明清代的青花瓷瓶，至少价值几百万！

    不得小心翼翼的珍藏起来，哪怕一个不小心打碎了什么的。

    结果江辰倒好....

    居然要把这青花瓷瓶，拿来当花瓶用！

    “江...江先生，您确定？”

    “嗯，怎么了？这两个刚好是一对，摆在这客厅两边，倒是刚刚好。”

    江辰随口说道。

    “可...这是客厅，要是摆放在这桌子上面，您家来客人了，万一不小心给弄摔了，岂不是......”

    楚龙飞害怕自己说的不够清楚，还特意又提醒了一句：“江先生.....这可是明清代的青花瓷啊！”

    江辰淡淡道：“哦，我知道。可问题它是个花瓶，不拿来插花，还能干嘛？”

    “......”

    楚龙飞沉默了，有些被说懵了。

    它是个花瓶，不拿来插花还能干嘛？

    这特么...

    怎么感觉说的好有道理？

    不对！

    总感觉哪里不对啊？

    ......

    把这些字画古董安排完之后，楚龙飞和工人们便离开了庄园。

    江辰让宁诗楠开始招人。

    管家、女佣、厨师、马匹饲养员等等，薪资开到了市场价的2倍，五险一金，根据表现还可以上涨！

    要求倒是很单一，得是女性。

    像管家女佣这种，就必须是从知名管家学院毕业的。

    比如何兰著名的管家学院、亦或者鹰国著名的管家学院等等......

    现在不管去什么公司上班，都得讲究文凭，自己招个女佣什么的，要求管家学院毕业，也没毛病吧？

    至于厨师，至少得获得过一些奖项，拥有五星级酒店的厨师水平。

    江辰拥有厨艺之神，自己就会做饭，对于吃这方面要求很高。

    当然相对的，厨师的薪资也很高，年薪高达两百万。

    只不过美女大厨可能不太好找。

    然后，江辰还安排了自己酒庄那边，送了各种酒过来。

    做完，这些江辰坐在沙发上品茶。

    一通电话打了过来。

    接通后，沈峻的声音立刻响起：

    “吉日迁居，万事如意，莺迁乔木，燕入高楼。恭喜辰哥乔迁！”

    “你小子，怎么学人家搞这套？”

    江辰笑了笑，心里还是挺高兴的。

    毕竟这套房子是从沈峻的万科地产买的，自己第一时间搬家，沈峻就发来祝贺了，他心底还是觉得挺温暖的。

    随后，两人随意的聊了会天，

    沈峻提议道：“辰哥，今天你乔迁，要不我们聚一聚。可以定个酒店什么的，我带一些富二代给你捧场？”

    见到江辰没有回应，沈峻思索了片刻，继续说道：“也没有别人，这些富二代，你之前也见过，都是我们群里的兄弟。”

    他知道江辰不喜欢太高调，所以就想着低调一些，强调了都是自己人。

    闻言，江辰仔细想想，倒是觉得确实可以聚一聚。

    毕竟乔迁，对于华夏人来讲是件大事。

    喜庆点，也挺好。

    “行，那今晚6点，紫金山大酒店我设宴，请柬什么的我就不发了，嫌麻烦。你们直接过来就行。”

    “好，那就这样定了，我把消息通知下去。”沈峻激动的说道。

    两人闲聊了几句后，便挂了电话。

    “害，这沈峻也真是的。”

    江辰笑着摇了摇头，正准备开始今天的抽奖时。

    谁知~~

    又有一通电话打了进来。

    (本章完)

