
　　“主人，已经能够确定这座建立在刚果的研究基地，属于九头蛇分支中的斯特拉克男爵。”

　　“他这个分支在九头蛇中，属于二战时期红骷髅所遗留下来的。这些年的发展，让他们拥有相对于美国现代军队都更强一筹的战斗部队。仅次于隐藏在神盾局中的那支九头蛇。”

　　“而且和红骷髅一样，斯特拉克男爵也痴迷于超能力！手中拥有几种特殊的制造超能力者的机器。”

　　“过去，他只能偷偷用捕捉的超能力者进行实验。而且还要小心不能把实验体弄死了！”

　　“可是现在，异人的存在对他的诱惑力太巨大了！”

　　听着多蒂报告的消息，弗雷轻弹了两下酒杯。

　　“又是一个沉迷超能力的可怜虫么！红骷髅的分支……多蒂，我记得我们之前去救嘉颖的时候，似乎是干掉了一个属于红骷髅分支的九头蛇首领。什么名字我没记住，他们之间是不是有什么联系？”

　　“是的主人！这位斯特拉克男爵就是前面那位首领的继任者。”多蒂也明显没有记住前面那个首领的名字。

　　“这样啊！”弗雷将酒杯放在了桌子上，“那就把这座研究基地的所有资料以我个人的十级特工权限发送给尼克·弗瑞，并让他进行调查。其余的研究基地资料发给嘉颖，让她在今天的例行新闻发布会上，把这件事宣传出去。”

　　多蒂点头表示明白，然后在她的小电脑上，把内容都发送了出去。

　　不过如果其他人看到或许会很惊讶，因为虽然弗雷说是以他的十级特工权限进行发送，但多蒂在最后权限确认的时候，使用的却是她的左眼虹膜来进行扫描。

　　这里面的意义，不言而喻啊！

　　不过，还不等多蒂结束今天的报告，她的小电脑上接收了尼克·弗瑞发送过来的十级权限讯息。

　　多蒂没有阻碍的打开了，看到的是一封邀请函，希望弗雷能够前往“灯塔”，与他以及佩姬·卡特女士见面。23sk.Com

　　哦？

　　看到这个名字，多蒂表情有了不小的波动。

　　弗雷很少见到多蒂这样的吧表情，很有兴趣的询问起讯息是什么内容。

　　看到了佩姬·卡特这个名字，弗雷立刻就了然了。

　　果然对多蒂来说，佩姬还是一个很重要的人啊！

　　……

　　多蒂，全名为多蒂·安德伍德。

　　不过这个名字并不是她的本命，或者说她都不知道她自己的名字叫做什么。

　　因为她在最后一次出任务认识佩姬·卡特的时候，用的就是这个名字，所以后来索性就一直沿用了下来。

　　现在的神盾局有着一位从俄罗斯情报组织“红房子”叛逃过来的七级特工“黑寡妇”娜塔莎。

　　但是现在却很少有人知道，在这位娜塔莎叛逃的几十年之前，就还有另外一位“黑寡妇”叛逃了。

　　她就是多蒂。她在来美国执行特种任务的时候，和当时的佩姬·卡特成为了对手，彼此之间交锋好几个回合。

　　在当时，这两个女人的难缠程度，让其他的男性特工都汗颜。

　　弗雷总觉得，如果不是他后来出手驯服了多蒂，她可能会经常凑到佩姬身边去。

　　只不过后来，两个人见面的次次数就少了很多。

　　因为多蒂后来从弗雷这里得到了学习魔法的机会，并成功成为了女巫，拥有了多种增长寿命的办法，恢复到了年轻时期的模样。

　　但是佩姬·卡特却一点点的老了下去。

　　这样的区别，让两人好久都没有联络过了。

　　或者说是佩姬不太想要见到她。就算是以佩姬的心性也难以承受这种区别的。

　　“走吧！多蒂！我们去灯塔吧！也不知道尼克·弗瑞是怎么把佩姬也带去灯塔的，她的身体可承受不住那么长途的移动。”

　　多蒂并没有迟疑，立刻点头答应了下来。

　　这次可不是我要去看你，而是你邀请我来看你哦！

　　佩姬~

　　……

　　灯塔，神盾局的一个特殊的秘密基地。

　　因为这里是为了应对核爆战争而建造的大型地下基地。

　　凭借多层钢板与混凝土的阻挡，就算是用核弹直接轰炸也炸不开。就算外面世界真的发生了核弹洗地的战争发生，这里储存的物资理论上也能够维持一定数量的人类，十五年以上的生存。

　　在冷战时期，别说是国家军方特工组织，就算是普通美国人，也有很多人在一直担心核弹什么时候掉下来，而在自家的院子里挖各种地下掩体。

　　不过随着苏联的解体，对于核战争的担忧渐渐过去，这些设施就成了历史遗留问题。

　　灯塔，也没什么人来保养了，很多神盾局特工都以为这里被废弃了。

　　但是现在，神盾局一共有的四位十级特工里，有三位齐聚到了这个地方。

　　这种情况有十几年没发生过了。

　　当弗雷跟随着副局长希尔一起来到会议室，见到了尼克·弗瑞和佩姬·卡特，还真的是突然有了一种当年他和霍华德还有佩姬一起商量事情，吵架拌嘴的既视感。

　　可惜了，霍华德可没有尼克·弗瑞这么像卤蛋。

　　可惜了……人类的寿命还是太短了！

　　佩姬现在的身体并不好，毕竟年纪大了，各种老人病依靠人类现有手段并没有办法根除。甚至她现在还出现了阿兹海默症的病症，记忆力也开始了逐渐减退……

　　不过也是因为如此，她才会直接让尼克·弗瑞联系弗雷前来。

　　当尼克·弗瑞拿着一些证据来询问她是否和九头蛇有关的时候，她一眼就看出了这些人的行事作风完全和九头蛇一样。

　　虽然九头蛇是因为古老守旧而让他们能一直存活下来，但也是因为一些古老不变的规则，让他们非常容易辨别。

　　但也因此，佩姬也确认了现在的神盾局中，已经有了九头蛇的影子。

　　而且还不少！

　　回想起当年霍华德把被俘虏的敌国科学家，甚至包括红骷髅手下的佐伊博士都充军一般的加入了神盾局，佩姬这才感觉失策。

　　如果外部的九头蛇都被消灭了，那么只是科学家，那也没什么问题。

　　但是如果还有外部九头蛇的帮助，那么那些科学家就会让严谨的神盾局在九头蛇面前像是一个筛子。

　　虽然霍华德还在的时候，神盾局就没有那么的严谨过。

　　佩姬也因此确定就凭她和尼克·弗瑞的现有实力，根本无法对九头蛇造成什么有效杀伤。

　　而且他们除了少数亲信，也根本无法判断自己身边的特工是单纯的九头蛇，还是神盾局。

　　因此，他们两个人就只能悄悄来到灯塔，寻找对付九头蛇的办法。

　　不过很快他们就想到了百分百能够信任的人。

　　那，自然就是弗雷了！

　　而且弗雷此时还很巧合的发给了尼克·弗瑞关于九头蛇基地的消息……

　　那还不赶快把他请来？

　　或许异人族的超能力，有办法分辨九头蛇呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第40章 灯塔之行免费阅读。https://xs.23sk.com 