    第36章不是往这走，该往那走

    “说就说呗，”薛五虎一点不在意，“我这不是要跟你们回去了么，又没出事。小琰你也是，月宝小不懂事，怎么你也不懂事啊？竟然带月宝就这么来了，要是出事了呢？”

    薛琰：“……”

    “行了行了，知道你是担心我，顾不了那么多。”薛五虎一把搂过他，胡乱的揉了一把他的脑袋。

    薛琰按了按眉心。他这个五哥啊……

    “月宝，你在看什么？”薛五虎突然发现姜月一边跟着他们走着，一边竟环顾着四周，不知道在看什么。

    “没看什么。”嘴上这么说，姜月却还环顾着。

    薛五虎粗心，真信了。

    薛琰自然不信。

    也看的出来，她这应该是在看看有没有别的猎物，顺手便打回去。毕竟，她本来是想打熊瞎子的，可现在被五哥的事绊住了，五哥又在跟前，她得跟五哥和他一块回去，根本没法在这个山里仔细找熊瞎子的踪迹。

    “欸，不是往这走，该往那走。”薛五虎拉住两小孩，不许两小孩继续往前走了，想两小孩拐弯。

    姜月和薛琰都疑惑的看着薛五虎。

    薛五虎指着一个方向道：“我是跟着吴大叔从那进山的，那里吴大叔以前弄了个小路，只是最近草长深了，遮住了，不走过去根本不知道那其实有条进山的小路。”

    姜月和薛琰这才知道吴猎户带薛五虎进山的路，离他们进山的路有点远，也就是说，吴猎户绕了不少路，那里地势也相对平坦很多。

    而他们是直接以最短的距离披荆斩棘进的山。

    “那边太远了，”姜月说道，“还是走这边吧。”

    薛琰也道：“五哥，走这里快，我和月宝就是从这里进来的。”那边绕的话，实在是有点远，几乎要绕大半个山脚。

    薛五虎这才发现不对劲：“你们到底是怎么进山的？”

    姜月默默将手里的砍柴刀给薛琰。

    薛琰低头，看着自己一手拿着砍柴刀，一手拿着削尖的木棍，也默了默，才镇定自若的跟薛五虎撒谎：“我将挡路的草木给砍了，弄出了一条路，其实也不算路，但人能过去。”

    薛五虎竟然完全没觉得他这一个七岁的孩子在这么短的时间内做不到这一点，直接跳起来赞道：“小琰，你这么厉害啊！成成成，那跟你们走，我进这座山的时候就跟吴大叔说了，走这边近，但吴大叔说，当初他打猎时，这边还完全过不来，因为前面那山还没怎么开荒，几乎没路到这座山的山脚，他是绕路从那过去的，所以就在那弄了条小路进这座大山。”

    薛琰偷偷舒出一口气。这要是换了精明的四哥，这样绝对骗不过去。

    “来，我给你拿着。”薛五虎将砍柴刀和削尖的木棍都接了过去。“要下坡了，你们看着点路，小琰，你顾着点月宝。”

    “嗯。”

    薛琰走在最前面，一边下去，一边回顾着后面的姜月。

    路窄小，又是出山的下坡，两边草木横生，地上都是能绊到人的东西，这姜月要真是一个三岁半的女宝宝，估计还没走两步，就得摔一跤，不是被草木割到，就是被草木戳到。

    ?  ?PS：宝宝们，求票票~

    ?      求票票~

    ?      感谢“小宝贝呐~”、“星云玉”这两位宝宝的打赏，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

