    沪上特高课总部山崎办公室。。

    刘平和山崎在开会。。。

    山崎首先道：“刘平君，我们从郭骑云那里和逃走的那个女抗日份子那里得到的两份胶卷都洗出来了，是一份第二战区的最新兵力部署计划。

    两份兵力部署计划同属第二战区，只是内容却完全不同，必定有真有假。

    刘平：“山崎君我们手里不是已经掌握了毒蜂了吗？难道毒蜂也不知道真假？”

    山崎微微一笑，拿起电话吩咐道：“把王天风先生，请到我办公室里来。”

    对方：“嗨！”

    不一会儿王天风便走了进来，刘平装作不认识道：“毒蜂先生，我和你也算是最熟悉的陌生人吧。”

    王天风一愣：“刘主任大名鼎鼎，我在报纸上经常见到，最熟悉的陌生人确实贴切。”

    王天风接着对山崎道：“恭喜大佐旗开得胜。”

    山崎摆了摆手道：“这都是仰赖王先生的情报得力，虽然没有尽全功，让两个小贼给逃了但是情报我们还是拿到了？”

    王天风一惊，深深的看了刘平一眼道：“山崎君，我的情报是绝对准确的，你们怎么让他们逃了呢？”

    山崎不好意思道：“本来一切都很顺利，他们几乎被我们抓了现行，可正当我们要收网的时候，突然杀出一大群黑衣人，。”

    “他们火力太猛了，高木君说应该是敌对势力的正规军连队，我们这都是特务队。所以没办法，只能眼睁睁看着他们把人救走了。”

    “不过，好在胶卷我们还是拿到了，现在我们最大的问题是无法分辨两个胶卷谁真谁假？”

    王天风道：“两份情报谁真谁假，只有毒蝎知道。”

    山崎：“可问题是现在毒蝎跑了，他那个手下也跑了。”

    王天风冷笑道：“毒蝎跑不了，情报还在我们手上，于曼丽的情报被她遗失在了现场，他们未必知道胶卷已经被我们拿走了。”

    “这样我们兵分两路，第一路，我们登报严明抗日份子严惩不贷，曝尸荒野，不准家属收尸烧埋云云。。”

    “第二路，派精锐特工悄悄埋伏在，发现胶卷的地方，守株待兔。”

    “毒蝎的任务是传递绝密情报，他会不惜一切代价取回情报，他只有一次机会拿回情报，所以他去哪里，那份情报就是真的。。。

    山崎不解道：“你疯了吗？难道你认为毒蝎会相信特高课连现场都不检查吗？”

    王天风冷笑道：“蝎子现在没疯，不过我会把他逼疯，这个就不劳大佐操心了。

    刘平也道：“明摆着这是陷阱，他也会跳？”

    王天风冷笑道：“那是刘主任你不了解毒蝎，他是一个明知山有虎，偏向虎山行的人。何况，现在他别无选择。”

    刘平叹了一口气：“但愿你是对的。”

    就在这时，门口一个特务走了进来道：“报告大佐，伯爵表的排查已经取得重大进展了。”

    山崎：“表是谁的？”

    特务：“是明家小少爷。”

    山崎：“你们是怎么找到的情报？”

    那特务道：“是明家的仆人阿诚主动向我们举报的。”

    刘平：“哦，山崎君这个阿诚我认识，他私自检举自己的小主人，其中必有隐情。”

    山崎点了点头道：“嗯，刘平君所言有理，把那个阿诚給我叫过来，问一问。”

    特务：“嗨！”

    大约过了半个小时左右，阿诚被特务带了过来。。

    山崎：“阿诚君，我听说我手下在调查一块伯爵表的时候，你提供了巨大的无私帮助，我代表特高课对你表示感谢。”

    阿诚急忙道：“大佐，这是应该的。是我家明先生吩咐我，让我到小少爷的房间去寻找他收藏的那块伯爵表。”

    “我仔细找过了，小少爷的房间里确实少了一块伯爵表。还有我在小少爷的房里发现两份租房合同。我觉得挺奇怪的，打面粉厂的电话，也没人接。”

    “加上偶尔碰到你们特高课的兄弟在排查这块伯爵表的事情，我怕出事连累我家先生，所以我就如实报告了。”

    山崎觉着奇怪：“租房合同，而且还租两套，你们家明少爷现在是在外面租房子住吗？

    阿诚：“没有啊，我想是不是他帮朋友租的，小少爷总在外面花天酒地，我担心他在外面被人骗。。”

    山崎：“合同带来没有？”

    “带来了。”阿诚把两份合同从皮包里拿了出来，交给了山崎。。。

    山崎的眼睛一落到武康路137号和武康路28号得时候，双眼立即明亮了许多。。

    山崎得意的道：“刘平君，这真应了你们国人的话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    刘平：“怎么回事？”

    山崎：“刘平君，我曾得到可靠的情报，这武康路28号，极有可能就是毒蝎的据点。”

    阿诚一听，急道：“刘主任，我家小少爷不会出什么事了吧。”

    刘平严肃道：“我听山崎君的意思，是你们家小少爷这次恐怕有大麻烦了。”

    阿诚大惊失色：“刘主任，山崎大佐，我家小少爷只是一个学生啊，他怎么可能参与如此复杂的事情。一定是有人想通过陷害小少爷，来达到打击我家明先生的目的，这份文件一定是伪造的。”

    说完阿诚就想去把合同重新拿回来，但是被山崎一把扣住：“多谢阿诚君，你刚刚所做的是在为帝国扫清障碍。”

    刘平微微一笑：“阿诚啊，你这么做也是为明先生好，明先生毕竟是新政府的要员，还是周先生的机要秘书，如此重要的岗位，就应该更加严格要求自己。”

    “通过这件事情，我们恰恰能证明明先生和这件事情无关，这是大好事啊，至于你们家小公子，那就要看他的造化了。”

    “如果他真的被证实是敌对份子，那么我们谁都救不了他。如果他不是，我相信山崎先生一定会给你们明家一个交代。”

    山崎：“阿诚君，刘平君刚刚说的，就是我想说的。”

    阿诚看了看山崎笃定的眼神以及刘平意味深长的笑意，心知任务已经完成，目的已经达到。。。

