    文工团回驻地之后，当天，何小萍就取了照片，随后发送了两封邮件。

    一封发回燕京，给她的母亲、继父；另一封发去天山，她的父亲在那里劳改。信里面除了照片、正反面写得满满的两张纸，还有项南借给她的钞票、粮票和布票。

    这些东西，应该可以让父亲的生活，变得好一点。

    小萍满怀着希望，将邮件投到了邮箱。

    ……

    而回到驻地之后，虽然发生了林丁丁事件，但是团里的日常工作，依然还在有条不紊的进行。

    《太阳最红，主席最亲》的领唱经过三轮选拔之后，最终定下由谭早来演唱。

    其实，原本领唱已经定了林丁丁。可是她出了这样的丑事，还怎么演唱这么神圣的歌曲。

    至于话剧的演出阵容，现在也开始进行选拔。

    项南报名参加了【老班长】这一角色的试镜，何小萍则参与了【小护士】这一角色的试镜。

    “张大庆，雷峰同志说过，人的生命是有限的，可是，为人民服务是无限的。我们要把有限的生命，投入到无限的为人民服务之中去……”项南慷慨激昂、饱含热情、正义凛然的道。

    从台词到表情，从形体到动作，都表现的无懈可击。

    台下负责选拔的政委、两位分队长看了，都满意的点了点头。

    刘峰虽然歌唱得不怎么好，舞跳得也不怎么强，可是演话剧倒是一把好手。不枉他从小在梆子剧团学艺，在表演方面还是有天分的。

    ……

    “刘同志，你试镜怎么样，能被选上么？”项南出去之后，小萍关心的问道。

    “这我可不好说，还要看领导的决定。”项南笑道，“总之，就算没选上，起码努力过，就不会后悔。你也加油吧。”

    “嗯。”小萍点了点头。

    努力过，就不会后悔。多么有哲理的话啊。

    刘同志不愧是刘同志！

    ……

    “如果没意见的话，我建议，【郝建军】这个角色，就由刘峰出演吧。”选拔结束后，政委跟两位队长开碰头会道。

    郝建军，即是话剧中学雷峰标兵，老班长的姓名。

    “我赞同。”一队长点点头，“刘峰平时的表现就很不错，思想上积极要求进步，生活中也是乐于助人，工作中更是频出成绩。这样的好同志，我们是应该压压担子。”

    “是啊。”二队长也附和道，“而且，他本人就被称为【活雷峰】，乐于助人，真诚奉献，对【郝建军】这一角色理解最深。

    活雷峰演活雷峰，肯定最像。这从他试镜时的表现，就可见一斑。所以我也赞同由他来演。”

    “很好，那就这么定了。”政委点点头道，“至于【张大庆】，就由陈灿来演吧。这小伙子平时表现也挺不错的……”

    ……

    随后，文工团就公开了话剧《榜样》的演出阵容。

    两名主演，班长郝建军，由项南出演；新兵张大庆，由陈灿出演。

    主要配角，老大娘由吴宝珠出演，穷苦病患由陈炳熹出演，病患的妻子由萧穗子出演，不法奸商由周元出演，持械歹徒由朱克、王怀博、路以宁等出演……

    何小萍因为有项南指点，所以成功获得【小护士】一角。虽然这个角色就几句台词，但是整个第二场戏她都在，所以出镜率还是蛮高的。对于一个新人来说，也算不错的刷脸机会了。

    演出阵容公开之后，有人欢喜有人愁。

    项南、陈灿自然是开心的。朱克、王怀博、路以宁却颇不乐意。

    剧中就那么几个反派角色，偏偏就让他们摊上了，实在很不服气。

    吴宝珠也不服气，自己这么年轻靓丽，却让自己演老大娘，实在过分。

    不过他们也只敢背地里发发牢骚。因为每个角色，都有大把人等着呢。他们不演，还多得是人愿意演。

    “凭什么主角让刘峰演啊，就他也会演戏么？”

    “陈灿算是哪颗葱啊，凭什么让他演新兵？这个角色应该我演才对。”

    “政委是不是眼瞎了呀，挑得这都是些什么人？”

    那些没被选中的人，意见就更大了。

    但军令如山，他们再不满，也只能忍着。

    ……

    “刘同志，恭喜你呀，我早知道你行的。”名单公开之后，小萍第一时间向项南祝贺道。

    “我也要恭喜你呀，成功入选，不枉你辛苦一场。”项南也祝贺道。

    “这也多亏了你，不然，我哪里会演戏。”小萍感激的道。

    ……

    演出阵容公开之后，话剧《榜样》就开始排演。

    不少人都等着看笑话，尤其是主演项南、陈灿，更是被无数双眼睛盯着。

    如果他俩表现不佳的话，到时候，团里就只能重新选人了。到那时，他们也就有了机会。

    因此，项南、陈灿都面临着很大的压力。

    陈灿倒是无所谓。无论他演不演这部戏，都有美好的前途。演砸了就演砸了，他从不在乎。

    就像他明明是吹号手，但号吹得并不怎么样，害得乐队常常要重练。也没见他反省过，更没见过他加强练习。

    陈灿无所谓，项南就更无所谓。

    一来，他拥有丰富的演出经验，排出话剧对他来说，不敢说易如反掌，但也是手拿把攥的事情；

    二来，他的底气比陈灿还足。陈灿的父亲不过是军区副司令，可项南的背后站得却是神仙。他就算离开军营，凭他的本事，混成富豪也不难。

    所以，他们俩都没被压力打垮。

    平时该吃吃、该喝喝、该睡睡，丝毫没有因为压力过大，吃不香、喝不下、睡不着。

    反倒是朱克、王怀博、路以宁、孙艳艳等几个重要配角，担心自己表现不佳，有可能会被涮下来，所以这些天食不下咽，寝不安眠，瘦了足有一圈儿。

    ……

    而排演一开始，项南的表现就令大家心服口服。

    他饰演的是主角郝建军，台词最多，戏份最重，但项南却鲜少有忘词的时候。

    而且，他排起戏来，动作、表情、走位也很精准，俨然就像剧中人。

    反倒是朱克、王怀博、孙艳艳等人，不仅忘词儿，而且动作、表情、走位都频频出错，被纠正了好些回。

