    鸿天峰这些提刑人一个个呆若木鸡。

    在他们的修炼认知里，从来没有写上一个人的名字会遭到这样轰杀的，这究竟是什么神通，为何会从灵魂深处产生一种畏惧！

    “你……你究竟是何人，此乃鸿天峰道观，敬奉招摇神明，你这等歪魔邪道速速离去，否则……”一名提刑人指着祝明朗，并拿出了招摇神的名来威慑。

    祝明朗也懒得与这些为虎作伥的人渣废话，手一抬，上千道殷红的飞剑从他的面前飞出，每一柄飞剑都像是已经锁定了一个目标，它们径直的飞向了鸿天峰的这些残忍提刑人！

    全部一剑封喉！

    此处提刑人有近千名，为首的正是那半脸瘫痪的屠刀者，利刃飞出，而且不是慢悠悠的飘去，它们基本上都是一闪而过，以飞剑剑烁之力直接贯穿了这些人的喉咙！

    “咚~~~~~~”

    站在这刑台不同位置的提刑人几乎同一时间倒下，落地的声音都是一致的。

    近千人瞬间死亡，半瘫脸屠刀者是少数没有直接毙命的，他呆呆的望着祝明朗，整张脸上写满了惊恐与震惊，像见到了鬼一样！

    “怎么回事，怎么回事！”不远处的墙远内，那个手持长斧的杀戮者冲了出来。

    此人粗犷、凶狠，一只手拖着那血迹斑斑的长斧，另外一只手竟然直接抓住一个少年的脑袋，像是提着一只正打算放血的鸡鸭那般。

    那少年已经吓得魂飞魄散，尤其是他这个视角正好可以看到锋利恐怖的斧刃。

    半瘫脸屠刀者不敢说话，他全身给被冻住了般，哪怕一根手指都活动不了，他这辈子都没有见过实力强大到这种地步的人！

    “呵呵，你又是哪来的散仙，胆敢到我们鸿天峰来撒野！”斧屠者咧开了一个笑容来。

    他随手将少年丢到了院墙里面，双手握着那怪异的长斧，一步一步朝着祝明朗这里走来，嘴角也慢慢的勾了起来，接着道，“杀一些鱼虾确实没有意思，把你砍了，应该能让我涨不少修为！”

    祝明朗看都没有看一眼这个斧屠者，而剑灵龙已经自行飞到了这个人的上空。

    突然，剑灵龙笔直的垂下，朝着斧屠的头颅上刺了下去！

    斧屠者看似狂妄，但修为根本无法和剑灵龙相比，干净利落的一剑从他的头颅贯到了身体，拔出的时候剑灵龙的剑身连一丝血都没有沾到，只是下一秒那斧屠者的脑壳上喷涌起了一根猩红的血柱来……

    斧屠者一副从未察觉的样子，还向前走了几步，但很快脸上的野性笑容荡然无存，他全身无力的瘫在了地上，生命流逝，死状凄惨。

    半脸的刀屠者已经意识到面前的人是一个多么恐怖的存在了，他没有像斧屠者那么愚蠢，而是立刻放低了自己的姿态，谦卑的说道：“这位上仙，我们鸿天峰有冒犯之处，还请上仙宽恕……这些愚民，勾结叛逆谋杀我们信奉神明者一百多人，前些日子更是胆大妄为的杀害了我们的神选天子，罪大恶极，我们……我们不过是奉命行事啊……”

    “你应该还不够格和我说话，爬到外头的朝拜观去，唤一些神裔过来。”祝明朗淡淡的说道。

    半脸刀屠者听到这句话反而一阵狂喜。

    这么说对方不会杀自己了……只是，为什么要用爬了，自己可以跑过去传话啊。

    未等半脸刀屠者想明白怎么回事，他突然感觉到身下传来剧痛。

    他整个人矮了半截，然后血淋漓的趴在了地上，半脸道屠者扭过头去，这才发现自己的双腿已经被一剑给斩断了。

    “如果能够把话传到‘招摇’那里最好，我想和他聊聊怎么做神。”祝明朗对这半脸屠刀者说道。

    拖着无腿的身子，半脸屠刀者拼命的朝着外面爬，血液根本止不住的往外流，在地上拖出了一条长长的红迹。

    祝明朗最不可能放过的就是这半脸屠刀者，完全不是滥杀无辜那么简单，而是想尽一切办法去杀害那些不相干的人，这一剑虽然只是砍断了他的双腿，但祝明朗出的是流血剑，这剑法斩开的的伤口是无法止住流血的……

    ……

    祝明朗扫了一圈那些被束缚住的无辜者，将他们都解开了镣铐，包括之前被拖进院子里的那黄氏商人一家子。

    黄氏商人一家子又是三拜九叩，感激涕零。

    祝明朗也知道，被押解到这鸿天峰刑台的人数量惊人，并不只是自己眼前看到的这些，何况鹤霜宗地界中还有那么多城镇，同样还在遭受着鸿天峰与黑天峰的践踏，救这些人只是顺手，终究要把根给治了。

    “你们鹤霜宗，就剩你还活着吗？”祝明朗走到了那烧红的柱子处。

    聂晓璇整个背都与火铁柱黏在了一起，冒然的将她扯出来就等于是将她整个背给削了，祝明朗也只好先将上面的火盆给熄了，然后倒了一些快速结痂的药液，好让她的背变成硬疤，不至于黏附铁柱。

    “只剩下一些年纪小的了……还在铁笼里，他们打算将他们拿去喂兽。”聂晓璇虚弱无力的说道。

    “有活着的就还好。”祝明朗往另外一处院墙中望去，那里似乎确实有一些铁笼子，不过那里暂时没有人。

    “祝公子，感谢您的大恩大德，您的剑快，不如给我们所有人一个痛快，你也好趁早离开此处，鸿天峰道观内怕是不仅仅有准神级别的人，坐镇的那白发传教老道，是神级。”聂晓璇说道。

    “我这人不做损阴德的事情，待我灭了这鸿天峰，你们想活还是想死自己做抉择便好，与我无关。”祝明朗说道。

    聂晓璇一时间不知道该说什么，她只是用一双困惑的眼睛看着祝明朗。

    灭了鸿天……

    这不是痴人说梦吗！

    ……

    没多久，那位鹤发童颜的老道便带着一干人等出现了。

    这些人多数穿着金褐色的宽松麻衣，头发梳理的非常整洁，额头上还有一点朱红，身上带着彰显出他们与众不同气质的玉器。

    他们一共有十八人，修为都不低，当他们看到一地的尸首后，每个人眼睛都瞪大了，瞳中充满了愤怒！

    这世间竟还有人敢在他们鸿天峰中行凶！

    “大胆恶徒，竟杀我鸿天峰这么多弟子！”鹤发童颜老道用手指着祝明朗，大声呵斥道。

    他的声音具有极强的穿透力，祝明朗周围的那些铁柱都因为他这一声呵斥而全部粉碎了！

    “你只看见你鸿天峰的弟子，为何看不见那些被蹂躏致死的凡民呢，这些尸骨在你圣洁干净的道观后面都发臭了，你怎么还有那个脸在朝拜观对着那些善男信女们说着道貌岸然的话！”祝明朗同样指着这个传教的老道骂道。

    “这些人乃忤逆之人，神明都唾弃他们，我们自然有权判罪！”鹤发童颜老道说道。

    “神明的唾弃？你代表了神明吗，哪位神明，是招摇，还是你自己？”祝明朗冷笑质问道。

    “自然是吾神招摇！”鹤发童颜老道身上有一丝丝的神辉显现，只不过他并非是正神，无法像祝明朗那样带有威慑力，他故意表露出自己神级境界，就是要给祝明朗一个下马威，他接着说道，“这里乃招摇疆域，每一寸土地，每一个生命都受到了招摇神的庇佑，这个女人，乃百桑国人，对于神明丝毫不存在感激之情，竟做出弑杀天子这般人神共愤的事情，参与者数目庞大，我作为鸿天峰的传教，自然要彻查！”

    “你不用和我解释这么多。”祝明朗淡淡道。

    “那你又是何意，你这样的散仙我见了不少，无非是想要为这些人声讨，无非是心怀几分慈悲，但你可知道这个毒女这些年来一共杀害了我们上百人，将我们那些鸿天峰无辜的弟子剁成肉酱用来做树肥，他成立的鹤霜宗，培养那些死士，就为了残害我们鸿天峰骨干，与她相关的人，我们又怎么可能放过！”鹤发童颜老道接着说道。

    “我说了，你不用和我解释这么多，我勉强也算是一位执法者，我的上头只有一个对一切事情不闻不问的老天，我行事的方式很简单，我看见，我觉得，我认为……我看见你们的人借着此事滥杀无辜，我觉得你们鸿天峰更恶臭，并且我认为你们该死！”祝明朗此时笑了起来。

    “哈哈哈哈，笑死人了，你算什么东西，凭什么用这三条标准来界定所有的事情，你是这疆域的神明，还是这天枢的星神？？吾乃鸿天峰万世传教，既你一心向死，我童致远便成全了！”鹤发童颜的传教说道。

    “他是神级，你不要与他斗，快走啊！”这时，鹤霜宗的聂晓璇急忙说道。

    能杀疯魔，确实证明这位男子有一定的实力，可与鸿天峰这种始祖级别的人较量是不可能的！

    祝明朗脸上还是带着平静的笑容，他抬头看了一眼天色。

    正好，傍晚时分！

    神级传道者，也不知道能不能顶得住自己看家护院龙的攻势！！

