    <!--go-->巴洛克风格装饰的寝宫内，林安站在窗前看向天空。

    计划很顺利，不出意外在半个月内，也就是现实世界两天不到的时间里，自己就能控制这片世界。

    没有超凡者，没有变异体的存在，自然也没什么能阻挡自己的脚步。

    按照这个进度推算。

    集结几千万大军一路横推向世界中心的高塔，怎么也能杀出一条血路了。

    到时候，无论是破解世界之谜，还是完成任务，多多少少也有不少的把握。

    可是，心头的压抑半分都没减弱。

    甚至更甚一筹。

    林安暗叹一口气，有些茫然的看着这方世界的天空。

    他已经看完了科斯曼和旅鼠整理出来的全部资料。

    波拉卡安全区掌握的所有信息他都看了一遍。

    什么有用的信息都没有，这个世界就是常规的科技世界。

    就连科技水平，也是阉割过了一般。

    阿米巴虫、末日危机。

    这两个关键点还是没有半分头绪。

    房间内，墨灵听到他的叹息后不由得走到他身后，一把抱住他，脑袋靠在背上：

    “林安？”

    “怎么了？”

    作为死灵体，她感觉出了林安有些疲惫和不安。

    小手环抱腰间。

    异常罕见。

    哪怕是面对鬼婴这种灵异事件时，林安也没有表现出半点气馁颓废的样子。

    她有些担心。

    在墨灵想来，一切都很顺利。

    这个世界从现在来看，并没有什么能对自己等人造成威胁的力量。

    若说有，那也只有神秘的高塔了。

    林安感受着腰间的凉意，微微侧头看向墨灵，脸上挤出勉强的笑容。

    下意识摸了摸小萝莉的头顶，心神却盯着个人面板。

    没有阿米巴虫的信息也就算了。

    毕竟这个世界的隐秘很有可能在高塔，自己还没来得及去。

    等到拿下拥有航空部队的安全区，自然可以去看一眼。

    但现在最让他难以理解的是：

    自己的天人形态出现了问题。

    天人形态中明确说明了，正面情绪会提升自己的实力。

    哪怕只有很微弱的一丝，但积少成多起来也很可观。

    可是没有。

    今天在波拉卡施展“神迹”的一幕时，天人形态毫无动静，没有增加半点力量。

    这不合理。

    天人形态吸收正面情绪是被动的，不可能出现有正面情绪却不吸收。

    那天在范冰身上已经测试过了。

    惊喜这种情绪都能为自己增加力量。

    波拉卡近百万人群的狂热，不可能不给自己增幅力量。

    甚至。

    林安早在进入阿米巴虫副本时就注意到系统特权中，情绪激化这一点。

    他一直都认为这是对自己的巨大加成之一。

    情绪放大，不就等于变相增强自己的实力吗？

    所以，今天的所作所为不仅是洗脑，利用宗教的力量收服人心。

    另一方面，也是测试在百万次情绪加成下，自己的实力能飙升到何种地步。

    按照设想中，百万次加成下，他的实力怎么也得突破二阶巅峰，达到纯粹的三阶肉体实力。

    哪怕比不上正版三阶拥有特殊能力，但实力上肯定差不了多少。

    本以为是强力的底牌，但没想到毫无用处。

    天人形态的能力没有失效。

    熊憨子偶尔高兴起来，还是能给他带来一丝丝力量加成的。

    不仅如此。

    最让林安感到诡异的是，死神水晶也没有吸收到半点怨力。

    两大底牌统统失效。

    死在他手下的士兵超过千名，按理说至少能带来一千点怨力。

    就算这个世界的人类再怎么柔弱，灵魂强度比不上现实世界。

    但也不至于一点都没有吧？

    吸收不到情绪，没有怨力生成。

    这背后隐藏的含义让他有些不寒而栗。

    唯一的好消息只有一点。

    恐惧之躯没有增加拟合度，还是一直没动。

    种种迹象结合起来，压得他有些喘不过气。

    思索无果，林安忍不住将黄少华唤醒。

    这个疑似上一次末日游戏的残留者，说不定知晓一些东西。

    “黑龙，吐出水晶。”

    “噗”

    黑龙闭着眼哼哼两声，不太满意林安打扰自己睡觉。

    水晶吐出。

    精神力刺入。

    水晶内，黄少华灵体涣散的睁开双眼。

    每次林安用完他后，都会将他打入沉睡状态。

    “林安大人...”

    苍老的声音有些沙哑。

    黄少华苦笑一声，下意识的打量起四周的环境。

    宫殿？

    应该还在副本吧？只是不知道是第几天了。

    他想到自己被林安带进了惩罚副本，心中就一阵悲鸣。

    太惨了...

    看了看林安的表情，他心中更是不由得咯噔一下。

    脸上阴沉，心神不宁。

    完了，肯定是遇上难题了，指不定过几天自己也不用醒过来了...

    一想到林安一死自己也没了。

    见林安久久不说话，好像在思索什么。

    第一次，他开始着急起来。

    “林安大人？”

    “您有什么事想问在下吗？在下一定知无不言...”

    半晌，林安目光凝重的缓缓开口问道：

    “黄少华，副本世界的生命体和现实世界有什么区别吗？”

    “我指的是本质上的。”

    老者闻声一愣，没太搞懂林安想问什么。

    “您是什么意思？”

    “应该没什么本质区别吧？如果是人类的话，一般是没区别的。”

    “最多就是体质不同，外表有点差距而已。”

    “生命体的本质其实大同小异，至少对于血肉生命来说是这样的。”

    “大人，您问这个干什么？”

    林安眼神闪动，直接将脖子上的死神水晶展示出信息。

    “套装组件！！？”

    水晶内，黄少华双眼瞪得椭圆，惊叫着吓出了声。

    我的乖乖！林安身上怎么会有套装组件！？

    虽然是未完成的，但也足够让他震撼。

    他记得挂在林安脖子上的死神水晶，一开始还以为只是普通装备。

    好家伙，那时候林安才1阶吧？

    1阶获得套装组件，这就好比新手村1级玩家拿到了99级屠龙宝刀！

    再怎么破损封印，也不该是1阶存在所能获得的。

    这他吗不是开了挂？！

    还未等他回过神，林安接下来的话更是让他心生恐惧。

    “死神水晶，可以吸收生命死亡时的负面情绪。”

    “我的天赋，可以吸收生命活着的时候，散发的正面情绪。”

    “但，我昨天杀了很多人，却没有吸收到任何东西。”

    林安目光幽幽，手中的死神水晶散发着奇异的色彩。

    黄少华不是傻子，他心神震撼的一震抖动:

    “您是说...!??”

    林安长叹一口气，神色复杂的看着窗外：

    “这个世界的人类。”

    “很有可能不是人。”

    “或者说，他们早已死去...”

    【作者有话说】

    阿米巴虫副本快结束了，猫片先整理下思路。

    接下来的几天，每天至少6更补回欠的章节。

    感谢宴宁的dog鲜花打赏

    感谢S魔神S、宴宁的dog一万金币打赏

    <!--over-->

