    丹德拉要塞对于罗伊来说，只是一个用于招募军队的临时据点，当初占下来之后，罗伊就没想过呆多久。

    只不过丹德拉要塞在刚被占下来的时候，还算是完好的，但等到罗伊他们离开的时候，却已经变得破败不堪，千疮百孔了，这其中除了因为罗伊试验魔法所造成的损伤以外，还有源自于那些被召唤出来的恶魔的破坏，估计以后就算布拉达卡人能将要塞重新拿回来，恐怕也要大修一番才能够使用了。

    这段时间以来，拜尼娅从深渊世界召唤来的下位恶魔，数量已经突破了一万，中位恶魔的数量也有四千多，再加上罗伊最后两天时间里，又召出来了约一百四十多名上位大恶魔，这支混编部队中，恶魔的数量一共就有一万五左右。

    再加上乔瓦尼拉来的一万多吸血鬼，以及卡珊卓这段时间以来，不停地将那些被罗伊泥石流埋掉的亡灵重新挖出来，最有也差不多有一万两千多数量的亡灵部队，整个混编部队数量竟然接近四万之多。

    恶魔和亡灵部队的可怕之处就在于此，只要时间足够，就能够以很快的速度暴兵。

    如果这四万多的部队是其他种族的部队的话，那么恐怕后勤会是一个很大的问题，但罗伊现在却丝毫不需要考虑后勤补给，亡灵部队不需要进食，而恶魔部队只要大吃一顿，就能够维持很长时间的体力消耗，可以说十分的方便。

    浩浩荡荡地，这支混编部队沿着河流，往峡谷深处而去，放眼望去，全都是密密麻麻的人头。

    罗伊这次倒是没有骑在胖虎身上前进了，他不疾不徐地漂浮在半空中，和茱莉尔拜尼娅一起，飞在军队的最前方，而在他后方的地面上，则是跟着一群样貌丑陋的丧尸和异变体。

    没错，罗伊把这些丧尸和异变体全都带走了，并且在沿途还不断地收拢着遇到的动物丧尸，主要是这些丧尸根本没有什么智慧，它们竟然会胆大包天地去袭击那些被召唤来的深渊恶魔，为了不让队伍起乱子，罗伊也只能亲自出手控制它们了。

    穿过峡谷之后，又是一片水草丰美的平原出现在眼前，不过奇怪的是，这片平原上面现在却是死寂一片，根本看不到任何的动物踪迹。

    “看来T病毒的扩散，比我想象的还要严重……”罗伊道。

    “是的，之前侦查的时候就发现了，平原上的动物，还有河流中的水生鱼类，全都被感染了，变成了一些奇怪的……怪物！”茱莉尔在旁边接口道：“而且这些异变的动物……丧尸，竟然自发地朝着阿格兰要塞的方向汇聚而去了！”

    “欧西里斯大人，你制造的瘟疫病毒还真是可怕！”拜尼娅一脸迷醉地望着罗伊道：“这些成为丧尸的动物，它们似乎会不断地寻觅和袭击活着的生物，现在阿格兰要塞那边，恐怕已经焦头烂额了吧。”

    罗伊点了点头，看了看这片辽阔的平原，平原的面积相当的巨大，保守估计一下，生活在这片平原中的动物，数量怕不下数十万，在罗伊他们滞留在丹德拉要塞的这段时间，恐怕受到感染的数量也十分的可怕，如果这些动物丧尸真的都朝着阿格兰要塞去的话，那恐怕到时候罗伊他们到了阿格兰的时候，就能看到一场巨大的灾难了。

    唯一可惜的是，这些被感染的动物，罗伊并没有收集到多少它们的灵魂……

    虽说是混编部队，但实际上也是泾渭分明的，恶魔一直都比较讨厌亡灵生物，所以卡珊卓的亡灵部队一直没有和恶魔大军走在一起，而是落后一些在队伍最后方，饶是如此，那些恶魔们也时不时地会用凶恶暴虐的目光，回过头来看向亡灵们。

    尤其是拉法洛，它体型巨大自然很显眼，哪怕它看起来也挺强大的，但是哪些被罗伊召唤来的上位恶魔们也同样不憷它，不时耀武扬威地拿着武器远远朝它比划着。

    这让拉法洛十分的憋屈，它在恼火的时候，也很想冲过去和大恶魔们干一架，但问题是一看大恶魔的数量，它又怂了，没办法，太多了啊……

    堂堂无面者，马拉萨之子拉法洛大人，现在竟然沦落到这么一个地步，这让拉法洛难以容忍，现在唯一还能支撑着它的，就是复活的信念了，所以它只能不断地幻想着自己恢复肉身之后大杀四方的画面，用精神胜利法来安慰自己，鼓励着自己。

    花了将近一天多的时间，整个部队才算是走到了平原尽头，阿格兰要塞虽然和丹德拉要塞距离几十公里，但那是指直线距离而已，真正走下来还是挺远的，而且部队数量太多也挺拖累行军速度的。

    第二天的中午时分，在转出一座山脉之后，终于阿格兰要塞的身影出现在了众人面前。

    只是，最先入眼望到的，却是要塞上空那袅袅升起的黑烟……

    阿格兰要塞，此时正处于战争状态！

    在要塞前方的城墙下面，有着无数的黑点，不止如此，连城墙上面也同样有，罗伊眼尖，一眼就看出了那些黑点是什么！那是无数身体破败血迹斑斑，本已经死亡了平原动物！它们正在悍不畏死地迎着要塞中射下的箭雨和魔法，拼命地攀爬着阿格兰要塞的城墙，前仆后继，不死不休！

    恍惚之间，这画面让罗伊想起了前世看过的丧尸电影，比如僵尸世界大战之类，眼下阿格兰要塞所遭遇的情况，就和电影中呈现出来的经典镜头十分的相似。

    哪怕隔着很远的距离，罗伊都能够看到城墙上那些精灵们恐惧而绝望的表情，动物丧尸的数量实在太多了，那如同行军蚁一样密集的场面，不但能够密集恐惧症患者毛骨悚然，也会让所有见到的人生出一种深深的无力感来的。

    十多只绿龙飞舞在天空中，不停地朝着下方的动物丧尸群中喷出酸液龙息，但这种强腐蚀性的龙息，在这个时候不见得比火焰更好用，因为那些身上冒着腐蚀青烟的动物丧尸们，只要还没有失去行动能力，就一直不管不顾地往上爬，它们一个接一个地重叠起来，后面涌上来的踩在前面的身上，不断地垒高，直到与城墙平齐，然后便能冲进去。

    一些擅长攀爬的猿猴丧尸就更不用说了，它们虽然是精灵族重点攻击的目标，但是因为数量太多，也不见得能全都防范住，一些漏网之鱼几下就爬上了城墙，然后冲入精灵族人群中胡乱撕咬，用身亡的代价，换来抓伤几个精灵的代价。

    而每当有精灵被抓伤之后的时候，他们就会忍不住发出恐惧的惊叫，因为他们已经见多了，任何被抓伤的人，要不了多久，就会变得和这些怪物一样，然后转而袭击自己的同伴。

    罗伊他们能够看到，阿格兰要塞城墙上四处都在闪耀着绿色的光芒，那是大德鲁伊们正在用自然法术替受伤的同伴治疗和清理感染，然而在如此之多的受伤者面前，德鲁伊们的治疗根本就是杯水车薪，他们就算魔力耗空，也不见得能救下多少人来。

    阿格兰要塞的城墙，是呈现螺旋状上升的，下方的城墙被攻占了，他就只能往上移动，但是在动物丧尸们的攻势下，他们的防线却一退再退，这场战斗都不知道打了多久了，反正当罗伊他们出现的时候，精灵族的防线已经撤到顶部区域了。

    “精灵族完了！”看到这一幕的时候，拜尼娅就直接下断言道：“甚至都不用我们出手了……”

    乔瓦尼和他的族人飞在半空中，也同样看到了这一幕，乔瓦尼倒还好，但是他的族人们却是第一次看到这样的情景，一时间吸血鬼们全都觉得头皮发麻。

    “伯爵大人，这……真的是那只恶魔弄出来的吗？”一名吸血鬼悄声问乔瓦尼道。

    他们都是乔瓦尼带来的，只是知道乔瓦尼和一名恶魔达成协议在合作，但是他们没见过罗伊出手，所以之前对于罗伊的实力也没什么印象，现在，当看着阿格兰要塞这极具视觉冲击的一幕时，他们心中也开始有点发抖了。

    “没错……”乔瓦尼略带兴奋地道：“怎么样？是不是觉得这些怪物，比骷髅海还要可怕？它们比骷髅兵更加适合当炮灰，这样的数量，这样悍不畏死的攻击，可以冲垮任何军队的防线啊……”

    “但是……伯爵大人，我不得不提醒你！”那吸血鬼有些纠结地道：“和这样可怕的恶魔合作，还是要小心啊……”

    “放心吧，恶魔要的是灵魂而已，可我们有灵魂吗？”乔瓦尼自信地道：“和恶魔合作，我们没有什么可损失的！”

    “但愿真的是这样吧……”这名吸血鬼也不敢再说什么了，只能心里面暗自嘀咕了这么一句。

    溃败，不停的溃败，尤其是当有眼尖的精灵游侠，看到了远方出现的恶魔大军的时候，整个阿格兰要塞连最后的底气和坚持都消失了。

    “我们完了！艾里的援军还在路上，我们却先被这些瘟疫感染的怪物给击溃了……”城中几名指挥战斗的精灵族英雄面色绝望地道：“让士兵们乘上绿龙，能逃走多少是多少吧！”

