    【瓜天帝】

    状态：虚弱

    种族：王瓜

    等级：1级超凡种

    生物信息：天性酷爱吃瓜听八卦，甚至因此觉醒了独特的灵魂，拥有了灵魂出窍的能力，是极其稀有的西瓜品种。

    能力1：灵魂出窍

    瓜天帝拥有着强大的灵魂，即便灵魂离体上百公里，也能丝毫不受影响，当它获得了重量级情报后，才会返回自己的身体。

    能力2：吃瓜大魔王

    瓜天帝喜好食用各类瓜果，周围的瓜类植物都会在它的淫威之下，本能地加速成长，尽快提供更多瓜果，以供瓜天帝享乐！

    评价：我，瓜天帝，独断万古！

    “还不错嘛！”

    陈长安稍加点评后，便任命瓜天帝为宝藏岛暗哨组长，让它每天都在宝藏岛一百平方公里内暗中游荡，收集一切关于宝藏岛发展的情报，正经道：

    “以后宝藏岛情报收集的工作，就交给你了！”

    “是，主人！”

    瓜天帝作为拥有独特灵魂的存在，也从自身血脉中领悟了人类通用语，立刻接下了暗哨组长的职责。

    嗖~

    瓜天帝的本体瞬间趴在了地上，显然是灵魂已然出窍，到处寻找可供八卦的情报。

    宝藏岛明哨便是昏鸦雅雅所掌控的昏鸦族群，数量约有几百只，它们便是整个宝藏岛的眼睛与耳朵！

    橙子作为陈长安的嫡系部队，也是宝藏岛游泳之王，则主要负责海面之下的警戒工作！

    瓜天帝，昏鸦一族，橙子这三部分，就是整个宝藏岛情报与侦查体系的主要组成部分！

    “可惜，连续两颗优质果蔬，都没能拥有跨种族的统治力！”

    陈长安叹了口气，跟随着情报官-杨天化，来到了最后一片菜地——茼蒿菜地。

    在三千亩良田中，分别种植了茄子，土豆，西红柿，毛豆，莴笋，海娃娃菜等数百种蔬菜，但茼蒿只采购到一两包种子，因此整片菜地，也不过几个乒乓球台那么大。

    但偏偏是这几千颗茼蒿中，生长出一颗极其特殊的变异品种——在短短八天时间，它足足长到了四十多厘米高！

    “这他妈是种了八天？”

    陈长安瞪大了眼睛。

    菜农也无奈道：

    “没人信，我也不信，三天就长到十厘米了，五天就长到二十厘米，八天就这样了。”

    陈长安点了点头，射出进化绿光。

    【进化方向一——极品茼蒿。将茼蒿的口感提升到极致，同类茼蒿也会跟随进化，一定程度上提升产出蔬菜的品质。升级需求：30生机值。】

    【进化方向二——山茼蒿。该茼蒿将突破种族限制，进化为新品种蔬菜-山茼蒿，体型将膨胀至一立方米以上，对于所有蔬菜种类，都能产生一定的压迫感！升级需求：1g地之精粹，40生机值。】

    ！！！

    来了！

    对于所有蔬菜种类，都能产生一定的压迫感！

    这句描述，不就对应着果蔬之王吗？

    陈长安将二十公斤万户侯一号堆放在茼蒿幼苗旁，随后开始吟唱进化台词：

    “就决定是你了，山蒿县！”

    嘭~

    原本幼小的茼蒿苗子，顿时像是吃了增肥药一般，快速发福膨胀！

    陈长安不过是眨了一下眼睛，茼蒿幼苗的体型就从四十多厘米，一路狂飙猛进，涨到了一米有余。

    不仅身高一米，腰围也达到了将近一米！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你的部下-山蒿县进化为超凡种！”

    陈长安点开山蒿县的生物信息。

    果然。

    在它的生物信息描述中，就有“对于所有蔬菜种类，都能产生一定的压迫感！”这句话。

    但是！

    山茼蒿并没有形成相应的能力！

    只是潜质。

    陈长安微微一笑，进化绿光是干什么吃的——就是专门挖掘诸多植物的潜力啊！

    第二道进化绿光陡然射出！

    将进化，进行到底！

    【进化方案一——树人化。山茼蒿将从草本植物进化为木本植物，最终演化成一颗四级树人种。升级需求：自然灵力结晶，300生机值】

    【进化方案二——领主化。山茼蒿将获得附近一平方公里左右土地的经营权，获得控制附近果蔬生长的权限。升级需求：5000毫升枯藤老树神血，地水火风四属性结晶各一克，生机值1000点！】

    “？”

    “？？？”

    “结晶和生机值也就罢了……5000毫升枯藤老树神血？开玩笑吧！”

    当陈长安打出一堆问号时，不是祂有问题，而是祂觉得你有问题！

    在医学领域，正常人类的血量与体重相关。血容量大概是占据身体的7%~8%，一个60公斤的成年男性，大约体内血容量在4200毫升~4800毫升之间！

    陈长安的身体经过微弱黑皇帝血脉的强化，差不多有半吨重，但这里有一个前提——毫升是体积单位，而不是重量单位。

    随着身体的强化与增重，血液的自身重量也在大幅度上涨！

    按照毫升算的话，陈长安体内顶多有六千毫升左右的血液，之前春之神殿分两次抽取了累积3500毫升的血液，就几乎让祂两腿发抖，面色苍白，身体几乎就要坏掉。

    这次，

    居然是5000毫升！

    “要了命了！”

    陈长安苦着脸，点进交易市场，开始寻找适合的补品。

    虽然高阶物品难寻，但经过人类的共同努力，浅蓝色与白色品质的宝物或消耗品产出较大，基本上都做到了平价化。

    很快。

    陈长安就看中了几块补血神器——海兽肝脏，乌鸡，与蛋黄。

    这才是真正具有补血效果的三大食材。

    事实上，红糖红枣虽然带了一个红字，又有文化历史加成，却只能补充一定的糖分，并不能直接补充血液损失！

    阿胶这类偏向于智商税的产品，就更不必细说！

    陈长安花费了一百伊纳尔，成功获得了所需的食材。

    “恭喜，你获得了秃头海豹的肝脏（4.399公斤）！”

    “恭喜，你获得了北海乌鸡的尸体（2.333公斤）！”

    “恭喜，你获得了鸡蛋（12个）！”

    大批食材落地。

    陈长安决定分三天时间，一天抽取一千七百毫升血液，最迟后天就能诞生一颗真正的——

    果蔬君王！

