    第67章大冤种父亲30

    看到车子停了，万梦琳拿着稿子跑过去，车门开了，一股若有若无的香味从车里散逸而出，清冷又神秘。

    万梦琳看了看坐在车上的人，男人神色悠然，有股难言的温润而成熟，好像一座伟岸的山，强大让人安心依靠。

    他身着深色的西装，脚上的皮鞋透亮，袖口玉石纽扣莹润温和，富贵而低调。

    旁边坐着一个小女孩，摇晃着两腿，脚上穿上精致的小红皮鞋，配着白色的蕾丝腿袜，可爱无比。

    再一次看到这个男人，万梦琳竟发觉，这个男人比她想象中还要迷人，还要强大。

    什么时候，一个男人，一个女人最迷人，就是她/他不爱我的时候。

    叶砚山对她好的时候，万梦琳没察觉到这个男人多么优越，可当在泥潭里滚一圈，再靠近这个男人的时候，竟有自惭形秽之感。

    叶砚山双腿交叠在一起，双手交叉放在腿上，坐于车上看着万梦琳，明明是坐着，却比站着的人气势更强，让万梦琳不由自主后退了一步。

    南枝开口道：“万阿姨，你好。”

    万梦琳立即露出了温柔的笑意，打招呼，“你好，雪莉，雪莉，你更可爱了。”

    有了这个打岔，气氛没有那么僵硬了，万梦琳发现叶砚山并不说话，心里更慌了。

    她不知道叶砚山是故意冷落自己，还是生气了，是不是以退为进的手段，万梦琳不知道，但她确实慌了。

    前途未来都系于叶先生一身，

    “叶先生，这是我的设计图，请你看看，你看一看。”万梦琳连忙双手把设计图纸递给叶砚山，弯腰驼背的，神态谦卑。

    大约是经过一连串的打击，人突然有些意识，变得现实了。

    万梦琳身上股子若有若无的傲气，与众不同的清纯，都开始慢慢消散，被生活打磨成了一个普通人。

    说起来也是一件悲伤的事情。

    可如果有些傲气，有些与众不同是建立在别人身上而保持的，那么，现在只是回归本质罢了。

    叶砚山看了一眼设计图，并没有接，反而问道：“怎么不交给总监，文稿和电子设计稿，都是交给总监看。”

    竟是看都不看了，万梦琳心里一惊，更慌张了，连忙说道：“叶先生，我不想麻烦你的，但是我被总监解雇了，我没有办法，只能求到你面前来。”

    “叶先生，你说我有天赋，你看一看，我画的。”万梦琳看着叶砚山，眼里含着泪，喊着哀求。

    叶砚山下意识就要伸出手去拿，等反应过来的时候，手稿已经在手里了。

    南枝看着粑粑，左眼写着“冤”，右眼写着“种”。

    哎，粑粑遇到万阿姨，就变成了昏头仔。

    “谢谢你，谢谢你，叶先生。”万梦琳几乎要破涕而笑了，连声道谢，好似只要叶砚山看了，就能留下一般。

    叶砚山：……

    想打手。

    让你乱动。

    不过既然拿到手里，叶砚山也认真看起来，一张一张看，表情如故，并没有高兴拍案叫绝，也没有说画得很难。

    万梦琳紧张了起来，双手紧紧握在一起，心脏咚咚咚得跳，紧张无比，开始不自信起来。

    心里期待，一张，哪怕有一张让叶先生看中也好，哪怕是一张。

    叶砚山这么一张一张看，唰唰唰看到了最后一张，然后将稿子递给了万梦琳。

    “啊？”万梦琳有些迷茫的接过设计稿，看着叶砚山。

    叶砚山和万梦琳对视着，仅仅一个多月，竟有一种沧海桑田，物是人非之感。

    叶砚山看着她，内心很平静，不知道是自己变了，还是万梦琳身上他喜欢的东西消失了。

    “叶先生……”万梦琳的声音有些颤抖，似乎意识到什么，她的脸色煞白无比，笼罩在绝望之中，让她觉得天塌了。

    她不知道自己为什么会遇到这么多的事情，遇到这么多的困难，寸步难行，这些困难仿佛要把她压垮。

    万梦琳看着叶砚山的嘴巴一张一合，声音飘渺，“抱歉，万小姐，这些设计稿稀疏平常，设计部的实习生随随便便都能画出来。”

    “老实说，甚至都比不上你在纸巾上的那副随意而画，却有灵气的设计。”

    “叶先生，我可以学，我只是太着急了，心中太多杂念了，请再给我一次机会，求你，叶先生，现在只有你能帮我了，帮一次我，我会报答你。”

    叶砚山只是说道：“我很抱歉。”声音温和，充满了歉意。

    这般温和，可态度强硬，没有辱骂，没有讽刺，只有云淡风轻地抱歉，可这样越让万梦琳感觉都惶恐和绝望。

    哪怕，哪怕你骂我一句，哪怕在我面前羞辱我，放狠话也罢。

    叶砚山伸出手，要将车门关上，万梦琳慌张抓住了车门，不让车门紧闭，这门关上了，她的人生就不一样了。

    冥冥之中的感觉让万梦琳感觉惶恐，如灭顶之灾一般，让她毫无礼仪，失控一般紧紧抓着叶砚山这根稻草。

    “叶先生，你想跟我结婚吗，我要跟你结婚。”万梦琳只能如叶砚山所求，从一开始，叶砚山对她好，是因为喜欢她，要跟她结婚。

    此等情况，真的容不得万梦琳计较，一直等下去，等着冥冥之中的幸福。

    可那飘渺的，未来的，看不见的幸福，被冰冷的现实摧残得随波飘零，碾落得烂泥一团。

    叶砚山突然一笑，“假结婚。”

    万梦琳连连摇头，“不是，不是，真结婚。”

    叶砚山：“是不是心里不甘心，你心里喜欢霍先生，嫁给我了，心里不甘心，觉得我逼迫了你，只怕还会恨我。”

    叶砚山说着，叹息道。

    万梦琳立刻说道：“不会的，不是的，虽然我跟霍贺筠有两个孩子，但我们之间并没有感情。”

    “而且，霍贺筠也不爱我，一直是你帮助我。”万梦琳的表情真挚，只是她现在面目恍然，满头大汗，毫无美感，有的只是为了抓住机会急功近利的口不对心。

    叶砚山有些同情万梦琳。

    是的，同情。

    ?  ?嘻嘻

    ?  

    ????  

    (本章完)

