    话说，韩非这还没有赶回山城呢，路过98号养殖场的时候，就发现这里有剧烈的战斗动静。

    出乎好奇，韩非略微隐藏了自己的行踪，缓缓往那儿靠近。

    等韩非感知一扫，却发现那里虚空震荡，天象变幻莫测。应该是有开天境战于虚空，因为力量太强，使得部分虚空开裂，有力量逸散了出来。

    而98号的主城，名为越城，周围可以看见的辟海境战斗之地，大概有23处。

    “轰！”

    仅仅韩非摸过去的这短短一炷香时间，竟然就有一位辟海境强者陨落。韩非当时整个人就心头一动，果然，寂静之主设置这个计中计，是有目的的。

    他要攻打的拾荒者之城，恐怕自他们开战那一刻，这场快速攻杀战已经开始了。

    从自己等众皇开始狩猎之际，到进入原始墓地，再到出来，再到出现在这里，今天其实一共花费了还不足一个时辰。

    这一个时辰，有大半还是用在了走路上。所以，针对拾荒者之城的布局，可能已有三年之久，有心算无心之下，拾荒者之城这边肯定被动。

    韩非估摸着，既然连98号养殖场这边都开战了，那自己80号养殖场那边估摸着也开战了。

    不过无所谓了，自己操控的那些傀儡，死了也就死了，死了到时候再跟主城要一批，到时候再重新炼成傀儡就行了，反正自己神魂之力还有很多，转化了七百多年，也只是转化了一点点。

    这种突袭之战，一般也不会持续太久了。按照韩非的估计，反正流浪者之城的四大战将少了一个。剩下的三个人，多半应该联手。

    这三人若是联手，那一路横扫过去，一天屠个五六座城池，应该问题不大。

    或者，这三人率领大军，直击拾荒者之城，和赵洪荒正面对上。但是，那样的战斗可不好打，拾荒者之城开天境众多，除了赵洪荒，还有十大领主的存在。甚至，难免会有一些后手在。想直接冲击，难度极高。

    不过反正韩非不管，在这越城领主和流浪者之城的开天境战斗之际。韩非以黑雾之身，悄然间在越城领主府内搜寻起来。

    韩非，一边找宝库，一边在听虚空中，流浪者之城诸王的怒吼。

    那些人中，人族只占了两成左右。其中有一部分的半兽人，比如说半人半马的，半人半鹿的，人首蛛身的，独眼类人族的……

    只听这些人，疯狂大战，个个燃血爆发。

    有人爆喝，以本命精血化作巨大镰刀，意图收割。嘴里还嗷嗷道：“为了自由，为了此生不再流浪，老子干你丫的。”

    有人怒吼：“众生平等，尔等万鳞族的混球，欺压他族，该杀。”

    有人疯狂到，双拳横击，和万鳞族近身作战之下，直接自爆，只比谁恢复的快。而流浪者之城那人自爆之后，一枚圣光在他身上亮起，韩非认出，那他么不是天启神术么？

    “咦！被液化的神辉？”

    甚至，韩非看见那正在和越城领主刘航激战的，是一头半人马皇者。此人双手握住两柄开天战斧，在虚空中舞动如风暴，所过之处，风暴降临，雷霆滚滚。

    只听他不时吆喝：“儿郎们，攻下这一城，回去喝酒吃肉，去天兽窟逍遥逍遥。”

    “吼！老大发话了，干他呀的！”

    “杀！我天兽窟的资费，就靠这些万鳞族王者出了。”

    韩非不禁咋舌，也不知道上一代人王，怎么把这群人召集起来的。的确是如传闻一样，够疯，如同土匪过境一般。

    韩非一边看，一边找宝库，找了半天，除了找到一处资源发放处，弄了200来万的能量净石。还有一处净石炼化处，弄了2000万枚净石，其他啥玩意也没找到。

    可惜，领主一般不会将宝库存在城中，那八成就在他身上。

    领主府中，韩非悠悠一叹：“唉！本不欲高调，奈何尔等实在不给我低调的机会。”

    刚才在原始墓地的外边，但凡那里战事平息，但凡自己的航海万象仪指向次数还有，自己定能搜刮一大片。

    可惜，那里不宜久留。自己跑来跑去，光能量晶石就爆了4000万枚，可以说现在身上的能量晶石只有5000万而已。

    这恐怕是史上最穷的一个领主了，这么点钱，如果去墨柒那边买情报，最多也就买两三个。

    自己总不能白白跑一趟，打生打死的什么好处都捞不着吧？

    于是，韩非直接恢复真身，反将薛飞收入本源海中。只见他目光看向虚空，嘴角泛起一丝冷笑。

    随即，韩非化作一个怒发张扬的魁梧男子，一脚踩塌了领主府。

    那一刻，虚空中，众王纷纷错愕地看向城中，这特么是谁这么憨啊？不过就是区区一座府邸，这也要砸了？

    跟着，越城领主，刘航，正在激战。却赫然间发现自己的领主府崩塌了，出于好奇看了过去。

    可是，就看见一道火光破虚而至，只见虚空出现大潮，定睛一看，那根本就是由亿万刀浪席卷而来的刀浪潮汐。

    正和刘航作战的流浪者之城的人马造型的半兽人，此刻也是懵了，这特么谁啊？没听说自己这边还有援兵啊！

    关键是，这个援兵如此凶猛，自己竟然完全不认识，流浪者之城的开天境强者之中，有这么一号人物么？

    但不管有没有这号人物，这人端的是凶猛，那刀海浪潮也就罢了，此人手捏拳印，拳芒所过之处虚空坍塌，直接将无尽虚空都给轰碾了出来，而且碾了一路。

    刘航化巨掌横空，意图抵挡，但是他完全低估了韩非爆发出来的力量。哪怕是薛飞，在陨落之时，力量也不过130多万浪，而韩非此刻的力量已经达到了186万浪了。

    这刘航排名98，连薛飞都不敌，怎敌韩非。

    “嘭~”

    一拳打出万里核爆般的场面，韩非竟还有余力，反手一道阴阳轮回刀。

    一刀斩其身，一刀斩其魂。再加上无尽水所化的刀海浪潮，顷刻之间，刘航都被斩成了飞灰。

    那人马直接就看傻眼了，自己打了半天，这人一拳一刀一浪，就把人给爆了？只听韩非喝道：“喂！人马，你有没有办法击穿他的本命物或者斩其大道啊？”

    那人马一愣，随即心头一动，反正韩非似乎没有恶意，而且还帮他诛敌，既然不是敌人，那怕是流浪者之城隐藏起来的高手，或者是从无垠矿区回来的强者。

    只是，斩其本命和大道，这哪是一件简单的事情？

    只听人马喊道：“我也没有更好的办法啊！只能碾碎他的神魂。吾，听说万鳞族的鳞片中有本命鳞片，找到那本命鳞片，将其击穿，说不定就能破开其本源海。”

    韩非心头一动，这样吗？

    在没有有效手段的情况下，击杀开天境强者是很难的。哪怕韩非，除了航海万象仪，也没有轻易击穿别人本源海的手段。

    而只要破不了开天境强者的本源海，基本上就杀不到这位开天境强者。

    这一刻，刘航根本都没有重生，似乎就是集中所有的力量准备在本源海抵挡呢。

    或者，他觉得越城被攻破就攻破吧！但反正，只要自己不死，这些王者陨落了就陨落了，到时候跟主城要就行了。

    而韩非目光一扫，在一片废渣之中，找到了一片藏于血雾中的鳞片。

    “咻！”

    本来，韩非只是抱着试试看的心态，听这人马的话试试，看能不能击穿对方本源海的。他的内心还在吐槽，你特么都不知道怎么击杀开天境，你还在这儿打，特么是不是有病？”

    如果不是今儿航海万象仪的次数已经用完，刘航现在已经凉了。

    然而，让韩非诧异的事情发生了，当那枚隐藏的鳞片被韩非震碎之时，竟出现了一种诡异的虚空波动。就像是虚空神殿里的那种虚，有点儿像。

    说时迟，那时快，韩非直接化作一道金光，冲入那波动之中。而人马疯狂冲来，试图以此为空间节点，击穿刘航的本源海。

    然而，他速度还是晚了一步，韩非已经钻了出去。刘航第一时间反应过来，封闭了入口。

    韩非心头进来之后，心头依旧震惊，原来万鳞族的身体上，竟然真的有连通本源海的节点？

    如果万鳞族有，那么其他种族有没有呢？

    反正，韩非感觉人族好像是没有的，要不然他怎么会不知道呢？

    只听刘航大喝：“人类，敢入我本源海，你找死。”

    只见韩非咧嘴一笑：“每次我进来之后，你们都是这一句，就没点儿新鲜的么？葫芦大爷，吃饭了……”

    片刻后！

    “啊~这是什么鬼东西……你敢杀我，万鳞大帝不会放过你……”

