    孟南失忆。

    小霜成鬼。。。

    这一对难夫难妻阴阳两隔、跨越时空，聊了半晌，彼此大致清楚各自的情况。

    孟南就是老一套。

    死了十二世，这是第十三世，他早就形成一套完整的话术，能短时间就让赵小霜或者是其他亲近之人迅速接受。

    这一世也一样。

    至于赵小霜，她的情形其实也很简单——

    冲击练气没能成功，将要身死。

    临死之际，孟南再以‘碧魂膏’助她塑造魂躯，从此转为鬼修。

    只因鬼修朝不保夕，于是孟南又寻来一门将‘鬼修’跟‘器修’融合唯一的奇特功法，将赵小霜炼入‘尊魂幡’中，成为其中主魂。

    “融魂入器。”

    “这虽然比鬼修更为艰难，极难上进，但胜在安全。藏身幡中，能数百上千年灵智不失。”

    “若是侥幸能有所成，或是我修行突破，或是夫君炼器成宝，我就能在幡中存活更长时间。”

    “这挺好的。”

    “你还说过，如果几百年后没能修成道基，就来‘尊魂幡’中跟我作伴。”

    修仙不努力，尊魂幡里做夫妻？

    孟南听的一笑。

    这的确是他的性子。

    以他脾性，只要能活，不论是人是鬼，他都能接受。哪怕有困难，有限制，但只要不违背本心就都可以。

    入尊魂幡？

    若修不成道基，大限到来，在有机会的情况下，他是心甘情愿进入尊魂幡中的。

    只是，即使想入幡中，却也不易。

    “我若冲击道基不成，定是风灾困扰，天魔干扰，神魂难存。”

    “再一个——”

    “‘碧魂膏’也不易得到。”

    孟南看向赵小霜。

    只见她这时身形时聚时散，朦朦胧胧，就这还是得益于‘碧魂膏’塑魂，否则即使入幡，神智也难存。

    孟南虽为练气，可若无‘碧魂膏’亦或类似宝物相助，同样也难转为鬼修。

    想做鬼？

    这也是有门槛的。

    而转为鬼修后，修行亦难。

    譬如赵小霜。

    她虽为‘尊魂幡’中主魂，对这件法器都有一定掌控力，但想要提升实力，也不容易。

    那些个收入幡中的寻常阴魂，早早抹去神智，不用顾忌煞气冲击，可以粗暴提升——

    精血。

    精气。

    煞气。

    只要这些资粮管够，孟南这个幡主再日夜祭炼，里头阴魂恶煞就能不断成长、迅速强大。

    例如第十二世，孟南进入‘新元界’，借助【天魔噬】炼化数十万天魔精气打入幡中，便造就不少强横至极的尊魂恶煞。

    旗幡一出，昔日救苦会六长老之一的‘青火雷’润珠散人都要被惊走。

    当然。

    这一世的润珠散人早早被孟南寻见、打杀，夺了其根本法门【青火雷法】，传授门下弟子陈普，使这一位前世就是上法练气的弟子这一世更是扶摇直上，一跃成为青乐山一脉五位首席级战力之一。

    再说回‘尊魂幡’——

    对于普通阴魂，孟南无须客气，粗暴蛮横只要能提升就行。

    但对待赵小霜不行。

    “精血、煞气，能提升实力，但也能消磨神智、影响心智，要保持理智，就必须适量。”

    “而一旦适量，修行进度自然快不起来。”

    “我现在想要提升实力，得从两个方面着手——”

    “其一，我主修《鬼神参同契》，辅修《天魔真解》，前者提升根本，后者提升手段。若我能将《鬼神参同契》修行精进，也能带动‘尊魂幡’成长蜕变。”

    “其二，你四处寻找珍稀炼材炼入‘尊魂幡’，再以心焰祭炼，希冀有朝一日能将法器炼成法宝，届时我为幡中主魂，实力自然大涨。”

    主魂。

    法器。

    赵小霜。

    尊魂幡。

    现如今，二者是一荣俱荣、一损俱损的关系，一个方面提升，都能带动另一方面。

    《鬼神参同契》！

    这是孟南得来，是赵小霜身为鬼修、入主尊魂幡的主修功法，修的是鬼神途径，远比仙道练气更加艰难，提升大不易。

    转为鬼修进入幡中一甲子，赵小霜也有进步，但距离超脱驻世还遥遥无期。

    倒是另一条路。

    孟南坐拥十二世积累，倚靠先知收集的各种珍稀炼材不在少数，眼下的‘尊魂幡’其实材质已经不凡，不比一般法宝差了。

    比如孟南早年间得到的‘百毒烟岚十三飞箭’，在材质、用料方面甚至比不上‘尊魂幡’。

    但炼制‘百毒烟岚十三飞箭’的玄化老祖是道基人物，真火雄浑，若有材料，悉心锻造，就有望炼成法宝。

    至于孟南。

    孟南道行太浅，百余年来仍停留在二境心焰，三境玄光尚且未成，四境真火更是休谈。

    想要以‘心焰’炼制法器炼成法宝——

    太难太难！

    基本无望！

    可四境真火仓促难成，赵小霜人在幡中，二人性命交修，又不好将尊魂幡给予旁人炼制。

    如之奈何？

    于是。

    孟南就想到火焰山中尚未出世的那一尊‘神烬鼎’。

    想方设法，欲要降服此鼎，驯服鼎中烈火，从而让‘尊魂幡’有望速速晋升法宝。

    一探！

    二探！

    三探！

    然而时运不济、宝鼎凶戾，孟南没能降服，反倒自身殒命。

    这是其一。

    另一重原因——

    ……

    “第三次试炼任务将于三年后开启？”

    孟南取出熟悉的‘魔神令’，就感应到其中又有旋涡蕴藏，欲要将他吸引，前往另一时空。

    但好在力道不强，尚能抵御。

    抵御时，从中又有一道讯息传来，大意相关，正是所谓‘第三次试炼任务’的最后开启时间。

    “三年后！”

    “怪不得！”

    孟南这下终于恍然。

    这一世的未来孟南迫不及待要取走‘神烬鼎’，其中兴许有想要抢在神烬鼎真正出世前下手的意思，也许也存着要借助宝鼎将‘尊魂幡’炼成法宝的念头。

    但真正驱动他、让他下决心的，恐怕还是三年后的第三次试炼任务。

    这一世，没了‘信息面板’后的孟南不得不接受现实，在得到‘百毒烟岚十三飞箭’，并将【天魔真解】中‘天魔幻’、‘天魔噬’这两道法门修行有一定成就后，就将‘魔神令’取出。

    等不及仙历一一一年，在仙历四十四年就开启魔神令。

    如他所料。

    因为时间的不同，这一日‘魔神令’没有将他带到‘新元界’，而是来到一处同样秩序崩坏、诡异遍地的世界，其名‘盛合界’。这里同样天魔肆掠，孟南这一世早早晋升心焰，这一重标准算是符合。后续又借助层次不高的‘天魔噬’与‘天魔幻’，花费十六年，吞魔十万，就出了‘盛合界’。

    孟南也是这时才知道，原来通过魔神令去到的第一处世界，想要出来，得有两个标准——

    一是二境道行。

    二是杀魔十万。

    第十二世时，孟南杀魔简单，屠魔百万，唯道行受限，才迟迟难以出来。

    而这一世，孟南当初已是二境心焰，反倒杀魔艰难，依靠蹩脚的盗版的自修的‘天魔幻’与‘天魔噬’，花费十六年才将将完成。

    接着是处得‘盛合界’的三十年后，仙历九十年。

    那时赵小霜已经起意，想要冲击练气，孟南担忧，又想搏一搏，就再次开启‘魔神令’。这一次来到一处复杂天地，蛮荒横行，须斩杀三百异兽才能离去。孟南借助‘百毒烟岚十三飞箭’，几次险死还生，足足十年才杀出来，并从中带出一部《鬼神参同契》。

    十年过去，仙历百年。

    赵小霜突破——失败——身死，一气呵成。

    孟南便以‘碧魂膏’助她塑造神魂，又传她《鬼神参同契》，询问她意见，最终将赵小霜与尊魂幡熔炼一体。

    时常日久。

    距离第二次任务结束已经过去整整一甲子，孟南仅剩最后三年，就必须要开启第三次任务。

    根据前两次任务的难度来推算，这一次必定更加艰难，又刚好卡在神烬鼎即将出世的这个关口。

    孟南只能行险去探一探‘神烬鼎’，一二三，最终丧命。

    ……

