    “夏彦？还活着？”

    阿兹尔接到了伊克的电话，有些意外。

    他当时可是亲眼看着“愤怒”的闪电鸟蓄力的雷霆一击，劈在夏彦身上。

    单看那一道雷电的威力，别说是夏彦一个小小的新人训练家，就算是他也不一定能承受下来。

    最开始阿兹尔还怀疑夏彦和托姆渃奇是一伙的，后来看到夏彦的独角虫把“纯金之羽”给吃了，差不多洗去了对他的怀疑。

    当初因为渡的请求，阿兹尔也刻意派人寻找过，但可惜什么都没有找到。

    “呃......阿兹尔副会长，那夏彦刚刚来公会办理了‘新锐训练家’认证，还说是菊子天王让他来的......”

    伊克没太听懂“还活着”的意思，不过将夏彦和菊子可能存在的关系讲了出来。

    “菊子天王？”

    闻言的阿兹尔蹙了蹙眉头。

    怎么又和菊子天王扯上关系了？

    夏彦不是西尔佛精灵对战俱乐部的员工吗？

    不久前才完成训练家身份的注册。

    ‘不过，夏彦好像和渡的关系也很不错。’

    一个是御龙一族力捧的继承人之一，另一个是新人训练家，似乎也是八竿子打不到一起的存在。

    如果没有托姆渃奇的魔墙人偶潜移默化地影响和干扰，夏彦的确不太可能和渡扯上太多的关系。

    而托姆渃奇所想要利用的，就是夏彦和渡的那层联系。

    这点阿兹尔自然是想不到的。

    ‘和御龙渡关系匪浅，又和菊子天王有联系？’

    阿兹尔看向了坐在椅子上眯着眼睛休憩的菊子，想了想，还是上前问道：“菊子天王。”

    “嗯？”菊子缓缓睁开眼睛。

    阿兹尔小声道：“公会那边说，有个叫夏彦的训练家，去认证了‘新锐训练家’的身份，说是.......您让他去的。”

    “夏彦？”

    菊子先是愣了下，旋即反应过来。

    夏彦不就是几天前那个在小巷子里遇到的小家伙么。

    想到他面对三只资深级大狼犬而不慌张，甚至那只波克比还敢对自己的耿鬼发起攻击。

    咧开了牙齿参差的嘴巴，笑呵呵道：“他去了啊。”

    本来吧，菊子也就是随口一说，也没多在意夏彦究竟去不去。

    反正在她看来，以夏彦的实力，不管有没有借助她的名头，成为新锐训练家都是很轻松的事情。

    但落在阿兹尔的耳中就不一样了。

    真的认识！

    菊子天王真的和夏彦认识！

    再联想到渡和夏彦的关系。

    认识天王，又认识御龙一族的新贵......

    一些中间关系，就被阿兹尔给自行脑补出来了。

    朝着菊子微微躬身后走到角落，拿起手机，对还未挂断的伊克道：“没为难吧？”

    电话那头的伊克擦着额头的汗水。

    刚才阿兹尔的电话没有挂，和菊子天王的交流他也听见了。

    没想到。

    居然是真的！

    赶忙道：“没有，没有，都走的正常流程，已经认证结束了。”

    阿兹尔略微沉吟，“适当给予方便，把握好分寸，不要太过。”

    “是，是。”

    菊子和柳伯都是老牌天王，而这种老牌天王一向比较信奉依靠自身的能力，所以想要给夏彦太多的好处，要是让菊子知道反而得不偿失。

    但适当的便利是没问题的。

    伊克挂断和阿兹尔的电话。

    长长出了口气。

    还好，没有为难，也没有嘲笑。

    初始精灵是独角虫的训练家居然真的和四天王菊子有关系。

    这谁能想得到？

    只是他们不知道的是。

    夏彦纯粹是为了节省时间才拿出菊子的名头，而菊子则确实说过这样的话。

    但，两人的关系也就仅此而已。

    主管伊克再次望了眼夏彦的方向，稍稍犹豫后，还是没有选择干涉。

    但他这些个表情变化，却全都被之前接待夏彦的工作人员看在眼里。

    很快，公会中就出现了各种不同版本的流言。

    有说。

    公会里来了个菊子天王的弟子。

    还有说。

    公会里来了个菊子天王的侄子。

    最夸张的是，菊子天王的儿子（孙子）来公会了。

    反正一个版本比一个版本夸张，一个比一个玄乎。

    而作为当事人的夏彦，此时却只是站在任务板的面前，思量着。

    对于以他为中心的谣言......

    他根本就没想到事情会变成这样。

    现在他在纠结的是领取什么样的任务。

    按照公会制定的积分政策，捕捉一只资深级精灵可以获得40点积分，捕捉一只卓越级精灵可以获得10点积分，而抽一次积分转盘则需要30点积分。

    也就是说，一只资深级精灵可以抽一次，三只卓越级精灵可以抽一次，但必须得是任务范围内的精灵。

    奖池中的奖励倒是颇为丰富，各种珍惜材料和精灵道具应有尽有，各式各样的精灵招式秘籍也几乎都陈列在其中。

    然而，奖池之所以叫奖池，就是因为它只是奖励给你看看的物品池，看看就好，不要当真。

    一只资深级精灵在黑市的价格在二十万到四十万不等，平均大概在三十万，一只卓越级的精灵价格在五万到十五万的区间，平均差不多十万。

    换算下来，就是三十万联盟币抽一次奖。

    真忒么贵！

    可看看身边一个个领取了任务赶忙离开的训练家吧。

    他们不知道这其中的换算比吗？

    不见得。

    但还是趋之若鹜。

    这就是积分制和奖池制度的诱惑力。

    而最终，夏彦也没能抵挡住这样的诱惑。

    他有运气爆棚的波克比，虽说不至于百分百得到那些最珍贵的道具和秘籍，但至少应该不会亏本。

    选了两个距离相近的任务，拿着任务牌，离开了训练家公会。

    在城西的下水道，疑似看到了具有攻击性的臭臭泥的踪影。

    而在路上的城西公园里，可能存在着一群派拉斯和派拉斯特。

    这两个任务中都可能存在资深级实力的精灵。

    正好顺路，夏彦就决定一起试着做做看。

    如果太危险，就放弃。

    此时的街道上，已经没了往日的繁华，四处奔走的都是大大小小的训练家。

    ...

    ...

    另一边。

    “柳伯天王，任务都已经布置出去了，相信最多三天时间，就能全部清理干净。”训练家公会会长卡梅拉说道。

    杵着拐杖坐在椅子上的柳伯低了低眼睛。

    晃晃悠悠地站起身。

    望着窗外的金黄市繁华的建筑。

    “他们要乱，那就乱给他们看！”

    这一刻，年迈的柳伯似乎又成了当初那个拥有绝对自信的冰系天王柳伯。

    他有信心，可以在看似很乱的局面中，保护好大部分的金黄市居民。

    旁边的菊子阴恻恻地笑了笑，附和道：“快了，看到金黄市乱成这样，他们应该就要按捺不住了。”

    金黄乱不乱......

