
　　“是，可是刘汉锋为什么要杀郭胜利呢？”齐华疑惑的很，郭胜利是刘汉锋的秘书，也是刘汉锋一手提拔出来的，关系自然不能差。

　　即使对方真的有什么恩怨，不至于生死相搏吧？

　　董浩笑着道，“谁说是刘汉锋杀的了？”

　　齐华道，“那你说什么杀人偿命？”

　　“嘿，这不是挺押韵的吗，我随口一说。”董浩笑了。

　　“董哥，你变了。”齐华叹口气。

　　“我变了？哪里变了？”董浩随意拍拍左右脸，感觉不出哪里不对劲，不过看着自己挺出来的肚腩，随即恍然大悟，不好意思的道，“是胖了不少，现在伙食好。”

　　齐华道，“我是说你性格变了，你以前话少，而且绝对不会开玩笑。”

　　“也是。”董浩摸摸下巴，随即道，“都是跟张兵那家伙学的，就听他一天到晚瞎唠叨了。言归正传，说到哪里了？”

　　“说到疑点。”

　　“对，疑点，既然不是自杀，肯定是他杀了。”董浩继续道，“只要跟郭胜利有接触的人，我都作为了怀疑对象，重点关注的是刘佳欣，刘汉锋这两个人，我找了5个人，基本是一天24小时不间断跟踪，就是吃饭，撒泡尿都有人轮班。

　　跟踪了一个月，只发现了一个线索，就是刘佳欣是刘汉锋的侄女，其它都是一无所获。”

　　“这个我已经从公安那里得到消息了，只是具体的细节，那边不肯透漏，说要具体提审刘汉锋之后，才给明确回复。”对于这个消息，齐华并没有多大的吃惊。

　　“其实啊，一开始这个调查就走了岔路，我们把重点放在了招标舞弊上，只是直观的以为郭胜利是因为举报信才死的。”董浩叹口气道，“自然怀疑的对象也搞错了，现在仔细回想，刘佳欣不可能是凶手，因为他还没有把郭胜利榨干之前，是不能轻易罢手的。

　　郭胜利活着比死的好处更大。

　　刘汉锋也不可能是凶手，因为他收受的每一笔钱都是通过郭胜利之手，两个人一直都是合作的亲密无间。”

　　“那凶手到底是谁啊？”齐华着急了，“董哥，你别卖关子了。”

　　董浩取笑道，“你猜啊？”

　　“我猜不出来。”除了刘汉锋和刘佳欣，齐华想不出来还能有第三个嫌疑人。

　　董浩嘿嘿笑道，“如果不是偶然中的机会，我撞见了刘汉锋的老婆，然后鬼使神差的跟踪了一下，打死我都想不到，郭胜利会死的这么冤枉，可以说简直是无妄之灾。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你的意思是？”齐华有点不可置信的问，“凶手是刘汉锋的老婆？”

　　董浩点点头，笑着问，“想不到吧？”

　　“想不到。”齐华震惊的无以复加，只能机械的问，“难道是为了帮刘汉锋？”

　　董浩摇摇头，“错，错上加错，是为了害刘汉锋而已，也是希望刘汉锋死的更快一点。”

　　齐华细细思索了一会，“那这么说那些举报信也都是他老婆写的了？”

　　董浩道，“这个让你猜对了，所有的一切都是刘汉锋的老婆和那个男人引起的。”

　　“哪个男人？”齐华隐隐约约的觉得抓到了重点。

　　董浩再次抿一口茶，向齐华说出了一切的真相。

　　“刘汉锋的老婆叫魏洁，中专毕业，毕业后就直接进了卫生院做护士，经媒人介绍，嫁给了留学镀金归来，在外企上班且拿着高薪的刘汉锋。

　　那家公司叫什么来着，我记不得了，反正后来被你招聘过来了。”

　　齐华点点头道，“他是我招聘过来的，他之前是美国一家铝业公司在中国办事处的常驻代表。”

　　“他老婆我仔细看过，高挑，白净，打扮的很平常，但是从表面上来看，还真不出什么年龄。”董浩点着一根烟后，继续道，“刘汉锋也不丑，腰粗膀子大，俩人应该算是挺登对的了，孩子也有，就是搞不清楚，这魏洁是什么想法，跟另外一个男人纠缠不休。”

　　“你意思是刘汉锋脑袋上已经？”齐华指指董浩的脑瓜子。

　　“别乱指，指你自己的玩。”董浩推开他的手，接着道，“千不该万不该在车里整事，那么粗心大意，让郭胜利给撞见了。”

　　“车里？”齐华能想到那场面，不过赶紧抛开这些乱七八糟的想法，紧追着问，“那她们为了保住秘密，就杀郭胜利灭口？”

　　“魏洁带着江浩，就是她姘头，一同去了郭胜利家，也不知道怎么谈的....”

　　“等等，江浩？”齐华听着耳熟。

　　“不是重名，就是你知道的那个江浩。”董浩冷笑道，“江局长。”

　　别说齐华吃惊，就是李和陡然听到这个名字的时候，都有点不敢相信！

　　齐华仍然不敢相信董浩说的，“即使是这两个人真的去郭家，可是不代表他们就杀人了啊？何况法医根本没有验出外伤。”

　　“嘿嘿，你以为我这几个月干嘛了？现在什么都讲究证据了，我在他们家里、车上都安装了监听的设备，说什么话，做什么事，我都一清二楚着，你以为两个人杀了人不心虚？

　　见面的时候，总要把自己知道的一番虚实互相说说，或者鼓励鼓励。

　　哦，对了。”董浩又从衣服口袋里掏出来一大堆的发票单据，笑着道，“这个监听设备的钱你得给报销了，小日苯的东西好用归好用，就是死贵。”

　　齐华笑着接过，没有多说什么，这钱肯定是走李和的私人小金库。

　　董浩道，“等我把录音磁带交给警察局，把魏洁提审过来，都没人敢把这娇滴滴小娘们同录音带里那阴狠的声音联系起来。

　　也没人敢想象，郭胜利居然是被她绑在床头，用毛巾给捂死的，她是学医的，她也知道，被捂死后，人脸部常见充血，并可发现眼部点状出血的情形，法医一下子就能判断出死因。

　　她也聪明，居然趁着郭胜利岔气功夫，同黄浩两个人一起把他从楼上扔了下去。”

　　董浩说的轻描淡写，齐华却是听得一声冷汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1031、真相大白免费阅读。https://xs.23sk.com 