    第408章 见面

    而就在风语族之人，刚刚靠**原的时候，惊人的一幕就在此时发生了。

    只见那人族的大军，站立的前方。

    他们手中，都是握着掌心兵刃。

    惊人的肃杀之气，在这个时候弥漫开来，任何人都可以感受到，这支军队的强大。

    而就在此时，站立在辇车之上的苏哲，就在此时发出了声音。

    “风语族之人，你们屡次前来送死，难道真的认为，朕不会灭你们这一族吗！”

    声音响起的时候，透着惊人的杀意。

    这些人简直就是在找死。

    而随着他话音的落下之后。

    风语族长的双目中，冷冽的光芒，就在此时绽放而出。

    接着，便是凝视着苏哲道。

    “好一个人皇，竟然是如此的放肆，你难道真的认为，自己无敌了吗。

    本座就在这里，今日必定让你死！”

    他声音响起的时候，带有气急败坏之意。

    苏哲如此的说话，这是根本就没有将自己放在眼中啊。

    而就在声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，却是根本就没有再跟他废话的意思。

    当即便是对着大军道。

    “杀，一个不留！”

    声音响起的时候，透着森然之意。

    接着，大军就在此时发起了冲锋。

    人族的大军，在经过一次次的战斗之后，实力可是已经非常的强大了。

    不仅是实力上的强大，更是意志上的蜕变。

    现在的他们，看到任何强大的敌人，都是不会有丝毫的畏惧。

    更何况，如今的风语族，在他们的眼中，也算不得强大。

    苏哲冷冷的看着这一切，他都没有出手的意思。

    而在天外。

    九星族之人，看着下方的战场，眼中则是露出了惊色。

    一位九星一族的圣境强者，凝视着下方，缓缓的说道。

    “真的是没有想到啊，人族竟然强大到了如此的地步！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    但更多的还是震撼。

    人族的实力，真的是超出了他们的预料。

    九星族若是站在人族这样的位置，怕是也做不到这一步。

    随着他话音的落下之后。

    众人都是不由的脸色一变。

    毕竟，整个风语族的东方战场都是被打下来了，这可不是一般人能做到的。

    而就在此时，一股惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    有冲天而起的迹象。

    让那九星一族之人，向着下方看去的时候。

    就发现了不可思议的一幕。

    只见人族的中，十八人组成的一支骑兵，居然是向着前方冲去。

    赫然是那燕云十八骑，他们向着风语族长的方向冲去。

    速度快到了极致。

    手中的弯刀举起，头顶之上更是有惊人的血浪在翻滚。

    那些风语族之人，在他们的手中，根本就没有还手之力。

    实力算不得弱，但是按理来说也没有这样的顶级。

    可是当他们组合在一起的时候，就是最为顶级的存在了。

    几乎是没有人可以匹敌。

    杀戮在这个时候不断的进行。

    而这还只是人族的一支精锐而已。

    其他的精锐就更加的不凡了。

    有浑身黑色铠甲的战士，他们向着前方冲锋。

    身上荡漾惊人的光芒。

    兵刃在划动的时候，更是有血雾在飞溅而起。

    这是玄甲军，他们刚刚在一位手持巨斧的将领带领下。

    将风语族的一位强者，一斧头就劈杀在了原地。

    如此战斗，任何人看到之后，都是会心中震撼。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，杀机却是越发的旺盛了。

    他要在此战中，横推所有的敌人，让那些敢跟自己为敌之人，全部都去死。

    此战，关系到人族以后的地位。

    若是可以获胜的话，将是一个巨大的突破。

    就在他心中想的时候。

    那风语族长，在此时发出了冰冷的声音。

    “好一个人皇，怪不的敢如此的嚣张，居然是有这样的实力。

    我承认是我小觑了你，但是想要跟我为敌的话，你还差的多！”

    他声音响起的时候，惊人的能量就在此时爆发了出来。

    然后，整个人都是在这个时候凌空而起。

    目光凝视着前方。

    对着身后的一支大军道。

    “你们给本座杀，将人皇击杀。

    若是可以做到，赏一次成圣机会！”

    他声音响起的时候，下方的战士，都在这个时候激动无比。

    双目中的杀机，在此时根本就掩饰不住。

    然后，没有丝毫的犹豫。

    站立在那风语族长身边的一位将领，当即就在此时开口道。

    “所有人，随我杀！”

    他的实力非常的强大，不在一方统帅之下。

    就在命令下达的时候，便是带领着大军，向着前方冲去。

    这一支大军，身上散发强大的气息。

    他们在冲锋的时候，几乎是没有人可以匹敌。

    只要有人靠近，都会被瞬间击杀。

    血雾蔓延在整个天地间。

    人族麾下的各族之人，都是上前抵挡。

    可是他们刚刚靠近这支大军的时候，就被直接劈飞了出来，死伤在瞬间惨重无比。

    比起人族的战士来，或许风语族有些不敌。

    但是跟这些人族麾下的各族之人战斗的话，却是丝毫的不惧。

    都是展现出强大的实力。

    看到如此的一幕之后。

    苏哲的双目中，冷冽的光芒闪动。

    然后便是森然的说道。

    “挡住他们！”

    各族之人的战斗力虽然是弱了一些，但是现在基本都已经收心了，愿意在苏哲的麾下做事。

    因此，当然是不能死在了这里。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    站立的苏哲身边的杨戬，就在此时动了。

    他手中的三尖两刃刀，绽放惊人的光芒。

    然后，直接就向着前方劈了下去。

    法天相地使出的时候，更是强大的让人心惊。

    兵刃瞬间就挥动而出。

    “轰隆！”

    浩荡刀锋破空。

    四周的空间，都在这个时候被直接碎裂。

    然后就是前方的敌人了。

    那一支大军，在杨戬那宛若是天柱一般的三尖两刃刀之下，都是被直接摧毁。

    居然是死伤大半。

    看到如此的一幕之后，谁能不害怕。

    风语族长，在这个时候，竟然都是有些不知道该如何是好了。

    (本章完)

