    　　“东宫左内率副率程处弼罔顾朝庭法纪，怂恿太子殿下微服易容，私自离开东宫。”

    　　“此举简直就是将殿下置于危险之中，若非是殿下吉人天相……”

    　　长孙无忌阴沉着脸，侃侃而言，总而言之，程三郎这小子，太过胆大妄为。

    　　这样的秉性，留在太子身边，必然会对太子殿下的声誉和安全造成恶劣的影响。

    　　李世民端起茶汤，浅抿一口，凝神静听跟前的长孙无忌陈述太子殿下私自离宫一事。

    　　听闻了正是程三郎怂恿的太子，换上了宦官衣着，离了东宫去瞎溜达。

    　　要不是这些年养气功夫了得，李世民怕是当场就炸了。

    　　这小子才到东宫赴任没多久，就闹出这么大的妖蛾子，若是太子有个万一……

    　　李世民铁青着脸，将茶汤重重地搁到了案几之上。

    　　长孙无忌识趣地闭口不言，沉静地等待着李世民决断。

    　　“赵昆，传太子和程处弼速来见朕。要快！”李世民那阴测测的声音里充满了危险。

    　　“诺！”赵昆凛然遵命，快步朝着殿外狂奔而去。

    　　心里边开始疯狂吐槽，这程三郎脑子不会是有问题吧？

    　　贞观初至今，太子殿下，几乎就是乖巧听话，懂事善良的代言词。

    　　这才刚跟程老三相见没几天的功夫，就闹出这样的事情。

    　　看样子，这小子麻烦大了，哪怕是他救过太上皇的性命，怕是一顿苦头是避免不了的。

    　　最好的结局，那就是丢官降职，离开东宫。

    　　#####

    　　李承乾听闻了父皇的口谕，那原本已经恢复正常的脸庞，再一次失去了血色。

    　　不过终究还是镇定了下来，朝着赵昆毫不失仪地矜持颔首道。“孤知道了，有劳赵将军。”

    　　一行人离了丽正殿，向着皇宫疾行，程处弼快行两步，与那赵昆并肩而行。

    　　“赵将军，末将有一言……”

    　　赵昆目不斜视地道。“现在才知道后悔，是不是晚了点？”

    　　“不，赵将军你误会了，我的意思是说，其实都是我干的，跟太子殿下没啥关系。”

    　　“不过太子殿下心慈仁善，末将担心他会将责任揽于已身。”

    　　赵昆脚步微滞，这才有些错愕地看向程处弼。

    　　“陛下与太子是父子，是下官的过错，下官不希望误会而引起陛下与太子的隔阂。”

    　　“还请赵将军跟陛下说明。”

    　　“你为何不自己向陛下上奏自陈？”赵昆不置可否地点了点头。

    　　程处弼偷瞄了一眼李承乾，颇有些无奈地道。

    　　“太子殿下视臣为友，臣又岂可当着陛下，伤了太子殿下的心？”

    　　听得此言，赵昆不由得多打量了程处弼两眼。

    　　“你小子，倒是挺有担当的，是个爷们。赵某会向陛下密奏此事，不过你嘛……”

    　　“多谢，只要太子殿下能无恙，末将也算不负太子殿下的这番美意。”

    　　赵昆不再开口，继续疾步前行。

    　　长孙家庆就跟随在太子车舆旁，不停地苦口婆心。

    　　“殿下，您可是未来的国君，一会见了陛下一定要言辞谨慎，这私出东宫，乃是程处弼之谋……”

    　　李承乾略有些不耐地皱起了眉头，但最终还是耐下了性子。

    　　“出东宫，本就是孤之心愿。孤若将罪责尽推，难道孤就没有错了吗？”

    　　“再有，此事，你禀报于卿，这是你为人臣的责任，孤不觉得你有错。”

    　　“但是此事，东宫未有决策前，你却去禀告了孤的母舅……”

    　　长孙家庆眉头一跳，梗起脖子道。“殿下，臣对殿下您可是一片赤诚。”

    　　“之所以禀报长孙大人，亦是出于一片公心，不希望殿下再行差踏错……”

    　　一向温和，几乎从来对臣下生气上火的李承乾双眉挑起。

    　　在长孙家庆的喋喋不休声中，忍不住低喝了一声。“够了！孤不想再听你狡辩。”

    　　长孙家庆也生生给吓了一跳，他成为太子侍读也有数载，还是第一次如此。

    　　“孤身边诸事，事无巨细，你都一一告诉孤的母舅。

    　　难道这些小事，都会让孤行差踏重吗？”

    　　看着两眼冒火的李承乾，长孙家庆心中生悸，张了张嘴，却不知该如何辩解。

    　　程处弼亦注意到了后方太子车舆传来的隐隐喧哗声。

    　　放慢了脚步，渐与李承乾的车舆并肩前行。这才看到车舆另外一侧的长孙家庆脸色苍白，一副六神无主的架势。

    　　程处弼心中暗乐，莫非这货刚又被太子殿下给怼了？

    　　罢了，现在不是计较这个的时候，程处弼看向心情不是很好的李承乾。

    　　“殿下，臣希望殿下一会……”

    　　程处弼正想传道授业，结果被李承乾不容置疑的打断。

    　　“放心，孤知道该说什么。孤难得有个知已朋友，孤定会保全你。”

    　　看到李承乾那真坦荡的坚毅表情，程处弼摸了摸鼻子，内心一阵无力。

    　　我想要的不是这个好吗？可看到了车舆另外一侧那长孙家庆愤恨的表情。

    　　程处弼白眼一翻，爱咋咋。

    　　就在此刻，程处弼听到了后方传来的疾步声，一回头，就看到了于志宁一路小跑而来。

    　　跑到了跟前，朝着李承乾一礼，喘了半天，这才说道。

    　　“还请殿下一会慎言，由臣来向陛下陈述为好，殿下安，则东宫安，东宫安，则社稷安。”

    　　李承乾看着这位东宫的首席大臣，看着他身上的衣襟都已经被汗给浸湿的前襟。

    　　上前搀起了于志宁，温和地笑了笑。

    　　“于卿有心了，一会，还是且看父皇如何断处再说。”

    　　队伍前行没多远，便能够看到那巍峨而又奢华的甘露殿。

    　　程处弼之前来过一趟，那时候自己的身份是太上皇李渊的主治医生。

    　　为了戳李渊腚眼，咳……为了给李渊进行肛门指检被拒，不得已才赶来此地向李世民求援。

    　　赶到了甘露殿前，赵昆抬手，一行人都不约而同止住脚步。

    　　“殿下稍待，容臣先去通禀。”赵昆迈大步入径直入了甘露殿。

    　　这边，李承乾忍不住从袖中取出了一方丝帕，拭了拭额头和两颊的细汗。

    　　一半是热的，另外一半则是紧张出来的。

    　　毕竟他要面对的，是严厉而又不苟言笑的父皇。

    　　程处弼觉得自己有必要安慰下，从来没遇上过这等事的李承乾。

    　　上前两步，凑到了李承乾身边小声地道。

    　　“殿下莫慌，陛下再怎么，他也是你爹，一笔写不出两个李字来。”

    　　“就像我爹，再大的事，最多也就是抽我们哥几个一顿。

    　　打完之后，一家老少继续齐乐融融，该吃吃，该喝喝。”

    　　“……”

