    唯恐林墨有大杀器，已经撤到远处的神隐等人，等待了良久，依旧没有听到有丝毫动静，别说恐怖至极的声响了，哪怕是一点声音都没有。

    “都已经一刻钟了，怎么一点动静都没有？”黎见皱紧了眉头。

    “也是啊，都这么久了，该有点动静才对。”

    神隐面露沉思，难道是哪里出了问题？还是说林墨出意外了？

    这个可能性不是没有，万一释放出大杀器需要耗费一定的时间，结果林墨没来得及发出，就被丹魉围杀了也有可能。

    风族和赤阳族的二位佼佼者也察觉到有些不大对劲了。

    “你们不是认识他么？”

    “既然认识他，那他有什么能耐，你们还不清楚？”二位佼佼者开口了。

    额……

    神隐和黎见二人面露尴尬，他们是认识林墨没错，但也只是在今天才遇到，并且见过一面而已，对于林墨具体有什么能耐，他们还真不清楚。

    察觉到神隐二人的神色，风族和赤阳族的二位佼佼者顿时意识到什么了，脸色当场沉了下来，这两个家伙未免也太不靠谱了吧。

    一个是天骄榜第三的人物，另一个则是不屑于进入天骄榜，但却拥有着前三实力的人物，没想到居然会如此不靠谱，连对方底细和能耐都没弄清楚，就仓促听从对方的话。

    风族和赤阳族二位佼佼者虽然也跟着一起了，但他们以为神隐二人知晓林墨的真实能耐，所以才会安然撤离，现在好了。

    拖了这么长时间，那里肯定汇集了更多的丹魉。

    原本冲过这一片区域的希望就不大了，现在则是希望彻底破灭了。

    被二位佼佼者盯得有些不大自在的神隐，望向了武独尊，毕竟武独尊算是众人中和林墨待的时间最长的一个。

    “武兄，方才那位兄弟，你应该知晓其能耐吧？”神隐问道。

    “能耐么？心很黑算不算？”武独尊说道。

    心恨黑……

    神隐被呛得连连咳嗽，他问的是能耐，不是手段，这家伙怎么变胖了之后，头大了两圈，反而脑子却快没了？难道是被挤没了？

    “不用看我，我也不知道他到底有什么能耐。反正不用担心，你们死了，那小子都未必会死。”武独尊摆了摆手说道。

    自从遇到林墨后，他就没见过林墨吃过亏，反而是他自己连连吃亏。

    当然，武独尊当然知道林墨的能耐，只是他不敢说罢了，那是冰武缘再三告诫了的，如果他要是泄露出去，肯定会被扒掉一层皮。

    “不管如何，我们还是过去看一看吧。”风族的黑甲男子说道。

    “这样吧，我们几个人先过去看看。”神隐迟疑了一下后说道，这个提议得到了大家的认同，万一人太多了，引来了那些丹魉就麻烦了。

    就在一行人准备前去查探的时候，林墨已经从远处掠来了。

    “你没事？”

    武独尊诧异的看着完好无损的林墨。

    不止是他，神隐等人也颇为吃惊，他们当时可是看着林墨被密集的丹魉围住了，而现在林墨不但丝毫无损，而且还换上了一件青色的神阶族器战甲。

    “我能有什么事。”林墨摊了摊手。

    “能安然回来就好，不过可惜了，我等恐怕难以冲过这个区域……”黎见叹了一口气，这一次任务算是失败了，遗族大帝后人破入人皇境是迟早的事。

    神隐面色紧绷，虽然这不能怪林墨，但若当时拼一把的话，或许还是可以冲过去的。

    “为今之计，我等立即撤离，大家尽快找一处地方隐蔽吧。待到这一次古域开启后，若是我运气好能活下来，以后必会为死去的人多杀一些遗族人。”神隐沉声说道。

    闻言，在场的人沉默了。

    气氛显得有些沉重，毕竟谁都不知道自己能否在遗族的人皇清扫之下活下来。

    “神隐兄放心，我等若能活下来，必多斩几个遗族。”风族的黑甲男子沉声道。

    “我也是。”赤阳族的美艳女子也开口了。

    “你们就没打算问一下我么？好歹我也是你们的带头人啊。”林墨插嘴说道。

    带头人……

    神隐等人脸色黑了下来，事情都变成这样了，你还好意思自称带头人，是脸皮厚还是不知廉耻？

    “行了，别在这里生离死别的，你们都没死呢。现在，赶紧跟着我过去，再晚的话，等遗族大帝后人突破，就都别想走了。”林墨挥了挥手。

    过去？

    神隐等人皱了皱眉。

    “你已经解决那些丹魉了？”武独尊下意识问道。

    “一些小麻烦而已。”林墨说道。

    小麻烦……

    神隐等人脸颊跳动得更加剧烈了，他们刚刚可是厮杀了许久，不但奈何不了那些丹魉，还损失了一些人手，若是继续再停留下去，就算不全军覆灭，能活下来的绝对不多。

    而在林墨口中，居然只是一些小麻烦罢了。

    “怎么？不信？不信就自己去看看。时间不多了，别在这里浪费下去。”林墨瞥了神隐等人一眼。

    神隐等人也不再说话，当即立即出发。

    刚刚一行人在这里待着也不是没做事，疗伤的疗伤，尽快恢复的恢复，这一段时间他们已经恢复了不少，再战一场没问题。

    心中满是狐疑的神隐等人，跟着林墨来到了原本所在区域后，一行人彻底愣住了。

    “那些丹魉呢？”

    武独尊也不由瞪大了眼睛，他记得清清楚楚，刚刚这里可是聚集着数千丹魉，这才一刻钟不到的时间，居然都没了。

    神隐等人暗暗心惊不已，众人有着一个疑惑，那些丹魉去哪了？

    霎时，所有人的目光都集中在了林墨身上。

    “别浪费时间，赶紧走。”林墨催促道。

    见林墨不愿回答，神隐等人只能将疑惑埋入腹中，那些丹魉确实不见了，必然是和林墨有关，而林墨为何能做到这一点，他们也不知道。

    他们也知道，就算问了，林墨也未必会回答。

    不过，能以一人之力解决掉如此大的麻烦，倒是让神隐等人颇为吃惊。

    “神隐兄，你们神城果然是藏龙卧虎之地。”

    “这位兄弟真的是兮择大人派来的带头人？”赤阳族的美艳女子问道。

    额……

    神隐二人面面相觑，不由感到头疼，他们怎么知道是不是林墨随口胡诌的，兮择大人真的要派人来当带头人的话，肯定会提前和他们说的。

    可兮择大人去没提过。

    “神隐兄，你说会不会是兮择大人暗中安排的？”黎见传音道。

    这句话，令神隐不由一怔。

    这个可能性不是没有，万一真是呢？

    而且，先前武独尊也开口说了，但他又怕是武独尊和林墨是一伙的，万一跑来诓骗他们呢？

    “不管是不是，我们没得到兮择大人的命令，不承认就是了。”神隐沉声道，三成的收获啊，他可不想就这么白白送人。

    黎见点了点头，认同了神隐的话。

    管他是不是，反正他们没接到兮择大人的命令，就当做不知道。

    “当做不知道么？”林墨收回神识力量，笑容变得越加灿烂了，神魂突破万年层次后，已经具备了截取对方传音的能耐。

    也就是说，神隐二人的传音，根本就瞒不过林墨。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

