
宋时花：“满意，满意的很，我再改改就是一个非常好的作品，放心到时我会在编剧一栏把你的名字加上的。”

谢玉：“加不加无所谓，只是一个小故事罢了，宋姐给我说说到底什么情况呗！”

宋时花：“这那里是一个小故事，算了，告诉你了，其实我对你保密，就是怕你希望越大失望越大。”

“而且这次不止你一个来面试，你能不能选中你还不确定呢！”

谢玉：“宋姐说的这么神秘，我真是越来越好奇了！”

宋时花：“龙哥的新电影！”

谢玉：“真是是龙哥吗？那个可是咱们国人最顶尖的国际巨星了，他的不少动作片我都看过，我可是他的影迷。”

宋时花：“对，就是你口中的龙哥。”

谢玉先按下心中的激动说：“既然说到龙哥，就不得提他动作片，这次他有怕什么惊险的动作片了。”

宋时花：“我也只知道是一部有穿越因素的古装战争动作片？”

谢玉：“穿越？古装？”

“龙哥也开始玩穿越元素了呀！不过这个到没什么，可龙哥居然选古装题材就太奇怪了吧！”

“我记得龙哥所有惊险动作片，都是现代题材例如警察特工冒险家之类，好像从来没有选过古装题材，对了还有居然是战争剧。”

宋时花：“就知道你会这样说，可龙哥的想法你也管不着吧，他可能也就是尝试一下，你还不允许了？”

谢玉：“嘿嘿，那倒也是。”

“咦，我有点明白了，龙哥这是召骑术高手吧！”

宋时花：“小谢你还不笨，龙哥确实再召骑术高手，而且还不一般的骑术高手，最好是要精通冷兵器的骑射高手。”

谢玉有些明白了点了点头。

等了一会儿，宋时花说：“怎样，小谢有信心没。”

谢玉也没说大话，毕竟还不知道龙哥的具体要求呢！

所以谢玉说：“来都来了，试试吧，重在参与，指不定以后也是一个吹牛的谈资。”

宋时花：“这个心态很好，我不提前给你说，就是怕你心里压力大，你能这样想最好不过了。”

谢玉：“嘻嘻，那也要感谢宋姐给我机会呀！能成最好，不成我就继续下棋呗，反正我对我现在的生活状态很满意。”

宋时花：“行，心态最重要了，对了小谢谢你的剧本我接受了，不过丑话说到前头，妇女儿童工作委员会给了批了五十万，文化部批了五十万，电影频道大概也会给一些。”

“但总体不会太多，所以编剧费最多会给你十万左右，当然了你也可以选不超过超过百分之五的盈利分成。”

谢玉想了想说：“宋姐，经费怎么会这么少呀，算了，那就选分成吧！”

宋时花：“钱是少了些，可小谢你要知道这渠道才是关键的，你以为什么电影都有在影院放映的机会吗？”

谢玉：“好吧，宋姐你才是圈内人，多余的话也就不说了，钱要是不够到时你就说一声，百八十万我还是拿的出来的。”

宋时花：“咯咯，行，知道你有钱，放心到时我自然不会和你客气的，对了，知道你配乐水平不错，配乐的事就交给你了，记得姐要原创音乐，可以多给你加百分之二分成。”

谢玉还记得原片中的音乐，是在这个世界上没有的，到时抄一抄就行了，所以谢玉也就点头答应了下来。

两人又谈了话后，宋时花就送谢玉到宾馆休息了。

大约上午九点钟时，宋时花来到宾馆接到谢玉向宾馆不远的一个马场走去。

等谢玉到马场时，这里已经有些热闹的来了不少年轻人，一看就知道是有膂力的。

宋时花先带谢玉见了一个姓袁的制片主人，看到出这个袁制片和宋姐很熟悉，甚至没有测试谢玉的骑术水平，就直接带谢玉见剧组的选角的唐导演。

听说唐导演和龙哥的关系不错，谢玉还立刻超水平的拍了几个马屁。

唐导演被拍舒服后说：“谢先生，你在那个什么什么电视剧中的片段我看过，确实有些骑术功底，但一会儿你还是要好好展示一番，龙哥可是很挑剔的。”

谢玉赶紧拍胸口保证，说：“唐导演，龙哥可是我的偶像，他的动作片我基本都看过的，放心我不会让他失望的。”

唐导演：“行，你去马场准备吧，我还有事一会儿见。”

谢玉自然又是一阵拐弯屁，送走了唐导演。

谈好后，袁制片就带着谢玉前往前去马场换装备了。

换好一套骑师装备后，谢玉又挑选了一头还算可心的黑色大马，就向靶场溜去。

别说许久没骑了，一时还有点手生，不过给这匹大黑马渡了点元血后，这大马就行宠物一样听话了。

到了马场，谢玉看到这里不但有工作人员拿着纸笔在记录着什么，还看到已经有十多骑手在进行测试了。

简单观察后，谢玉就看懂了这个测试流程。

首先是基础的马刀骑兵，就是拿着骑兵刀砍稻草人。

再有就是使用各式各样的长兵器，击打周围悬挂的气球，应该是测试骑马通过的一瞬间，打中的数量。

最后自然是经典的骑射了，有射固定靶和移动靶了。

看明白后，谢玉先是找到一个工作人员做登记，等待排队测试。

在排队时，到有一个面容坚毅的姓李的年轻和谢玉聊天。

通过聊天谢玉还知道了不少消息，比如这次测试龙哥特意要求选出有真本事的人。

龙哥好像不太喜欢用太多特效在他的电影中，很多镜头能实拍龙哥就会选择实拍的。

知道这个李姓小伙在军队骑兵连服役过，后来又干了几天武替后，谢玉还是给他送了祝福，希望他顺利通过测试。

结果，李姓小伙测试时，马刀骑兵这活干的不错，已经是在军队有过经常训练。

弓骑兵测试时，也只有几箭上靶，但看姿势是不错的，应该是有些基础。

只有最后的马上长兵器使用，那就是一个笑话了，一遛烟过去，一个气球也没扎破。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491083"  chaptername="第471章  龙哥电影">加入书签</a>
</div>
