    顾山长来了兴致，笑着哦了一声：“是什么事？说来听听！”

    廉夫子一改在学生面前的冷硬严厉，满面笑容地说道：“今日下午是海棠学舍新生们的射御课，虽说大部分学生都废物无用，倒也有几个不错的苗子，好生训练调教半年，定然胜过去年参加书院大比的那三个废物。”

    顾山长：“……”

    顾山长咳嗽一声，委婉地纠正：“学什么都讲究天分。体力耐力不佳的，天生不适合学射御罢了。身为夫子，当尽力而为。万万不可心生歧视，更不可随口羞辱。”

    廉夫子倒是颇肯听顾山长的话，立刻点点头：“山长说的是，以后我不叫她们废物便是。”

    顾山长：“……”

    出身将门的女子，性情脾气也如寻常闺秀不同。

    罢了罢了！忍一忍！

    “你说的不错的苗子，是哪几个？”顾山长果断转移话题。

    廉夫子笑道：“尹潇潇，谢明曦，还有六公主。”

    顾山长略略一怔。

    尹潇潇是尹大将军之女，自小便习骑射，脱颖而出很正常。谢明曦看着温柔纤弱的样子，体力耐力竟也出众，这就令人称奇了。

    更令人意外的是六公主……

    “你没记错吧！”顾山长忍不住追问：“六公主的体力耐力也很好吗？”

    廉夫子点点头，正色道：“我观察了一个下午，绝不会有错。尹潇潇自小便练骑射，身体素质好。谢明曦心性坚韧，耐力佳。而六公主，更胜她们两人。反应灵敏，体力耐力极佳。”

    “今日只训练了队列走路，各人天赋如何，尚且看不出来。不过，她们三个，一定没问题！”

    廉夫子的自信昂扬，感染了顾山长。

    顾山长目中泛起笑意：“好！我也盼着你能一展所长，将我们莲池书院的弱势扭转过来。”

    廉夫子重重点头：“我一定不负山长期望！”

    顿了顿又道：“学生们除了必学课程，还有两门选学课程，要占去半日功夫。这样一来，所有课程都是三日上一回。骑马射箭对体力耐力要求颇高，不能疏于练习。”

    “所以，我打算从明日起，早场中午上课之前，领着学生们跑上一圈。这样既不耽搁学生们的学业进度，又能锻炼她们的体质。”

    “请山长首肯！”

    ……

    看着满脸自信满腹雄心的廉夫子，顾山长淡淡问道：“你已经和学生说过了吧！我若不答应，你这个夫子还怎么下台？”

    廉夫子倒也光棍，挑眉笑道：“山长岂能不维护我身为夫子的尊严体面！”

    这个廉夫子，是料定了她一定会答应。

    顾山长哑然失笑：“罢了！此次我便应了你，以后若有重要举措，需得和我商议。不然，休怪我不讲情面。”

    廉夫子连连应下。

    廉夫子在莲池书院时日尚短，不过，仅仅这一年，也足以令她熟悉顾山长的性情为人。

    行事公正，不偏不倚，爱护学生，爱惜夫子，珍惜书院。举凡是为学生着想为书院着想的提议，顾山长定能欣然接受。

    反之，便是有再多的私利好处，顾山长也不会动容。

    顾山长看着容光焕发愈发显得明媚的廉夫子，轻声说道：“你的雄心壮志，我都清楚。你想振新莲池书院的射御课程，我也明白。所以，我准了你此次的请求。”

    “只是，你也当谨记，对待所有学生需一视同仁，不得因资质高低有所偏颇。”

    “夫子二字，重逾千斤。你的一言一行，俱会影响到学生。切记不可失之功利，更不可失了夫子的本分。”

    语重心长的警告，如重鼓落在廉夫子的心头。

    廉夫子心中一凛，正色应道：“我一定谨记山长教诲！”

    说完正事，少不得要说几句闲话。

    顾山长神色缓和，随口笑问：“听闻去廉家提亲者，络绎不绝。你就不想回廉家一趟？”

    廉夫子目中闪过一丝憎恶，声音格外冷淡：“我已立意终身不嫁。便是有再多登门提亲的，也与我无关！”

    她桀骜不驯的脾气早已传了出去。登门提亲的人也越来越少。不过，自去年她被聘为莲池书院夫子，动了求娶之意的人家又多了起来。

    每次回府，廉家总有人轮番在她耳边劝说。她不胜其扰，索性住在莲池书院，不再回去。

    顾山长温和说道：“你还年轻，今年只二十岁。此时说终身不嫁，为时过早。若有合适或合了眼缘的，结为夫妻也是幸事。”

    廉夫子脱口而出：“山长一直独身未嫁，为何又要劝我成亲？”

    话一出口，顿知失言，懊恼不已地低头道歉：“对不起！我一时出言无状，请山长不要放在心上。”

    顾山长不以为意，淡淡一笑：“正因我一直未嫁，才知这世道女子想独身一人是何等艰难。”

    这不是仅凭一时冲动热血便能坚持的事。

    便是撑过最初的几年，之后漫长孤寂的岁月，也需坚韧的意志和强大的内心才能熬得住。

    廉夫子目中闪过决绝，坚定地说道：“我能撑得住。”

    顾山长轻叹一声，不再多言。

    ……

    “林妹妹，你的脸色为何这般苍白难看？”

    莲池书院外，等候了多时的陆迟在见到林微微的刹那，神色骤然一变，不顾仪态地箭步上前。

    陆迟强忍住伸手扶住林微微的冲动，目光急切地落在林微微几乎没了血色的俏脸上：“到底是怎么回事？是不是谁欺负你了？”

    林微微无力地一笑：“没人欺负我。今日下午上了射御课，又跑又练队列，我累得连走路的力气都没有。多亏谢妹妹和方妹妹扶着我出来。”

    原来是运动过度所致！

    陆迟松了口气，一颗心落回原位。终于记起了自己身为松竹四公子的翩翩风度，冲谢明曦方若梦笑道：“多谢你们照顾林妹妹。”

    方若梦显然从这一声林妹妹中已会意了什么，抿唇一笑：“举手之劳，何足挂齿。”

    谢明曦看着如释重负的陆迟，暗暗拧眉。