
　　“傅司，我······”

　　“云二少，傅司哥哥。”一道娇俏甜腻的女声打断云彦即将要脱口而出的话。

　　训声望去，穿着一身雾白色连衣裙的顾灵悠正噙着一丝甜笑看着他们。

　　晶莹的眼里，有期待。

　　可她盼望的人，却根本无动于衷，听到她的声音，也只是淡淡抬眼睨了她一瞬，便低下头抽烟去了。

　　心里满满的酸涩挫败，顾灵悠垂放在裙边的小手不着痕迹的攥紧。

　　如果此刻站在这里的是聂云萝，他还会不会这么淡定冷漠？

　　对于结果，她没有展开去想。

　　云彦礼貌的颔首，“顾小姐。”

　　笑了笑，顾灵悠做出一副胆怯又期盼的样子来，蹑手蹑脚的伸出手指指了指霍傅司身边的位置。

　　“我刚好也来这边吃饭，可以一起么？”

　　她问的话似乎是针对云彦发出的，但亮晶晶的眼却死死的盯在霍傅司深邃好看的侧脸上。

　　期盼着一个答案。

　　很可惜，霍傅司似乎从来都不是什么解风情的人。

　　静默了好一阵子，云彦都有些尴尬了，不知道这句话，自己是该回应，还是不该？

　　看着面前女孩的脸色越来越差，越来越无措窘迫，还是友好的开了口，“我们也是正常吃饭，顾小姐不介意的话，就一起吧。”

　　“谢谢。”

　　顾灵悠暗自咬紧牙关，有些难堪，最后还是坐在霍傅司身边。

　　只是在她坐下去的那一刻，她明显感觉得到，霍傅司刻意往里侧稍稍移动了半寸。

　　委屈如同潮水般弥漫开来，顾灵悠咬着唇，几乎要掉下泪来。

　　傅司哥哥他······真的就这么不喜欢她么？

　　她从来都知道霍傅司这个人冷情漠然，你跟他做什么都好，就是做不得情人。

　　只有有人想要踏越雷池，欲突破那道线，他肯定翻脸不认人。

　　所以这么些年来，她一直循规蹈矩，小心翼翼的克制着自己的情感，安心又乖巧的做他的“好妹妹”。

　　原本以为，迟早有一天，这种情况会改善，亦或是，她可以跟父亲提一提，敲定两家的婚事。

　　可谁知道，半路杀出来一个聂云萝？

　　脑海浮现出一张娇媚好看的小脸，端的是精致又动人。

　　傅司哥哥他······就喜欢这种狐媚子模样的调调？

　　联系起这些时日以来的种种，她实在没有发现，这个女人除了长得好看之外，还有什么值得人喜欢的地方。

　　竟是连云家二少爷都被她迷的神魂颠倒。

　　藏在桌布下的素素柔夷，攥的毫无血色。

　　······

　　餐点上来后，顾灵悠咧开嘴一笑，为霍傅司布好餐具，“傅司哥哥，我帮你······”天籁小说网

　　话还没说完，一只骨节分明的雅致大手便抢先拿起刀叉。

　　低沉醇厚的嗓音在她耳蜗里久久回响：“不必，我自己来。”

　　心口钝钝的生疼。

　　顾灵悠闷闷的“嗯”了声，敛下通红的眼眶，低头用餐。

　　就连对面的云彦都察觉到不对劲。

　　傅司不是向来都疼这丫头的么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第248章 不必 ， 我自己来免费阅读。https://xs.23sk.com 