    “渍，本来还想唠唠嗑呢，怎么说动手就动手？”

    正木敬吾暗自嘀咕了一声，而后他右脚向后轻轻一撑，身躯挺立起来。

    但是下一刻，安德鲁却是直接傻眼了。

    因为那些飞扑出去的吸血鬼，竟然如同下饺子一般，一个个的从空中摔了下来！

    “这是怎么回事，你做了什么？！”

    这一下，即便安德鲁再蠢，他也知道正木敬吾不是普通人了。

    “没什么，不过是让他们睡一觉罢了。”

    伴随着正木敬吾的话音落下，他的身影也从远处消失，突兀的出现在安德鲁身前。

    “你这家伙，到底是什么人？”

    安德鲁色厉内荏的喊了一句，并下意识的向后退出两步。

    因为从那些吸血鬼摔下来，到正木敬吾怎么忽然就飞了过来，压安德鲁根都没有察觉到正木敬吾的动作。

    这也就是说明，对方的能力可能超出了自己的想象！

    “你的问题太多了，而且，这也正是我要问的。”

    正木敬吾耸了耸肩，如此说道。

    “我是谁？我自然是高贵的吸血鬼贵族了。”

    安德鲁快速变身为吸血鬼形态，并与那只吸血鬼怪兽并排站在一块，这样的话他才能有一些安全感。

    “貌似你跟其他的那些吸血鬼不同，不过你们不都是由人类转变成吸血鬼的么？”

    正木敬吾问出了这个疑惑，同时他发现，眼前这个安德鲁，在变身之后脸色除了变得苍白，以及冒出了惨白獠牙之外，其他倒是没什么改变。

    以他现在这个卖相，再配上身上那一身黑色礼服，倒是还挺有电影中吸血鬼的那种范儿。

    “就凭那些卑贱的东西，怎么可能跟我相提并论？”

    安德鲁嗤笑一声，而后满脸骄傲的说道：“他们不过是走了大运，刚好被我们的神看上，赐予了他们一丝血脉，这才能成我们吸血鬼的一员罢了。”

    “而我则是凭借自己的能力，获得了神的认可，并且最终成为了尊贵的神之代言人！”

    “那按你的意思就是说，你是因为抛弃了人类之身，并向那所谓的神出卖了灵魂，所以才能与其他那些吸血鬼不同是吧……”

    正木敬吾“哦”了一声，摸着下巴缓缓说道。

    难怪这家伙搞特殊化了，合着是自己操作的，恐怕是吸血鬼怪兽也是捞几个人类作为发言人，这才会有安德鲁这种家伙存在吧。

    安德鲁似乎对于‘出卖灵魂’这个词汇十分抵触，不过他还是冷声道：

    “人类这种低等生物，不仅脆弱不堪，而且还极易衰老死去，我早就已经厌倦了原来那一副人类身躯。”

    “而现在，我已经是不老不死的存在。”

    “更何况，这整个地球，很快也会被我们吸血鬼占领了！”

    “我劝你也尽快投靠我们的神，因为即便再强大，也是无法战胜我神的，如果你愿意投奔，那我可以考虑在神的面前帮你说几句好话，到时候你或许也能成为尊贵的神之代言人了！”

    他说话的时候，语气也由开始的低沉上升到后期的高昂，活像一个在进行疯狂安利的传销选手……

    原来安德鲁肯跟正木敬吾磨叽这么久，一是忌惮他的能力，二是想着把他也给拉入伙！

    只不过他的嘴上虽然说得漂亮，但正木敬吾如果真的答应的话，事情会发展成什么样，那可就说不准了。

    “废话说完了么，你还有没有其他事情要交代的？”

    正木敬吾掏了掏耳朵，有些不耐烦的问了一句，唯一的疑惑已经搞清楚，他也不想浪费时间了。

    听到这话，安德鲁脸上的狂热之色瞬间凝固，阴沉说道：“看来你是执意要与我们为敌了，既然这样，那你就去死吧！”

    嗡嗡嗡～

    伴随着安德鲁的话音落下，他身旁的吸血鬼怪兽猛然展翅，并张牙舞爪的对着正木敬吾扑了过来，而且在这个过程中，它还发出了一种奇异的叫声。

    这个声音，正是在之前发生的人口失踪事件当中，民众所听到的那一种。

    咻，轰！

    不过对于这怪兽所发动的攻击，正木敬吾眼皮都没抬一下，只见他随手搓出一颗紫黑色光弹，然后就朝着怪兽抛了过去。

    下一刻，空中炸起了一团火花，那一只小怪兽，连惨叫声都没来得及发出，就当场被打爆了！

    “这，这怎么可能？！”

    安德鲁因为察觉到不妙提前一步进行躲避，所以没有被爆炸的余波所波及，但那红黄色的火光，却将他的脸映照得更加惨白了。

    当然了，这也不知道他是不是被吓成这样的……

    “你的力量当中，竟然含有大量的光之力。”

    安德鲁一边向后退却，一边指着正木敬吾，语无伦次的大喊道：“不对，你的技能……我明白了，你原来就是奥特曼！”

    这一刻，他的心中充满了惶恐。

    要知道，即便是吸血鬼之神都对奥特曼的光之力量十分忌惮，所以吸血鬼们才没有明目张胆的现身，而是选择极力隐藏，暗中发展壮大。

    如果说吸血鬼之神杵在旁边，那安德鲁还能不怂。

    但现在就剩他自个儿了啊，这还玩个毛？

    “霍，倒是被你看出来了。”

    正木敬吾没有隐藏身份，淡笑道：“对了，要不我也给你一个建议，只要你带我去找到你们的神，我把它干掉之后，就考虑放过你怎么样？”

    “不，你已经杀掉了神的子嗣，即便你现在想要认输，也已经不可能了！”

    安德鲁厉喝出声，而后扭头就跑。

    只不过，他也如同先前的那些吸血鬼一般，被正木敬吾用念力打落。

    “这小蝙蝠原来还是大蝙蝠的崽啊，那正好，打了小的回头再打大的，还能再收一点升级能量……”

    正木敬吾嘀咕一声，打爆这一只小蝙蝠他已经收集了暗之本源，并且有了一次抽奖机会。

    所以之后就算弄死那只大的吸血鬼，那也只能得升级能量了。

    不过虽说他现在已经是传奇级，但以后升级的路还长着呢，所以有升级能量还是非常不错的。

    “至于这个家伙嘛……”

    正木敬吾一步一步缓缓走向安德鲁，吓得后者狼狈的连连后退。

    “你不要过来，不要过来啊！

    安德鲁脸上写满了恐惧，生怕正木敬吾像刚刚那样，给自己投过来一颗光弹。

