    浩瀚洪荒，古冥域之外！一大片神光卷起无数衣甲破碎的身影，抗着乱流肆虐的罡风，汹涌飞驰着。

    上极背上镶着修罗的死神杀刀，血肉中的刀芒闪烁，可怕的杀戮法则不断侵蚀他的身躯，破坏他的神意，他的气息越来越虚弱。

    然而，上极一刻不敢停，怀里紧紧抱着一道破烂的身体，亡命般朝着太古界施展神遁术。

    “殿下，撑住，我会带你回到天诏神域，回到神王的身边，千万撑住啊。”

    上极口中不断的呼唤，仿佛只要声音停止，天诏神王的子嗣就会永远陷入亡眠。

    此时君莫的状况危险至极，浑身布满了可怖的剑洞，体内一股恢宏磅礴的剑意疯狂暴虐，剑道法则粒子不断从君莫浑身的剑洞里往外涌，就像流逝的生命，完全压制不下来。

    秦浩逆转了君莫的天轮，改变了神王血脉的根源神力，并抽走了他原本的力量，即使上极神道再强，也无法彻底平息他体内暴虐的神王剑意，毕竟，上极还不是神王。

    神王与神王之间也存在差异，君莫体内暴虐的剑意属于先天鸿蒙级。

    看着那颗光华惨淡的神源，上面千疮百孔，无数剑道气旋包裹着它，极其锋利的光线仍然不断的切割，上极只能带着君莫跑，回到天诏神王的身边，或许君莫还有一丝生还的奇迹。

    “我……堂堂神王子……天命不凡，注定成为洪荒未来不可战胜的存在……今天，居然输给了一条杂鱼……那个贱种……他……他逆转了我的血脉神力……”屈辱的泪水顺着眼眶挥洒，虚弱到即将走向终点的君莫从来没感到如此挫败，与秦浩一战，比败给其他神王的子嗣还要屈辱。

    他明白自己太自大了，太过目中无人，正因为从始至终没拿正眼看待秦浩，无论对方身上发生了什么，他总以为可以稳操胜券。

    正是他的自大，换来了今日无法弥补的教训。

    天轮神力被扭转，他现在还配成为天诏族的神子吗？

    与此相比，败，更令他无法承受，这将是君莫永远的污点，像道醒目的印记贴在脸上，受洪荒万界生灵的嘲笑。

    上极沉默了，他确实无法替君莫找出自圆其说的借口，因为君莫地确是败了，败得一塌涂地。

    不过，只要回到天诏神王身边，一切并非没有挽救的可能，先天神王的力量是这世上最神奇莫测的存在。

    “上极前辈等等我。”

    后方传来充满惊恐的呐喊，从幽魔主手上死里逃生的玉流极魂惊丧胆，狼狈的宛如连滚带爬，疯狂追赶上极的步伐。

    古冥域的实力太可怕了，今日一战，他们两方神王势力都拿捏不下，更是险些葬命于此，想想都觉得可怕。

    “玉殿下有何指教？”

    上极怀抱神源濒散的君莫，冷冷瞥了玉流极一眼。

    “君莫他……他还撑得住吧？”

    玉流极小心说道，也是偷偷窥探了一下君莫的情况，不由为之心惊。

    “托玉殿下洪福，君殿下还有一息尚存。”

    上极语气冷漠，若非玉流极对君莫的危险视而不见，见死不救，君莫岂会落得这般惨状？

    今日两方神王军之败，君莫虽有轻敌大意之过，但玉流极的作风更加恶心。

    “刚才那种情况，莫非你以为玉殿下想救便能救的？”

    云泽白神道，古冥域四界的天轮是摆设？

    若上极认为强敌是摆设，为何不能击败修罗，将君莫给救下来？

    上极扫了白神一眼，见对方一条胳膊化成白骨，上面缠绕着非常浓烈的死灵气息，强如白神好像也没办法再重塑血肉，顿时，上极闭口不再多言。

    能不能救，云泽神境的人心里有数，但凡玉流极不把所有人带去压制幽魔主，君莫也不至于这么的惨。

    “咳咳，是本宫之过，我以为君莫没那么容易败给别人，算了，事已至此，现在保住君莫的命才是重中之重。”

    玉流极一边说着，一边见君莫的嘴唇张合，虚弱的仿佛声音也发不出来，沉重叹了一声，玉流极道：“天轮神力扭转，他现在这副样子带回天诏神王身边，恐怕也……”“玉殿下。”

    天督重重喝了一声，打断对方的话，玉流极嘴角微微抽搐，道：“那神王骨里蕴藏着先天剑神王最纯粹的剑之道意，非一般方式能够化解，恕我直言了，按照君莫的情况，他撑不到天诏神王将剑意驱除。”

    能不能驱逐，玉流极不敢保证，单纯只是压制，估计都得费上一番手脚，剑神王和天诏神王道意相当，关键在于君莫快被剑意虐死了，天诏神王出手也会顾忌。

    “想要压制并驱逐君莫的神王剑意，最理想的办法是去剑界，由一位道行高深的剑修为他疏通，其实被强行灌入剑道力量也不算坏事，这毕竟是先天神王的剑意，但我想剑界应该不会有人帮君莫。”

    君莫灭了剑界一方神界，剑界的剑修怎么可能帮他疏通剑意？

    况且，按照如今剑界的情况，也没有合适的人选，那陆神和龙敖的修为还不够，起码得达到准神王级才行。

    “玉殿下是在说废话吗？”

    天督死气沉沉道。

    玉流极微微一笑，并不生气，继续道：“你就当是废话吧，除了剑修能帮他之外，现在还有一个人能帮他。”

    “谁？”

    上极目光瞬间盯在玉流极脸上。

    “我。”

    玉流极微微昂头。

    这一刹，飞驰赶路的众神禁不住速度一缓，面色全部发生变化。

    “觉得不可能是吗？”

    玉流极看出上极和天督不信任他：“我们云泽神境有一处澡泽坑，开辟于混沌之中，潜藏先天鸿蒙大道，具有归元之效，以前是处理犯人的地方，犯了罪的天轮投入其中，会消除其神格，融掉其神力，将之变成凡人，回归初始状态。”

    说到这里，玉流极看向凄惨的君莫：“虽然这样做，君莫也许有点难以承受，但总好过死掉强啊。”

    抹掉神力，消除神格，归于初始，一旦把君莫投进去，就代表出来后，君莫会失去天轮和神道之力，变得跟凡尘蝼蚁没区别。

    但云泽神境处理犯人的澡坑，却是目前唯一，也是最快消除剑神王道意的地方，因为那里同样是混沌凝成的鸿蒙之所。

    “这……”天督面色变得极其难堪，真把高贵君莫神王子，投入处理犯人的澡坑里去？

    “上极前辈，听……听玉流极的……带我去云泽神境。”

    此时，一道异常虚弱的呢喃从上极怀里传出。

    众人望去，见君莫眼角淌出了血泪。

    高高在上的神王子投入澡坑，消去天轮神力，回归凡尘之体，这需要多大的勇气？

    但君莫知道，云泽神境确实有这么一个奇妙的地方，况且以他现在的状态，正如玉流极所言，大概等不到天诏神王驱逐体内的神王剑意，君莫会先一步被暴乱的剑意虐死。

    进入澡坑，消去神力，君莫也不想这样，可他实在没有办法。

    “殿下，果真需要如此吗？”

    上极想让君莫重新考虑，一旦进了澡坑，再想从凡尘变回神界的神王子，那又得多少年？

    “嗯。”

    君莫含泪点头，消去天轮和神力，但不会消掉记忆，这便是澡坑处理犯人的方法，让那些高高在上的天轮时刻铭记自己是谁，却空无以前的修为。

    悲哀，如今这样的惩罚，降临在了君莫身上。

    但他跟那些肮脏的罪犯不同，他是神王子，他相信神域会提供他在下界所需要的一切一切，他会以最短的方式重修回来。

    既然秦浩能够在神魂濒散的情况下重修天轮，难道说，君莫还不如丹尊族的贱种？

    他也可以重修为神。

    等他回归神界的时候，他还要把今日所遭的罪，耻辱，千倍、万倍的奉还给秦浩，这一次，君莫要让秦浩连重修的机会都没有。

    “好，去云泽神境。”

    上极深深吸了一口气，目光朝洪荒一角望去，正欲改变返回太古界的路途。

    “把君莫交给我吧，我带他回云泽神境就行，您和天督亦创伤不轻，需要急回神王身边，让神王出手消除修罗弥留的杀性以及黄泉的骨道法则。”

    玉流极朝着上极张开了双手。

    猛然间，上极步伐一顿，眼神极其锋利的盯向了云泽神境的神王子，对方看似替他们考虑，但无疑也将君莫身边所有的人支开，倘若这时候玉流极想干点什么，那么后果……“我好歹是神王子，君莫都这样了，即将堕成凡体，您觉得我还能对他如何？”

    玉流极气得想笑，上极未免太不尊重他了。

    上极没有回话，而是低头默默看了君莫一眼，眼神交汇，君莫虚弱的点了点头。

    “那就拜托玉殿下了，我会将今日种种一切，原原本本向天诏神王回禀，包括君殿下去云泽神境。”

    上极将神源濒散的君莫交付玉流极怀中，白神还不忘记催动洪荒神意稳固君莫伤躯。

    不过，分离这一刻，上极口中的话，俨然是带来几分警告的味道，意思一旦君莫发生意外，哪怕一丝一毫的意外，云泽神境定然脱不了干系，那可是引燃神王之战的。

    

