    

    楚玄右手一挥，一道银光随之闪现。

    正是他在大衍仙府获得的那柄银龙剑。

    这柄宝剑楚玄原先是打算作为自己的佩剑，不过后面苏浅浅又送给他一柄神兵级别的玄虹剑，这柄银龙剑自然而然就沦为替补。

    其实单就铸造材料而言，银龙剑和其他神兵相比并没有太大差距，银龙剑同样也是以价值连城的珍稀神矿打造。

    只不过银龙剑的运气差了一点，在晋升神兵的过程中失败，最终只能沦为半神兵。

    这也是为什么楚玄肯定银龙剑能够晋升神兵的原因，因为银龙剑的基础摆在那里。

    如果换做是那种普通材料打造的兵器，即便勉强达到半神兵的层次，也未必有资格晋升神兵。

    “一份神兵精华，应该足以让银龙剑完成最后的蜕变。”

    楚玄念头一动，那份神兵精华也出现在他手中。

    之前雷灵枪和吞天魔葫吞噬神兵精华，倒是无需他帮忙，因为神兵有灵，可以自主完成这个过程。

    而银龙剑只是半神兵，还没有诞生真正的器灵，自然无法自主完成这个过程，所以还需要楚玄帮忙才行。

    在楚玄的操控下，银龙剑和神兵精华双双悬浮于半空之中，两件神物都绽放出璀璨的光芒。

    只见一丝一缕的神韵流淌，一道道神纹也随之浮现出来，转眼间将眼前这座临时洞府都渲染得犹如仙府灵境一般。

    与此同时，一团无法形容的炽热火焰在楚玄手掌心中浮现出来。

    正是太阳真火！

    在太阳真火的焚烧下，神兵精华很快就逐渐融化，化作一条闪烁着七彩光芒的细流，缓缓流入银龙剑之中。

    而这个时候，银龙剑也剧烈颤抖起来，就好像久旱逢甘霖一样，倾尽全力吸收吞噬那神兵精华，仿佛浪费了一丝一毫都是莫大的罪过。

    随着越来越多的神兵精华被银龙剑成功吸收，银龙剑所涌现出来的气息也变得越来越强。

    这个过程并非一蹴而就。

    就连雷灵枪和吞天魔葫吸收神兵精华都耗费了不少时间，更何况银龙剑这样的半神兵。

    转眼间就是七天时间过去。

    当最后一滴神兵精华被银龙剑彻底吞噬，银龙剑的能量也终于积累了极限。

    就好像鲤鱼跃龙门一样，瞬间冲入另外一个全新的层次，一股肉眼可见的神兵之威随之荡漾开来。

    伴随着欢呼雀跃的剑吟声响起，银龙剑瞬间化作一条银色蛟龙，在楚玄身体周围盘旋一圈，然后就直接冲上高空之中。

    “轰隆隆隆——”

    与此同时，天劫随之而来。

    不仅人类修士修为达到一定程度需要渡劫，万物生灵也是一样，神兵自然不会例外。

    当兵器晋升为神兵之时，就会诞生器灵，从某种程度上来说，神兵已经不算是一件纯粹的兵器，完全可以看做是一种另类的生命。

    想当初雷灵枪晋升圣兵，本来也应该会有天劫降临，只不过那时候在大衍仙府里面，大衍仙府屏蔽了它晋升的气息，所以才钻了空子逃过了天劫。

    也不能算是逃过，等到它下一次渡劫之时，上一次逃过的天劫会一起算在它头上，到那个时候，两次天劫叠加在一起，反而会更加危险。

    这也就是所谓的天网恢恢疏而不漏！

    银龙剑眼下只是在荒郊野外晋升，自然没有雷灵枪那样的待遇，当它完成蜕变的那一刹那，天劫就立马到来。

    刹那间，乌云密布，狂暴的雷霆之力在高空之中凝聚成型。

    楚玄站在峡谷之中，看见这样一幕，他的眼神没有丝毫波动。

    和他前不久所渡过的十八重天劫相比，眼下这天劫实在不算什么。

    “是不是可以在这天劫之中签到？”

    楚玄脑海中突然冒出这样一个念头。

    真正说起来，其实这已经不是他第一次有这样的想法，早在之前他就曾经这样想过。

    只不过之前两次渡劫他不敢冒险。

    毕竟天劫本身就已经很危险，如果再搞出什么幺蛾子，他也未必吃得消。

    说不定还会弄巧成拙，好处没捞着，反而把自己给害了，那他哭都来不及。

    但是这一次情况不一样。

    首先银龙剑的天劫威力要小得多，如果和他的天劫相比，最多也就只有四重天劫乃至五重天劫的水平。

    而且他如今的实力也今非昔比，作为一尊货真价实的圣人，还拥有四件神兵和一具圣王级傀儡等诸多底牌手段，即便真的出现什么意外，他也有足够实力应付。

    “要不试试看？”

    “十八重天劫不敢冒险，但是这种级别的天劫，应该还是没太大问题的！

    话虽如此，但楚玄还是先将一身修为调动起来，几件神兵都处于半激活的状态。

    那具圣王级傀儡，也由五行分身操控，在内世界中蓄势待发。

    还有刚刚炼化的神风飞舟，也同样让空间分身提前催动起来。

    如果情况有变，他也可以在第一时间乘坐这艘神风飞舟跑路。

    做好了十足准备之后，楚玄才化作一道黑影冲上高空之中。

    既然要在天劫之中签到，自然要先进入天劫的范围之内。

    而就在楚玄进入天劫范围的那一刹那，那恐怖无比的雷霆能量立刻暴动起来。

    原先盯着银龙剑的天劫，也立刻锁定了楚玄，一道道远比之前恐怖十倍的雷霆随之凝聚成型。

    纵然楚玄早有心理准备，看见这样一幕，一时间也忍不住感到一阵头皮发麻。

    毫无疑问，这是因为他插手了不属于他的天劫，这是天劫对他的警告。

    如果他还不离开，接下来就不再是警告，而是直接惩罚了！

    不过来都已经来了，楚玄自然不愿半途而废，他咬了咬牙，当即就在心中默念道：“系统，签到！”

    系统显然不会在乎什么天劫不天劫，它完全按照规则行事。

    在楚玄下达命令的那一瞬间，它的规则就立刻运转起来。

    与此同时，所有的雷霆都瞬间暴动起来，就好像被彻底激怒了一样。

    下一秒，那些雷霆也不再管银龙剑，反而犹如狂风暴雨般全部向着楚玄倾泻而来。

    楚玄见状哪敢犹豫，二话不说就将四件神兵一起催动起来，瞬间化作四大长虹一起向前呼啸而去。

    伴随着一声震天动地的轰鸣巨响，整个世界似乎都安静下来。

    唯独银龙剑新生的器灵一脸懵逼，抬头看了看乌云尽散的天空：“咦，我的天劫呢？”        

