    今天的昀霄简直讨厌到令人发指。

    “她包里有药。”

    于是导演立刻让人去她包包里面找药。

    这么大的动静被景仟知道了，于是也跟着跑了出来。

    毕竟景珞的情况，真的要是发病了，严重的话也是会危机生命的。

    景仟出来便看到很多人围在景珞身边，医护人员在给她做急救。但是因为剧才刚刚开始营业，医护人员也没有放在心上，一些急救用的东西都没有准备好，所以只能看到两个医生在那儿干着急，不停问救护车还有多久到。

    景仟是拿着一包20元100根的一次性银针出来的。

    见状让医务人员让开。

    剧组医务人员本就是一般的医护，帮着处理一下擦伤什么的，真正说急救，估计这辈子也都没有沾染过，于是景仟一叫他们让，他们就让了。

    于是在剧组所有演员的见证下，之间景仟不过是20根银针下去，不过10秒的时间，景珞就悠悠转醒。

    醒来之后，见到景仟，双眼还有些茫然。

    “仟仟，你竟然会针灸吗？真是太厉害了。看来潘导是对的，南宫暖暖这个角色就是应该由你担当。”

    昀霄的彩虹屁放得那叫一个响亮。

    一旁的邢美琪郁闷得恼火，可是怎么办，昀霄都开始不要脸的吹捧了，难道她能不附和？

    “是啊仟仟，你真是太棒了。你这手妙手回春的针灸术是谁教你的？如果不是亲眼看到，我简直都不敢相信。”

    潘维也在旁边附和着金主家的老板娘：“幸亏有你，不然要真出了什么三长两短，我看这部剧也不用拍了。”

    “潘导，一波三折，刚好说明这部剧要火。”

    罗嘉妮也看出来了，所有人都在捧景仟，哪怕是对导演都一脸淡然的昀霄都在吹捧，可见这景仟的背景绝对强硬至极。于是也跟着吹捧。

    一时间，除了秦奕从头到尾就跟个打酱油的一样根本就插不上话外，其他人以昀霄为首，一个个把彩虹屁都要吹上天了。

    可怜的景珞刚刚从急救中清醒，等她从云里雾里中回过神来才反应过来，刚才她因为一直气急攻心晕倒了，情况一度危及。然而景仟这个连一天医学都没有学过的人，却拿着针在她身上乱刺。

    景珞觉得自己之所以能醒，一定是被景仟刺得痛醒的，根本就不是景仟把她救醒的。

    关键，她才是病人，她才应该是被关心的那个。现在她还躺在地上，一个搀扶她起来的人都没有，这些人就一个劲儿地恭维景仟，简直太恶心了。

    景珞一气，脸色又变白了。

    最后，因为实在没有人搀扶她起来，景珞只好自己坐起。

    然而她才一动，景仟就说道：“你别动，虽然已经醒了，但还是在医院做个检查比较好。刚才我已经给妈打了电话，让她直接在市六医院等你，救护车马上就来。”

    “正好待会儿救护车来的时候，动静会比较大，我已经通知了娱记报道一下，这样也便于我们剧组更换演员。”

