    连续三轮轮空，要说没有暗箱操作，他自己都有些不信！

    见了鬼啊！

    林逸对严素耸耸肩：“又轮空了，你怎么想我不知道，反正我自己是已经习惯了！”

    “我也已经习惯了……”

    严素回以一个苦笑，明明是想要认真比试的啊！

    怎么就能连续三轮轮空？

    正所谓一鼓作气，再而衰，三而竭，这么玩，还有什么气势可言啊？

    保送四强！

    林逸其实有怀疑过是不是铁石心暗中动了手脚，毕竟自己也是个副院长，铁石心给面子也很正常。

    但林逸并没有发现丝毫动手脚的端倪，而且和铁石心也没什么交情，铁石心没必要做这些多余的事情。

    事已至此，林逸也懒得多想了，能直接轮空到四强也不错，省下多少口水啊！

    另外两组无风无浪的决出了胜者，败者组也在惨烈的口头厮杀之后，决出了唯一的复活名额，成为最后的四强选手。

    这最后一组里边还有个林逸的熟人——方歌紫！

    本以为他第一轮就被淘汰了，没想到他是属小强的，居然还能顽强的重新杀出重围，成为四强之一！

    “司马巡察使，你们的运气是真好，可惜，好运到此为止了！”

    方歌紫站在林逸身边，有些得意有些不屑的说道：“和你们这种靠运气晋级的人不同，我们这三组人，都是靠实力一步步晋级上来的！我好心劝你一句，早点放弃还能保留点面子。”

    “反正你们俩分数足够，放弃了大家还会以为你们有风度，要是被辩驳的毫无还手之力，那就太难看了啊！”

    林逸淡淡一笑道：“有劳方巡察使费心了，分数什么的我们真不在意，所以你们大可以多表现表现，多拿几分表现分。”

    “虽然你们拿满表现分，也不可能追上我们，但好歹还能有点收获，不至于被我们拉开的太大。为了你们好，我是不建议你们提前放弃，中途投降，记住了，坚持到底，才能多拿几分哦。”

    林逸的神态语气，就好像是一个富豪在参加一个金钱游戏，对于桌面上的筹码不屑一顾。

    因为它们连富豪手里的零头都不到，但这些筹码对同台的对手而言，却可能是全部身家一般。

    方歌紫感觉到了赤果果的藐视，心中不忿，想要张口反击，只是刚好铁石心宣布了新的抽签对战，他不好多说，唯有狠狠瞪了林逸一眼。

    四强对战，林逸抽到了另外一组人，方歌紫似乎有些遗憾，觉得不能亲自和林逸、严素辩论，少了个教做人的机会。

    当然，理论上两队还是有交手可能的。

    比如都胜了，那就会师决赛，若都败了，也要争夺第三名，除非一个胜利一个失败，那就真的没机会了。

    方歌紫心里认定了他能胜，而林逸严素必败，所以不觉得还有机会遇到。

    他虽然是第一轮就失败过一次，却依然有着迷之自信，认为他可以走到最后拿下冠军。

    确定了对手之后，四组人各自前往定下的场地，方歌紫故意落后了一些，拉住了林逸的对手之一，这也是他认识的巡察使，平时关系都不错。

    “……司马逸和严素现在分数超高，好在他们三轮轮空，只拿了三十分的获胜积分，我们想要反超，必须要严格控制他们的得分！”

    “别让他们拿到太多的表现分！直接碾压，不给任何机会！……要是感觉不对，干脆认输！你们的损失，我们以后再弥补，现在要携手同心的对付他们！”

    方歌紫不觉得林逸能胜，但也是要防备一二，毕竟林逸和严素都还没漏过底，不知道是个什么套路。

    那个巡察使微微皱了皱眉头，似乎是觉得认输有些难以接受，但他无法否认，方歌紫的话很有道理！

    想要缩小和林逸严素之间的差距，不让林逸两人得分是最好的选择，只是这需要牺牲他们自己的利益。

    毕竟辩论赛的胜负其实不重要，表现分才是重头戏！

    输掉比赛无所谓，只是少了十分胜利得分而已，认输的话，表现分可是会一分都没有啊！

    “以后怎么弥补？”

    那巡察使只是犹豫了一下，就沉声询问方歌紫。

    大家虽然是同一条船上的人，但你想要我牺牲自己成全你们，没有丝毫代价也绝无可能。

    方歌紫早就有了想法，当即低声说出准备好的弥补方案，那巡察使听了，眉头顿时舒展开来，显然对这个方案很满意！

    应该是拿满表现分，也得不到这么多好处吧？

    “明白了！我会按你说的去做！”

    那巡察使微笑颔首，同意了方歌紫的提案，两人互相使了个心领神会的眼神，就此分开。

    他们以为说话很小声，也做了一些防窃听的措施，别人绝无听到的可能，结果林逸的神识覆盖全场，基本上是一字不漏的全都听了过去。

    当着别人的面商量怎么对付别人……这是精神病吗？

    只是林逸并不在意，表现分分数对其他巡察使来说极为重要，对自己和严素而言，根本没有意义！

    能胜利进入决赛就可以了。

    双方进入辩论位相对而坐，中间是巡查院的一个执事：“这一场的议题，是根据原星源大洲巡察使贝国夏的案件而来——巡察使人情往来的必要性以及因此产生的费用，是否可以从某些事情中收取好处来获取。”

    简单点说，就是巡察使收取回扣之类用以巴结逢迎上司，是不是合理。

    林逸理所当然的抽取到了不可以，对面是可以！

    老实说，这个议题并不是很好，林逸这边天然就有正义的立场。

    潜规则是潜规则，大家心照不宣才叫潜规则，你拿到台面上来辩论，还能叫潜规则？

    林逸的对手肯定是支持这种潜规则的巡察使，但让他公然为潜规则摇旗呐喊，并将之合理合法化——他不敢！

    那个被方歌紫拜托过的巡察使心情复杂之极，这特么还怎么搞？都不用看对面表演了吧？

    直接投降算了，反正有方歌紫的好处打底，也算是完成任务了！

