    “丝网印的生意，你和你表弟可以继续做下去。我拿一成的干股也行，或者你把一成干股收回去也行，我不在乎。”高凡说。

    “这个不能改，说好给你的干股，就是要给你的。”陈兴泉说。

    开玩笑，你说不要就不要。如果我答应收回去，那才傻呢。谁不知道免费的东西才是最贵的。

    高凡没有纠缠，而是继续说道：“我想和你合作另外开一个厂，我要占五成的股份，另外五成，你是自己持有也好，和你表弟或者其他什么人共同持有也好，我不干涉。”

    五成……

    陈兴泉心里咯噔一下。刚才高凡说丝网印的干股要不要都无所谓，陈兴泉就知道高凡所图甚大，结果他还是没料到，高凡居然想要新业务的五成股份，这已经远远超出陈兴泉的心理底线了。不过，他没有急着否定，而是等着高凡说出后面的话。

    高凡说：“这个厂，前期的投入大约需要十几万，未来可能需要几十万、上百万，甚至更多。但到那时候，厂子自己的利润就能够支撑这些投入了，所以前期的投入是最关键的。

    “我是一个学生，手里没有钱，所以开厂的钱，我一分钱也出不了。你如果觉得困难，把丝网印那边的分红当成我的投入投进去，也行。

    “我要五成股份是有道理的，我的技术至少值100万，你出十几万，咱们俩各占一半，你觉得谁吃亏了？”

    “是这样啊……。十几万的话，想想办法，应当能凑出来。”陈兴泉说道，“不过，你怎么能保证这个厂能够赚钱呢？万一赚不到钱，十几万投进去，打了水漂，我可就翻不了身了。”

    陈兴泉做了几年生意，手里有几万块钱的积蓄。丝网印的业务突然火起来，他估计一个月能有三四万的利润，他占的是大头，表弟柯水龙占的小头，所以一个月他至少能分到两万以上的利润，凑上几个月，也有十万了。

    如果这样还不够，他找亲戚朋友凑一凑，凑齐十几万，也不困难。仁桥这边，很多人做生意钱不够的时候，都是找亲戚朋友凑钱，还钱的时候需要支付一些利息而已。

    关键在于，高凡说的项目，确定能赚钱吗？如果赚不到钱，这十几万投进去，很长时间回收不回来，他可就惨了。一个亿的小目标只是空中楼阁，这十几万块钱赔进去，损失是实实在在的呀。

    高凡说：“这就是我这个方案的核心了。你在沧塘呆上一天，明天这个时候，我会给你一份技术资料，是一个产品配方和生产工艺。你带回去以后，想办法买到配方上的原料，然后手工配制，就能够把产品配出来。前期投入不过就是一点原料钱，一两千的样子。

    “你可以把配出来的产品拿去卖，也可以给客户试用，看看客户的反应。如果客户反应良好，愿意向你订货，你再采购设备，进行批量生产。这个时候才需要投入那十几万。

    “如果你的业务做得好，能够拿到客户的预付款，这十几万都不需要从你的兜里拿出来，你用预付款去买设备就可以了。

    “反之，如果客户试用的效果不佳，产品得不到欢迎，这个项目就算作罢。你的损失，也就是一两千块钱，再加上一些时间。

    “你想想看，这样的生意，你敢不敢做？”

    “你说投入一两千块钱的原料，那么配出来的产品能卖多少钱？”陈兴泉问道。

    高凡想了想，说道：“我也不太了解行情。依我猜想，卖五千应当不成问题，能不能卖得更贵一些，就看你的销售能力了。

    “这样算下来，利润不太高，但这是因为我们只是试生产。等到投入设备进行量产的时候，成本可以降低一半以上，相当于你花一千块钱买进的原料，能够生产出一万块钱以上的产品，那就是十倍的利润了。”

    “十倍的利润……”陈兴泉咂了一下舌，又问道，“那么市场呢，你估计有多大？”

    高凡说：“这个我同样说不好，按目前的情况来看，如果你能把水南省的市场拿下来，一年几百万的业务应当是有的。至于未来，你如果有能力把业务做到全国，一年几个亿也不在话下。”

    “这么大的市场？你说的是什么产品？”陈兴泉急切地问道。

    高凡说：“我这种产品叫船用防污涂料，一年涂一次，可以防海水腐蚀以及海洋生物吸附，效果比现有的涂料好五倍以上。”

    “居然是这个东西！”陈兴泉脱口而出。

    据统计，海洋中约有2000种污损海生物，包括动物、植物和微生物，常见的包括藤壶、牡蛎、苔藓虫、藻类、浒苔、硅藻等。这些生物会附着在海船的底部，不断繁殖生长，久而久之，船底就会变得粗糙。此外，有些生物还会分泌出腐蚀物质，会对船底产生侵蚀，造成永久性的破坏。

    船底长满生物的船只，在海里航行里相当于拖着无数根飘带，阻力可想而知，非但船速无法提高，燃料消耗也会大幅度增加。

    解决海洋生物吸附的方法不外乎两种。

    第一种是进行定期清理，把这些附着的海洋生物刮下来。但这种做法费时费力，而且会对船底造成损伤。另一种方法，就是在船底刷上专用的防污涂料，这种涂料有一定的毒性，能够杀死海洋生物，从而起到防止吸附的作用。

    防污涂料的原理说起来简单，做起来可不容易。这种涂料的特点是把有毒物质与涂料融合在一起，有毒物质能够缓慢地从涂料中释放出来，达到杀死海洋生物的效果。如果二者的融合不好，有毒物质很快被海水稀释掉，也就起不到防吸附的作用了。

    海水是有一定腐蚀性的，船只航行的时候，海水会冲击涂料层，所以涂料还要有良好的耐水冲击性。

    仁桥地区地处沿海，有很多渔民。陈兴泉曾听人说起过防污涂料的事情，据说是因为我国海军舰船受海洋生物吸附严重，影响到了海军的战斗力，所以国家专门组织了一批专家攻关，开发出用于海军舰船的防污涂料。

    这种涂料，仁桥这边的渔民只是听说过，却没有机会使用。大家在聊天的时候，也都畅想过是否能够买到这种涂料，涂到自己的船底下，消除那些如附骨之蛆一般可恨的海洋生物。

    陈兴泉从来没有想过，自己还能和这种产品有瓜葛。但听高凡一说，他就敏感地意识到，这东西或许真的有市场。前提当然是其效果足够好，价格也不是特别贵。

