    第2章 ，所谓“解”

    “老祖宗保佑啊，老祖宗保佑啊，这是小问天这孩子的福气，也是李家的福气。”李昱明白今晚因为这孩子的出生，李家将会有翻天覆地的变化，在雷霆城甚至整个炎武国都有不小的影响。

    这不，还没有一会。雷霆城城主雷峪就来了，带着一大堆的礼品过来拜访，李昱和雷峪交谈甚久，一直到了天蒙蒙亮才离开。

    雷峪前脚离开，李家门口就挤满了各方势力送拜帖的人，甚至有些势力已经在门口等候多时了。

    “李家很多年没有这么热闹了。”李昱一夜没睡但精神饱满，脸上洋溢着兴奋和激动，“这样的热闹的景象，还是听我太爷爷说起。”

    “爹，曾经听您说过，我们家族曾经也辉煌过，究竟是因为什么原因才没落的？”

    “哎，最根本的原因还是在于我们李家很久没有出现圣人了，自从上一代李家圣人飞升之后，李家再无圣人，手中的资源自然不能继续控制住，很快家族就没落了。”

    此次李问天拥有圣人之资这对李家来说是一个巨大的机会，重回家族顶峰的机会。李昱让李淳到前厅去接待各势力派来的拜帖人，并安排家中长辈去接待已经前来的家族使者。

    “李家要兴盛起来了。”李昱自信满满地自语道，自己快步向着家中祠堂走去，一进门也顾不得礼仪规则，连忙喊道：“大哥，大哥，李家，李家。”

    “你这老家伙，这一把年纪了，到了祠堂还是一点规矩都没有，这是哪里，这可是各位列祖列宗安息之地，你这般......”

    “大哥，李家后辈中要出圣人了！”

    老者白了他一眼，没好气地说道：“你当我是瞎了吗？我虽然修为尽失，但昨晚的一幕我自然是看在眼里了。”老者最后却是一叹。

    “大哥，这是好事，你谈什么气啊。”

    “这小娃娃却没有选择的机会。”

    “大哥，我们李家多少年没有强者问世了。若是小问天能够成圣，那么李家必能回到昔日的巅峰。“

    老者却没有李昱这样的兴奋，相反还谈了一口气，神情有些犹豫，还是开口说道：“哎，你们这些长辈把希望都寄托在一个刚刚出生的婴儿身上真是。”随机摇了摇头，“现在家族后生之中，就属于李淳和李纲还算不错吧。”

    “是的，李淳现在是四合境七重，李纲现在四合境二重，他们两人已经是家族后生之中佼佼者了。”

    “嗯，我们这一辈之中，也就是你现在修为最高，在十渊境五重。”老者皱起了眉头，整个李家已经有多少年连一个地君境都没有了！”说道这里老者苦笑了起来。

    “大哥。”李昱赶紧上前扶住老者，“大哥，若是当年被大天魔所伤，以您的资质现在早已是地皇境之上的境界了。”

    “陈年往事不提了。”老者摆了摆手，“修行脉被毁，我已经是一个无用之人。”说着老者从怀中拿出一本秘籍，递给李昱。

    “这本秘籍是我昔日的好友所赠，但其中的功法我也没有能够完全悟透，你们拿去试试吧，说不定能够参透其中一二。”

    李昱接过秘籍翻看一看，顿时一层冷汗不停的往下流，双手颤抖了起来，“这，这！”秘籍之中传来一股强大的压力。

    “呼呼。”李昱合上封面有一种如释重负的感觉，“《天劲决》这是一本地阶高阶功法！”

    “这不是一本普通的天地功法，这功法能够进行技解！”

    所谓技解是功法强化的一种，功法有天地玄黄四阶，每一个阶段的功法都有一些特殊存在能够神奇的强化。

    这样的功法强化被称之为“解”，常见的解有体解，武解，技解，而技解又可以分为：秘解、禁解和道解。

    体解，提升肉身力量武解，提升兵器的力量；技解，提升的就是功法伤害。

    “秘解！”李昱的身体不由的颤抖起来，这本秘籍竟然给他带了一股强大的威压，他无法想象大哥李旬在失去修为之后还能如此轻易地将这本秘籍带在身边。

    李旬似乎看出他的想法，淡淡地说道：“这秘籍是会自己选择主人的，若非遇见强大的修行者，他会主动选择更合适的主人。”

    “看来我是和它无缘了。”

    “修行本身就是寻求机缘。让族内的人试试吧，说不定能够找到合适的人。”李旬说道，不免还是露出了一丝的无奈和羡慕。

    “大哥，你有没有想过如何能够恢复你的经脉？”

    李旬被李昱的话所惊，愣了一下，继而摇了摇头：“何其艰难，以现在李家的资源和能力，根本做不到。”

    “但是，大哥，李家很快就会迎来一个全新的开始，你看看如今门口已经拜帖无数，李家必定能够恢复昔日的辉煌，到那时说不定能够找到恢复您的药材。”

    李旬拜了拜手，“这件事别在提了，你去忙吧，”李旬何尝不想能够再次走上修行之路，但希望越大失望也就越大，他知道此时的李昱在见到了一众修行顶尖的大能之后，心中已经出现极度的幻想和期待，但李旬此刻却非常的清醒，若是小问天能够成为圣人，那李家也不过是因为拖了小问天的副才有机会站在那些底蕴深厚的大家族面前。

    但成圣之路多难啊，难于上青天！

    “大哥......”

    李昱走出祠堂心情有些五味杂陈，手中的秘籍此时有些沉重，想道自己大哥李旬的毕生追求最后成为了一场泡影，而多少修行者还在为此不停的前仆后继。

    这就是这个世界的残酷。

    十三年，风云变化。

    李家足以借着这次机会，借助和神剑峰的来往甚至是庇佑，一路快速拓展家族产业、实力和资源开发权等等。用不了多久，李家便会从一个偏于一隅的小小家族，飞上枝头变凤凰，成为雷霆城最强大的家族，甚至成为炎武国一支后起新秀家族！

    (本章完)

