    无论是四海、乐园的议论声，还是新世界的纷争，这些都和陌人没有太多的关系。

    他回到海军本部之后便又开始了独自一人的修行。

    转生眼第一次胎动结束，解锁了斥力与引力的能力，在经过弗郎西丝岛的战斗后，陌人对这个能力的掌控也越发的熟练了。

    然而这还不够，他需要继续熟悉转生眼的能力。

    就像是上完课后的温习一样。

    实力提升后同样需要巩固境界。

    海军学院，陌人的房间里，茶杯、书桌、台灯，除了陌人盘膝落座的床之外，房间里其他的东西纷纷浮空而立。

    斥力与引力是一种非常玄妙的能力。

    神罗天征、万象天引、金轮转生爆、银轮转生爆都是力量的极致运用。

    一种能力不仅仅只是发挥到极限才有作用。

    就像是钢拳与柔拳是两个极端。

    钢拳伤人筋骨皮肉，出手便需要势大力沉；柔拳攻击内脏经络，出招甚至不需要太大的力气。

    陌人的训练便是这个方向。

    转生眼的能力强度与胎动的次数有关系，胎动的次数代表着转生眼觉醒的程度，这是他无法改变的，他能够修炼的便是更加细致的操控这个力量。

    简单来说就是用最少的力气达到最好的效果。

    斥力与引力无处不在，不仅仅只是四发大招，在体术近战中突然给人来一下，必然会出现出其不意的效果。

    陌人已经尝到了甜头，他正在继续往这个方向深入研究。

    “将引力球打入人体，会形成以目标为中心的地爆天星，那么如果把斥力打入人体岂不是...”

    “砰？”

    陌人伸手一招，一只悬浮在半空中的杯子落入掌中。

    操控着细微的查克拉注入其中，以转生眼的能力释放出一股斥力……

    咔嚓一声！

    斥力在杯子中炸裂，杯子一下子变成了无数碎片。

    陌人松开手掌，碎片稀里哗啦的落在了地上。

    炸裂是炸裂了，但是还没有达到陌人预期的那种效果，他原本的目标是炸裂成粉末。

    瞥了一眼地板上的碎片，距离神功大成之日还有些远吶。

    咚咚咚！！

    突然，一阵敲门声打断了陌人的训练。

    陌人没有急着解除能力，而是操控着力量轻轻的将一屋子的东西放下，轻拿轻放，做到收放自如。

    训练还是很有效果的。

    陌人满意的站起来，走到门口拉开大门。

    “火烧山？伤势怎么样了？”

    弗郎西丝岛的战斗，火烧山受伤不轻，虽说没有生命危险，但需要一段时间静养。

    从眼前的火烧山的气色上来看，他的伤势应该好的差不多了。

    到底还是小看了海贼世界这些非人类的身体素质。

    “已经不要紧了。”

    火烧山活动了一下双手，表示身体无恙。

    接着他的神色一肃，“有件事恐怕还得你出手，天龙人来了，带来一个小子很棘手。”

    “天龙人？棘手的小子？”

    火烧山的话听得陌人云里雾里的。

    “你先跟我走，详细的情况路上跟你解释。”

    火烧山急吼吼的拽着陌人离开了房间，两人一路赶往海军学院的广场。

    路上火烧山言简意赅的解释了此次来找陌人的目的。

    天龙人是800年前建立世界政府的20位王的后裔，以“造物主的后裔”自居，因为自视高贵而不屑与一般人呼吸同样的空气而头带着泡泡头罩。

    并把其他种族的人当作奴隶。

    享有所有特权。

    一旦被冒犯，海军本部的大将或CP0必须出动进行保护，卡普正是因为反感天龙人而拒绝升任大将。

    天龙人是一群自顾自己为所欲为的家伙。

    此次金狮子被抓，不仅海军平民们高兴，就连天龙人也来凑热闹。

    天龙人也是人，是人就有七情六欲，有自己的喜好。

    海军学院迎来了一个天龙人·尼科尔圣，他崇尚武力，喜欢强者，就连奴隶都只要悬赏金过千万的海贼。

    尼科尔圣带着一群人来到了马林梵多，目的就是看一看打败了金狮子的海军！

    而海军学院是培养海军的地方，自然也成了尼科尔圣的参观地点。

    空元帅、战国大将给予的命令就是随便他参观，客客气气的迎接，客客气气的送走就完事儿。

    卡普、泽法等一些海军将领不待见天龙人，直接就随便找了个任务出海去了。

    天龙人想要参观海军学院，这本不是什么大事儿。

    问题是经历了金狮子事件，尼科尔圣觉得海军战力不错，想要找几个出色的海军成为他的随从。

    这件事CP0怎么可能放任不管，这可是妥妥的分权啊！

    CP0的特权就是源之于天龙人，如果让海军插上一脚，CP0以及整个CP组织的特权就少了一半儿！

    因此，随行的一名CP0特工便故意扬言海军学院的预备营都是废物。

    不仅如此还以强大的实力横扫了预备营，更是连精英班的一些学员也被打败了！

    “开玩笑的吧？萨卡斯基、波鲁萨利诺、龙呢？再不济库赞、祗园他们应该也在吧？”

    陌人觉得有些奇怪，波鲁萨利诺的实力不弱于本部中将了，与他同届的萨卡斯基、龙想必也在伯仲之间。

    三人只是军功不够，无法升任中将。

    不过陌人听说此次征讨金狮子的战斗中，波鲁萨利诺攒足了军功，海军学院已经在安排他毕业的相关事项了。

    萨卡斯基和龙稍微慢了一点儿，泽法和卡普便亲自带队，一人带着一个前往新世界剿灭飞空海贼团残党了。

    相信等他们从新世界回来，就能和波鲁萨利诺一同申请毕业。

    毕业便是本部中将！

    不仅是实力的证明，更是荣誉的证明，后无来者不清楚，但绝对是前无古人！

    火烧山明白陌人的疑惑，他解释道，“对方只是一个年轻人，CP0高官提出要求，挑战者不能超过十八岁！”

    “你也不是对手？”陌人问道。

    “额，我已经十九了，精英班没满十八的也只有几个人。”

    火烧山挠了挠后脑勺，尴尬的笑道，“那几个家伙已经被打败了，而且都是被一招干掉的！”

    “一招？”

    陌人有些经验，能够进精英班至少是有着成为将校潜力的天才。

    就算现在实力还达不到将校级别，但至少也是士官级别，甚至是尉官级别的。

    让人一招秒杀？

    “知道那家伙叫什么吗？”

    “斯图西！”

