    第699章 笑里藏刀

    这几个人的脾气也是火爆，拿着棍子就冲了过来，林昊看着他们根本不讲道理，那自己又为什么跟他们讲道理呢？

    林昊气势全开，速度飞快的穿梭于他们这些人之间，速度快的都有些看不着他的影子，短短五秒钟过后，这些人全都瘫倒的地上捂着自己受伤的位置。

    “现在能去给我禀报了吗？”

    林昊俯视着那个在地上捂着自己肚子那个带头的保安，而那个保安连连点头，用尽全身力气好不容易站了起来，以最快的速度向里面走了进去。

    林昊站在原地，点燃了一根烟在这里等待着，这根烟才抽了半根的时间，那个保安就带了一男一女出现在了自己面前。

    这对男女看上去三十五岁左右，但是两个人看上去就特别的精明和干练，尤其是他们两个人眼睛里面都透露着精光，一看就是聪明绝顶之人。

    这个男人就是辛少云，也是这个码头的主人，那个女人便是他的妻子许珍珍。

    辛少云看到这躺在一地的保安，心里面也是非常的不爽，但是抬头看到正在抽烟的林昊，心里面的不满也收了回来。

    他基本上已经猜到了林昊来这里的目的，所以，自己也清楚林昊现在是江州的商会会长，现在自己绝对不可以表现的太过分。

    于是他皮笑肉不笑的说道。

    “林会长，你来到这里怎么不提前给我打个电话呢？何必跟这些小的们发生冲突？这要是传到外面，都有失你的身份啊…”

    林昊在刚才刘元杰给自己的那份资料里面，就已经看到了这辛少云的照片，只是真人比照片要看上去精明太多。

    自己说话一定要注意点，免得掉落到这种人的陷阱里面，那自己这一次来不仅解决不了他这个麻烦，还会给自己带来更大的麻烦。

    听到了他说这句话之后，林昊也知道了这个人比看上去还要精明，这明显就是在责怪自己对这些保安出手。

    可是自己怎么可能在言语上吃亏呢？于是便对着他笑呵呵的说道。

    “辛老板，你不能把所有的精力全都用在学习规则上面啊，有些事情还是在跟小的交代好了，免得造成今天这样的误会。”

    “你的人对商会会长出手，这明显是对商会会长得大不敬，我知道你根本就瞧不起商会会长这个位置，但是最起码对人的尊敬你是应该有的吧？”

    辛少云夫妇听到林昊的话以后，也是脸色一变，因为他们夫妇从来没有遇到过这样的事，他们根本没有想到林昊的言语竟然是如此的犀利。

    他把自己手底下的人打成了这样，现在竟然变成了自己的过错，辛少云顿时觉得林昊还真的是一个不好对付的人物。

    辛少云这个时候也打起了精神，他已经知道了来者不善，于是他的脸色一下子就从严肃的样子，变成了满面春风的模样。

    只听他笑呵呵的对着林昊说道。

    “林会长，这件事情还真的是我的失误，我应该把你的照片贴到整个码头上面，让所有人都知道你就是这一届的商会会长。”

    “让你可以在我的码头里面想去哪就去哪，绝对不会有任何的阻拦，你看这样行吗？”

    林昊看着他就笑里藏刀的模样，还真是每一句话都带着陷阱，只要自己一个不注意，就会掉进他的陷阱里面，一瞬间就会变得无法自拔。

    林昊当然也是有备而来，于是也对着他笑呵呵的说道。

    “我觉得你那么做也不是不可以，现在你就把我的模样照下来，记得照的帅一点，把整个码头都贴满，这也算是你对我这个新的商会会长的支持吧！”

    “但是你应该不会那么做吧？因为这商会会长对你而言，好像只是一个可以利用的工具而已，我说的对吧，辛老板…”

    辛少云可是根本没瞧得起这个年轻人，认为自己完全可以拿捏这个年轻人。

    得到了这个消息之后，他自然非常开心。

    因为林昊背后没有任何的势力，不像是贾鹏飞背后还有人支持，根本动不得。

    林昊完全不同，不仅跟刘贵龙为敌，还不好好的安生发展，竟然跑去竞争那商会会长。

    这商会会长的位置，那是多少个家族盯着的肥肉。

    林昊能够坐上这个位置，绝对是一些大家族的阴谋。

    辛少云心里已经盘算好了，林昊一定会被人利用，自己则可以继续利用规则。

    林昊根本无暇顾忌自己的事，那自己依然可以赚的盆满钵满。

    但是今天看到了林昊以后，感受着他言语里面的犀利，辛少云就知道这个年轻人绝对不好对付。

    在贾鹏飞在的那五年，辛少云可是赚翻了天，就算是江州和凉城两个城市加起来的码头，都没有他这一个码头赚的多。

    而且利用着那样的手段，辛少云让两个城市的商会对自己都毫无办法。

    他们夫妻二人的钱，赚得那就一个痛快。

    辛少云看着林昊只是只身前来，但是自己门口的这些小混混保安，都已经被人打倒在地，那就说明是眼前的林昊所为。

    看着林昊这一副笑呵呵的模样，就知道林昊今天一定是代表商会来的。

    他表现的如此强势，辛少云还真是有些不太习惯。

    “林会长，你还真是说笑了，要是进行那样子的宣传，那岂不是在跟你拍马屁吗？我这个码头如此赚钱，我用得着跟你拍马屁吗？”

    “说吧，你来这里到底是什么目的？”

    辛少云已经知道，自己斗嘴是一定斗不过林昊了。

    而林昊则是对着他冷笑了一声说道。

    “看来这贾鹏飞对你还真是照顾，我折腾了这么长时间跑到了你这里，竟然连口茶水都没有，还真是给你们惯出了臭毛病！”

    林昊表情一下子就变得严肃了起来。

    而辛少云有些疑惑的看着他，许珍珍在一旁的脸色也变得非常难看。

    辛少云紧紧的皱着眉头，对着林昊有些疑惑的问道。

    “你说这话是什么意思？我怎么听不太懂？难道不给你口茶水喝，你就说出如此难听的话？”

    林昊扔掉了自己手里边已经抽完的烟蒂，对着辛少云严肃的说道。

    “我来这里是什么目的，你自己心里面最清楚，我也没有任何解释的必要，今天是我一个人来到这里，就是不想把这件事情闹得太大。”

    (本章完)

