    “嘎吱——”

    鱼尾轻摆，随着姜青鱼慢慢推开藏书阁的大门，四个近两米高，堆满白色玉简的石架，赫然映入姜青鱼的眼帘。

    “没想到，金溪江神的藏书居然会有这么多……”

    心中不禁有些欣喜，毕竟，现在的姜青鱼最缺少的就是修真界中的许多常识性知识。而如今有了金溪江神的藏书，姜青鱼在这一块儿的空缺也能得到相应的补充。

    “《云州纪事》、《水经注解》、《草木医经》、《云州地图详解》……”

    神识轻轻一扫，白色玉简中的各色书名便出现在姜青鱼的脑海。

    “没想到，在云州地界内，居然有这么多道修门派设立在此，其中最为出名的便是太虚宗、凌霄剑宗、沧澜剑宗、天一宗四大道修宗门……”

    姜青鱼首先从这些玉简中挑选了《云州纪事》开始观阅，直至一个时辰后，姜青鱼不由得长叹了口气。

    “在这云州地界中，除了有天一宗保护的后天神灵之外，其他道修宗门对于妖族的态度大多都不怎么好……但好在，道修大多修心，除非妖族肆意屠杀人族，否则，道修也不会轻易犯下杀戒，对妖族痛下杀手。

    而且，根据玉简中记载，修为有成的妖修也大多聚集于云州中的山川深林，亦或是相隔一道渡海的西州……比起道魔之争，道修对妖族的态度反而没有那么激进。”

    比起前世阅读书籍时需要逐字逐句地阅读，如今有了神识的便利，仅是轻轻一扫，姜青鱼便能轻松做到一目十行，且字字清晰。

    “虽然看书的速度和前世相比要快上许多，但想要做到精读细看，还是不能囫囵吞枣式地阅读。”

    阅读时的时间总是过的很快，《云州纪事》中的内容才刚看完一半，金溪江外的天色便已经渐渐暗了下来。而见此，姜青鱼不得不中断了阅读，并依照金溪江神所交待的内容，开始履行起江神副使职责。

    “哗啦啦——”

    鱼尾轻甩，在离开江神府邸之后，姜青鱼便以极快地遁速游到金溪江的东岸，并释放神识开始勘察起金溪江周遭的环境。

    “金溪江神作为由天一宗敕封的神灵，其主要职责还是在梳理金溪江水德气运，以及守护江畔人族之上。”

    而做这些的目的，一方面也是因为天一宗为了增加宗门自身的功德气运，照拂后辈。另一方面，则是天一宗作为正道修士，人族的气运与宗门也是同气连枝，要想保证宗门不衰，也得保证人族香火兴旺，气运绵长才行。

    “呼——”

    晚风吹拂，江水东流。

    伴着日落而息的生活习惯，落座于金溪江畔的水岸城市，也渐渐安静了下来。

    “难怪之前有渔民来此捕捞，原来人族才是金溪江域真正的主人。”

    数十艘渔船正停靠在江畔的码头边上，看着来来往往捞捕鱼虾的渔民，姜青鱼只是若有所思地看了一会儿，也没有再多加关注，随后便默默游走了。

    “身为后天神灵的金溪江神，在享受天一宗庇护的同时，自然也要履行天一宗委派的工作。即便是去保护那些视自身为异类的人族，但在天一宗的屋檐下，金溪江神也不得不选择服从。”

    心下有些感叹，但如今的身份只是拿了报酬代行金溪江神职责的姜青鱼，除了做好自己分内之事之外，便也无暇分心其他事情。

    况且，姜青鱼来金溪江的主要目的，也是为了凝聚气运功德。在姜青鱼没有凝聚神职，拥有自身神域之前，其凝聚功德的方式，从目前来看，只能去靠金溪江的水德分润，亦或是蹭一些金溪江神的人道气运功德。

    所以，在对待金溪江神的委托一事上，姜青鱼绝对不能马虎了事。

    “纵使天生神灵有着要面对神道命劫的风险，但是，比起受天一宗约束的后天神灵，我还是希望未来能靠着自身的努力去摸索属于我自己的神职，梳理天道气运，得天地功德……”

    哗啦啦——

    在巡视完金溪江周遭的环境之后，姜青鱼便摆动鱼尾，重新回到江心中央，开始起雷打不动的对月吐纳。

    “希望在将来，待我修为足够高的时候，也能过上自己想要的生活吧。”

    呼——吸——呼——吸——

    月华倾洒，波光粼粼。

    随着姜青鱼极富规律的吐纳声，金溪江夜晚的修炼，便正式开始了。

    ……

    数月后，初春。

    今年的春雨来得比以往晚了一些，三月都已至月底，料峭的春风才伴着第一场春雨悄然而至。

    “轰隆隆——”

    春雷闷响，电光闪烁。

    感受着天空中落下的雨水，姜青鱼的内心却有些紧张。

    “金溪江神曾说过，从三月份开始，金溪江域便会正式进入到雨季。而在这个时候，也是水灾的多发时期，稍有不察，便会造成城镇居民的人员伤亡。”

    雨丝密集，江水升涨。

    看着天空中的雨水不仅没有要停下来的意思，还变得越来越大，姜青鱼心下知道，自己最为担心的事情终于还是来了。

    “封神箓，出！”

    见雨势变大，姜青鱼直接张开鱼嘴，将金溪江神借给自己的“封神箓”吐了出来。

    “江水归位，速停！”

    金线玉雕，其状似火，随着金色火焰形状的“封神箓”被姜青鱼祭出，繁复冗长的法决，也自姜青鱼的鱼口之中快速诵出。

    “嗡——”

    法决诵毕，金光流转，随着“封神箓”被正式祭出，姜青鱼便感觉到体内的法力如断了闸的洪流一般，向“封神箓”倾泻而去。

    而在吸收完姜青鱼体内蕴含神力气息的法力之后，“封神箓”更是金光大作，嗡鸣不止，随着水波般的纹理自“封神箓”中一圈又一圈地涌出，原本还喧嚣不止的金溪江面，竟慢慢地平复下来。

    “轰隆隆——”

    江面渐趋平静，但听着天空中轰鸣不断的春雷声，姜青鱼心中清楚，金溪江水即便在此刻恢复了暂时的平静，但等到“封神箓”的效力一过，溢出的江水依然会掀起一道水浪，引发新一轮的水灾。

    “没想到，才刚过去几个月，就让我碰到这么一个棘手的情况……”

