    “又到端午节了啊。”

    李昂走在街上，看着街道两侧纷纷于门上悬挂艾草、菖蒲的各家店铺，不由得发出一声感叹。

    上次过端午节还是在洢州，不知不觉间已经过去了一整年时光。

    回顾这段时间的经历，初考、入学、修行、地宫、鬼市、昭冥...感觉已经好久没有像现在这样，心情放松，单纯地逛着街。

    “阿婆，艾叶怎么卖啊。”

    他在一处路边摊前停下，买了些鼠鞠草和艾草，装在布袋里。柴柴和李乐菱并肩走在后方，柴柴单手拿着块松软香甜的核桃枣糕，大口大口嚼着，李乐菱则双手端着块小巧玲珑的桂花米糕，如松鼠般小口吃着。

    两人有说有笑，后方跟着一群侍女护卫——不过这里是长安城北，居住着王公大臣们的家眷，这种阵仗倒也不算稀奇。

    “咳咳。”

    经过一处路口时，街边艾草焚烧形成的缭绕烟雾随风飘了过来，让李乐菱不由自主地咳嗽了一下。

    服饰她的侍女们立刻表情紧张地上前，李乐菱连忙轻掩住鼻子，摆手示意自己没事。

    “艾草烟雾的气味太浓了是吧？”

    李昂见状，从怀里拿出一张轻风符，注入灵力，朝空中扬了扬，替李乐菱驱散飘来的艾草烟雾。

    “我们走快点吧。”

    柴柴挽着李乐菱的手臂，快速经过路口，小声抱怨道：“怎么今年这么多人烧艾草，感觉天都阴沉沉的。”

    “应，应该是为了驱蚊吧，”

    李乐菱又打了个喷嚏，捂着口鼻说道：“其实也是好事，家家户户都有出力，驱逐蚊虫，防范疟疫，啊啾——”

    “还想着百姓，先顾好自己吧。”

    柴柴无奈地给友人递上丝巾，突然想道什么，转头问李昂道：“大郎我记得你上次说过要发一篇讲艾叶驱蚊效果的学宫论文...”

    “早发了，已经发了七天了都。”

    李昂摆摆手，说道：“单纯焚烧已经晒干的艾叶的驱蚊效果，其实很差，蚊子没熏死先把人熏到。”

    艾草中对蚊子有影响的主要物质成分是桉叶素，能在一定程度上驱避蚊虫，但需要较高浓度，

    相信艾草的驱蚊效果，还不如在家门口种一颗桉树。

    李昂说道：“之前的实验结果测试下来，目前对蚊虫驱赶最有效的物质是各类植物精油。荆芥油效果最佳，肉桂油次之，薄荷，也就是银丹草的精油再次之。”

    李乐菱点了点头，“哦哦，我知道。昨天四哥还给我们一人分了一小瓶牡丹精油，还挺好闻的。”

    李昂微笑不语，自从他用水蒸气蒸馏冷凝装置，制取出大蒜素之后，学宫的许多博士就沉迷于制取各类植物精油。

    牡丹，桂花，金银花，七里黄，甚至连韭菜都要榨上那么一榨。

    李昂对于博士们的求知精神乐见其成，多数植物精油没什么价值，但也有些具备芳香、护肤乃至驱蚊效果，可以作为化妆品和日用品使用。

    就是价格昂贵了点，而且所使用到的冷凝装置，目前还是虞国机密，只有少数机构有资格生产，产量不可能高到哪里去。

    ‘也许等过段时间，有学宫博士开发出了其他提炼萃取精油的办法，精油的价格就能降低，产量提升。’

    李昂神游天外想道，‘等精油大规模量产了，泰式按摩说不定就要改名成虞式按摩，街上也许还会出现盲人按摩店，提升就业率了，利国利民...’

    “诶，大郎。”

    柴柴打断了李昂的思索，她指着李昂提着的布袋子里的鼠鞠草和艾草，“家里不是有吗，为什么还要买新的？”

    李昂拍了下布袋，“哦，这些是买来做菜的。”

    柴柴和李乐菱异口同声道：“做菜？”

    “尝试一下嘛。”

    李昂笑呵呵道：“用艾草炒个鸡蛋，做个鸡蛋饼，煲个鸡汤什么的。”

    当然最重要的，还是拿来做肉馅的清明粿，加点笋丁，香菇丁，豆腐干...

    虽然异界记忆并不完整，李昂不知道异界的自己具体是哪里人，但脑海里的菜谱倒是格外多，而且会有一种莫名其妙的执念。

    比如除了豆沙粽以外的粽子决不能蘸糖，水果月饼罪大恶极，吃火锅时香菜醋碟天下第一等等。

    “我要吃！”

    柴柴一听有好吃的，立刻举起了手，眼眸闪闪发亮。

    “少不了你的。”

    李昂笑了笑，看了眼李乐菱脸上稍微有些犹豫的表情，说道：“公主殿下要是想吃的话也可以来，添一副碗筷的事情。”

    “诶？真的吗，谢谢。”

    李乐菱闻言开心地点了下头，她早就听柴翠翘讲过，李昂在家里偶尔会突发奇想，实验做一些新奇食物，味道意外的不错。让柴柴大呼自己被骗着做了这么多年的饭菜。

    后排的女官欲言又止，公主殿下经常跟一个民女出去玩，就已经在宫里引起些许风言风语了。再去年轻男子的家里吃晚饭，这是否有点...

    女官看了眼公主脸上的开心表情，犹豫了一下，还是什么也没说。

    李昂的身份毕竟不同，那可是开国县伯，学宫状元，同时还是有生祠的小药王神。连每年新出生的皇子皇女，都要抱给他看过，想来皇宫里也不会有人发表不恰当的非议。

    “放榜了放榜了！那边放榜了！大家快过来看啊！”

    “可算放榜了，都快急死我了。”

    远处传来嘈杂声响，刚才还在街上散步逛街的长安市民，不约而同地朝着朱雀大街方向涌去。

    有些摊主直接把摊子一收，让熟悉的街坊邻居代为看管，自己快步跑向前方。

    “这是...学宫放榜了？”

    李昂远眺过去，只见朱雀大道的尽头，张贴了一张张写有密密麻麻字迹的表格。那应该是今年入选的、可以参加学宫初考的学子名单。

    和往年一样，初考名单也是万人规模。

    “日升！”

    熟悉的声音从前方传来，只见宋绍元和尤笑手牵着手，逆着人群方向走来。

    “宋大哥？”

    李昂看到宋绍元脸上难掩的喜色，立刻反应过来，“选上了？”

    宋绍元嘴角上挑，笑着点头道：“选上了。”

    “那可太好了。”

    李昂和柴柴真心实意地为宋绍元感到高兴，

    他和尤笑看上去都变瘦了不少，想必是这段时间一个刻苦读书、一个用心辅导的结果。

    “嗯。不过这是预考而已，后面还有学宫初考，复试，终考。一步一重关啊。”

    宋绍元叹了口气，去年他没能通过复试，今年是他最后一次考进学宫的机会，一旦错过，就再也没可能了。

    “大郎你一定能考上的。我相信你。”

    尤笑轻轻拍了拍宋绍元的手背，眼眸里满是爱意。

    撒了围观群众一脸的狗粮。

    “希望如此吧。对了，这位是...”

    宋绍元和尤笑将目光转向站在旁边的李乐菱，她身着华贵襦裙，身后跟着一群侍女护卫，显然非富即贵。

    “哦介绍一下，这是我同学，李乐菱。这是我在洢州的表兄宋绍元，和他夫人尤笑。”

    李昂为双方介绍身份，

    宋绍元刚点头问好，又猛地意识到了什么。

    等等，李乐菱？

    这名字怎么这么像是那位光华公主？

    再看看那些气质端庄冷峻、腰间佩戴皇宫腰牌的侍女护卫...

    “公，公主？”

    宋绍元瞠目结舌，尤笑也惊诧地微张着嘴巴。

