    红悦害怕地收回视线，随后表情变得很可怜。

    “我真的亲眼看见是他使用图腾力量攻击了我的族人！虽然我们不是极乐世界的兽人，但我们也算是这里的客人，现在的族人现在受伤了，恳请陛下给我们一个交代！”

    红悦说着深情又变得很严肃，说的就跟真的一样。

    刚才散场的时候很混乱，所以大家都没有看见到底是谁动的手，现在唯一只有红悦指正了杜紫悦，所以大家都开始相信了她的话，看向杜紫悦的眼神变了变。

    “说是我做的，你有证据吗，我又有什么动机？那我说是你干的你觉得大家会信谁？”

    杜紫悦努力地压抑着内心的恨意，大家听了也觉得杜紫悦没有什么伤害圣莲族的动机，他们也不怎么认识啊！

    “因为你拿走了我族的至宝，我的族人曾去找过你想要用另外一个宝物跟你交换，具体发生了什么我们不清楚，如果我的族人不小心说了什么话伤到了你我红悦跟你道歉，可你如此光明正大地伤害我的族人我就必须要一个交代！”

    听见红悦临时编的谎话大家被唬的一愣一愣的，纷纷相信了她的话。听见红悦的话，圣莲族的几个兽人很疑惑，但想到圣女这是在扳倒那个兽人就纷纷附和起来。

    “陛下，即使您很关心这个兽人，但今天必须要给我圣莲族一个交代！”

    阳江见状就要过来把杜紫悦护在怀里，他不相信那个雌性说的话，他只相信小媳妇绝对不是那样的人！

    可阳江刚到杜紫悦的面前，杜紫悦就忽然掩面大笑起来，她的笑声完全不是一个雄性的该有的声音，反而像一个雌性。

    杜紫悦看着眼前熟悉的场景就不由自主地大笑起来，笑世人的愚蠢，不管是普普通通的兽人还是这些自称上流的贵族，都喜欢跟风。笑在白莲的面前自己居然总是栽跟头，她累了，真的很讨厌那副嘴脸。

    大殿里回荡着杜紫悦的笑声，大家很疑惑她这是怎么了，疯了不成？

    而圣莲族的兽人在听见这熟悉的笑声时忽然定住了，不过都很快反应过来，那个雌性已经死了，不可能会出现在这里，只是声音有些相同罢了。

    杜紫悦笑够了就慢慢地朝着红悦走去，见她过来，红悦身后的族人赶紧摆出攻击的姿势。

    结果杜紫悦张开小手，忽然一个小瓶子凭空出现在她的手上，大家这才发现她居然有空间。

    随后杜紫悦绕开那群兽人来到晕倒的兽人面前，将手里的药液倒进他的嘴里，圣莲族的兽人见状赶紧就要过来阻止，阳江直接挡住了他们。

    “想过去，先过我这关，我看谁敢动她！”

    阳江释放自己的图腾力量，大殿里瞬间被一股强大的威压席卷，圣莲族的兽人赶紧发动防御攻势把红悦护在中间。

    他们没想到这个阳江居然这么厉害，身上的图腾已经达到了三分之二的境地，就算他们几个加起来估计只能跟他打个平手。

    杜紫悦将药液灌进去就在一旁等了一会儿，直到那个兽人又吐出一大口鲜血后就慢慢醒来了。

    当他看见面前的杜紫悦时赶紧跪拜求饶。

    “我不是故意的，求您饶恕我！！”

    突如其来的变故让大家又是一震惊讶，不明白这到底又发生了什么？

    “说吧，是谁打伤你的？”

    杜紫悦漫不经心地问着，跪在脚边的兽人听了身体抖动得更厉害了，赶紧在地上重重地磕头道歉。

    “没有谁打伤我，求您原谅，我再也不敢了，再也不敢了！！”

    听见这个兽人的话，大家更加迷惑了，不过能看出来是那个兽人先动手被杜紫悦反击的吧。

    “你以为你屈打成招就能掩盖你的罪名吗！！？我的族人如此害怕你一看就是你刚才给他吃的东西有毒！！”

    阳江收回力量后红悦见那个兽人在给杜紫悦磕头虽然很疑惑，但事已至此只能继续，于是逮住机会就继续污蔑她。

    杜紫悦不理红悦，弯下身体看向那个兽人。

    “看来你已经知道我是谁了，你可千万要保守好这个秘密啊，否则……”

    杜紫悦看向那个兽人惊恐的模样就满意的起身。

    大家看着这戏剧性的一幕都很看不懂，刚才杜紫悦的那番话是什么意思，难道她还有其他的身份！？

    “玄松，你要找的人你见还是不见？”

    杜紫悦处理完身份的事就看向主座上看热闹的男人，这个家伙自己在被欺负的时候居然无动于衷，他喜欢看戏，那她就好好陪他演一演！

    听见杜紫悦直呼他们陛下的名字，大家还是第一次听见陛下原来叫这个名字，怎么跟他们老祖宗的名字一样？

    大家对今天的戏疑点重重，本以为玄松听见杜紫悦直呼自己的名字会生气地解决了她，结果他突然从龙椅上站起身飞到杜紫悦的面前。

    “她在哪！！？”

    “远在天边近在眼前，你觉得她在哪？”

    杜紫悦笑着看向玄松，玄松很着急地看了看周围并没有那个身影，觉得这个家伙在戏耍自己，刚才当着那么多兽人的面叫他本来就很不爽了。

    只见玄松领起杜紫悦的领子把她提起来想要树立一下自己的威信，阳江见状就要过来救她，结果两只小精灵把他挡住了，不用说就是杜紫悦叫她们这样做的。

    “你别以为朕有求于你你就可以如此放肆！她在哪！？”

    杜紫悦不说话，只是静静地看着他，这让玄松更气愤了，直接一把掐上了她的脖子。

    “朕再给你最后一次机会，她在哪儿！？”

    大家都很疑惑他们陛下要找的那个兽人是谁，居然可以让一向冷漠的他变得如此暴戾，不过可以看出那个兽人对他肯定非常重要。

    杜紫悦还是不说话，直到玄松慢慢收紧手上的力时她突然抬起双手，杜紫悦的泪珠流了出来，嘴里忽然轻声念了一句“炎炎”，听见这个称呼，玄松的身体忍不住剧烈地颤抖起来，看见她的眼泪心里突然疼得要命。

