    匆匆间，半年已过！这半年时间，整个十方城都在谈论强者有罪，所有人都在猜测他的身份，因为他每次出现都是带着斗笠，将面目遮挡完全看不见。

    自从半年前与天王阁大长老一战之后，这有罪竟然与十大势力之中的五大势力都交战过。

    与很多剑道高手都在切磋。

    不少人甚至在失败之后，弃剑而去，备受打击，因为对方的剑道比他们强的太多了，甚至似乎完全不是一个层次的。

    这都还好，最关键的是，这有罪竟然在战斗之中，剑意还在不断的提升着。

    很多人直接丢弃了手中的剑，并不是不要了，而是在看见了有罪拿着自己普通的落星剑，竟然能够完胜他们，他们决定不使用自己手中的强大的法宝长剑，而是换成了一柄稍微普通一些的剑，一柄他们现在能够完全掌控的剑。

    经过了与有罪的比试，让他们知道，剑，并不是越强大越好。

    要发挥出剑的威力这才是最好的。

    朱雀堡之中，李墨在房舍之中修行着，这半年时间，他不断的出去挑战。

    剑道造诣飞速提升，而接下来便需要沉淀了，这半年战斗太多了，收获也太多了，需要几年时间沉淀，刚好剑道山脉的开启也还需要几年。

    于是，李墨便开始闭关。

    一晃便是几年过去了。

    剑道山脉快要开启了，而整个十方城之中，更是汇集了无数的修士。

    十大势力的真正强者，也从十大势力的各自宗门之中来到了这里，这一刻的十方城，才是极为可怕的。

    甚至很多神玄境修士，在此刻的十方城之中，都不敢太过猖狂，谁也不知道对面的一个陌生人，会是什么修为，剑道造诣多么强大？

    甚至，会不会是有罪大人呢？

    经过了几年的时间，关乎有罪大人的事，也都是平息了下来，谈论的人少了很多。

    ，但关乎他的传闻与猜测，还会时不时的在茶前饭后提起。

    不少来到十方城的修士，听到有罪大人后，也都是露出了敬佩之色。

    这有罪看样子绝对不是十大势力的修士，其一，他没有一柄好剑，若是十大势力的修士怎能没有好剑？

    其二，则是若是十大势力的修士，也不会没有对手的，不会到处找人来切磋。

    所以，这有罪绝对不是十大势力的修士，他能够修行到这种地步，更是让北玄域其它修士敬佩。

    原来不是十大势力的修士，也能够做到这么强啊。

    这几年时间，朱雀堡之中的众人，实力也都是得到了巨大的提升，沈禹州的实力，达到了天玄境巅峰。

    朱子超也终于突破到了天玄境中期，还有向晚和江流，也都是到达了天玄境中期。

    房舍之中的李墨，也睁开了双眸。

    他的眼眸之中，一道淡淡的剑意闪过，此刻的剑意，已经不那么凌厉了，甚至有些平淡。

    “又收获颇多！”

    李墨站了起来，脸上露出了一抹微笑。

    这几年他的进步，丝毫不比之前的半年，到处挑战来的少。

    甚至还更多，让他有一种洗尽铅华的感觉，他的剑道造诣，提升了太多。

    天赋，还有本身对于剑道的喜爱，和对于道法的领悟，让他的进步，达到了一种常人不敢相信的地步。

    这一次在剑道山脉之中，一定能够找到一柄真正适合自己的剑。

    李墨朝着那边看去，他隐隐感觉到了那里有剑，有一柄极为可怕的剑。

    或许，无数年来形成的一把剑，在等着自己。

    一定要获得。

    一晃，便又是半月时间过去了。

    而剑道山谷开启的时间，要真正的来临了。

    这一日，所有要前往剑道山谷的修士，全部要来集合。

    剑道山谷是十大势力共同掌管的，而除却十大势力外，其它所有想要进去剑道山谷的修士，都要获得十大势力的认可才行，至少修为是要达到一种的程度，或者是战力达到一种的程度，这只是基础。

    朱雀堡的数百修士，集合在一起。

    沈禹州，朱子超，江流向晚等人，在看见李墨与灰毛鸡过来后，也都是拱手互相问候。

    其它众修士，看见了李墨后，更是非常的客气。

    谁都知道李墨的实力，是多么的可怕，而且还拒绝了孟长老的邀请，加入古氏一脉，这点更是让他们敬佩。

    道心如今坚定，当真是难能可贵的。

    这毕竟可是孟长老啊，古氏一脉的长老啊。

    他们若是知道几年前孟长老就被李墨击败，甚至还对着弯腰尊敬的一拜，不知又会是什么样的表情。

    朱雀堡堡主看见众人，也都是勉力了一番，然后开口道：“我们先过去吧，你们见识见识其它天骄，也看看十方城外的诸多天骄，这几日时间，十大势力会将其它进入剑道山谷的修士名单，筛选出来！”

    “修为够了就可以进入，似乎是没有名额限制的吧？”

    李墨问道。

    “话的确如此，但这剑道山谷向来都是十大势力共同掌控的，如果真要追究起来，我们朱雀堡都没有资格的，只有十大势力的修士才有资格进入其中，但十大势力一方面是怕天下修士愤怒，一方面也是自信与自己的天骄，能够比所有人都优秀，所以并没有在意那些条件，只要实力足够都是可以让进去的，毕竟也不是进去就能够获得剑的！”

    朱雀堡堡主开口道。

    “还有一些条件啊？”

    有人开口道，这点连他们都不知道。

    “有的，最开始剑道山谷只有十大势力才能进入其中，想要获得资格，就得满足几个条件，满足之后才能够进去，不过很多年了，都没有继续这样的规则。”

    朱雀堡堡主道。

    众人皆是点头，表示懂了。

    随后，朱雀堡的众修士，便朝着外面飞去，站在虚空朝着远处看去，无数的修士在远处飞行着，一道道剑光在虚空划过，真是一幅极为壮观的场景。

    剑流纵横，每一道剑光便代表着一个修士，数量惊人。

    

