    “梦魇，速度按照坐标传送过来！”王炎将炎黄宗驻地的坐标发给了梦魇。

    超脑的人体传送功能限定的坐标都是二维的，也就是说修行者使用的传送功能只能在地平面上。王炎私人使用的坐标是三维的，换句话说除了王炎之外，其他人根本不可能使用超脑传送功能到达高空位置，这也是保护炎黄宗驻地的一种手段。

    梦魇对于王炎可是心悦诚服，且不说那层出不穷的手段，就是直接将他移动到森罗大陆都是他万万想不到的。

    “见过主人！”梦魇恭敬地说道。

    此时的他已经不是干尸的状态了，可以看出他是一个美男子，实力更是已经到达了渡劫初期的状态。汐雨很是惊讶地看着梦魇，她虽然知道王炎有很多手段，但是从没过王炎竟然会有一个渡劫期的手下。

    “你究竟是一个怎么样的人啊！”汐雨心里暗道，对王炎产生了浓浓的好奇心。

    王炎笑着说道：“我带你们看看炎黄宗的驻地，以后这里就是我们的大本营了！”

    “炎黄宗？”梦魇微微一愣，他早就想见识一下传说中的炎黄宗。

    不过此地宽敞是够宽敞，但是仅仅只有一个大殿，至于门下弟子一个都没有看见。他用神识探查了一下，发现这里竟然在几十万米的高空，而且空无一人。灵气稀薄，灵石矿脉也没有，这里能成为一个宗派的驻地吗？

    王炎的想法自然和他们不同，灵石、灵气这些都不是问题，有着超脑系统做后盾，弟子的耗费都可以包揽。

    “所有人都出来吧！”王炎对着空旷的广场喊道。

    一群人慢慢从地下“钻”了出来，起初像是一滩液体，随后幻化成了人形，逐渐有了五官和衣着，这就是液态智能金属机器人。他们最大的特点就是很难被打死，而且只要矩形边阵不被破坏就可以无限复活，前提是能量点充足。

    “大叔，能量点快要消耗殆尽了，液态金属机器人停止生产！”丫头突然说道。

    “呃！”王炎刚才还兴致勃勃的脸色微微一变，说道，“不是吧，现在你告诉我能量点不够用了！”

    超脑系统平均每天都可以进账五十亿左右的能量点，虽然最近开销有点多，但是这才制造了五百液态金属机器人就消耗光储备能量点了？

    “每个液态金属机器人的制造花费是一千亿能量点，因为液态金属机器人虽然他们在攻击力手段方面稍微薄弱一点，但是防御力和生存手段可是很厉害的，可以说除非遇到渡劫期的大能者，否则他们很难被杀死！”丫头解释说道。

    丫头所研发制造的液态金属机器人自然和王炎在终结者电影中看到的不一样，电影里的液态金属机器人可是又怕低温又怕高温，一炉铁水就可以让它熔化掉。而丫头制造的液态金属机器人可是借鉴了修行者的特殊能力，可以像正常人一样进行修炼，说不定也能渡劫飞升。

    王炎点点头，表示明白液态金属机器人的优点，对于花费这么多能量点表示认可。不过认同归认同，现在计划被打乱了，“现在超脑系统还有什么地方可以短时间内收集大量的能量点？”

    丫头分析了一会儿说道：“盘古TT中的物品传送功能一直都是免费的，而这部分物品传送量占据了传送总量的60%以上，建议开启收费模式。”

    一开始为了吸引修行者使用超脑所以这个物品传送功能并没有收费，不过现在倒是可以采用收费手段了，毕竟店大可以欺客了。

    “网民使用盘古TT上的物品传送功能，每次收取传送物品价值十分之一的手续费！”王炎想了想说道，“另外森罗大陆上的超脑系统提前开放所有功能，和九龙大陆的超脑系统同步更新，但是两个大陆的数据先不要互通。”

    “收到！”丫头立刻执行。

    下一秒森罗大陆上的超脑进行了不断线更新，传奇网游、商城系统、个人商铺、盘古TT、盘古视频、盘古浏览器以及佣兵工会系统全部开放，原本王炎还打算在森罗大陆上站稳脚跟之后在推出这些服务的，没想到出了意外不得不提前开放了。

    因为森罗大陆和九龙大陆的数据不互通，所以森罗大陆的网民并不知道九龙大陆的存在，而来到森罗大陆的第一批冒险者知道两个大陆都有超脑系统的事情，但是却无法共享森罗大陆上的系统数据。

    “怎么TT里的物品传送功能开始收费了，一次10%物品价值的手续费啊！”

    “妈的，炎黄宗实在是太坑人了，我们不服！”

    “我以后再也不用物品传送功能了！”

    “大家集体爆了炎黄宗的论坛！”

    ......

    九龙大陆的网民对于炎黄宗开始收取物品传送费用很是不满，毕竟大家都习惯了免费使用。尤其丫头推出了很多新的网络概念，让网民都把自己当成了上帝，于是纷纷开始投诉和抗议炎黄宗的霸道行为，但是他们却没想到炎黄宗给他们带来了多大的利益。

    对于这种反对的声音，王炎自然是无视的，因为没人会放弃物品传送功能不用。不过他也安排了大量的水军来引导舆论，很快就平息了这股怨气。

    至于森罗大陆上的网民则是惊呆了，原本佣兵工会系统就已经让他们惊奇万分，现在一下子多了这么多的功能，让他们一时间无法接受，不过网民的数量却以肉眼可见的速度开始增长，估计要不了多久就可以突破10亿人数了。

    “这炎黄宗到底是什么来头，竟然有如此神奇的宝贝！”

    “这超脑肯定是神器，可惜是辅助类的神器，不过炎黄宗也太败家了，有如此神器不自己内部偷偷使用！”

    “这网游PK实在是太刺激了，不行我要喊我的道友一起来组队！”

    “个人商铺，果然是个销赃的好地方，以后杀人放火在也不用担心销赃了！”

    “天啊，这聊天的工具，太给力了！”

    ......

    森罗大陆的网民很快就摸索出了超脑系统的各种功能，这些功能对于仙侠文明的冲击是巨大的。

    “梦魇，宗派的弟子人数少了一点，我现在封你为副宗主，从现在开始起你负责对外招人！”王炎掩饰了一下尴尬说道，他原本还想来震惊一下大家，没想到能量点竟然不够了。

    “请问宗主大人，招收弟子需要什么标准吗？”梦魇问道。

    宗派招收弟子都要先测试灵根天赋，同时也有一个最低的修为标准，这点王炎根本没有想过，也根本没有做好相应的准备。

    “你先去找到已经死去修行者的尸身，无论修为高低只要尸身大部分完好就行，然后将这些液体滴在他们的尸身上！”王炎说着交个梦魇一瓶东西。

    这瓶子里面装的都是矩形边阵的智能载体，只要依附在尸体上面就可以重新激活大脑神经，科技文明或许没有仙侠文明那么追究单体的不死不灭，但是制作出丧尸类的物种还是很轻松的。

    不过经过矩形边阵载体寄生的尸体可不仅仅是丧尸那么简单，他们可以修炼同样拥有感情，不过生命系统变成了另外一种形式罢了。和单纯的液态金属机器人相比的不足之处就是寄生的尸身会损坏，而且修复花费的能量点很高。

    “这是利用死尸来制作傀儡吗？”梦魇好奇地问道。

    他为人亦正亦邪，自然不反感这种手段。汐雨也仅仅只是皱了皱眉头，对此种手段说不上赞成也不想反对。

    “不仅仅是制造傀儡那么简单，而是让他们用另一种方式延续生命，他们同样有感情和记忆！”王炎神秘地说道，“这是我们炎黄宗的不传秘术！”

    使用矩形边阵载体寄生在修行者的尸身中，不仅可以让已经死去的修行者“活”过来正常修炼，甚至还可以保留他们的记忆和感情，当然大脑受损太严重了那就另当别论了。

    “见过宗主！”五百名液态金属机器人齐声说道，他们个个眉清目秀，一副空灵出尘的感觉。

    “以后你们跟着副宗主办事，听他指挥，给我尽快把炎黄宗的人数扩充到十万！”王炎下令道。

    “弟子遵命！”五百名液态金属机器人以后可就是炎黄宗的骨干了。

    “梦魇，等到宗内人数发展到十万人以后，你就开始吸纳天赋灵根优异的人才，另外天赋灵根俱废的人，我炎黄宗也收！”王炎给梦魇下了第二道命令。

    “是的，主人！”梦魇虽然被王炎封为了副宗主，但是依旧对王炎毕恭毕敬。其一是他当初的誓言，其二就是对王炎的敬畏。

    “让废材之人修炼也是炎黄宗的秘术吗？”汐雨好奇地问道。

    废材之所以称之为废材，就是因为这类人修行消耗的资源极大，但是所得的成就极小，而且耗时长，总体上来讲付出与收入不成正比。很多宗派往往都不会在这些人身上花费太大的精力，所以这部分人都是被遗弃的对象。王炎曾经做过废材，自然知道这类人心里的痛苦，所以能帮一把就帮一把。

    另外，废材之人的心性和毅力都经过了锤炼，大多是坚毅之辈，在修行的道路上可能走得更远。最重要的一点就是上天是公平的，让一个人废掉了，肯定会补偿他大量的气运。这点是王炎根据众多废材逆袭的事情推测出来的，纵使他的猜测不对，收一个废材进宗派，忠诚度也会比其他人高。

    “也算是我宗的秘术吧！”王炎淡淡地说道。

    改造修行者的灵根是炎黄造化鼎的一大功能，只不过改造其他人不会像改造王炎那样耗费几千亿的能量点。

    “我们先离开这里吧，过段时间炎黄宗就热闹了！”王炎叹息了一下。

    原本他还准备多弄几个悬浮山峰和一些机器人的，现在看来也只能先缓缓了，等以后能量点充足了再说。

    “好吧！我还真想看看炎黄宗建成后的样子！”汐雨对这个地方很是喜欢，高高凌驾于众生之上，“接下来我们到哪里去历练啊？”

    “历练的事先放放！”王炎说道，“鬼影宗的事情我们先解决一下！”

    他原本计划带着炎黄宗的机器人大部队倾巢而出，好好震慑一下鬼影宗，没想到生产液态机器人如此耗费能量点。不过就算只有他一人，也可以颠覆鬼影宗。

