    晚，9点41分。

    大岛美术馆内外已经被警察戒严。

    黑羽快斗被中森青子拉进美术馆。

    “快点啦，快斗！既然白马邀请我们过来，我就一定要亲眼看着我爸爸把基德那个小偷抓住才行！”

    美术馆附近的大楼楼顶，小泉红子披着黑色的披风，帽子拉起，挡住了脸，焦急地看着手机上的时间，“怎么还不来呢……”

    “你是指谁？”

    后方传来一个男声，平静的语气很熟悉。

    “邪恶的自然之子？”小泉红子欣喜转身，看向后方的黑袍人。

    池非迟一身同样笼罩在黑袍里，帽檐拉得很低，没吭声。

    对于‘邪恶’这个前缀，他不认同。

    相比起来，魔女才是邪恶的好不好……

    帽檐下，非赤搭了个脑袋出来，看了看一身黑袍的小泉红子，又低头看看笼罩池非迟的黑袍，也选择沉默。

    这两人现在这样子就像邪教徒聚会，看着都挺邪恶的……

    小泉红子没争论谁邪恶的问题，看向大岛美术馆，解释道，“白马给快斗设了陷阱，邀请他和青子去大岛美术馆，等会儿白马肯定会盯紧快斗，等预告时间到了，要是基德却没有出现，白马一定逼他坦白身份的！”

    池非迟走到天台边，“蜘蛛交给我，那边你解决。”

    “好！你要小心，那家伙是幻术师！”小泉红子一看时间不多了，将自己身上的黑色披风扯下来，露出下面的白色礼服，变出白色礼帽和单边眼镜戴上，将头发变短，伪装成怪盗基德的模样，又变出扫帚骑着飞向大岛美术馆，“我去帮快斗！”

    非赤目送小泉红子离开，“主人，红子伪装的怪盗基德看起来很娘娘腔啊……”

    池非迟抬起头，沉默。

    黑袍帽檐下，一张无脸男的面具覆在脸上，眼睛部位依旧没有开孔……

    非赤反应过来，“我差点忘了您看不到，就是红子打扮成了怪盗基德的模样，却打了个红色的领结……”

    “嗯。”池非迟应了一声，用戴着手套的右手摘下了脸上的面具，拿出一颗胶囊服下，又重新戴上面具。

    蜘蛛是幻术师，就是用高超的催眠手段让人陷入幻觉中的一类人。

    对付这种人，眼睛反而是累赘，看到的未必是真实，那他就选择不用眼睛。

    他刚才就遮挡了眼睛，能摸到楼顶天台来，全靠非赤指挥。

    但等会儿如果只靠非赤指挥，再默契也会有一点点时间差。

    对付其他罪犯是够了，但对上蜘蛛这种顶尖杀手，那一点时间差很可能就会成为失败的根源。

    这一次必须磕药。

    非赤上次蜕下来的蛇蜕粉末，他服用之后，能开启临时的蛇类的‘热眼’。

    除了误食一次、为了看效果和计算持续时间服用过两次，剩下的蛇蜕他都装进胶囊里。

    一颗胶囊里，蛇蜕粉末的量能维持‘热眼’一个小时，他手里有五颗，就是留着对付蜘蛛的，这一次全带来了。

    服下胶囊后没多久，各种色块组成的世界浮现在池非迟脑海中。

    大岛美术馆有些看不清，观察到的世界以他自身为中心点呈圆弧扩散，就算不转身，也能‘看’到身后角落一只爬动的小虫子。

    那个移动小点的热量显现出偏黄的色块，与蓝色地面明显不同，看色块颜色深浅形状，能辨别出是一只苍蝇。

    “嗖——”

    一张黑牌飞出，将苍蝇切成两半后，一个角钉入地面。

    池非迟上前将牌捡起，站起身，重新回到天台边。

    而前方两栋大楼中间，一张大网横在空中，形状与蛛网一模一样。

    大概是制作材料的温度很低，深蓝的蛛网现在在他‘眼里’十分醒目。

    附近还不止这一张蛛网。

    一张张蛛网交错，横着的、竖着的，笼罩了大岛美术馆周围。

    空中，还随风飘荡着一根根细细的蛛丝。

    上方空中，一张蛛网连接着两栋高楼，悬空着。

    蛛网上趴了一个深蓝的蜘蛛状怪物，还有一个黄橙红组成的人形站在旁边。

    蜘蛛！

    这家伙估计早就看到他和小泉红子了。

    池非迟拿出手机，凭着记忆翻通话记录。

    ‘热眼’看手机就是一块冰冷的方形状物，由于运转而散发出热量、部分地方多了一些稍暖的颜色，完全看不到手机屏幕上显示的内容。

    不过，现在的翻盖手机有一个好处，那就是不需要看着屏幕、点击屏幕，可以用上下左右键选定，只要记得具体的页面，暂时看不到屏幕也能操作。

    非赤发现池非迟拿手机，伸头窥屏，想来一把‘体贴’指挥。

    主人用人眼的时候，它就用热眼帮主人。

    主人用了热眼、挡住了自己的眼睛，它就用蛇眼帮主人看手机。

    世界上哪有比它们更默契、更……

    池非迟按了手机拨号键，快速按下移、下移，再按拨号。

    他记得琴酒的通话记录在第2个……

    “喂。”

    非赤：“……”

    其实他们可以默契一波的，真的。

    电话那边，琴酒声音沉冷道，“蜘蛛在论坛发了消息，他已经发现你了。”

    “具体说了什么？”池非迟问道。

    “July，I see you，”琴酒道，“就这么一句。”

    “嗯，我也看到他了。”

    池非迟挂断琴酒的电话后，面具下的嘴角微微扬起，将手机从耳边放下来，右手垂在身侧，手指快速在按键上按着。

    既然看不见屏幕，他也懒得将手机放在眼前了。

    非赤从黑袍下爬到池非迟右手袖子处，探头一看。

    手机屏幕亮着，显示出赏金殿堂的论坛页面，账号、密码已经输入完了。

    选定框又快速下移、选中‘登录’，页面开始跳转。

    大概2秒后，登录进去的页面浮现。

    “主……”非赤刚想提醒，就看到池非迟手指又开始利落按着手机键。

    选定框咔咔咔下移到第二排第一个‘发帖’，再次被确认，跳转帖子输入界面。

    【Spider……I see you ，too……】

    手机屏幕上快速跳完字符，选定框又咔咔咔跳到‘发布’选项，选中确认发布。

    发布成功，全程盲打……

    “怎么了？”池非迟问着，继续操作退出论坛、清理浏览记录。

    “没、没有……”非赤突然有点惆怅。

    池非迟没追问，“没事就去衣服下躲好，还有两分钟。”

    非赤看了看屏幕上刚跳到‘21:58’的时间显示，更惆怅了，转身钻进衣服下，“好的，主人……”

    主人连时间都记得，它好像完全没有发挥的余地了。

    池非迟将手机关机，收好，就静静站在原地观察着上方蛛网上的蜘蛛。

    ……

    距离怪盗基德预告的晚上10点，还有1分钟。

    大岛美术馆里，黑羽快斗和白马探还在玩手铐游戏。

    白马探拿出一个手铐，‘咔擦’一下，将黑羽快斗的右手铐住。

    黑羽快斗立刻用魔术手法脱离了手铐，抬着右手，朝白马探得意笑，“嘿嘿……”

    白马探一头黑线，继续铐。

    黑羽快斗脱离手铐。

    白马探：“……”

    铐，铐，铐，铐，铐……！

    最后，另一边铐在自己手腕上。

    黑羽快斗暗自咬牙，凑近白马探，瞪。

    白马探也毫不退让，回瞪。

    两人被同一副手铐铐住，互相瞪着，一起回到放宝石的展厅。

    守在周围的警察之一出声，“中森警官，预告时间已经到了！”

    中森银三握紧拳头，“好，来吧，基德！”

    被铐住的黑羽快斗：“……”

    他被一个粘人精粘住，来不了啦！

    早知道今天红子提醒他这是白马陷阱的时候，他就该告诉非迟哥一声，让非迟哥来救场。

    作为他老爸的徒弟，多少也能替他假装基德一会儿，只要让白马探这家伙分神一下，他就能找到机会脱身了……

    等了片刻，展厅里依旧安安静静，白马探低笑起来，盯着黑羽快斗道，“看来这次是我胜利了，好了，你就如实招供吧，乖乖招出你的真面目！哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    美术馆里突然传来怪盗基德那特有的嚣张笑声。

    中森银三立刻如临大敌，仰头看去，“你是……”

    一个穿白色礼服、披着白色披风的‘怪盗基德’从高处降下，落在宝石展台上。

    “怪盗基德！”中森银三喊出最后四个字。

    “什么？”黑羽快斗惊愕看着那个突然冒出来的怪盗基德。

    “怎么可能？！”白马探也吓了一跳，转头确认黑羽快斗还在身边。

    “按照预告函，我就收下这块宝石喽！”展台上的‘怪盗基德’拿起手掌大的粉色宝石，对中森银三说了一句，一挥手，扫帚出现在手上。

    黑羽快斗呆，“扫、扫把？”

    ‘怪盗基德’跨上扫帚坐着，慢慢腾空，引得周围警察一阵低呼。

    “好厉害……”

    这是什么新魔术吗？

    “你们还愣着干什么？”中森银三恼怒吼道。

    “是！”一个警察启动了之前准备好的机关。

    一个个手铐带着铁链飞出去，将‘怪盗基德’手腕、脚腕、扫把握把全部铐住。

    “讨厌！”

    骑扫把飞在半空的‘怪盗基德’低呼一声。

    中森银三呆滞，“讨厌？”

    基德这是……娘化了？

    黑羽快斗看着这个‘怪盗基德’娘气的红色领结、娘气的坐扫把姿势、娘气的反应，顿时猜到是小泉红子，一头黑线地救场。

    首先，一发扑克牌飞出去打在变电器上，切断电源。

    之后，又默默用扑克牌切断了铐住小泉红子的‘飞链手铐’。

    最后，等他脱身、等小泉红子离开，他就找机会去跟小泉红子碰面……

    简直完美！

