    在大使馆接受了一切安排，艾莉森走出了办公室，蕾莉亚就在门口那里等着她。

    “你...要去哪里学习？”蕾莉亚好奇的问道。

    “帝国四局，就在帝都。”艾莉森看向蕾莉亚说。

    “什么？你要背叛王国为帝国服务？”蕾莉亚闻言瞪大了眼睛，显然有些接受不了。

    “你可以看成我是使馆的一员，接受教会的委托。”艾莉森看向蕾莉亚眉头皱了皱，“这是一个短暂的任务。”

    “帝国资助大公谋反，是敌人，即便短暂的任务也不能答应的！”蕾莉亚闻言别过头去，“我们可以在这里学习他们的先进知识，但绝对不能给他们卖命！”

    “这与叛徒有何异？”蕾莉亚眼神中充满了质问。

    “蕾莉亚，我知道你是前朝的后裔，非常想要复国，这个理想很伟大，但是你要记住，这是你的理想。”

    艾莉森看向蕾莉亚叹息道，“我在荆棘花王朝的统治下只是一个牛马不如的农奴，你觉得我会为了你们锦衣玉食的生活卖命吗？凭什么？”

    蕾莉亚闻言微微一愣，她以为艾莉森怎么也是一个旧朝分封的贵族，结果却是一个农奴。

    但道德绑架她还是会的，她默默低头，抽泣道，“想不到你这么自私。”

    “自私吗？说起来你真没有资格与我说什么，按照你们家族的分封制度我也不是你的附庸。”

    “可你依然是荆棘花的子民！”

    “大公也依然是荆棘花的执政官。”

    艾莉森看向蕾莉亚摇摇头，“我的一切在他与教会的授意下进行的，没什么不妥，反倒是你这个没有脑子的前朝余孽，如果你们在未来反叛，或许我还会镇压你们。”

    蕾莉亚闻言彻底肩膀耸动，这次她彻底哭了，她抬起头泪目的看向艾莉森，“你既然支持大公，为何之前答应与我结盟，你在戏耍我，从你在盟约上签的假名字我就知道。”

    “我不支持任何人，荆棘花实际上只要不变得太坏，对我都无所谓的。”

    艾莉森微微摇头，“而且我没有戏耍你，只是你现在和之前判若两人，成为了一个满心只有权利并用道德绑架我，想要继续压迫农奴的恶贼。”

    蕾莉亚闻言心如刀割，她看向艾莉森痛哭道，“那要是大公比我们还不如呢？”

    “我可以考虑取代他。”艾莉森说道。

    蕾莉亚闻言一愣，随即眼泪一收，她抬头看着艾莉森撇撇嘴，如同一个被说服的小女孩，“哦，好吧，那要回旅馆吗？”

    “当然。”艾莉森点点头，反正也只是一晚。

    两人从大使馆出来，一路上都没有说话，那些早已等待不耐烦的学员们嘀嘀咕咕的上了马车，前往不远处安排的旅馆。

    抵达旅馆之后，护送人员也跟着入住进来，他们吩咐了夜里禁止出门，关闭窗户这种事情，并交代了第二天早上送他们去报道。

    学员们自然没有异议，那旅馆的环境他们很满意，至于夜出，他们也不是真的傻。

    他们在旅馆里吃了晚餐，随即与要好的同伴回到房间，艾莉森与蕾莉亚被分了一间，她们已经没有什么话可谈，到了晚上蕾莉亚直接睡去，而艾莉森则站在窗前，透过窗户缝隙看向外面的街道。

    那里弥漫着犹如虚无之物般的细小颗粒，分部的并不密集，当一队巡夜人过去的时候，可以看到那东西打在了他们身上，但并没有看到他们有什么异常。

    这种如同灰尘一样的东西，需要长时间侵染才能让人发生一定的改变。

    当然事情也不是绝对的，比如一些本身就精神绝望的人。

    她站在那里观察了一夜，发现有人躲过巡逻跑到街上主动被污染的，也有没有出房间，却突然发出惨叫的。

    第二天早上，当蕾莉亚起床时发现艾莉森依然站在窗口，不由的皱眉道，“你就这么讨厌我吗？竟然一宿没睡？”

    “跟讨厌无关，我在观察这里的环境。”

    艾莉森转身看向蕾莉亚，“他们的判断是错误的，即便在白天，那种污染依然存在，只是要小了许多。”

    蕾莉亚闻言愣了愣，最终叹息了一声。

    用完早餐，学员们按照各自的学院被马车分别送出，艾莉森跟蕾莉亚同坐一辆马车，因为去骑士学院的就她一个。

    “给你一个忠告，你的目的性太强了，这会形成执念，而无法压制的执念会让人堕落，尤其是帝国这种地方。”

    蕾莉亚临下马车前，艾莉森看着她说道，“你现在可能感觉生活并不如意，但你如果执意要改变它，甚至幻想要过成自己想像那样，最终的结果有可能会还不如现在。”

    蕾莉亚闻言没有说话，她只是在下马车时朝艾莉森微微点头。

    两人分别，马车带着艾莉森前往帝国中心区，现如今是特殊时期，招募全都在那里。

    “王国与创世教会推荐，卡迪莫斯魔法学院379年毕业生，你叫艾莉森？”

    四局审查官那里，看到艾莉森的徽章和证书微微一愣。

    “现在叫艾莉，因为这里流行各种本子的主角就叫艾莉森，会给我带来麻烦。”艾莉森认真的说。

    “哦，这个你不用担心，月陨之后，帝国收缴了各种禁书，因为观看那种刺激的书籍会让人成为色孽信徒。”

    审查官耸耸肩，“他们把自己看作情感、思想、艺术、文学、欢愉、痛苦的理论大师和先驱实践者。”

    “那还真是不要脸。”艾莉森点点头，“我还是叫艾莉吧，以免有着不必要的麻烦。”

    “没错，即便无关书籍，与那位荆棘花的伯爵粘上关系也会带来厄...”审查官看向那毕业证书瞳孔一缩，“阻止逆乱十字，这事确定是你干的吗？”

    “导师写的，他可能是因为我是那边的人就给我脸上贴金吧。”艾莉森摇头否认。

    “嗯，是魔法学院的作风，他们总喜欢写上一段有的没的试炼经历来提高学员的就业率。”

    “哈哈哈～不愧是招不到学员的劣等学院。”

    审查员说着掩盖脸上的惊讶，哈哈大笑起来，随即看向艾莉森，“鉴于你是初级魔法师，所以进入调查局当一名E级调查员你觉得怎么样？”

    “我在毕业之后实力有所提高，现在是高级魔法师，甚至大魔法师也有可能的。”艾莉森摇头，“我要进特事局，负责城内的特殊事件。”

    “抱歉，我们要按照你证书上的实力来分配。”审查官闻言脸色一正，“你们是帝国的花朵，哪怕是野花，也不能轻易的陨落。”

    “我还有一些强大的诅咒物，那个可以证明我的实力。”艾莉森闻言有些不开心，“我不会陨落。”

    “不行，验证诅咒物是要你入职以后去收容局做检测的，就目前来说，你只能进调查局。”审查官脸上也露出了不悦，“如果你不愿意的话可以离开这里。”

    “那安全局我可以加入吗？”艾莉森闻言无奈道。

    “调查局有一定经验和资历后才可以进入特事局与安全局。”审查官摇头，“而收容局更是特事局下来养老才能进去。”

    “我以为帝国很开明。”艾莉森闻言皱眉。

    “那你要不回去再考虑考虑？”审查官问道，拒绝的意图明显。

    “不用了，调查局就调查局吧。”艾莉森摇摇头，哪个位置不杀人，不信他们还能管了我。

    审查官显然不想收这个王国的人，但这里是四局大厅，他是意志不能代表一切，眼见艾莉森很快就填表备案完毕，审查官亲自叫人领她去做体检。

    “做完这一切你明日就可以去调查局总部报告了。”审查官对艾莉森吩咐道，并一脸阴沉的看着她离去的背影。

    艾莉森从四局大厅出来，跟着领路人进入大厅后院，在路过一处院落，就见五六个职业者在那里站着，等待调试仪器，而那工作人员里，有一个艾莉森还认识。

    “玛莎？你怎么在这里？”艾莉森朝那扎着马尾的工作人员打着招呼。

    然而玛莎听到了呼喊却并没有回头，依然在那里操作着仪器。

    “你还愣着干什么？就等你了。”远处一个背着剑的铠甲勇士朝艾莉森打着招呼道。

    艾莉森闻言一愣，她不认识这个男的，结果未等她问我们在哪见过，下一秒她就被领路人推了过去，身上绑上了电线。

    “你们这是要干什么？”艾莉森察觉到一丝不对，出声问道。

    “没事没事，只是检测一下你们是不是暗职者，毕竟要进入四局工作。”送艾莉森过来的绑完她还要搜身，结果被艾莉森一个头锤撞晕。

    “哗啦～”见艾莉森反抗，一群检测员立即举起了枪，为首的大胡子更是怒吼道，“你要造反？！”

    “你们搜身不能换一个女的吗？”艾莉森同样愤怒道。

    “你看这个时候哪有女的呀。”

    那个负责检测的大胡子官员闻言眉头一皱，示意手下放下枪，随即为难道，“要不我亲自来，我是队长。”

    艾莉森根本不理他那一套，她看向操作那边，“那不是有个女的嘛，让她来！”

    大胡子嘴角抽搐了一下，随即走到了玛莎身边，跟她说了一下情况。

    玛莎面无表情的站起身来，走到艾莉森面前，伸手上下搜身，并将手插进她的衣领里，令艾莉森目光一怔。

    玛莎全程面无表情，直到摸到艾莉森的鞋时才说道，“这是诅咒物，脱掉。”

    艾莉森闻言老实的脱掉了银鞋子，赤脚站在地上，随即就见那大胡子拿出一个小本本，看着上面念道，

    “今日审核新进四局成员，其中详细审核者七人，大剑士埃尔，钢之傀儡师维斯，大场景魔术师阿方索马，风之箭师丁内斯，大剑士杜加，地之骑士尔特，魔法师艾莉！”

    “详细审核为更好的服务四局，杜绝暗职者进入，为此检测时会有一点副作用，例如头晕、恶心、大小便失禁以及焦化等现象，你们已经在同意书上签名，无需见证，立即执行！”

    大胡子说完就一摆手，为首的那大剑士埃尔立即傻眼了，“诶等等，检查我理解，但为什么会有副作...”

    “滋滋～”

    埃尔话没说完就见操作台那边一推操作把手，下一秒几千瓦的电流就通到了大剑士，只见他胸口突然炸起一团火花，发生嘭的一声，下一秒整个人就倒下了。

    电流消失，大剑士躺在地上一动不动，众人突然傻眼，所谓的检测就是这么检测的吗？

    “你们这是什么检测？这就是电击！你们是谁，目的是什么？”

    钢之傀儡师维斯，看着身边冒烟的大剑士愤怒的吼道，眼泪都快掉下来了，他看着大胡子委屈的吼道，“你们都知道我是钢制之傀儡师，作为一个导体你们却要电我...”

    “滋滋～”

    “啊呀～”

    钢之克傀儡师变成了一堆废铁，在那里不时啪啪的打着电光，非常像气氛组。

    “我有些反应过来了，你们这些资本家完全不顾民众的死活，为了利益坑杀我们这些站出来的英雄。”

    “但想杀我却没那么容易。”

    电光一旁，大场景魔术师阿方索马冷哼了一声，就见天空飘雪，整个四局院内都变成白茫茫一片，那连接他的电线更是被冻的破裂折断。

    “行刑！”

    “滋滋～”

    电光一闪，雪花消失，魔术师直挺挺的倒在地上，吓的其他几个人差点疯了。

    “你刚刚说行刑？！”

    艾莉森他们仅剩的四人全都暴走了，一瞬间风之箭师丁内斯怒吼吐箭，大剑士杜加暴怒成熊，地之骑士尔特掀起地裂山墙，魔法师艾莉...她已经没有动手的机会了。

    那帮行刑人员全都死了。

    四局总部大厅发生了，安全局局长立即到场，他看着地上死掉的一群手下肝胆欲裂，望着那三个处于暴怒形态的职业者就要动手。

    “慢着。”

    艾莉森高喝一声，在三人向局长动手的时候突然跃起，随即将三人踢倒，她落在地上后看向那收住杀招的安全全局长问，“你也是反叛帝国的暗职者吗？”

    “我是帝国第三安全局长！”局长闻言瞳孔一缩，愤怒地说道。

    “那你为何要与下属残害我们这些加入四局的人，填表之后就送我们来这里审判？”艾莉森看向那局长问道，“你这个局长是怎么当的？”

    “你在教我做事？”局长闻言双眼暴怒。

    “教你做事？你起码要有这个机会！”

    地上的风之箭师爬起身来，“你们擅作杀我们这些投靠过来的职业者，就等着职业者工会去帝王那告你去吧！”

    箭师这话一出，局长脸色一变，他下意识的就要杀人灭口，三个职业者也都摆出了防御姿势，然而就在这时又有几个局长来到了现场。

    “这是怎么回事？”调查局的局长开口问道。

    “这事你不用操心，我负责管了。”安全局长说。

    调查局局长闻言点点头，随即看向艾莉森，“你说说是怎么回事。”

    安全局长见状翻了个白眼，随即到一旁点燃了雪茄抽了起来。

    艾莉森则把事情经过说了一遍。

    调查局长听的点点头，随即看向一旁的安全局长，“你做的没错，任何人都不能抹黑帝国，处理受害者我没有意见，但问题是他们的一位工会副会长此时正在大厅里，现在已经惊动他了。”

    安全局长闻言骂了一句我怎么不知道，随即转身就走了。

    调查局长看着对方离开的背影，转头对剩下的四人说，“我叫盖里斯·泰姆贝瑞，这件事交给我处理，明天的报纸你们能看到满意的答复。”

    “确定？”艾莉森看着他问。

    “确定。”盖里斯点了点头，“你们去后勤部去领队服和宿舍牌，明天早上我会分配你们去哪个区。”

    第十二章.1要当五区负责人的新手

    艾莉森在玛莎那里要回了银鞋子，和三位劫后余生的同伴按照指示牌的指引一起去了后勤部，领了物品和服装后回到了他们的寝室，位置就在四局总部隔了一条街。

    那里是大通铺的那种宿舍，好在男女分寝。

    “调查员的待遇想不到这么低。”

    寝室里，丁内斯看向几个人抱怨道，“哪怕是在中心区，哪怕地方窄了点，但起码内部装潢要好一些吧？”

    他说着看向桌子上的笨重马灯，扭头对几个人说道，“外面都是路灯了都不用这材质了。”

    “E级调查员是这样，它又被称为特事助手，比别的局组员低半级。”杜加闻言笑了笑，“我们都是精锐，随便调查两个说得过去的案子就能晋升D级。”

    “D级也不好，没人喜欢当小角色，一般都是用死刑犯代替，什么破事都要上的，保险一些起码也要C级。”尔特闻言哼道，“我在组织里就是小队长身份。”

    “呵，领一群可消耗人员，你就不怕他们一时想不开把你这个队长杀了？起码也要当一区负责人才行。”杜加卸掉铠甲说。

    “能力越大，责任越大，城市负责人什么事都管的，累不说死的最快。”卸甲的尔特撇撇嘴。

    “怕什么，熬过去做好几个漂亮事件，上总就可以了。”杜加不服。

    “你当局长那么好上的呢？又是那么好当的？今天你也看到了各个勾心斗角。”尔特哼道。

    “那要你这么说就是给你总局长和顾问干着也不能满意啊，要不你当帝王吧。”杜加嘲讽道。

    尔特闻言没敢接话，一旁躺床上的丁内斯倒是应声坐起，他煞有介事的看向屋内的三个人，

    “帝王也不好当，现在月陨历下不知道多少人找他麻烦，现在那位蛇女王据说还隐藏在王都里，这一天光大臣就杀了不少。”

    “看把你狂的，那这世界上就没好的了。”

    杜加和尔特闻言直翻白眼，结果丁内斯闻言笑了，“当邪神啊，世界都恐惧祂没有人敢威胁...”

    丁内斯话说一半就停下了，他看着下意识拿剑的大剑士杜加和地之骑士尔特，不由的咽了口口水，“喂，我开玩笑的，我们可都是通过检查的！”

    “有这个想法本身就有问题。”杜加沉声说。

    “谁没有称帝成神的梦想呢。”一旁尔特拍了杜加肩膀一下，嘴角上扬，“要不要半夜趁他睡觉时割掉他的头？”

    “喂！你们再什么说我生气了。”丁内斯被他俩看的有些发毛，下意识伸手摸弓道。

    见丁内斯急了，两人连忙放下剑幸灾乐祸的赔笑，随即扭头看向艾莉森，“美丽的魔法师小姐，您想要抵达什么高度呢？”

    “五区负责人。”艾莉森开口说道。

    “什么？”杜加三人一愣，“四局有这个称呼吗？”

    “大曼彻、莫西塞德、南约克、德兰、布鲁斯五区，这是创世教会的负责区。”艾莉森说。

    “你是教会的人？”三人皱起眉头问道。

    “是的。”艾莉森点头。

    “然后你被分到这里当了E级调查员？”

    杜加闻言嘴角抽搐了一下，“呵，都这个时候了，帝国还一边启用一边打压。”

    “我们不也是如此，之前那帮小的送到魔国都死差不多了，现在又来挖我们过来，当低级喽啰不说，还差点在审核时把我们正法了。”

    尔特哼了一声，“你们信不信，补月完成后，帝国会大清洗。”

    “努力晋级吧，说这个又有什么用。”丁内斯看向艾莉森安慰说道，“你任务重，但也不用担心，努力当上负责人，手下就有人调遣，维护一区也就不难完成了，至于五区，这得负责人往上，我有认识一个朋友，他跟收容局的上层很熟。”

    丁内斯说着便上下打量着艾莉森，眼神不言而喻。

    “其实我们也能帮上忙的。”杜加和尔特也开口说，并解开了自己的衣领。

    艾莉森见状眉头一挑，这是要与自己发生点什么吗？

    “嘎吱～”

    就在艾莉森想着是不是要离开这里时，身后的门开了。

    盖里斯从走廊里走了进来，他看向四人说道，“刚刚外面又死了一个大臣，是逆首蛇女王所做，上面需要我们夜里巡逻，你们谁去？”

    “局长大人，我们是明天才上任吧？”丁内斯闻言看向盖里斯问道。

    “在调查局，没有上任和休息的说法，从登记开始，你们就是调查局的人了。”盖里斯闻言问向他，“你去？”

    “我刚刚在审核的时候惊了肾，现在全身无力。”丁内斯连忙摇头。

    “我们两个都卸甲了。”杜加和尔特也摆手道。

    “我去吧，巡逻路线在哪。”

    没等盖里斯问向艾莉森，她就应了下来。

    “中心区有人巡逻，你去大曼彻，天亮前走遍整个街区就可以。”

    盖里斯看着艾莉森说，“你跟我去取巡逻灯，那个要一直拎着，以便夜里有人求助能看到你。”

    艾莉森点头，和盖里斯离开了宿舍，她们走后，丁内斯三人互相看了一眼。

    “能让教会推荐成五区负责人的，巡夜应该没有问题吧？”丁内斯问道。

    “连巡夜都做不好，还在调查局干什么？”杜加分说。

    “休息吧，门锁好，夜里要是有什么事敲门不要开。”尔特说。

    ......

    艾莉森跟盖里斯来到了后勤处，前往装备科夜巡组，只见那里已经站满了领取夜巡工具的人，看到艾莉森都纷纷好奇的看着她。

    “老辛巴被上面调走了，就是因为检查你们才出的事吧？”负责分发装备的组员看向盖里斯和艾莉森，“你们可真厉害，老辛巴在这里干了三十年的审查官。”

    “挖出这么一个积年老贼，上面有奖励吗？”艾莉森闻言问道。

    “你在说谁是老贼？”发放装备的组长闻言脸上一怒，拿起一根棍子就要去打艾莉森，结果下一秒就被突然出现的安全局局长拦住了。

    “戈登局长？”那装备组长一愣。

    “我已经不是局长了，现在是中心区的调查员，给我拿一套巡夜装备。”戈登面无表情的说道。

    “您被革职了？”组长震惊道。

    “没错，我做错了事，必须要有一个交代，没下狱已经算是看在我这些年的任劳任怨上了。”戈登说道。

    “可您明明没有做什么。”组长不平道，随即看向盖里斯一脸愤恨。

    “有那个想法就是罪，这不怪别人。”戈登摇摇头，“装备，我好久没用了，得熟练熟练。”

    组长递过去一套装备给了戈登，小心的问道，“那我的老领导？”

    “奉献了。”戈登看着组长说，“他确实有问题。”

    戈登说完就离开了那里，留下一脸错愕的戈登，而这时盖里斯走过去敲了敲桌子，“审查官要害我们的组员，确实该死，你快点给我的组员拿设备，她今天第一次巡夜，你可别拿次品给我。”

    戈登被打断悲伤，瞪了盖里斯一眼，随即从脚下拿出一套装备摔了过去。

    “什么次品正品，这都是机械中心制造的，有问题找他们去！”戈登怒吼道。

    “哼，就你这脾气，一辈子就在这看大库吧！”盖里斯鄙夷的看了组长一眼，随即拎起设备箱拍了拍艾莉森，“我们走。”

    第十二章.2夜巡

    盖里斯拎着设备箱，迈着六亲不认的步伐在前面走着，艾莉森小心翼翼的跟着，一路人看到不顺眼的人就呵斥一句，耀武扬威的样子。

    艾莉森暗想这就是帝国的官僚吗？

    他们一路出了后勤处，盖里斯将设备箱交给了艾莉森，随即叮嘱道，“每个调查员都是从巡夜开始的，你不要害怕，如果遇到不可力敌的一定要叫支援，那箱子里有信号弹。”

    “多谢局长。”艾莉森闻言点点头。

    “说起来你这也算是帮我的忙了。”盖里斯微笑对艾莉森，“去吧。”

    “嗯。”艾莉森点头，拎着箱子就往外走，身后的盖里斯看到此处笑容逐渐消失，随即转身走回后勤处。

    中心区的路灯很亮，艾莉森拎着箱子走到了很远，正打算打开箱子看看里面有没有地图的时候，身后突然传来了声音。

    “别动。”

    艾莉森闻言举起手来，缓慢的回头看去，就见不远处有辆马车，走下来的是原安全局长戈登。

    “要杀人灭口吗？”艾莉森问道。

    “不是。”戈登一脸严肃的走到艾莉森面前，“你刚才开箱子的方式不对。”

    “嗯？”艾莉森狐疑的看向戈登，就见他在自己的装备箱上按了起来。

    “这些箱子都是有暗码的，*57＃，你刚进入调查局可能不知道，如果不按这些就打开箱子，会被毒箭射伤。”

    戈登说着就打开了箱子，随即查看艾莉森的设备，里面有马灯、救急包、信号弹、绳索手套和烟雾弹等一些小东西。

    “果然，你这马灯灯油漏没了，信号弹后堵被压坏，绳索被摩过，其他的东西也都是破损的。”

    戈登抬头看向艾莉森，“记住，不要得罪后勤部的人。”

    “我是无妄之灾。”艾莉森看向他说，“就像你之前要杀了我们一样。”

    “他那是徇私，我那是为了帝国。”戈登微微摇头，走到自己的马车上取下自己的马灯递给了艾莉森，随后又把急救包和信号弹递给了艾莉森。

    “拧下边头冲天就可以使用。”戈登说着一指箱子，“刚刚我如果不提醒你，你一定会被装备箱射死，我们现在两清了。”

    “你这算是私人补偿？”艾莉森问。

    “也算是为帝国保护人才，毕竟能让审查官冒风险做这种事情，你们或者你们某个人一定很有用。”

    戈登说着看向艾莉森，“你可别死了啊，那救急包和信号弹在黑市很贵的。”

    “放心，你这么说了，我指定能对得起这点东西。”艾莉森挑着眉说道。

    戈登走了，艾莉森也打算去大曼彻，只见她召唤出小火车，四周突然大面积的光辉一闪，但随着小火车身边起了迷雾，那光辉一闪既灭。

    “被检测到了这是？”艾莉森微微一惊，她拎着破箱子飞快的夺步扑进小火车里，随即关门翻车，下一秒便消失在原地。

    而后差不多三十秒的时间，一堆调查员就从四面八方赶到了这里，侦查了片刻又四下散去。

    ......

    大曼彻区，漆黑的曼彻斯特大道。

    浓厚的迷雾散开悄然在街道上散开，一辆绿皮火车如同幽灵一样于虚空中开来，停在了索尔福德大教堂后面。

    艾莉森从小火车上下来，举起马灯看着街道的前后，结果就发现教堂栅栏内的一座墓碑上蹲着一个人影，怀里还抱着小黑山羊。

    “玛莎？”艾莉森问道。

    墓碑上的玛莎闻声站起，随即轻轻一跃便落在了街道上。

    “你的羊。”

    玛莎将羊递给了艾莉森，半途中又收了回去，她看着艾莉森拎着箱子和马灯的手说，“算了，你不方便。”

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，她看了眼没有反抗的小黑山羊，于是问道，“你最近过的好吗？”

    “很好，我在四局后勤部当行刑员。”玛莎说，“我回来之后她们成功卸了我的人间兵器，让我掉落到了职级五，之后又要卸我的机械之心，让我成为职级四的枪炮师。”

    “那你现在是职级四了？”艾莉森问。

    “不，我当场掏出了一位枪炮师的心脏，然后看着他们治疗，但显然他们只精通机械，对医疗不太擅长。”

    玛莎面无表情的说道，“于是我问他们，我降到职级四用什么当心脏，他们说再说。”

    “然后我把那个枪炮师的心脏塞进说这话的人嘴里，并前往人权保护协会那里去起诉了他们，最后给予的结果是我不可以背叛帝国，不得从事战斗行业。”

    “真是悲惨，他们本来是打算把你回收的吧？”艾莉森问。

    “嗯，有一位机械主教的外甥要晋级机械之心，而这种东西在两位职级七重伤后就停产了。”

    玛莎说，“不过他现在应该没理由对付我，我解决了他的难题。”

    “被掏出心脏的那个枪炮师就是他的外甥？”艾莉森笑道。

    玛莎点点头，随后看向这座城市，伸手一点艾莉森的眉心，“我想你需要这个。”

    艾莉森被点的眉心一热，下一秒帝都三十个区的街道平面图就浮现在她的脑海中。

    【知识类信息传递，无需阻拦】

    一阵眩晕转瞬即逝，艾莉森瞬间记录了所有的地点，仿佛她居住在帝都多少年一般，她后退了一步，对玛莎表示感谢，随即伸手一挥，监察者七人众便被她释放了出来。

    一瞬间就见行走的艾米里奥、黑白鸽群、魔眼蜥蜴、窥秘人、鱼夜班守卫五个监察者从艾莉森身后走了出来，刹那间分出无数分身。

    它们漂移隐匿高飞，或是飞入高空又或是爬上楼顶高墙，隐匿在街角又或是进入房屋。

    艾莉森身边漂浮着一个飞行器，往那屏幕看去，就见有密密麻麻的全是红点，其中有一处更是整片都是红色。

    那是帝都的荚蒾丝疯人院所在。

    “天啊，我感觉帝国要沦陷了。”艾莉森说。

    “地下有东西复苏了，是个族群。”玛莎走到艾莉森身边看着那屏幕说道，“只要爆发点不在这里就不管你的事。”

    “此外那个入侵帝国的蛇女王应该就隐藏在这里，你要小心。”玛莎说道，“还有四局的人也是，最近处决的人很多，我怀疑他们已经被莫名的组织渗透进来了。”

    “这种事情不上报吗？”艾莉森问。

    “里面有着各种利益关系，上面的人不会不知道，我们能做的只是小心，去举报反而会被针对。”

    玛莎微微摇头，看向艾莉森问，“说起来你怎么会来这里？”

    艾莉森闻言将自己的情况跟她说了一遍。

    “帝国正是用人之际，凭你的本事是不会被埋没的。”

    听了玛莎的话，艾莉森点头，随即笑道，“说起来你还说来帝都，会领我去看大房子大商场呢。”

    “以前的话可以，现在和我走的太近，机械教会会调查你，很容易发现你的真实身份。”

    玛莎摇头，“何况我现在也没有钱了，都赔给那个枪炮师了。”

    “了解。”艾莉森点点头，那么多的红点，她也没有时间逛街。

    “嗖～”就在她们聊天的这个时候，曼彻斯特大道尽头突然发出一发信号弹，艾莉森见状连忙调阅监控，放大之后，就见十几个戴着面具黑袍人正在冲击一座小教堂，是创世教会的。

    “我有任务了。”艾莉森对玛莎说道，随后看向小黑山羊，“你是要自由活动吗？”

    小黑山羊点点头，目光深邃的看向城外。

    艾莉森见状也不去管祂，与玛莎告别后，召唤了小火车就消失在原地。

    ......

    曼彻斯特大道街尾，一群反抗军正在冲击教堂，他们身上长着蛇鳞，是女王忠诚的护卫。

    眼前这座教堂的门虽然很厚，但并非撞不开，这是女王的命令，让他们演戏而已。

    就像现在小教堂广场中间的那一排穿刺的四局成员和白衣卫，他们都是今夜的饵。

    而在穿刺的众人面前，一张镶金边的白色大床放在那里，在那上面躺着一个颜值出众，身材曼妙的女人。

    她一身白衣，清纯可爱，从身材到容貌都是非常完美的，同时又有一种妖艳的气质，一举一动，一颦一笑都那么让人动心。

    这魔兽非常的妖，简直让人一见钟情，她每次翻滚身体或抬一下腿，都让人忍不住流口水，以至于让长矛上几个调查员括约肌一松，噗呲一声让穿刺的长矛从嘴巴和脖子扎了出来。

    “啊！！”每当这个时候，剧烈的疼痛才让他们回忆起现在的处境。

    “你说会有人来救你们吗？”

    女人目光幽幽的看向一边，轻声轻语的问道，让穿刺的众人心里一阵酥麻，但下身的疼痛还是让他们憋紧肌肉，将头转到一边，生怕一松气令长矛刺穿内脏。

    “嘻～”女人见他们憋屈的模样，不由的捂嘴轻笑，她正要说些什么的时候，就听教堂那边咣当一声。

    “不是告诉你们不要砸开吗！”

    女人闻声娇嗔道，结果扭头看去，却发现自己孔武有力的护卫没了，教堂门口多了一辆绿皮火车。

    【获取浅层异变的蛇魔信徒灵性，可收取虚空卡牌】X13

    “嘎吱～”

    艾莉森推开火车门，从里面跳了出来，她迈步走到小广场前，抽出虹刀一刀斩斩落那些长矛，随即将发着七彩光芒的虹刀架在那女人脖子上。

    “谁扔的炮...谁发射的信号弹？”艾莉森对着那些人问。

    “我。”一个身穿白衣的护卫痛苦的说道，随即高呼，“小心！”

    烈风来袭，艾莉森猛的收刀格挡，而床上的女人同样向她扑来，结果就听当的一声，艾莉森被撞飞了出去，而那扑她的女人此时脑袋也掉在了地上。

    “啊！！”白衣女人的无头尸体狼狈的爬下地面去捡尖叫的头颅，而落地的艾莉森也警惕的看着对面的庞然大物。

    那是一条头大如斗，身长十几米的大蛇，它浑身溃烂仿佛，流着大量的腐蚀黏液，一身黑烟在夜里也非常的明显。

    此时那白衣女人已经安上了头，却根本不跟艾莉森说话，只见她摇身一晃，人体瞬间变大，下一秒就化成了一条巨大白蛇。

    艾莉森看着它们的变化，不由的咽了口口水，这是非人灵性，还是双份的。

    身体有些躁动，但眼下有人她不可能邪神化，于是看向了暗白空间。

    “嗖嗖～”

    但对面的黑白蛇显然不给艾莉森思考时间，一弹瞬间抵达她的面前。

