    “第二阵容的改变，是湖人今天之所以一直领先的第一个因素。八一中文网ＷくｗくＷ ． ８１ｚＷ．ＣｏＭ”**维奇道，“此外，还有一个。”

    众人听着，忍不住看向湖人那边，心头若有所思。

    见状，**维奇知道众人已经明白了，说道：“这另外一个就是陈，他今天已经砍下了14分，8次助攻。才半场结束，就已经拿到了几乎两双，足以说明他今天表现有多出色。”

    “事实上，他所起到的作用远不止数据上体现的这些。”

    “在全明星周末前，陈也很出色，但更多地还是以科比为主导，他更多的还是一个组织者，一个推动球队，以及完善球队进攻的角色。”**维奇道，“但现在，我所看到的，却是一个引领者。”

    听到“引领者”三个字，马刺球员微微变色，没想到**维奇竟然对陈锋有这么高的评价。同时他们也忍不住吃惊，因为“引领者”这三个字和“推动者”有着非常大的区别，一个是辅助，一个却是主导，一个只能推动，一个却能引领，以自己来带动整个队伍。

    对于一个新秀来说，用这三个字似乎不妥当。

    可想到陈锋在上半场的表现，一众马刺球员又不知道该怎么反驳，说他是“引领者”，似乎也没错。

    **维奇又道：“这个华夏年轻人真是很让人意外，一个全明星，竟然让他又有了蜕变。他的表现，加上威廉姆斯的爆，才是今天湖人之所以一直能保持领先的关键因素。”

    “那么科比呢？”莱昂纳德问道。

    “科比依然是湖人的领袖。”**维奇道，“今天科比已经砍下了15分，得分是湖人全队最高。但如果只是科比，湖人不可能一直保持领先，我们有莱昂纳德你，有阿尔德里奇，有帕克，绝非科比一个人可比。”

    “我要是说的是，科比依然强大，但令湖人变得不一样的却是陈和威廉姆斯，是他们让湖人整体变得更加的强大。如果将湖人比作一个三角形，那么他们三人就是三个角。如果只是科比，那只是一个角，那是刀，是箭，可以披荆斩棘，一往无前，但并不可怕。”

    “唯有三个角组合在一起，才是一个最稳定的三角形。”**维奇叹道，“也就是如今的湖人。”

    众人听着，心头不禁震动。

    也许他们早就意识到湖人已经不是去年的湖人，意识到如今的湖人已经变得十分强大，可直到这个时候，他们才明白，原来不知不觉间，湖人已经强大到了让人感到可怕的地步。

    这样的湖人，似乎已经足以冲击总冠军了呢！

    邓肯万年不化的表情也有了一些触动，眉头微皱，问道：“教练，那我们该怎么做呢？我是说，怎么去战胜湖人？”

    帕克、莱昂纳德、阿尔德里奇等人也齐齐看向**维奇，这个问题才是当前的重点。

    “如今的湖人已经不是以前的湖人，但我们一样不会输给他们。”**维奇神色肃然，“等一下我们要做好两点。”

    “第一，在第一阵容的对决中限制住陈，哪怕是让科比一个人打疯了，也不能让陈那么轻松自如。”

    “第二，在第二阵容在场上的时候针对防守威廉姆斯，他是第二阵容的唯一核心，掐死他，湖人的第二阵容也就又成了一盘散沙。”

    马刺球员纷纷点头。

    **维奇又道：“同时，在进攻上把节奏放慢，不要跟着对方的节奏走，尽量多打内线，保护好篮板球。只要保护好篮板球，不给对方打出快反击，我们就已经赢了一半。”

    “是。”

    “明白。”

    “知道了，教练。”

    马刺一众球员纷纷说道，一个个眼神凌厉。

    .....．

    二十分钟的中场休息时间很快过去，下半场开始。

    一上来双方都派出了阵容，马刺的球权，帕克推进到前场，却并不着急进攻，而是先在外面捣球，将湖人的防线扯开，然后等到24秒过半才将球给传进内线，给到阿尔德里奇手上。

    “哼。”小拉里-南斯迅贴上去。

    阿尔德里奇拿球举了一下，背身往内一运，猛然转身，跳起之后稍微带一点后仰出手。

    “唰！”

    球进。

    小拉里-南斯无奈苦笑，以阿尔德里奇的身高，还是转身往后撤的后仰，他实在没办法，只能瞪眼干看着。

    转换球权，陈锋很快到了前场，帕克第一时间扑上来，而后边的莱昂纳德也盯着陈锋，伺机而动。

    一股压力袭来，陈锋眉头微皱，犹豫了一下，还是将球传给了科比，科比直接干拔命中。

    场边上，**维奇暗暗点头，虽然科比投进了，但他先前布置的战术已经执行到位，这就足够了。

    ......

    接下来的几分钟，马刺对陈锋防的更加的严，对科比反而放松了一些。

    如此一来，湖人这边陈锋自然减少了出手，而科比则下意识的增加了单打的次数，并连续砍下了几分。

    看着这个情况，斯科特却是不禁皱眉，科比是在连连得分，但马刺队也一样在连连得分，并且得分效率还要更高一些。

    此消彼长之下，比分不知不觉之间竟然被缩小到了只剩下3分！

    这时候，第三节已经过半，斯科特干脆将陈锋和科比先后换下，将威廉姆斯、尼克-扬等先后换上，进入人员轮换。

    马刺也是一样，进入轮换阶段。

    一上来，马刺开始对威廉姆斯严防死守，不惜动用包夹战术，哪怕是其他人漏掉也不管，一心要掐死威廉姆斯。

    见状，斯科特脸色一变，看向**维奇，瞳孔一阵收缩，尽管知道早晚会被对方猜到，但他没想到**维奇这么快就猜到了，并且反击如此凶狠，直接对威廉姆斯展开包夹。

    “不愧是**维奇，看来今天要击败马刺，并不那么容易啊。”斯科特摇摇头，无声一叹。

    今天是威廉姆斯第一次以第二阵容核心的身份参与比赛，无论是心态还是状态都还不稳定，马刺这个时候对他包夹，给他这么大的压力，威廉姆斯十之**会自己乱了阵脚。

    如此一来，马刺就有机会了！