    

    ——节目组搞事情哦……

    人都到期了，秦淮言起身走到了舞台中心，手里拿着台本，声音依旧温润，“关于主题曲的pk赛制想必大家都已经很了解了，我就不再过多的解释，接下来将根据各位练习生之前填写的挑战人选进行分组。”

    早在节目录制开始之前，节目组就已经私下进行了一次采访，询问每一位练习生想要挑战的对象分别是谁。

    A班作为最顶端的练习生这一次并不拥有选择挑战的权力，只能等待别人的挑战。

    赛制可以说是很激烈，也极其的费脑子。

    毕竟要是一个不小心，就有可能直接从A班掉落到F班。

    或许连主题曲的舞台都没有办法登上。

    ——妈呀，这么一想A班的压力真的好大啊。

    ——不会真的有F班的练习生越级挑战A班的吧？要是F班的成功了岂不是同一组的都要降级去F班了，可怕！

    ——不知道这一次季含笑会不会挑战林可柔，毕竟初舞台上有眼睛的人都看得出是节目组有黑幕！

    ——前面的，我们家阿柔A班实力名正言顺，祝你家蒸煮糊穿地心！

    ——不带粉籍，本路人也十分想看林可柔和季含笑再pk一次。

    ——挑战失败降级不可怕，可怕的是F等级的和你挑战了同一个人，大家一起失败一起去F班！

    根据赛制，除了A班练习生不能选择挑战别人之外，所有的练习生都可以选择自己挑战的人，所以最后按照A班的人数一共分为了六个大组，每一组的人数都不一样。

    每一大组一起进行比拼，同一时间每一个人的直拍都会出现在大屏幕上，虽然人数有些过多，但是这也能够考验一件事，究竟谁才是人群之中一眼就能被人看到的C位。

    最后再根据现场的评分以及网络投票进行排名。

    若是你的排名超过了自己选择挑战的那一名练习生，则进入被挑战者相应的班级，反之挑战失败或是被人挑战成功的练习生将进入那一组等级最低的练习生所在的班级。

    这也就意味着，如果你所在的组别等级最低的练习生是C，那么你最差也就是进入C班，但若是等级最低的为F班，就意味着你有可能直接进入F班。

    当然，还有一种更为刺激的情况，那就是那一组之中的F等级练习生排名为第一，然后这一组的其他练习生都要降级去F班，F班练习生逆袭成功。

    所以说每一个大组的惩罚都是由等级最低的那一名练习生决定。

    成则逆袭，输则连登上舞台的机会都有可能失去。

    赛制刺激，当然节目组还不忘打上一条不用放大镜都看不到的话。

    ——本赛制最终解释权归节目组所有。

    最后按照节目组的分队，含笑被安排在了第三组。

    毫无意外的，含笑和林可柔是同一个组。

    至于含笑有没有选择挑战林可柔这件事要等到最后排名公布的时候才会被揭晓。

    虽然现在主题曲pk还没有正式开始，到那时已经可以预见到着之后的等级会有一次大变动。

