    第一枚金蚕王下肚没有反应，等到第二枚和第三枚下肚，紫霄功首先受益，开始以非凡速度提升。

    经脉重开，七百二十窍穴重开，以身炼阵重开，丹田爆发出雷鸣，那半块仙石鲸吞灵气加入复苏行列。

    再之后，修为从筑基初期回到筑基中期，再从筑基中期回到筑基后期，煞气成罡绽放出丝丝缕缕微光。

    洪荒焚天葬元经同样连续突破，炼体修为上升到筑基中期，与至阴之气对抗片刻，摄取地火步入筑基后期。

    星君统御神表也在复原之中，金蚕王至少为陈星河节省了数年乃至十数年的恢复时间，不过这等如同神迹般提升属于生命外在。

    生命核心需要纯阳之气贯穿，需要纯阳之气重塑凝聚力，这样陈星河才能回到一个真正整体。

    他现在感觉自己是裂开的，如果不能回炉重铸，永远都是裂开的。

    就像打碎琉璃盏，用树胶小心翼翼粘贴回去，无论拼接得多么完美，能与原来那盏相比吗？

    那一缕纯阳之气就是关键，就是回炉重铸的炉火，非常珍贵，非常难得，当它与九劫黄泉诀融合那一刻，便是重铸身躯的无上契机。

    “轰隆隆……”皓日劫聚拢劫力归位，无垠劫套住皓日劫，随之掣雷劫套住无垠劫，巽风劫套住掣雷劫，黑索剑直插而入，渐渐蜕去黑色朝着银色蜕变。

    纯阳之气恰恰在这一刻轰击在剑身上，顿时四劫活了，紫霄功活了，五脏六腑活了，心脏和丹田活了。

    瞬息之间，生命重新获得凝聚力，以纯阳之气为引回炉重造，全身上下的分裂感荡然无存。

    “我回来了！”

    陈星河重重喘息着，感觉呼吸空气竟然如此美好。

    修为还在提升，洪荒焚天葬元经突然消耗大量灵气，使罡气“噼里啪啦”走向凝练，走向大成。

    这般成绩本该高兴，然而陈星河摸向眼眶，神情变得无比凝重。

    如果再多一颗九转大还丹，或许可以修复双目。现在全身上下每个地方都修复了，唯独眼眶之中空荡荡。

    这也便罢了，至阴之气一分为二，跑到眼眶中蛰伏下来，二百枚金币真没白花，死都赖着你。

    “如蛆附骨，唯独双眼没有修复，竟然成了至阴巢穴！”

    陈星河忽然心有所感，盘坐下来审视神魂，吃惊的发现魂魄中多了一些不属于自己的东西。

    心神跃升到一个新的层面！对于身体的控制越来越入微，同时脑海中断断续续多了几段记忆。

    “神通？”

    “烁金？”

    “这？这是哭大师异化黄泉金币的本事？怎么会与我的神魂融合在一起？”

    “等等，还有一种神通，来自卓华子，称作孵化。”

    “他之所以投入沧溟山成为沧溟弟子，正是为了发挥这等有些鸡肋的神通！”

    “看来同归于尽之时，我们的神魂碰撞在一起，赎魂灯恰恰将部分散碎召唤回来，使我凭空得了两种神通！”

    陈星河想到这里，取出一枚紫色储物戒和一只黑色手镯。

    同归于尽主要在体内进行，所以并未波及物品，这枚紫色储物戒装着卓华子全部身家，黑色镯子养了十几种厉害蛊虫，还有一条蓝色水蛇，属于天地异种。

    “孵虫养蛊？”

    “算了，没有接收到卓华子的传承记忆，能把手镯中这些凶狠家伙养好就不错了。”

    “又多了一枚储物戒倒是值得欣喜，不过卓华子用尽符宝和灵器只剩下一些上品灵石，其他物品全是用来喂养虫子的奇怪食物。”

    陈星河再次摸向双眼，只觉得任由至阴之气壮大，迟早会成为重大隐患，仔细思考过后召唤鬼蛟：“去，把佛僵躯体带过来。”

    “啊？主人您复原了？”

    “还差双眼，佛僵那双眼睛有些特别，不知道有没有损毁，或许可以用来封印至阴之气。”

    “至阴之气？”鬼蛟看向陈星河双眼，不看还好些，这一眼望过去立刻晕倒，那不是她能接触的层面。

    “醒醒！”陈星河拍打半天才将鬼蛟拍醒，心想：“看来这股至阴之气没有那么简单，对鬼物的震慑力远超想象。”

    “是，这就将佛僵运来。”鬼蛟急忙去搬运尸身。

    等到陈星河“见”到佛僵，不由得倒吸一口冷气，震惊道：“卓华子居然强行终止了佛僵身上所有功法玄通，元婴手段当真不可测度。还好，这双重瞳还在，用鬼眼封印至阴之气，多少可以起到隔离作用。”

    思考片刻，陈星河取出二十四根双龙绝命针，插入眼窝周围进行封锁，再动用变成银灰色的黑索剑斩开佛僵眼窝，缓缓取出双眼。

    这双眼珠也是奇异，不昧不破，不污不垢，看上去依然明亮清澈。

    “佛僵师兄，你的因果星河接下了！”

    只此一句话，尸身立刻化作灰烬，陈星河稍感惊奇，抬手将眼珠安入眼眶。

    就在这一刻，双眼之中浮现亿万黑色“卍”字，这些“卍”字以极快速度转动起来。

    陈星河的视力开始一点点恢复，冥冥之中传来话音：“佛祖啊！你为何渡我不渡她？人世间已无她，那就让我堕入地狱去寻她！顺便杀光那些伤害她的人！”

    “为了挚爱？”陈星河发现至阴之气非常喜欢这双眼睛，竟然主动融合进去，汇入亿万“卍”字或快或慢转动。

    冥冥之中又传来话音：“师父说这双眼睛让我获得一份特殊尊崇，可我德不配位，没有贤者和圣人的德行，却有传说中的外貌，是祸非福！也许这双眼睛本不属于我，也许有一天我会失去它！那样也好，此中因果日后自现，贫僧来自赤皇天无定寺！”

    陈星河摸向双眼，忽然向后退了一步。因为一座古香古色楼梯横在眼前，银色钩锁死死缠住楼梯。稍稍转身可以看到一只柜子，有鲜血流淌而出。

    “诅咒？”

    “这双眼睛？我看到诅咒了？”

    目光越过楼梯望向虚暗，只见影影绰绰全是楼梯，很远很远的黑暗中站着一道身影，目光与目光碰撞，陈星河感到胸口一痛，暗道：“不好！”

