    刚踏出去三步，周青阳眼前忽地一花，只见镰刀骷髅化作一道黑影瞬息间冲到面前，高举着的镰刀带着劲风落下，咔嚓一声，脖颈间一凉。

    意识消散的前一秒，他看清了那块勋章上铭刻着歪歪扭扭异界文字，还莫名其妙读懂了文字的含义。

    守墓人。

    ……

    “探索员周青阳已死亡。”

    “正在结算探索奖励。”

    【探索时间：1天】

    【财富：0（身无分文）】

    【名望：0（默默无闻）】

    【战绩：1（以卵击石，慷慨赴死）】

    【世界探索度：+0.1％】

    【当前探索度：0.2％】

    【世界观破解：无】

    【奖励：世界币*10，法术构型·死灵支配】

    【余额：10】

    看见奖励中的法术构型，陆迟眉头一挑，颇感意外。

    探索员在模拟世界中接触到的种种知识、记忆的确有概率在结算时变成奖励，但一般都是在长期的钻研学习后，像周青阳这样被杀一遍就中奖的，属实是走了狗屎运。

    他没有耽搁，第一时间与魔网核心交流，将新得到的法术构型同步了过去。

    地核深处。

    一枚五彩斑斓的多面体晶石悬浮在一片炽热的气态金属中，以恒定的速度缓缓旋转着，赤黄蓝白四色的半透明管道朝四面八方延伸。

    忽然，晶石猛地加快了旋转，放射出绚烂的光柱，刺破了厚重的地核，一直蔓延到地幔当中去。

    在这个过程中，光柱之间互相融合，渐渐诞生出一抹深邃的黑光，黑光渐渐沉淀，凝结成新的半透明管道。

    当光柱消散，那枚晶石的结构和色泽都更加复杂了，体积似乎也比先前大了许多。

    ……

    在短暂的沉寂后，系统的声音久违地在耳边响起。

    “魔网核心接触到新的法术构型，领悟第五元素-暗，成熟度提升。”

    蓝星上的魔网核心尚处于萌芽阶段，原本只拥有最基础的地水风火四种属性，这下整整多出一系魔法元素，成熟度自然大幅度提升。

    “您得到魔网核心的馈赠，精神力大幅度提升。”

    话音刚落，陆迟感到大脑被一股热意包裹，浑身酥酥麻麻，宛如躺在高级的按摩浴缸里。

    这种感觉来得快，去得也快，不一会，热意消散。

    陆迟右手抬起，消耗精神力汇聚周遭空气中的火系元素，嗤的一声，一颗人头大小的橘红色火球凭空出现，散发出逼人的热意。

    “嗯……这种程度的元素浓度，差不多达到施法条件了。”

    魔网-术位魔法的施法过程比较繁杂，首先需要运用精神力在灵魂空间中塑造出特定的魔力容器——即法术构型。

    接着，施法者需要打通同样位于灵魂空间中的术位结点，并与魔网沟通，将魔网中涌动着的魔力灌注到容器中。

    最后，施法者需要将注满魔力的容器投影在物质世界中，从而得到一般意义上的“魔法”。

    法术构型并非施法者的发明，而是天然存在于魔网核心中的一种特定结构，法师们需要做的仅仅是尝试、发现、掌握。

    到目前为止，蓝星的魔网核心只领悟到了寥寥几种法术构型，例如：

    火球术——法术构型是一个简单的三维球体。

    风切术——二维扇形。

    石甲术——一件铠甲。

    水箭术——一支箭矢。

    再加上陆迟刚刚同步的暗系魔法——死灵支配。

    “哎，为啥自家的魔网核心这么笨，”陆迟忍不住叹息，“火球术都领悟到了，就不能举一反三，来个水球术、石块术吗？”

    说完，他清晰地感受到了魔网核心传来一股不满、烦躁的情绪。

    “哟，说你几句你还不乐意。”陆迟时常能感知到魔网核心的情绪，对此习以为常。

    “你还能变成人打我不成？”

    ……

    天河大学，学生公寓C栋330室。

    姜池端着牙杯和脸盆，打着哈欠推开宿舍门，打算去盥洗室洗脸刷牙。

    砰的一声。

    房门撞到了什么东西。

    她低头一看，是一顶粉红色的头盔，旁边还放着一叠说明书。

    她迷迷糊糊地眨着眼睛，终于回想起昨天申请到了《席恩大陆》的内测资格，下意识掩嘴发出惊呼。

    “呀！”

    当此时，洗漱完毕的李丫丫走到寝室门口，看见姜池抱着个头盔一脸惊喜，很容易就猜到发生了什么。

    “这么快就送到了，那家游戏公司效率挺高啊。”

    “池子，你今天不会不去图书馆自习吧？”

    姜池闻言，露出尴尬的微笑：“这个，那个……我，我昨晚没睡好头疼，补补觉，下午再去。”

    “你心可真大。”李丫丫冲闺蜜翻了个大大的白眼，“再有两个月就考研了，还有心思玩游戏。”

    “怕什么，考不上大不了找个班上，说不定这家游戏公司的法务部还缺人呢。”姜池一脸洒脱道。

    “行行行，我先去图书馆了，需要我带午饭吗？”

    “需要！三食堂的麻辣香锅，拜托啦！”

    等室友们陆陆续续出门后。

    一直在佯装学习的姜池放下手中的《宪法学讲义》，先走到阳台上拉好窗帘，再鬼鬼祟祟地爬上自己的床，将床帘捂得严严实实。

    刚戴上游戏头盔，一行文字伴着图片便被投影到了玻璃面罩上。

    “您首次使用游戏设备登陆席恩大陆，获得新手礼包一份，是否开启。”

    姜池压低声音，俏咪咪地说道：“开启。”

    “哇，金色传说！”

    伴着浮夸浑厚的男性嗓音，礼包缓缓打开，露出一张精致的银色卡片。

    “恭喜您获得了随机角色扮演卡，仅限本次游戏使用，是否使用道具，进入游戏？”

    仅限本次游戏使用，不用岂不是浪费了？

    没有多做考虑，姜池点了点头。

    “使用道具，进入游戏。”

    ……

    “玛莲娜小姐！”

    姜池刚从眩晕感中挣脱出来，便听见一声焦急的呼喊。

    她循声望去，看见一扇精致华贵的红木门被推开，走进来一名穿着女仆服的中年妇人。

    她口中下意识蹦出一个称呼：“休斯太太。”

    姜池被自己的反应惊到了，愣了好一会才接着说道：“有什么事吗？”

    “哈克大人已经到书房了，您得赶紧过去——魔法通识课就要开始了。”

    “让我来帮您吧。”

    说完，休斯太太走向姜池，一把将她从床上拉了起来，洗脸漱口化妆梳头发换衣服……

    好一番折腾后，被打扮得像个洋娃娃的姜池来到书房门口，推开房门。

    门内。

    一位身穿灰袍的白胡子老头面对壁炉端坐着，听见开门声，微微侧过头，用严厉的语气质问：

    “玛莲娜，你还记得上一堂课我们谈论了些什么吗？”

    恍惚间，姜池有一种被教授点名起来回答问题的感觉。

    我特么怎么知道上一堂课谈论了什么？！

    我只是个穿越者啊！

    此时的她，已然忘记自己是在玩一款游戏。

