
　　就在秦修等人商量着细节时，华天酒楼的另一包间里，优雅的音乐萦绕，两个少年靠座在沙发上。一人身材单薄，旁边放着个人形大小的葫芦，面容俊逸，身穿古式风衣，神情冷淡，仿佛什么都不放在眼里。这人正是沙之掌控陈明。陈明对面的少年高大魁梧，肌肉凸起的菱角分明，阳刚而充满爆发力，盛气傲慢，目中无人。这人正是杨建军，军方实权派的公子。

　　此时两人手里端着高脚玻璃杯，品味着鲜红色的葡萄酒。两人的身边，座着几个花枝招展的女子，正在嬉戏欢笑，喝酒闲聊。

　　杨建军放下手里的杯子，把身边那个妩媚女子往怀里一楼，满面春风，调笑道，“小虹儿，来让本少爷亲亲，哈哈。”

　　“哎呀，杨少你又欺负人家。”被称为小虹儿的女子欲拒还迎，惹得杨建军一阵淫笑，把她拉在怀里，小虹儿却是乖乖送上香吻，任由杨建军调戏。

　　陈明看着对面玩得不亦乐乎的杨建军，脸上的表情丝毫没有变化，依旧神情冷淡，他身边的女子也不敢去骚扰他。

　　杨建军越往越起劲，也丝毫不在乎其她人和陈明，大手在小虹儿的腿上游走，小虹儿在杨建军怀里扭动，水汪汪的大眼睛楚楚可怜地看着杨建军。

　　“杨少，求你了，不要在这里。”

　　小虹儿的声音妩媚到了极点，勾得杨建军心中的欲火燃烧，“小骚货，你的贞操给哥哥先留着，破了就没意思了。”

　　看着这场面，陈明微微摇了摇头，靠在沙发上，继续品味着红酒，眼睛盯着天花板，脑海中闪过一个白色美女的身影，似乎想起了什么美好的存在，让他对这些淫靡低级的事完全失去了兴趣。陈明的脸上甚至流露出一丝自惭形秽，他是如此地黑暗肮脏，配不上那美丽圣洁的身影，甚至连想一想都是对她的玷污。

　　“陈明，今天怎么不玩了，你该不会是痿了吧，哈哈。”杨建军笑道，最近陈明特别反常，竟然转性了，难得是受了什么刺激，想做好人。不过陈明一向性情无常，冷漠逼人，内心暗藏凶狠，他曾见过陈明大开杀戒，把个小帮派的百多人虐杀一空，用砂子统统磨成了肉泥，那场景现在想来都还触目惊心。

　　“杨少，我现在对这些女人没兴趣，你劝你也别玩了，你不是喜欢尧清舞那么，你认为她会和你这样的人交往吗？”陈明淡淡地说道。

　　“哼，她算什么，我迟早也要把她征服。”被陈明说出心事，杨建军眉头大皱，顿时没有了兴趣，她身边的女人也赶紧停了下来。

　　“色是刮骨刀，你纵欲过度，精气亏损，迟迟不能突破练筋铸骨。尧清舞资质过人，练武刻苦，马上就要进入练皮肉的后期，而且她服食了道家灵药，力大无穷，神元气足，拳法高深，你现在已经不是她的对手。”

　　“我已经到了巅峰，进入练筋铸骨是迟早的事，到时候修习强大的遁术，她气力再也没用，而且战胜她不一定要我亲自出手。”杨建军邪邪道。

　　“我劝你还是不要乱来，她的父亲修习《灵龟养息神通》已经道了先天巅峰，这是正统道法，非常厉害。”陈明摇了摇头，对于杨建军的想法很不赞同，“虎喷的首领玉虎王一心最求武道，从不管虎喷事务，四大虎喷将中，她父亲尧如山和易天掌控着大部分权力，三十六虎喷卫有二十多个都是他们的人，真正属于我们军方的实力连三分之一都不到。而且徐震将军和胡宏将军晋级的时间还短，实力远远比不上尧如山和易天。”

　　“哼，他们两家不过是江湖草莽，迟早要被我们军方扫除，虎喷要彻底属于军方，他们跳不了多久了。”虎喷内部也不是铁板一块，四大虎喷将有两人都是军中的将军，而易家和尧家都是传统的江湖世家。

　　“不说虎喷了，告诉你一件事，华天严也喜欢尧清舞，这可是你的大敌啊。”陈明玩腻道，脸上的表情似笑非笑，似乎想起了什么有趣的事情。

　　“华天严喜欢尧清舞！这怎么可能。”杨建军一脸的难以置信，华天严是龙卫最有前途的人，性格骄傲却不狂妄，与人为善，心胸广阔，目光远大，在学院里声望极高，就连虎喷的人都对她敬佩有佳。而尧清舞是出了名的霸道凶狠，傲慢轻蔑，人见人怕，鬼见鬼愁。这两人的性格简直天差地别，华天严怎么可能喜欢尧清舞。杨建军只觉得这个世界太疯狂了。

　　“呵呵，感情的事情谁说得准呢。”陈明一脸地苦笑，这句话仿佛是说给他自己听的，“再告诉你一件事，易剑风喜欢李傲雪，而且李傲雪还是易剑风的未婚妻，不过一年前李傲雪的父亲战死，这件事也就不了了之。”

　　“竟然还有这事，为何我不知道。”杨建军心中疑惑。

　　“李傲雪的父亲李靖，先天巅峰，无限接近浑圆境界，是四大龙卫之中最强的存在，传闻他拥有冰蓝色的眸子和头发，容颜不老，五十几岁了还如同二十出头，娶了当时学院里一个十九的女孩为妻，可谓是羡煞旁人。十几年前，李靖和虎喷的易家秘密联姻，接着李靖就战死，妻子随着也去世了，家族势力瞬间倒闭，只剩下个李傲雪。龙卫下了封口令，所以普通人并不知道此事。但有点眼光的人一眼便知道，这事并不像表面怎么简单。现在的四大龙卫铁手，便是后来才晋级补上李靖的空位。”

　　“叮叮叮！”这时小虹儿的手机突然响了，接起手机说了几句挂断电话，赶紧对杨建军道，“杨少，刚才姐妹们打来电话说，看到了跟着赵歆竹混的那两个小女生，她们也在华天酒楼，就在楼上303房间，赵歆竹也应该和她们在一起，我们要不要上去。她们几个敢和我作对，杨少你可要帮我做主啊。”

　　原来这个小虹儿就是那所谓的虹姐，小虹儿抱着杨建军的胳膊摇晃着，弄得杨建军心中欲火直冒，淫笑道，“好你个小骚货，本少爷正好去把她们几个抓来，陪你一起玩儿，呵呵。”

　　“你们慢慢玩吧，我对于欺负弱者的事情没兴趣，先走了。”陈明摇了摇头，不知为何他突然有种厌恶杨建军，站起身来向往走去，靠在旁边的葫芦无声无息的化为砂子，如同流水般向陈明流去。仔细看，这些砂子每粒都散发着微微的芒光，仿佛一颗颗天空的星辰，汇聚成星河，缠绕上陈明的身体，在背后又凝聚成葫芦，对砂子的操控已经到了炉火纯青的地步。而且这些砂子绝非普通的沙粒。

　　看着陈明离开时这神乎其神的手段，众人眼中无不流露出羡慕，而杨建军却是不屑地一笑，竟敢嘲讽他欺负弱者。陈明再怎么厉害也不过是平民出身，他父亲是军中的实权派人物，一声令下就能调动千军万马，飞机大炮，个人的武力有个屁用，S级金丹强者都要被轰成炮灰。他陈明说得好听点就是个天才，说得不好听就是军方养的狗，让他咬谁就咬谁。给脸不要脸，迟早要这陈明知道他的厉害。

　　杨建军眼中的不屑瞬即而逝，显然是个城府极深之人，依然淫笑着，“小骚货，走，我们去楼上303房间，本少爷今天要玩霸王硬上弓，呵呵。”

　　几人浩浩荡荡地处了房间，门外面，站着六个精壮的男子，是杨建军的保镖，个个都是C级练皮肉的高手，身穿黑色西装，神情严肃，一动不动地站得笔直，显然是训练有素的人。六人见到杨建军等人出来，恭谨地问好。

　　杨建军略略点头，左拥右抱地径直往楼上去了，六个男子跟随其后，一行人气派十足。来到303房间，守在门边的小姐见这群人以为是客人，迎上去还没来得及说话，便感觉脑后轻轻一震，失去知觉昏死了过去，正是杨建军的保镖出手。M.23sk.com

　　打开门进去，杨建军只觉眼前一亮，全是美女，特别是成熟丰腴的楠姨，对男人有着致命的吸引，还有赵歆竹，绝美靓丽，还有许小茹和繁星两个小女生，很轻易地就会勾起男人邪恶的欲望，看到杨建军差点失神了，眼神移动，马上就愣住了，心里大叫糟糕，秦修，是妖孽秦修，他怎么会在这里。

　　杨建军身边的那些女子见到秦修更是一阵失神，校园里到处都是秦修的八卦，传闻秦修一个月的时间完全变了个模样，越来越完美，越来越高不可攀，名副其实的妖孽，不知道有多少花痴对秦修迷恋得失魂落魄。这群淫靡女子，几乎个个都幻想着秦修能临幸她们，此刻见到秦修，竟然没回过神来。

　　“杨建军！”秦修也是微微疑惑，这人怎么会突然出现，再看了看他身边的这些女子和六个保镖，站起身来不由得玩腻地笑道，“杨建军，如果不给我一个理由，恐怕你今天不能平安走出这个房间。”

　　“是虹姐，他们是虹姐带来找我们麻烦的人。”许小茹惊呼道，见到虹姐带着杨建军闯进了，她和繁星第一反应就是不好，也被吓了一跳，不过再想到秦修在这里，心里马上就放松了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第五十三章 城府暗藏免费阅读。https://xs.23sk.com 