
　　雷泽虽然长相粗狂，但实则是个心思比较细腻的人。

　　他冷静下来后，忽然发现今天这场闹剧真正针对的人可能并非自己，而是公爵大人。

　　公爵大人刚刚出狱重归帝国，最需要的就是稳，和声望的再起。

　　这件事处理不好，很有可能会让公爵大人的前途毁于一旦。

　　而那位幕后之人，再狠一点的话，借题发挥，把他们几人今天在这儿杀了，事后真相还不是随便编？

　　借着在大陆已经流传多年的谣言，到时候就说公爵大人早投靠深渊了，不信你看，刚出狱就在城里大闹，还杀城防军。

　　然后吟游诗人再添油加醋，歪曲一点，鬼知道能传成什么样子。

　　…………

　　王都，金碧辉煌的大殿前，身披金甲的骑士们腰板挺直，目不斜视。

　　而殿内则传出女人的细语声，还有男人的开怀笑声。

　　空旷的大殿内，王座之上，一个身材修长，身披绣着雄狮黑色长袍的男子正坐在那，怀中搂着他最近宠爱的一名王妃。

　　此时那名身材完美，面容清丽绝尘中带着一丝妖媚的王妃，正身着半透轻纱，骑跨在库拉斯王身上，酥兄（防）半露，婉转啼鸣。

　　不时还向前和库拉斯王贴合在近处，低头说些话语。

　　库拉斯王满意极了，他心说以前怎么没发现，这位王妃的技术如此之好，甚是妩媚磨人。

　　简直令他欲罢不能，恨不得夜夜笙歌，连今天的早晨的议事都被他略过了。

　　“露丝，再快一点。”

　　库拉斯王感觉自己快到站了，加快了速度。

　　“陛下您好威猛～露丝要不行了～”

　　露丝王妃的声音也愈发高亢，但目光清明，在库拉斯王看不到的角度中，还带着一分不耐烦和鄙夷。

　　她这几天表面是娇媚可人的王妃，但心中已经吐槽过库拉斯千百遍了。

　　除了吐槽库拉斯，她更不满的是狗日的空间，竟然给她安排了这么个身份。

　　露丝当然是她的假名，实际上她是起源空间的一名四阶探索者，是一个中型冒险团的副团长。

　　这次在进入原生世界前，曾经使用了史诗级特殊道具，可以让空间为她安排的初始身份高一些，这样方便她们冒险团谋取更大的利益。

　　因为四阶探索者的权限是高于这个世界的平均难度等级的，她在进入世界前就对这个世界的世界观有一定了解。

　　她原本想着以自己的美貌，说不定空间是会给自己安排一个精灵公主之类的身份，不是她自恋，她的魅力可是高达83点，又有着和精灵族相关的技能。

　　团队中的智囊分析后，觉得精灵公主的身份应该是没跑了，这次进世界，一定要干一波大的。

　　毕竟精灵公主的身份有很多利益可以谋划，首先是艾希尔大森林，里面的特产可都是好东西。

　　其次根据世界背景，他们知道精灵公主还有个超级猛的恋人，绝对是属于大陆的风云人物之一，成了精灵公主，那岂不是也能抱哥斯拉公爵的大腿？

　　可没想到，最终空间给她安排的身份是库拉斯王的王妃，还是之一……

　　因为这个狗昏君有特么四十二个妃子！

　　要说身份高低，那的确也挺高……但问题是，没什么实权，和可发展空间啊！

　　原本是想干一波大的，没想到进来后，却被干了一波大的。

　　露丝每每想到这，就憋一肚子气。

　　哦，被干了一波大的，其实她本人倒不在意。

　　在空间混了这么多年，这点事都要在意，那就不用活了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她只是有些残念，这库拉斯王……不行啊。

　　要知道装作一幅欲仙欲死的样子，也是很累的好伐？

　　原本她觉着自己的身份被安排成精灵公主，那不就和哥斯拉公爵是一对儿了？看世界背景，就知道哥斯拉公爵绝对“猛”的很，她很想试试来着。

　　可惜啊可惜，一步错，步步错，现在成了王妃，团队也只能从新开始谋划。

　　她们“天机冒险团”最后还是决定根据她这个身份展开，于是在主线任务第一环过后，她们顺理成章的旁上了科雅帝国当前最大的粗腿。

　　嗯，其实也没什么不好的，毕竟库拉斯王，还是人族的君王嘛。

　　她们目前第二阶段的主线任务核心就是，帮库拉斯王坐稳王位，以及解除兽人对帝国边疆的隐患。

　　任务的难度是一般到噩梦。

　　原本天机冒险团的人还有些疑惑，库拉斯王的王位已经坐了很多年了，为什么还要“坐稳”呢？

　　朝中大臣多半也都是库拉斯王的心腹，王都很平静，原本就很稳，那这个任务难度不应该是简单吗，怎么最高会到噩梦级？

　　直到露丝陪了库拉斯王几天后才发现……这家伙就是个蠢逼！

　　俗话说不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，库拉斯王就是完美的猪队友。

　　可既然天机冒险团已经上了车，自然就没有退路，只能先辅佐着了。

　　而且他们这两天也尝到了些甜头，因为作为高级剧情人物，露丝是可以发布一些任务的，任务都很简单，完成后刷刷起源币也是很香的。

　　“啊——”

　　“报——”

　　在库拉斯王呻吟的那一刻，一个声音响起，险些给这位君主憋回去。

　　他身体软下来后，暴怒的看向从侧殿进入的那名宦官，如果对方不是从小就在自己身边待着的，他绝对要让对方死无全尸。

　　“什么事！？”

　　库拉斯王没好气道。

　　“启禀陛下，您之前安排的事情，已经有了结果，是在临北城，当地的执政官请示下一步该怎么做。”

　　中年宦官眉眼低垂，心中倒是并不慌乱，库拉斯王虽然残暴好色，但对自己人还不错，而且对于事情紧急与否还是分得清的。

　　毕竟这是库拉斯王亲自安排，并嘱咐自己有消息，要第一时间通知他的事。

　　库拉斯王闻言，嘴角勾起，心情又好了起来，“还请示什么？就按照之前的来，如果他冲动那就最好，不冲动的话，也算打压一番，让帝国的臣民们明白，现在的天是谁。”

　　就在中年宦官准备行礼退下时，坐在库拉斯身上的露丝忽然开口了。

　　声音媚的像是能出水儿，“陛下～他不是您亲哥哥嘛，这么做……不太好吧？”

　　露丝表面娇柔，内心则是暴躁的怒骂。

　　这就是她觉得他们主线任务风险最大的地方，那个哥斯拉公爵，显然不是个善茬啊！

　　你说你是不是有病？明明是你半个亲哥，有能力，又能打，你非要去找他事干嘛？

　　就算你觉得对方压制你太多年，不想让对方东山再起，重回君主名存实亡的状态，你也要分分时候啊！

　　我们这些外来人都能看出来，深渊那边越来越躁动，帝国又很可能和兽人开战，如此敏感的时期，你还有心情打压你兄长？

　　而且你怕他东山再起，堵死他回归军队的路不就好了，为什么还要干这种近乎挑衅的事？

　　你那个兄长虽然守信，但那是二十年前了，坐了二十年牢，现在的想法怎么样，你就真的很确定？

　　万一人家闹了，在北境自立为王，重集旧部，有一天来打你咋办？

　　库拉斯王听了露丝的话，神情阴沉了下来，一把推开了露丝，露丝摔落在地，完美诠释了什么叫拔掉无情。

　　“你在教本王做事？”

　　库拉斯王看都不看露丝一眼，对宦官道：“快去执行。”

　　他心中刚刚的快意消散大半，面色阴沉的返回后殿。

　　别说是我的半个亲兄长，就算是一奶同胞，他也不可能忍受以前那种时光。

　　他名为科雅帝国的君主，但实际上军权在兄长手中，大臣们也都只是敬畏兄长，手中无半点实权。

　　美名其曰自己还小，需要学。

　　好，我学。

　　可兄长您是怎么教我的？

　　修炼上我有半点懈怠，就是拳脚伺候，把我打的遍体鳞伤。

　　朝政上偶尔让我处理，有不对的地方就会当面打我的脸。

　　就连我唯一喜欢女人这点小爱好，您也给禁了，说为了我的身体和斗气修习，一周最多一次！？

　　这是人过的日子吗？

　　我是君王还是您是君王？

　　唯一让他还算放心的就是，兄长从未显露造反的意思，憋屈就憋屈吧，先忍了。

　　可当他得知兄长居然和精灵族的女人搞在了一起，而且据他的内线消息得知，那个女人……还怀孕了！

　　虽然精灵族的孕期长达60年，但按照他兄长的年纪，六十年后应该是正处于他这辈子的巅峰！

　　而六十年过去，军队那时候都已经完全成兄长家的私兵了吧？

　　到时候兄长不想反，他儿子/女儿想当君王/女王，我怎么办？

　　等死吗？

　　他只能先下手为强，军队这种东西，还是握在自己手中安心。

　　而哥斯拉公爵想复辟？想都不要想！

　　他是绝不能忍受以前那种日子的，为此他替换了军中所有的高级将领，二十年来也曾前往长城和军队一同作战（监战）过几次。

　　军权在手，王都的大臣也被他换成了自己的人，如今他的势力上上下下已经铁桶一块，不给兄长丝毫机会。

　　那些退役的老军官也在他的授意下过的不好，而新提拔的军官待遇增加，他就是要让人知道，跟着兄长混是没前途的，只有他库拉斯，才是人族真正的王。

　　他听闻兄长出狱后并未返回王都，而是在北境巡视，立马就升起了警惕心，这是想恢复威望啊……

　　那他就做局，逼兄长低头，只要这次兄长退了，他就再也没有机会复辟，自己可以让兄长返回王都，好吃好喝伺候着。

　　而如果他不退……

　　库拉斯的眸子闪过一丝阴狠，“那就别怪我不留情了啊。”

　　…………

　　城防军有序的撤离，夹杂在其中的几名探索者松了口气，总算没有打起来。

　　“我们回去换了衣服，可以尝试着去解除下哥斯拉公爵，说不定会有更好的任务呢？”

　　小仙奶在团队频道中提议道。

　　“还是别了，任务估计不少，但哥斯拉公爵那个层次太高了，而且他处于人生的低谷，这时候他身边的任务肯定都很危险。”

　　卡比兽劝团员熄了这个心思。

　　场地中，雷泽开口道：“公爵大人，我们要去吗？”

　　方才通过魔法晶石的传音，临北城的执政官说将在北城门接待公爵大人，但怎么看都很可疑。

　　雷泽在这座城市生活了近二十年，他当然知道北城门那边没什么酒楼接待人的地方，倒是北城门的弩炮，是临北城最强劲的武器。

　　“等会儿再去，先把你女儿治好。”

　　陆晨表示不急，他既然接招了，就不会跑。

　　格力出手，将那个老牧师拎过来，脸上带着憨笑，“现在能治不？”

　　老牧师感觉这个像魔熊一样的男人笑的带血气，瑟瑟发抖，又查看了下女孩儿，连忙点头，“公爵大人的神药就是不凡，能治了能治了。”

　　说罢，他连忙祷告，施展圣光术，为女孩儿驱散负面状态，在陆晨的视野中，女孩儿的命源值在缓缓抬升。

　　他发现这个世界的牧师倒真有点魔兽世界游戏里牧师的意思，带负面状态驱散，还能恢复命源。

　　这个老牧师自然是比较弱的，人族最强的牧师在军队和宫廷，而世界最强的牧师在精灵族。

　　这个十一二岁的女孩儿悠悠转醒，入目是自己父亲熟悉的面庞，她带着些许稚气清秀的面庞神情恍惚，“爸爸……我感觉好多了，晚饭我来做……”

　　雷泽见女儿苏醒，心绪激动，“乖，今天先好好休息。”

　　一旁的格力疑惑的开口，“好漂亮的小姑娘啊，这会是老狼你的闺女？”

　　雷泽看向格力，一张口就想飙脏话，但想起女儿还在，就又把脏活憋了回去，自豪的道：“那可不，都是我的种子优良啊。”

　　他见公爵大人也看着这边，才想起没有介绍，“我女儿，爱丽丝。”

　　爱丽丝这才发现周围还有几个陌生的叔叔，好像是爸爸的老朋友，觉得这样被爸爸抱着很丢人，于是挣扎着想下来，雷泽感觉女儿这会儿力气恢复了不少，也就扶着她站稳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第四百五十六章：库拉斯王免费阅读。https://xs.23sk.com 