    （系统问题，阿肥等了一个通宵，终于上架了！快哭了！）

    进入者身份信息已确认-命运者（种子阶段）

    采用电影背景《小丑回魂（表篇）》，场景【德瑞镇】已生成。

    参与者年龄已压缩、命运装备已简化、相关身份已分配完成。

    注意：

    ①.该事件无时间限制，唯有在终极目标【小丑-潘尼怀斯】被抹除后，参与者才允许离开。

    ②.该事件有区域限制，禁止参与者以任何形式离开德瑞镇。

    …………

    铃铃铃！（闹钟铃声）

    韩东睁开眼时，自己竟然在一间单人卧室内。

    墙面上贴着一些八十年代的外国电影海报、

    书桌上堆着几本八年级的外文教科书、

    床头柜上摆放着一本名为【怪兽莫瑞】的漫画。

    “为配对着《小丑回魂》这部电影，我们的年龄都相应缩小……命运空间还真是奇特！”

    关闭闹钟的韩东迅速起床，来到镜子面前。

    他变回了14岁左右的青涩样貌，确切的说应该是【瓦伦.尼古拉斯】的14岁模样，同样瘦弱矮小。

    韩东第一件事要做的就是‘检查全身’。

    检查自己的能力有没有受到影响。

    「食尸鬼手臂」

    「瘟疫掌控」

    此外，进出监狱也都不受影响。

    韩东这才松了口气，他就是害怕年龄的压缩会导致「无面者头颅」受到影响。

    这一近似于作弊器的能力一旦无法使用，韩东存活率将大大降低。

    另外，命运装备已简化。

    韩东在腰间发现了两道钥匙吊坠，一道是短剑、一道是靴子。

    简化装备相比于原体积，缩小了五倍，只要韩东触碰并意念驱使，就能控制命运装备在原型与简化版上切换。

    很方便的使用方式。

    “一切正常，情况比预计的更好。”

    就在这时，熟悉的系统声在脑海中回响：

    【身份说明】

    姓名：瓦伦.尼古拉斯。

    年龄：14岁

    简介：就读于德瑞镇基础中学，八年级二班。

    相关记忆信息导入中……

    一连串从出生到十四岁于德瑞镇里生活的全部记忆，一股脑灌注到韩东的大脑中。

    如此庞大的数据，若换成监狱开场那位弱智拳击手的大脑，会被直接灌爆。

    不过，对于韩东这颗脑袋来说，一点压力都没有。

    记忆灌输完成时，韩东便完全融入到电影角色，与德瑞镇里的任何居民接触与交谈，都没有丝毫的违和感。

    “如果我没猜错，卡斯他们应该也位于，各自角色对应的家中……按照电影中的剧情，大家应该就读同一所学校。”

    韩东以发条装置发出一段信息给卡斯。

    这种以法阵为基础的通讯器，即便更换了世界依旧能够使用……在某种程度上比韩东生前的手机更好用。

    很快，收到卡斯的信息并印证了韩东的想法。

    开场方式一样，配对着各自的学生身份，正常上学，不要有任何的异常行为。

    在学校里集合后，再综合讨论从哪里开始探查、如何探查以及遇到危险时的应对方式等等。

    韩东所在家庭属于德瑞镇里的中产阶级。

    有着精装修的两层独栋建筑，父亲的着装打扮也符合他商人的身份。

    韩东下楼时，一头棕发的母亲已做好了丰盛早餐，火腿煎蛋配上牛奶玉米片。

    “我去上学了！”

    有着记忆的支撑，韩东的一切行为都表现得十分自然。

    不过，就在与父母道别而关上家门的一瞬间。

    韩东的目光从正在餐桌旁闲聊的父母身上，转移到餐桌的底部。

    飘着一只【红色气球】。

    咔！关上门的韩东，眉头皱褶。

    “这么快吗？”

    看过小丑回魂这部电影的韩东，很清楚红色气球的寓意。

    立马提升注意力，同时也让陈丽小姐帮忙留意周围情况。

    既然一开场就看见了红色气球，就说明已被本次事件的大BOSS-【潘尼怀斯】盯上了。

    骑上自行车，迅速朝着四公里外的学校而去。

    骑行在德瑞镇里的林荫小道间，感受着久违的新鲜空气，韩东忽然回想起自己生前的一些经历。

    “骑车上学，久违的熟悉感……”

    想到这里时，韩东用力晃了晃脑袋。

    “不行！不能被完全代入进来，年龄的压缩以及记忆的填塞，一不小心就会完全代入角色，甚至对这片城镇产生感情，在关键时刻无法做出正确的抉择。”

    在十多分钟的骑车过程中，韩东留意到了很多‘不太正常’的画面。

    电线杆、垃圾桶上贴着大量的寻人启事、

    坐在院落中失魂落魄的孤寡老人、

    贴在每家每户门口的宵禁通知单、

    种种画面衔接起来，让这座看似平静安宁的小镇，变得诡异起来。

    …………

    德瑞镇基础中学。

    学校建筑均以红砖为主要材料，顶部设计为三角形，铺设青蓝色的防雨瓷砖。

    这是德瑞镇唯一的中学，因此占地面积很大，除了主教学建筑外，还分设有两栋实验楼、图书馆、运动场、食堂以及五栋学生宿舍。

    甚至比一些三流大学还要好。

    尼古拉斯这具身体，走在中学生里依旧显得矮小。

    凭借记忆，找到走廊里属于自己的储物柜。

    对应着贴在柜内的课程表，拿上课本前往对应的教室区域。

    因记忆的植入，韩东一瞬间就融入到了这种乡镇高中的氛围之中。

    相对宽敞的教室里已经聚集了不少人。

    卡斯三人已提前到来。

    这样看来，三人的年龄都被压缩到14岁左右，而且还被设定为同班同学。

    14岁的卡斯，英俊不减，不过身高明显有所减少而且皮肤更加细腻……若换上女装配上假发，绝不会有人怀疑他的性别。

    小个头科斯林的变化是最小的，身高不变的情况下，整个人几乎维持着原样。

    变化最大的当属队伍里唯一的女性。

    14岁的苏菲娅，变成了一位稚气未脱金发萝莉，软嫩如水的圆圆脸蛋、精致的五官配上金色卷发，可爱到不行。

    她的身体却又提前发育，在这个年龄段已发育完全。

    相较于班上的其他女学生而言，苏菲娅顶着两团同龄人不应该承受的‘巨大压力’。

    苏菲娅似乎也知道自身的‘特征’，与队友见面时额外脸红。

    甚至一些高年级的学生路过时，都会偷看两眼。

    不过，韩东却对于这种‘童颜巨ru’的画面没有什么反应……以至于韩东一时间都有些怀疑自己是不是‘某方面不行’。

    或者说，与自身的本体有关。

    如果当前出现了一团性感的鼻涕，说不定韩东会有反应。

    看着韩东的到来，卡斯连忙上前询问：

    “阿伦兄，你是不是也看见了红色气球？”

