
第1858章保卫矿母

“银光星遭到偷袭，那一名出售收纳水晶的星际流浪者放出十多艘星际战舰，里边装满的都是战斗傀儡……”

当得到这个消息，银光星的领主邙鹤和唐元亨都是脸色惊变。

唐元亨咬牙切齿道，“我就说不记得请这个人来参加婚礼，原来他们早有准备，想要里应外合！”

“看此人的手段好像是传说之中的百变星盗……”邙鹤想到这里，脸色一变，“不好！夜狼把我们拖在星球外，目的就是给百变星盗争取时间，如果我没猜错的话，这家伙一定偷偷前往了矿山！”

唐元亨也是脸色惊变，他们这些银光星的最高层，非常清楚鎏光银母对这颗星球的重要性！

“必须赶紧找人去保护那里！”邙鹤想要离开战场，但是，夜狼等海盗也好像发现了他们的目的，发动猛烈的进攻，“不好，如果我们逃离战场，这些海盗就会疯狂进攻星球阵法！这次海盗来的人数太多，而且有的海盗还装备了非法武装，蓝晶炮！星球阵法如果被击破，银光星更加危险！”

唐元亨苦笑回头道，“我刚收到消息，银光星的星球阵法已经被彻底锁死！连我们都无法返回银光星！”

“什么？”邙鹤脸上大惊失色，“星球阵法将我们都锁在星球外，这是有叛徒！我们星球上一定有叛徒！把我们都锁在星球外，好让混进去的星盗偷走鎏光银母！”

唐元亨又道，“我们现在只有请还留在星球上的强者出手帮忙，星球上还有一些大宗门和家族的领袖没有出来，这时候是他们表现的时刻了！”

邙鹤却是摇头道，“不行！现在叛徒是谁都不知道！如果把鎏光银母的消息再散播出去，那些宗门领袖没有一个好东西！这些人如果知道鎏光银母出世，恐怕他们也会加入抢夺的行列，这样情况就更混乱！”

银光星挖到鎏光银母的事情，知道的人并不多，邙鹤就怕惹来麻烦，现在已经引来了星盗这一群饿狼；如果再把银光星上的野心家们给惊动了，局势更难应对！

唐元亨思索片刻道，“其实就算我等的一些家中族人也不可完全相信，唯一能够相信的就是我的儿子和你的女儿！唐盛这小子虽然修为低了一点，但是他是天才府天才，就算知道鎏光银母出世，也不会起贪念！不如让他和冰儿，一起去保护鎏光银母！”

“他们的忠诚倒是没有问题。”邙鹤摇头道，“但是他们的实力还是不够，鎏光银母的消息随时都可能扩散出去，到时候他们不但要应对凶残的星盗，而且还可能面对星球上一些强大家族首领的背叛！让他们去，这是害了他们！”

唐元亨倒是摇头道，“他们的修为是差了一点，实力也不够！但是别忘了，他们还有一些天才府请来的师兄师弟！那位叫做沈伯玉的，战斗实力很是不错！又是天才府天才，手段必定惊人！”

“让天才府的人帮忙，这个……”邙鹤顿时犹豫了起来。

天才府的人实力是不错，而且一般人不敢得罪天才府，如果这些人真的去保卫鎏光银母，倒是一件大好事；但是天才府也并不是没有坏人，看见鎏光银母，谁都会动心！

如果这些天才府的天才也动了心思，想要抢夺鎏光银母，这简直比被星盗看上更加危险！

唐元亨摇头道，“邙鹤领主，看来你并不了解天才府的天才！虽然天才府的天才良莠不齐，很多人道德标准都很低！但是不得不说，天才府是一个非常团结的集体！就算是那些心思不好的人，也不敢当众抢夺其他天才母星上的宝物！除非他抢走以后，就离开天才府！我想为了这一颗鎏光银母，沈伯玉等人不会放弃天才府的身份，更不会对盛儿他们翻脸，天才府的天才是可以信任的人！”

“好吧。”

邙鹤想想觉得颇有道理，立刻拿出一块蓝晶币，这块蓝晶币是他和自己的女儿冰儿沟通联系之物，立刻将消息发了过去。

“给我滚开！”唐盛这回也是打红了眼，这些星盗竟然打到自己的母星上来，简直是不可忍受，必须将其全部消灭。

轰！当他将一个战斗傀儡打倒之后，手中的长刀又是接连砍杀，将这个战斗傀儡大卸八块之后，又用一块压收纳水晶将尸体收走，这才扑向下一个战斗傀儡。

“唐盛！”冰儿焦急的飞了过来，虽然已经成亲，不过她还不好意思叫唐盛夫君。

“老婆，啥事情？”唐盛倒是不客气，直接老婆就叫上了。

冰儿脸色一红道，“跟你说正事呢！你知道嘛？这些星盗偷袭我们银光星，就是为了想要偷走鎏光银母！”

“什么？”唐盛目瞪口呆道，“星球上挖到了鎏光银母，这种事我怎么不知道！”

冰儿低声道，“还是在你们回来之前的事情，挖到之后，我父亲怕惹来麻烦，就亲自将那个矿口给封印了！然后禁止所有人宣扬这个消息，所以你不知道也是正常的！”

“那怎么不早点告诉我？”唐盛焦急的说道，“刚才那个星际流浪者放出一大堆的战斗傀儡之后，他就消失了！我当时还在想，这家伙去了哪里？现在不用说了，肯定去偷鎏光银母了！”

“完了完了！”冰儿焦急道，“那家伙都失踪了好一会儿，我父亲也是刚刚才给我发来消息，让我们去保护那个鎏光银母！他还说，千万不要把消息给星球上的其他宗门知道，甚至我们两家的很多亲朋好友也要保密，毕竟星球上出了叛徒，现在就连星球阵法都已经被锁死！我父亲说，让我们请你的几个师兄师弟帮帮忙！”

唐盛点头道，“我们天才府的人应该没问题，虽然这位沈伯玉师兄和我并不熟，但是天才府内部还是非常团结的！沈伯玉就算看见宝物，也不会和我翻脸，更不会杀人夺宝！我现在就去找他！”

“那好。”冰儿立刻放出一艘星际战舰道，“请他们上来之后，咱们就赶紧出发！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45353499"  chaptername="第1858章  保卫矿母">加入书签</a>
</div>
