    林奚睁眼时发现房间里的布置略为陌生, 她吓了一跳，扭头一看，看到了熟悉的“景致”, 但这份熟悉没让她安心，反而让她更受惊了。

    因为她看到的美丽景致乃神明的睡颜。

    林奚：“……”

    她花了两秒来回忆自己闭眼之前发生的事，回忆完毕，一声不吭蹭进了被窝底下。

    如果她没记错的话，她可能、也许、大概……借酒发疯，轻薄了神明。

    她罪无可赦！

    “醒了？”有声音从头顶传来, 略沉, 天然带着一丝漠然。

    林奚听出了声音的主人，往被子底下又缩了一寸。

    “没有。”她慷锵有力地回答, 气息之足, 醒得明明白白。

    在她回答之后, 被子外面的声音就消失了。林奚屏息听了一会儿，什么都没听见，悄悄把被子掀开。

    一掀开，对上一双凝视她的眼。

    林奚：“……”

    她裹着被子滚了一圈，又一圈, 将自己裹成一条大虫瘫在大床边沿, 自暴自弃：“抱歉。”

    “嗯？”神明不懂她为何道歉。

    林奚的目光落在他的嘴唇上：“昨晚是我不对。”

    覃霄看着她, 半晌，说“哦”。

    他起身下床, 林奚一眼不眨地看着他动作，脑子有点不灵光, 懵懵地问：“你不多说点什么？”

    这也太平静了！

    覃霄走至窗边将窗帘拉开，放任晨曦如屋, 说：“原谅你了。”

    林奚嘴快，接话道：“神明都像你这样宽容？”

    覃霄回头看她：“只对你。”

    只对你宽容。

    林奚品着这句话，心脏猛地一跳。

    这时，宽容的神明问她：“所以，你什么时候犯下一次错？”他一副等待的模样，非常认真。

    林奚：“……”

    原来你是这样的神明！

    她震惊。

    林奚心神恍惚地回屋，想起自己昨天忘了存稿，本能地打开电脑开始工作，但没过多久就有人在门外敲门了。敲门的是覃霄，他来不为别的，是为了给她送早餐。

    享受着神明的偏爱，林奚的心情变得有点……奇怪。

    同样是告白，老同学卫明风给她带来的只有惊讶，所以并不为难就做出了拒绝，但覃霄的……林奚的做法则变成了一种并不算友好的拖泥带水，她没有接受也没有拒绝。

    即使如此，覃霄也纵容着她。

    “覃霄——”

    “嗯？”

    “……”已经到了嘴边的拒绝又被林奚莫名咽了回去，她下意识地笑了笑，“没什么，我们下次再说。”

    “好。”

    林奚：“……”

    林奚一直待在房间里工作，等存稿弄好，她顺势打开了网络电视，一进频道，屏幕上出现了一个戴眼镜的斯文男子，她看了两眼，发现这是一个访谈节目，而斯文男就是节目组此次的访谈嘉宾，叫伏刈，身份是……觉醒花种。

    觉醒花种大多神秘，林奚还没见过上电视节目的觉醒花种，惊讶地看了下去。

    她看了一会儿，了解到这个叫伏刈的觉醒花种是最近颇有名的整容师，他的能力是可以不留后遗症地改变一个人的外貌，因此凭借一双巧手，在一众名媛贵妇中大受欢迎。

    林奚完全没有整容的想法，看了一会儿就换了频道。

    她换了个新闻频道看了一阵，关了电脑下楼。

    她来到院子，跟猫玩了一阵，发现今天的院子稍显冷清，想了想，想起是因为金波今天没来爬墙。

    她又想到金波家里的情况，到底还是有些在意，犹豫片刻，最终选择出门去看看。

    临出门，覃霄出现了，要跟着她去，于是一人一神以散步的速度朝金波家移动。

    走到岔路口，一名身形修长的男子从另一条小路走过来，并入了林奚走的这条路。

    那是个穿衬衣西裤的男子，戴眼镜，气质斯文。

    林奚一眼就认出了对方的身份，露出诧异的表情，因为她刚刚才看到过这个男子，在网络电视上。

    伏刈。

    林奚想起了那个有点奇怪的名字。

    前方的明星整容师手里提着好大一口皮箱，林奚的目光过长地停留在那口皮箱上面，以至于被提着它的觉醒花种给发现了，后者扭头看着她，朝她露出一笑。

    林奚：“……”

    整容师没有跟林奚同路太久，很快就拐进了一栋别墅中去，消失在了院门另一端。

    林奚看了那栋别墅一眼，继续朝金波家走，到了金波家，发现金波不在，出门去了，于是她又走出了金波家。

    当她走出金波家的院子，一时间有点失去方向，不知道现在要干嘛去哪儿。

    她发了两秒钟的愣，想到了什么，问身边的覃霄：“覃霄，你知道金波在哪里不？”

    覃霄身份特殊，或许他会知道，她心想。

    果然，覃霄的确无所不能，回答：“知道。”

    “要我带你去吗？”覃霄问。

    林奚眨巴眼：“可以吗？”

    覃霄没说话，伸手揽住了她的腰，下一秒两人同时消失。

    一睁眼，林奚跟一张熟悉的面孔对上，之所以说熟悉，是因为她几分钟前才跟对方碰过面。

    是的，此时正在跟她大眼瞪小眼的不是别人，正是那个叫伏刈的觉醒花种。

    气氛怪异。

    “女士，我们又见面了。”伏刈率先打破缄默，扶了扶眼镜，意味深长地看着林奚和覃霄，“我们能在这种地方再见面，实在……有缘。”

    林奚嘴角一抽，能不“有缘”吗？

    她也没想到覃霄会把她带到这个完全陌生的家里面来！

    伏刈看着两人，眼镜后面的眼睛满是兴味的笑，说：“哦，我看你们出现的方式也怪有意思的。”

    林奚：“……”

    伏刈笑道：“别紧张，我对别人的**不感兴趣，所以不会追问你们是怎么来到这里的。”

    林奚默了默，不动声色地打量这间别墅，问：“这是你家？”

    “当然不是。”伏刈道，“我只是来雇主家里为雇主提供服务的。”

    林奚又问：“你雇主呢？”

    她的目光搜寻着金波的身影，但暂时没看到。

    伏刈神色自然地回道：“在家呢。”

    说着，他抚摸了一把自己身旁的那个一米高的细颈花瓶，突然问林奚，“女士，你觉得这花瓶怎么样？”

    林奚条件反射地看向那只花瓶，见那花瓶瓶身圆润花纹繁复，说：“挺好。”

    伏刈笑容绽开：“那就好。”

    他用戴着白手套的双手抚摸花瓶，用感慨的语气说：“我的雇主雇请我来给她整容，她的目标是要做世界第一的美女子，先前我还担心不能满足雇主的期望，但连女士您这样的美女都出口夸奖了，想必我的雇主是满意的。”

    林奚：“什么？”

    她花了好几秒来理解这位明星整容师的话，理顺了，神情一震。

    这位明星整容师的意思难道是……

    “那么交易就算完成了。”这时，不远处的明星整容师忽然对着那细颈花瓶伏身行了个礼，“感谢惠顾。”

    看着这一幕的林奚：“！！！”

    她现在可以确认了，对面的整容师真的把他的雇主给整成了一只漂亮的细颈花瓶！这个上过电视节目的觉醒花种的能力并非只是给人优化面貌那么简单！

    他很危险。

    林奚警惕地退后了两步，但伏姓觉醒花种似乎并没有把她也搞成另一只花瓶的意思。他没有理会林奚的警惕，顾自将自己提来的皮箱打开，清点起里面的现金来。

    ——这是他的雇主给他的佣金，数额较大，所以需要他清点一下。

    氛围突变。

    答答——

    有脚步声从楼上传来。

    林奚抬起头，一眼便看到了从楼上下来的金波。

    “金波！”她喊道。

    金波楼梯处探头探脑，看见林奚眼眸一亮，蹭蹭蹭朝她跑来。

    正在清点佣金的伏刈看到这一幕，笑了：“原来你们是认识的啊。”

    伏刈将皮箱合上，对林奚说：“女士，请将你的朋友看好一点，不然可能会出事。”

    林奚听出他话中有话，微微蹙眉：“你什么意思？”

    伏刈道：“我的雇主似乎很喜欢将长相颇好的花带回自己的别墅作为宠物饲养，因此购入了不少的花。她好新鲜，每次购入十名花，等花们全部凋亡，就重新购入一批。我来的时间挺巧，正好看见了上一批花里最后一名花凋亡。女士，你如果感兴趣，现在就上楼去，推开朝南的那间屋子，你就能看见里面满满的花瓣了，那是我的雇主最得意的藏品。”

    “哦，我知道得这么清楚并不是因为我和我的这位雇主的关系多么多么亲密，只是因为我上门时，我的雇主向我炫耀过她的喜好，并让我参观了一下她的藏品，仅此而已。”伏刈这样说。

    “什么？！”

    林奚震惊，有很多话要说，但叫伏刈的觉醒花种似乎并不打算跟她多聊。

    他突然起身，提起那口硕|大的皮箱，道：“不好意思，我赶时间要走了。”

    他对她伏了下身：“再见，女士。”

    他说出“再见”二字的时候，意味深长。

    林奚：“……”

    她叫了一声那名觉醒花种，但对方没理她。

    她思索片刻，上了楼。

    她来到了二楼朝南的那间房间，站定在房门前，犹豫几秒，最终伸出了手。她轻轻拧开房门，下一秒被满屋的花瓣给刺伤了眼。

    她做了个深呼吸，一言不发将门合上。

    那个觉醒花种没有说谎，这栋别墅的主人的确……兴趣独特。

    林奚说不上自己此时此刻的心情是怎样的，她早就知道花在这个世界上生存艰难，但……

    花比她想象中的更难生存。

    感觉有人在摸她的头顶，林奚没抬头，她知道是覃霄。

    她伸手拉了拉覃霄的衣角，在覃霄低头看她时说：“……走吧。”

    她要离开这里。

    也必须离开了，她的目的是为了寻找金波，而现在找到了，应该离开了，因为这种地方显然不适合久留。

    这么想着，她带着金波走出这栋别墅。

    她把金波送回家，当她看到金波跟着他的母亲进屋，她忽然想起了那个整容师的话。

    那个整容师说得对，金波的确需要被看好，他太喜欢往外跑了，但他不知道，这个世界于他，很危险。

    林奚希望能找到一个妥善安置金波的方法，但这有点棘手，因为金波的母亲精神失常，大部分时间都在病发状态，并不能好好地照顾金波，他们没有信得过的亲戚，所以最好的办法是请个保姆，但保姆的挑选又非常不容易。

    据林奚了解，金波家之前是请过保姆的，而且还不止一任，但都因为道德问题被辞退了。

    是的，金波母子这种情况很容易被外来的保姆欺负。

    事实上就是，当花失去亲友的强力庇护，这个世界留给花的生存空间就只剩下极少极少。

    一想到这些，林奚的心里就变得沉重起来。

    她沉沉呼出一口气。

    几乎在同一时间，K市上空突然拉响警报。

    有变异动物入侵，根据警报信息透露，是中等的二级变异兽！

    林奚反应过来，条件反射要执行紧急避难，可就在这个时候，覃霄忽然揽住了她的腰，一话不说将她带走。

    与此同时，K市南区，一头三层小楼那么高的白色巨虎正在疯狂搞破坏，在巨虎不远处，十几个黑制服正举着枪对巨虎扫射，可惜弹药伤害力有限，巨虎毫发无伤！

    “得、得叫觉醒花种支援！”

    一名黑制服一边将枪口瞄准巨虎，一边高喊：“这里是市中心，不能继续加大火力了，对环境损伤太大，得叫觉醒花种支援！”

    话落，白色巨虎猛地扭转巨大的脑袋，黄澄澄的眼冰冷锁住他。

    巨虎龇牙哈气，同时抬爪猛地一蹬地，蹿出数米远，撞上街边咖啡厅，溅起玻璃、石块无数！

    砰！

    黑制服被石块撞破脑门，他就地一滚，可危机并没有就此结束，尘土飞扬中他看见寒光一闪，他意识到那是巨虎的尖爪已经逼近！

    完了。

    黑制服脑海中浮上这两个大字。

    但——

    死亡迟迟未来。

    起先他以为是自己的错觉，但很快他便发现不是。

    不是错觉，是那巨虎突然收起了利齿爪牙，乖顺地趴伏在了地上！

    黑制服：！！！

    怎么回事？

    黑制服大惊，仔细一看，看到巨虎旁边正站着两名市民。那是一男一女的两个年轻人，他们几乎与那凶恶的巨虎贴身而站，可那巨虎却纹丝不动！

    同事都已经安全撤到了远处，此时只有他一个人震惊地看着这一幕。

    这……这……

    另一边，市民林奚的心情并不比黑制服平静多少，她本来是要去避险的，结果一睁眼发现危险就在她旁边，甚至相距不到一寸！

    “我们……”她有点懵，“来这干嘛？”

    覃霄看向她，牵起她的手，将它放在旁边白虎那巨大的脑门上，说：“给你摸。”

    林奚：“……啊？”

    覃霄说：“你心情不好，给你摸。”

    林奚：“……”

    她忽然明白了覃霄的想法，覃霄这是发现她心情不好，所以给她找了个猫猫头给她摸。

    好大的猫猫头！

    林奚：“……”

    她“嘶”了一声，瞥一眼那巨虎，发现对方一身皮毛油光水滑……

    她莫名有点心痒痒，于是顺从地摸了。

    手感极好。

    但——

    “这就是那个导致了全市拉响警报的危险变异动物吧，你把它变得这么温顺，不会产生不可控的因果吗？”林奚问道，说话的时候手没从巨大猫猫头上挪开，已经撸“猫”撸上瘾了。

    她平时就很喜欢撸猫，一撸心情就变好，覃霄应该就是发现了这一点，这才特意带她来体验一把。

    “如果我不插手，它会重伤一名人类，十分钟后被赶来的觉醒花种当场处决。”覃霄道，“只是这种程度的插手没有关系。”

    林奚：“……哦。”

    她撸猫猫头撸开心了，但是……

    “那我们现在拿它怎么办？”林奚哭笑不得。

    覃霄打量那巨虎：“带回去？”

    林奚嘴角一抽：“你觉得我们的别墅装得下它吗？”

    覃霄一想的确是这样，便伸出手指往巨虎的头顶一点，于是三层楼高的巨虎变成了迷你掌心虎。巨虎似乎也发现了自己的变化，一双黄澄澄的眼满是迷茫。

    那一丝迷茫真是恰到好处地惹人怜爱，林奚见了一喜，把那小虎往怀里一揣，爱不释手。

    她一时脑充血，当下决定：“那就带回去吧！”

    覃霄说“嗯”。

    他们揣着变小的变异虎走了，这一来一去，跟来了趟轻松愉悦的旅游似的，某个黑制服将这一切看在眼中，刺激得都有点怀疑人生了。

    这……

    林奚怀里揣着软乎乎的小虎，心情不自觉地变好。

    她跟覃霄回到别墅，一推院门，跟坐在院子里的一名年轻男子打了个照面。

    那男子戴眼镜穿衬衣西裤，气质斯文，此时正手捧一杯茶，姿态闲适。

    而在他的对面，是捧着另一杯茶的婆婆。

    “回来得挺晚啊。”男子朝林奚笑，喊她，“小林奚。”

