        杨钰慧这一惊真是非同小可，一瞬间肾上腺素疯狂飙升，心跳加速，慌张到了极点。

        她其实已经很小心了，于峥点的酒一口都没喝，放在他面前的菜也是一点都没吃，可是没想到，牛奶里面居然有东西。

        更加没想到的是，在这城市之光的餐厅里，他也敢这么做，他哪里来的胆子？他到底想干什么呀？

        “你……你卑鄙！”

        杨钰慧很快感觉到巨大的困意袭来，眼睛都快要闭上了。

        她咬着牙站起来，知道现在唯一的办法就跑出去求救。

        但是，于峥很快跑过来按住她，笑着说道：“羊羊大美女，以前我忽略了你，但是从现在开始，不会了，等你做了我的女人，你将会得到很大的好处；你不是想往上爬吗？让你做阳光日报主编，没有问题的。”

        “于峥，你混蛋，放……放开我。”杨钰慧的脑袋越来越重，眼皮越来越沉。

        “当然不行，我放了你，等一会你随便找个男人就去睡觉了，要是找个路边的乞丐怎么办？那我可是会心疼的。”

        “啊——，你，你，你给我吃的是，是，什么？”杨钰慧又惊又怕，真的是后悔死了，就不应该来赴约的啊，现在怎么办？

        于峥在她耳边轻轻说了一句话，杨钰慧浑身一颤，可是那药效实在太强烈，很快她就陷入了昏迷。

        于峥用的那种药物，效果很强，一开始会让人陷入昏迷，但是等醒过来之后，就会让女人彻底失去本性，贞洁烈女变淫~娃，只要碰到男的，都会起强烈欲~望。

        所以，杨钰慧一晕，于峥不敢耽搁时间，马上结账买单，带着杨钰慧离开。

        这城市之光餐厅，是在十八楼，而楼下就有酒店客房，于峥早就开好了房间。

        而这时的刘长青接到了一个电话，是吕琴打来的。

        因为两人之间那不能说的秘密，他就借口说餐厅太吵，跑到门口那边去听电话了。

        吕琴打过来也没别的事情，就是白天看见刘长青被白玉手铐铐住，又是你追我赶的，总觉的放心不下，所以打个电话来问问，确认安全。

        刘长青笑道：“放心吧，她真是我的朋友，这次过来也是来帮我忙的，不用担心，之前就是开个玩笑。”

        吕琴道：“开玩笑那也开得太大了吧，我亲眼看见她把你摔在石壁上，要是严重点的话，很可能出大事的，真的是太恐怖了。”

        刘长青笑了笑。

        其实当时的情况，只有当事人的两人最清楚，看着摔的重，但早就避开了要害；白玉的身手和实力超乎刘长青的预计。

        刘长青没有注意到，他在门口打电话的时候，一个美女从楼上下来，正是秦梦瑶。

        她想过来找他说说话。

        做出这个决定的她，其实下了很大的决心；刘长青曾是她的学生，却也是夺走她第一次的男生，很多女人对自己的第一次都是很在意的，何况是秦梦瑶这样的女子。

        她当时做完时说的潇洒，还给他钱说是嫖~资，可实际上心里还是相当在意的……隔了这么久再相遇，她真的很好奇他怎么会来阳光市的。

        只是看见他一直打电话，所以没有上前。

        然而，当刘长青刚刚打完电话，秦梦瑶准备好走上去，假装来一个巧遇的时候，刘长青的眼角余光忽然看见刚刚走进电梯里的一男一女。

        男的没仔细看，可那女的侧面很像杨钰慧，虽然那女的没露大腿；但是姿势太奇怪了，完全是没有意识的样子，要是没有男人支撑着，直接就会倒下。

        刘长青赶紧冲向电梯，想看个究竟。

        可电梯门刚刚合上，他只来得及透过缝隙看到一眼……但是光这一眼，他就猛的震惊，因为他居然看到了于峥。

        只是他认出了于峥，于峥却没认出他来。

        “男的是于峥，那女的肯定是钰慧了，她被灌醉了还是迷晕了？”

        他这一惊，非同小可。

        连忙去按电梯的按钮，但是，电梯已经关上，并且开始下行。

        “我去！”

        刘长青左右一看，旁边还有一个电梯，但是现在在一楼，根本没用；他马上朝着安全楼梯跑了进去，心急火燎，下楼根本就不是走楼梯，而是半层半层跳下去的。

        秦梦瑶亲眼看见刘长青打完电话，亲眼看见他突然发现了什么然后大惊失色，甚至他眼神中的焦急也清清楚楚，她不知道他到底发现了什么，连忙踩着高跟鞋也跟了上去，但是走到安全通道口的时候，就看见他咚的一声，十几个台阶就这么跳下去了。

        要知道这里的楼层是很高的，半层的高度起码也有三、四米，加上又是倾斜着跳下去，秦梦瑶惊的眼珠子都要掉出来了，等她想再追上去的时候，刘长青已经跑了出去……她以为就此失去了踪影，但是并没有，很快，刘长青又跑进了安全通道，快速往下，又是咚咚的声音。

        那是因为刘长青赶到下一层的时，电梯刚刚又下去了。

        所以他只能继续追。

        “咚咚，咚咚，咚咚——”

        秦梦瑶追了两层楼，可是一不小心高跟鞋滑了滑，差一点掉下去，她赶紧抓住护手；而刘长青已经下了不知道几层楼了，两人就此擦肩而过。

        “薇姐，帮我个忙！”

        这边的电梯实在太快了，而他还需要一层一层查看他们到底在哪一层下，总是来不及，只好找夏青薇帮忙；夏青薇的鬼魂体，穿墙根本不是问题，只要跟刘长青的直线距离在三十米之内，都没有问题。

        片刻之后，夏青薇回来告诉刘长青，他们在第七层下了。

        刘长青赶紧跑到第七层，结果发现这边的安全通道门是锁着的，居然进不去。

        他着急之下，哪管那么多，直接一脚踹了出去。

        “轰——”

        ######

        “呯——”

        716号房间。

        于峥把杨钰慧放在诺大的席梦思上，这么一点路，他也累出了一身汗来。

        坐在旁边直喘气，好在大功告成了。

        “奶奶的，可真是沉啊！”

        “不过为了你的绝世美腿，也值了。”

        于峥正要伸手去摸杨钰慧的大腿，可是忽然察觉房间的窗户是开着的，他赶紧过去把窗帘拉上，一边顺手把上衣脱了，嘿嘿笑着就要去脱杨钰慧的衣服。

        可是没想到，她这个时候忽然醒了过来。

        于峥吓了一跳，赶紧缩手，可是很快发现了杨钰慧的异样，她媚眼如丝，嘴里喷着女人的芳香，竟然自己动手脱起了衣服。

        【作者题外话】：抱歉，昨天有事一直在外面，没有存稿了！

