
　　在等了快四个小时的时候卡拉不欧克都一群人走到了一个树林附近，他们坐在树林边缘休息，顺便吃点东西补充饥饿度。

　　此时的时间已经到了中午时分，经过一个上午的杀怪几个人的饥饿度都已经降到了一半以下，不吃东西的话攻击防御等属性就会下降，而且要去现实中吃东西才会将饥饿度补充满。

　　"哥哥们下线吃点东西吧，这都中午了，我早上饭都没有吃呢。"一个法师捂着自己的肚子说道。

　　"你还真是一个吃货，这才什么时候啊就吃，等等吧，一会大家一起下线吃东西，现在是特殊时期，万一咱们下线了追杀的人来了怎么办。"

　　“不会这么巧吧，这都一上午了也没看到有谁多看咱们一眼的。”卡拉不欧克自信满满地说道。

　　不服就干呵呵地笑着：“说实在的，我一早上一只都在等也没见到谁敢来，你要是饿了就先去吃饭，就算这里只有我和卡拉两个人也不用怕。”

　　另外一个战士也说到：“我也有点饿了，一直这么等也不是个办法，身体是革命的本钱啊，要不这样吧，咱们一起下线约定好时间一起上线你看怎么样。”

　　"行，那就下午两点一起上线吧。"卡拉不欧克想了一下做了决定。

　　最早提议下线的那个法师好像真的是饿了，喊了一声：“卡拉哥万岁，那我就先下了。”

　　说完之后就马上拿出了帐篷开始搭帐篷，另外一个战士也跟着一起，忙碌起来准备下线。

　　另外几个人倒是也不着急，朝着他们竖了一个中指，对他们嘲笑了一番之后才开始慢慢地搭建帐篷。

　　他们一个接一个地进入了帐篷，进入帐篷后大约两分钟不受到攻击才算是顺利下线，在下线的两分钟内，可以自行取消下线，期间受到任何伤害帐篷都会自动消失，下线失败。

　　两分钟一到，最开始的那一个法师和一个战士的帐篷都消失了，已经顺利下线了，剩下四个人的速度稍微晚了一点。

　　人在帐篷里面的时候是半透明的，唐明可以清楚地看到卡拉不欧克在帐篷里的状态，他的神情很是轻松甚至还隔着帐篷和不远处帐篷中的不服就干比划着什么手势。

　　就在两分钟的时间马上就到的时候，忽然在他的帐篷外一个人影出现，卡拉不欧克看到这忽然出现的人影就是一愣，但随着这人的出现一把大刀凭空出现，一刀就砍在了他的脑袋上面。

　　-145的巨大伤害从卡拉不欧克的头顶上冒了出来，系统的帐篷自动消失，他瞬间进入了战斗状态。

　　帐篷外出现的人自然就是唐明了，他等待这个时机已经很久了，现在六个人已经下线了两个人，剩下四个人虽然也不好对付，但再不出手等他们下线，再次上线又是六个人一起，他更没有机会。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且就在他们即将成功下线的时候，也是他们神情最放松的时刻，他们肯定想不到这时候会有人忽然出现来袭击他们，此时出其不意的偷袭成功率最高。

　　因为这忽然出现的袭击，卡拉不欧克整个人都蒙了，还没有来得及做出什么反应，唐明马上就是一个死亡冲撞的技能将他撞出去一米的距离并且将他打成了眩晕状态，然后唐明的梅花三连击就打了出来。

　　-120

　　-100

　　-80

　　三个伤害打出来卡拉不欧克就已经陷入了残血状态，但不得不说他也是一个高手，马上举起了自己的盾牌挡住了唐明砍过来的一刀，一个冲锋技能朝着一旁冲拉开了和唐明的距离。

　　与此同时另外三个帐篷里面的人也发现了这边的情况，已经从下线的状态中恢复过来朝着唐明就冲了上来。

　　此时除了卡拉不欧克之外，还有一个战士，一名法师和同样红名的弓箭手不服就干。

　　最先冲上来的是那个战士，他用上了自己的野蛮冲撞技能起到了快速移动的作用一下就冲到了唐明身前，将卡拉不欧克给挡住了。

　　不服就干在原地没有移动，就这么弯弓搭箭直接一个箭朝着唐明射了过来。

　　破魔箭，弓箭手就职后的一个技能，无视对方百分之二十五的防御，射在了唐明的身上打掉了唐明80点气血。

　　看到自己的破魔箭竟然才打掉唐明这么点血，一时间有些惊讶，要知道弓箭手就是以敏捷和攻击见长的，可自己的攻击竟然只能打掉对方80点血足以说明对方的防御力极强。

　　于此同时法师使用魔法召唤出一面火墙朝着唐明的方向推进过来，更是将他前行的道路完全堵死，将咔哒不欧克挡在自己的身后。

　　唐明稍稍有些惊讶因为火墙技能不属于法师的常规技能，以往在游戏中只有到了中期之后才有可能学会，现在这法师施展出这个技能，足以说明这个法师不简单。

　　但唐明却早已将所有的突发情况全都想到了，这时候忽然飞身而起，直接越过了火墙径直地砸向了人群后面的卡拉不欧克。

　　卡拉不欧克正躲在火墙后面疯狂地补充气血，毫无防备下直接被唐明这一招流星坠落击中，再次被打入了眩晕的状态，唐明的大刀朝着他的脑袋和咽喉位置就是两刀。

　　-85

　　-70

　　这两刀下去卡拉不欧克的身子直接倒了下去，一道白色的光芒从他的尸体上飞了出去，挂掉了。

　　在卡拉不欧克挂掉的地方爆出了两件装备，一件是他手中的盾牌另外一件是一个头盔。

　　唐明二话不说就将那两件装备捡了起来，此时神出鬼没的技能被刷新，唐明进入了潜行状态消失在现场。

　　卡拉不欧克的三个队友此时已经冲了过来，看到唐明的身体消失顿时就叫了起来。

　　“这小子要跑，别让他跑了。”

　　“使用鹰眼技能，看他往哪跑。”

　　不服就干马上就施展了鹰眼技能想看看唐明的逃跑路线，但技能一施展完就是一愣，因为他发现唐明非但没有逃，而且用最快的速度出现在他的身前。

　　“啊不好，他没有跑……”

　　但是这小子的话并没有说完，就看到那模糊额的人影上面忽然爆出一道血红色的雾气，瞬间将他们三个人都笼罩在了其中。

　　系统传来了他身体各项属性降低的提示，移动速度降低百分之三十、防御降低百分之十五、攻击降低百分之十五。

　　他们的移动速度瞬间变得缓慢，然后就看到唐明飞身而起，手中的大刀发出耀眼的光芒，整个人从天而降，手中的大刀上面爆发出强大的杀气轰然斩了下来。

　　他们三个人距离很近，不服就干正好就在最中间，此时竟然也是避无可避，只能努力朝着旁边闪躲但在那强大一击之下显得那么无力。

　　轰！

　　-401

　　巨大的伤害值从不服就干的身上传了出来，本来就脆皮的弓箭手血量瞬间到底，整个人仰面倒了下去，身上一道白光飞了出来，竟然被唐明一刀直接就干掉了。

　　他身上爆出一把弓箭和一双靴子外加七八瓶药水，唐明也没看直接将战利品收到自己的背包之中。

　　此时神出鬼没的技能再次刷新，唐明再次进入了潜行状态，但这时候忽然一道火焰落在了地上，瞬间在地面上形成一道火海，持续的伤害在唐明的头顶冒出。

　　因为受到了伤害所以唐明的神出鬼没技能消失，出现在两人的视线里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第84章 最佳时机免费阅读。https://xs.23sk.com 