    “为了宫珏而来。”

    他也没有想到宫珏的事情会整出这么大的事情来，想到宫御对宫珏讳莫如深的模样，他对这个大公主不禁也有了几分兴趣。

    平先生听到阮玉青的话，眉头紧紧皱了起来，别人不知道宫珏对自己的意义，可他自己却无比的清楚，这绝对是一宝贝疙瘩，那脑子里面的东西简直就是取之不尽用之不竭。

    “既然回来了，那便去岭南那一块吧！”

    戴家兄弟这边，秦无言足以成事，可岭南那边终究是没有可靠的人手，他如今回来正好能补足人手不足这一致命的缺陷。

    “岭南出事了？”

    阮玉青听到平先生的安排，第一时间便是想到岭南的状况，然而按照他的了解，云昭言和白启泽自顾不暇，哪有精力掉转马头对准京城。

    平先生平实的眉角含起了些许的煞气，须臾之后又回归了平静：“大凤那边怕是出了事情，大凤的军队最近连连失利，云昭言和白启泽怕是能腾出一个来。”

    虽然极度不想承认，可岭南的情况恐有生变，这对他们来说确实不是什么好事，不过阮玉青回来，这样的担心也减少了几分。

    “怎么会这样？”

    自己离开宫御的时候，岭南那边还打着持久战，不过是从北疆到京城这么一段路程，岭南的战局便已经发生了翻天覆地的变化，若不是平先生神情肃然，他还真有些不相信。

    “具体情况尚且不知，那边已经派人过去细查了，应该会有消息传过来。”对于大凤的变故，他相当重视，毕竟若是没有那边的牵扯，自己独守京城，也俱危矣。

    “希望如此。”

    阮玉青虽然心里面觉得大凤和大坤不靠谱，可这些年他离家久矣，有些事情他也需要循序渐进。而且，最重要的是他们离不开这两个盟友。

    “你和无言都是我看重的左膀右臂，又是传承我衣钵之人，我希望你们能抱成一团，而不是各自为政。”

    阮玉青和秦无言均受教于平先生，他如今这般劝诫，二人自然不会说出扫兴的话来，况且两个人并非那不死不休的死敌，也没有多大的仇恨，不过是互看不顺眼而已。

    等二人离去，靖国公又向平先生回禀了朝中的近况，听到龙椅上的那人依旧生龙虎或，他眉间散发出丝丝冷冽之气。

    “这毒物也应该发作了，他怎么还和没事人一般？”

    不管是莫含章还是宫轩，只有他们吃了自己制的毒药，那么断无消除的可能，这是哪里出了问题？

    “内侍并无传话，我再去查探一番。”靖国公对于宫中那位的情况也有些不解，按理说这些天便是他大限之日，可为何事与愿违呢？

    “嗯。”

    平先生顿了一下，然后神色清淡地道：“宫珏那边你小心看护，若是我所料不差，宫御下一步棋便会以宫珏为突破口。”

    “是。”

    同一时刻，凤藻宫寂寥无声。

    瞧着他日渐消瘦的身影，王珂的脸上闪过几分苦笑：“您还是不愿意离去吗？虽然身体里面的毒素已经清除了一部分，可谁知道他又会用什么办法来对付您”

    “无妨。”

    瞧着他一脸毫不在乎的样子，她苦笑变成了嘲讽：“近来一直宿在凤藻宫意欲何为呢？你难道还想在这里找到属于她的气息？”

    这些年来，她忍了，也受了，可他的心却越来越远了，都说泥人还有三分气儿，她王家嫡女的尊严被他踩在脚下，还不够吗？

    宫轩眉色轻皱，明黄广袖下的手指微微轻曲，好一会儿静默无声，等她泪眼婆娑，啜泣之声渐显之时，宫轩才深呼吸了一口气：“你多想了，那都是过去的事情了，何必再提呢？”

    “你真觉得过去了吗？”

    王珂轻笑出声，她一向不认为这世间有至情至爱之人，可随着与他的相处她也逐渐明朗，自己的夫君绝对是一个痴情的种子，纵使别人一点也不予回应，可他甘之如饴。

    “好好照顾几个孩子。”

    他盯着她说了一句便准备离开，这样没有意义的言语在他看来也没有必要继续下去，人心自古就是一个奇怪的东西，一念而生的情感，一生而守的誓言。

    ——他不喜欢王珂，可王珂是他明媒正娶的娘子，所以这是他的责任。

    王珂瞧着他远去的背影，身形一下子倒了下去，她不是不知道两个人的结合是利益的结合，可面对他这般人物，她又如何能冷静以待，她不是苛刻自己的人，可在宫轩面前她从未做过最真实的自己。

    一时间，整个大乾的京城似乎都被凉月所笼罩，可更加让人心怀叵测的事情，还是那血流成河的街道，堆积如山的尸首。

    原本平静的局面，因为岭南的局变更加诡异了起来，不管是达官贵人还是黎民百姓，在这一刻都战战兢兢了起来。

    承乾殿，庄严而肃穆。

    “京中发生了这么大的事，尔等可有话要说？”

    宫轩脸色铁青，被杀的朝廷命官都是宫御的肱骨之臣，原本他留在朝中便是为了主持大局，可谁料想会发生这样的事情，他日后该如何交代？

    “据说是一些蟊贼，怕也是为财而来。”

    其中一个人望了靖国公一眼，然后站出来对着宫轩说了一句，而那明黄的身影明显闪过不悦之色。

    “若是蟊贼可以轻易进入朝臣府邸，那么下一次是不是闯进的便是这诺大的九阙城池？这四九城的护卫，难道都死绝了？”

    以前大乾京城的安全是戴家负责，最后落在了宫御的手里，可终究这手中可用之人还是成了别人的刽子手，否则这么大的动静，怎么会一点应对之法都没有？

    “陛下，如今京中兵力不足，既要抵御北疆那边的进攻，又要防御大凤之变，确实有些腾不开手来。”

    岭南的白启泽和云昭言不知道使了什么法子，居然连连战胜，大凤那边实在抵御不住这般猛烈的攻击，所以只能写信给靖国公，让他设法将人引开。

    ——而屠杀宫御留下的臣子，似乎是最合适而有效的手段。

