    咔嚓！

    天空炸裂，连续九轮大日摇晃着从天空坠落，无尽的狂风、雷电开始凝聚，在天地间的火元气迅速消退之后，被压制到极点的水元气开始迅速的反弹。

    轰！

    乌云涌现，雷电化龙，迷迷蒙蒙的水元气化成了无数的细雨落下，滋润着干燥到极点的大地。

    雨水绵绵，有种无穷无尽的感觉。

    在雨水出现的时候，正在厮杀的人族战士和妖族的大妖，下意识的停手，人族的战士仰天大笑，发出畅快至极的笑声。

    笑声越来越大，最后这些战士的笑声，逐渐变成了嘶哑的哭声。

    他们哭的是这数十年来因为太阳毒火而死的无数亲朋好友，喜极而泣，悲喜交加，胸中涌出说不出的情绪。

    “大日金乌，被射落了？”

    众多妖神这时候傻了眼，眼睁睁的看着九轮大日从空中落下。

    金乌高悬，恍如大日。

    大日金乌就是妖神之中的霸主，地位仅在妖神之王西王母之下，金乌被射落，对这些妖神的打击很大。

    除了刚复活不久神志不清的妖神之外，其他的妖神、大妖心中都涌出一股森然的寒气。

    连大日金乌都抵挡不住射日弓，那他们面对射日弓的锋芒，就更不是对手了！

    这时，风元为了防止被干扰，强行将体内的五谷穗种子压榨一空，连续发出射日箭，当最后一根箭矢将要发出的时候。

    他体内的神力陡然一空，动作稍稍慢了一点。

    虽然从虚空用来的神力立即将消耗补充，但这一点空隙，足够西王母做出动作。

    她尖啸一声。转手将昆仑镜朝着天上的最后一轮大日照去。

    轰！

    镜光冲天而起，将刚刚从化身大日状态中恢复的最后一头金乌罩住，银白色的镜光一闪，本来高悬天空的大日金乌就被挪移了位置。

    噗！

    帝喾手中的轩辕剑迸射一道剑气，趁着西王母分神的时候，一剑劈在了她的肩膀，顿时间，血雨飞溅。

    西王母身上被劈开的血口，不断的蠕动，就像是拥有自己的生命一样，开始扭曲，想要重新缝合。

    “后羿！”

    帝喾看到这一幕，没有丝毫的意外，双目陡然涌出厉光，爆喝一声。

    风元眼神一动，立即转移目标。

    射日箭轰然飞出，速度超越极限。

    趁着昆仑镜挪移最后一头大日金乌的间隙，箭矢唰的一声穿透了西王母的护体神光，刺入了她的胸膛。

    噗，鲜血涌出。

    命中之后，射日箭的无数巫咒立即涌动，渗入西王母的身躯，和她体内的不死之力不断的纠缠消磨。

    本来正急速愈合的伤口，愈合的速度慢了十倍！

    “原来，你们铸造的射日箭，除了对付十大金乌之外，还把本神当做目标……”

    西王母随手将身上的射日箭拔出。眼睛死死的盯着帝喾还有风元。

    帝喾神色冷冷，没有回答，而是一摆手，共工氏、祝融氏、大鲧还有唐尧，全部驾驭圣器汇聚而来。

    “撤！”

    西王母看到这一幕，咬了咬牙，纵身驾驭风云，带着妖神和众多大妖撤走。

    大鲧见状，正准备带人追杀，却被帝喾拦住。

    “我们的计划已经成功，不需要再和这些妖神硬拼！”

    帝喾双目蕴含着精光，沉声说道。

    “真是便宜这些畜生了！”

    大鲧恨恨的甩了甩手，不甘心的说道。

    帝喾摇了摇头，目光在巫咸山上扫视，雨水哗哗，汇聚着无数的血水，滋润着山峰和附近的大地。

    大地上，许多大妖横尸倒地，连妖神都被斩杀好几头。

    但人族为此也付出了极大的代价，首先十大灵巫为了铸造射日弓、射日箭而牺牲，和大妖厮杀的过程中，人族精锐的五千顶尖战士，死伤大半。

    如今战车上，除了人族的核心重臣之外，能站起来的战士只剩下不到两千。

    这五千精锐，随便一个都能猎杀凶兽，镇压一方地界。堪称人族的精华。

    但为了诛杀十大金乌，他们一步不退的，硬生生的和大妖、妖神厮杀到现在。

    论实力，妖神和大妖已经超出凡俗。而人类战士都还是血肉之躯。以血肉之躯对抗妖神，可不是什么人都能做到的。

    付出如此代价，只为射杀十大金乌，说起来都有些不划算。

    当然，对于人族的来说，就算人族伤亡殆尽，只要能射落金乌就行，只有铲除金乌，人族才能继续繁衍生息。

    “对了，夸父呢？”

    风元平复了一下体内不断翻腾的神力，目光一扫，却没有看到夸父，立即抓住身旁的共工氏询问。

    “最后一头大日金乌被西王母挪移走的时候，夸父就离开了。其他的情况我也不知道！”

    共工氏说道。

    风元眉头一皱，离开了？

    “后羿，你这次射落九日，立下大功，再加上以前的功劳，封伯就有些不合适了……从今天开始，后羿你便是夏水以东所有人族部族之首，是为夏王！如何？”

    帝喾这时候带着唐尧、大鲧等人走来，面上带笑，说道。

    他这话说出之后，唐尧、大鲧还有共工祝融等人，顿时眼神有些闪动。

    他们都是人族的部族之长，人王麾下的重臣。心思十分的灵敏。他们仔细的看了风元一眼，感觉到虚空中不断涌来的神力，顿时恍然。

    明白了帝喾这番话的意思。

    “后羿居然得到了人族气数的认可，真是没想到！”

    “人族气数通过人王鼎，能够转化成无尽的神力，让人时刻保持巅峰状态……能隔着虚空牵引人王鼎的力量，这是人族共主才有的能力啊……”

    祝融氏和共工氏心中震撼。

    他们两人这时候才发现风元所处的状态。

    帝喾册封后羿为夏王，等于直接把人族的一部分分割给对方，让“夏王”成为东方人类部族之长。

    从此后羿就是人族东方之王，地位仅次于人族共主，地位大大的提升，但如此一来，他想要成为人王就不可能了。

    人王的位置，向来只在人皇轩辕氏的直系血脉中传递。

    所有人都知道，帝喾退位之后，下一任的人王必然是唐尧。

    但后羿射日，立下滔天大功，更是得到所有人族的支持，人族气数的认可程度，直追当代人王。

    按照后世的说法，后羿此时已经有些功高难赏了。

