    沈冷听完陈冉这个字之后问了一句：“你说的这个词，是形容一种品格，还是形容一种动作？”
    陈冉：“你赢了。”
    沈冷：“别，还是想听你解释一下。”
    陈冉：“你看天空上飘过了一片白云，真好看，像不像是之前你从我手里拿走的那些银票和珍珠？”
    沈冷：“怪我？你拿着咱们的全部家当去玩。”
    陈冉：“那不是你暗示我的吗？我问你玩多大，你说看我本事了，我本事就这么大啊。”
    沈冷：“啐，要不是我今天在东暖阁里跑的快，陛下肯定会问问咱们那些军费是怎么回事，你知道这些银子有多大用处。”
    “我知道。”
    陈冉道：“你委托高小样从一年多前就开始给水师战兵兄弟们打造甲胄，是按照五品将军的标准打造的，款式还是战兵款式，不准和将军甲太相似，不然的话会被朝廷查问，高小样早就告诉我了。”
    沈冷道：“之前的钱，都是天机票号垫付，已经垫进去大几十万两，所有人都说天机票号是我的，可我得讲理，天机票号我没有操过一次心，反而时时处处都在索取，这不公平。”
    沈冷缓了一口气后说道：“那天我问了问高小样，天机票号现在整个大宁之内所有分号所有其他行当的人都加起来有大几千人，大几千人啊......我拿着这大几千人拼尽全力去赚的钱做我想做的事，而我什么都没有为这大几千人做过。”
    他看了陈冉一眼：“我给你的那几十万两银票，是我跟林落雨借的，她不愿意认可是我借的，只说是东家从账面上取走的，可我想还是得还......这是我最后一次从天机票号往外取钱，我算过了，除去咱们之前投入天机票号的银子之外，咱们欠了票号过百万两。”
    陈冉道：“这百多万两银子是打造甲胄和兵械所用，前前后后加起来，咱们欠了天机票号能有一百多万两银子了，还的话......怎么还？”
    “我也不知道。”
    沈冷吐出一口气：“可是得还。”
    陈冉也跟着叹了口气：“你不说我也没去想，其实你说的有道理，我每一次想着从票号往外拿钱都理直气壮，现在想想，我们有什么可理直气壮的，票号发展到现在我们没有贡献过一份力。”
    他再次深呼吸：“以前我和高小样聊天的时候还说，用钱从天机票号拿会很有底气，高小样说当然有底气，大将军自己的票号，她们可以认为是在为你做事，可我们不能。”
    “是啊。”
    沈冷摇了摇头：“所以，以后就靠你了。”
    陈冉：“啊？为什么是靠我了？”
    沈冷道：“你不是打算好了以后去养鱼吗？你把买卖做大一点，垄断整个大宁的渔产，以你的聪明才智估计着用不了多久就能还上，上次你跟我说，养一个鱼塘一年能有多少收入来着？”
    陈冉：“能有大几百两。”
    沈冷：“我给你算算啊，一年按照三百两算，十年三千两，一百年三万两，一千年三十万两，不过是三千多年的事，细细雨。”
    陈冉眯着眼睛看沈冷：“三千多岁，你以为我是什么？”
    沈冷道：“你还有儿子，你的儿子还有儿子，子子孙孙无穷尽也。”
    陈冉：“我特么替我子子孙孙谢谢你。”
    沈冷：“不客气。”
    正说着呢，一辆马车停在路边，马车的车帘打开，里边一只手伸出来朝着沈冷摇了摇，陈冉好奇的问了一句：“是谁？”
    沈冷道：“你大姨。”陈冉：“啐！”
    沈冷笑道：“你带着弟兄们先回去歇着，晚上带他们去迎新楼吃饭，记黑眼的账就行了，我今晚上请他吃饭。”
    陈冉：“行嘞，不过会不会不太好？”
    沈冷：“那你的意思呢？”
    陈冉道：“我带着百十号人去吃饭，让人家黑眼一个人结账多不好，不如这样，我和白牙商量一下，看看能不能多挂几个人的账，咱们不能让黑眼说咱们厚此薄彼，当然也不能让别人说咱们厚此薄彼。”
    沈冷点头赞许道：“还是你想的周到，不愧是我的贤外柱。”
    陈冉：“那你先过去吧，我大姨都等急了。”
    沈冷：“啐！”
    他和陈冉告别之后朝着马车走过去，到了马车旁边，车门被人推开，沈冷迈步上车后就看到林落雨一脸微笑的看着他。
    “银子找到了，但是你又把银子让出去了对不对？”
    林落雨递给沈冷一杯茶，沈冷点了点头：“嗯啊，你说的对，我虽然现在急缺银子，可是有的银子不能用。”
    林落雨笑了笑：“陪我一会儿？”
    沈冷：“你要走？”
    林落雨眉角微微一扬：“猜出来了？”
    沈冷道：“你不会主动见我更不会主动说陪你一会儿，你来了也说了，大概就是要走了，其实你不必走，我很快就要离开长安。”
    林落雨道：“唔，你又怎么知道我是躲着你？”
    沈冷：“普天之下还有谁能完美到让你必须躲着的？除了我之外，再无一人。”
    林落雨：“还能臭屁一点吗？”
    沈冷道：“当然啊，往前推五千年往后推五千年，都找不到一个男人能配得上你，我也配不上，但我勉强靠近了。”
    林落雨笑着摇头：“前边有一家酒楼，菜品不错，我猜着你大概晚上要会书院去吃饭，你把银子让出去用于南方赈灾重建，不出意外的话陛下会派人去书院和你聊聊，这个人十之七八会是赖成，所以你晚上还要陪着他和老院长。”
    沈冷：“现在先和你去吃。”
    林落雨道：“我的意思是，你晚上还有很多事要做，但我天黑之前就要出城，早饭午饭都没吃，现在很饿，你陪我吃就好，你不用吃，若是晚上吃的少了人家还会胡思乱想，觉得你是心里有事。”
    沈冷：“好，陪你吃。”
    他朝着马车外边喊了一声：“去大将军府。”
    林落雨一怔：“这是？”
    “我给你做。”
    沈冷道：“别胡思乱想，我主要是舍不得银子，虽然是陪你吃但哪有让女孩子请客的道理，所以......嗯，就是我舍不得银子。”
    林落雨笑着点头：“好。”
    马车路过市场的时候沈冷下车买了菜和肉，林落雨没有坐在马车里等着他，而是一直跟在他身后，沈冷回头问她吃不吃这个吃不吃那个，她也都是微笑颔首，其实只要是他做的，哪有什么是不吃的。
    买好了菜回到大将军府，陈冉已经带着弟兄们去了迎新楼，将军府里就显得空荡荡的，虽然有管家和杂役在，可这么大的将军府人那么少，依然冷清。
    沈冷进厨房洗手洗菜，林落雨就站在门口看着她，一如既往的靠在门口，还是那个光靠气质就能倾倒众生的样子，大抵上，寻常女子靠着门框总是会有些风尘味道，可她没有，一丝都没有。
    她只是静静的看着沈冷做菜，也不说话也不打扰，安安静静就好。
    就如同这么多年来她对沈冷的态度，安安静静就好。“姐。”
    “嗯？”
    “别走了吧。”
    沈冷回头看了林落雨一眼：“长安城里更适合你。”
    林落雨：“这个理由可不好。”
    沈冷道：“陛下已经不再追究天机票号，我也请示过，陛下说天机票号可以在长安重起炉灶，高小样他们已经去了东疆，所以长安城里只能是靠你......”
    林落雨微笑摇头：“这个理由也不好，而且你也一定没有去请示陛下，你很清楚，陛下要查天机票号只查长安之内的，其实态度很明确，他不希望你在长安城里有太多可以授人以柄的东西，天机票号就是，当然他也是不希望你暗中掌控的东西太多，哪怕是做做样子，也不能让天机票号继续开在长安城。”
    沈冷长出一口气：“你能不能别什么都猜到？”
    林落雨耸肩：“是太好猜了。”
    “我的将军府没人管着，都荒了。”
    “这个理由更不好，院子里收拾的干干净净，我刚刚进门的时候看过，一棵野草都没有，院子里的人很尽心尽力。”
    沈冷摇头：“要不然你帮我想个理由？”
    林落雨道：“让我讨厌你。”
    沈冷一怔，回头看向林落雨道：“太难了，我这么优秀。”
    林落雨：“呸。”
    沈冷笑了笑：“马上菜就好了，你到客厅等我吧。”
    “我就在这。”
    林落雨淡淡的说了四个字。
    沈冷点了点头：“那好，我们在厨房吃。”
    不多时沈冷把饭菜做好，就在厨房里摆了桌子，林落雨认认真真的洗了手，正如她对待每一件事都如此，坐下来后她笑了笑说道：“那我不客气了，好饿。”
    说完就吃，吃的很快也很满足，沈冷就陪着吃，甚至是抢着吃。
    “谢谢。”
    林落雨忽然说了一句。
    沈冷一怔：“为什么？”
    林落雨微笑摇头：“不懂就不懂，不懂别乱问。”
    她吃饱了，坐在那往四周打量，然后轻轻的说道：“在厨房里吃饭才有味道，很平淡，很真实，很喜欢。”
    说完之后起身，从袖口里取出来一沓银票放在桌子上：“这不是票号的钱，是我自己的，这些年我也花不到钱，是我作为大掌柜的工钱。”
    沈冷：“不要。”
    林落雨道：“你说了算？”
    沈冷：“不算也不要。”
    林落雨笑道：“这些钱可以给至少几百名士兵打造铠甲。”
    沈冷低头：“那是我的事。”
    林落雨道：“说狠话有用？幼稚。”
    她转身往外走：“我听闻桑国有樱花很美，打完了桑国，你带一枝回来。”
    沈冷起身：“你不要离开长安，我不放心，我也不想让你再继续漂泊，你知道我在乎你，虽然不是那种在乎，可一样是在乎。”
    林落雨忽然就笑的明媚起来：“这个理由还勉强可以。”
    她背着手出门：“走吧。”
    沈冷一怔：“去哪儿？”
    林落雨道：“我都要住在这了，你总得把家里人给我介绍一下吧。”
    沈冷咧开嘴笑：“好嘞！”
    ......
    ......
    【谢谢大家的投票，年终盘点的投票已经很多，出乎预料，无以为报，只能多码字。】
