
　　格雷特纠结了一秒钟，要不要在大庭广众下提醒对方——好像，这会变成嘲笑的样子？

　　还没纠结明白，身后“当”的一声钟响。一直和他打交道的，防护系那位大魔法师提高声音，全场皆闻：

　　“请格雷特·诺德马克法师，向评审会呈送论文。”

　　……你上次还是自己动手的，这次怎么回事，懒了？

　　格雷特腹诽着，快步走过去拿。痢疾隔离治疗的那篇论文，上一场辩论的时候已经送过，这次要呈送的，就只有关于显微镜观察病菌的那篇。得亏奥罗拉速度快，两分钟前刚刚提到论文题目，这会儿，八份论文已经复制好了……

　　格雷特一份一份，挨个双手递上，刚递到那位防护系的大法师，背后旁听席方向，响起一个威严的，带点急切的声音：ŴŴŴ.23sk.com

　　“战神神殿要求审阅论文！”

　　咦？格雷特手一顿。几乎是立刻，一个熟悉的，沉沉稳稳的嗓音，跟着响了起来：

　　“自然之神教团要求审阅论文。”

　　哎，长老你好帮忙啊！格雷特加快了一点呈递的速度，准备这边发完，就去给旁听席那边发。最后一份论文送出，还没转身，第三个声音已经跟着响起。威严崇高之外，还带了一点拖拖沓沓，颇不甘心的样子：

　　“泉水女神神殿，也要求审阅论文——”

　　背对大主教和神官他们，格雷特看见防护系大法师向他眨眨眼睛，勾起一个稍纵即逝的微笑。

　　咦，泉水神殿也索要论文了？

　　格雷特眨眨眼睛，努力按平嘴角。

　　议会鼓励魔法师交流知识，分享知识，只要拿着法师徽章，就可以很方便地调阅到提交过的论文——当然只是摘要，想阅读全文的话，要付钱。

　　但是，魔法师之外的人，比如骑士，比如牧师，想要查阅文献么，这个……

　　不管是伍德长老，还是自然之神教团的其他人，想要查哪份论文，只要和自己说一声就好。战神教会么，如果他们找自己帮个把忙，格雷特肯定也不会推辞。但是，泉水女神神殿？

　　来议会总部这么久了，格雷特还没和泉水神殿打过交道，他身边，相熟的魔法师们，也没听说有谁打过交道……

　　看面前的白袍法师笑成这样，格雷特估计，他们总得给点儿好处的。

　　在白袍法师的示意下，格雷特转身，走向主席台，给旁听席捧去三叠新的论文。会议厅里很快寂静下来，大佬们一言不发，各自低头刷刷翻动纸张。

　　格雷特：“……”

　　黑鸦沼泽这位大佬，你装得太不像了啊！你好歹多翻几页啊，虽然我的论文你应该都看过，记得瘟疫治疗和隔离那篇，就是死灵学派给的分数……

　　还有伍德长老，我记得刚开始研究蝙蝠的时候，有关显微镜、传染病的几篇论文，我都给你送过一份的！

　　大魔法师、高阶治疗者看论文的好处在于，其他人基本没了发言的资格。时间一分一秒过去，伍德长老首先合上论文，朗声道：

　　“自然之神教会，初步认可论文结论。关于瘟疫的源头和……隔离、治疗方式，还有待于进一步研究。”

　　有他带头，战神神殿、泉水女神神殿，纷纷表示初步认可。应急管理部那位发言者脸色黯淡，低头不语。主持听证会的书记官等了一会儿，不见有人反驳，就再次敲了一下铃铛：

　　“下面，请市政厅预算委员会的负责人发言！”

　　格雷特瞬间坐直。他快速翻了一下手边的稿纸，抽出一叠，紧紧捏在手里。前面都是医学问题，行就是行，不行就是不行，以他的知识储备，完全可以把对方喷得找不着北。可是，接下来就是经济问题了——

　　经济问题，可以说是所有医生最无奈、最无力的痛。任凭你大医精诚，任凭你妙手回春，任凭你苦口婆心说明这病其实不难治、或者放着不治真会死人的，都抵不过病人、病人家属斩钉截铁两个字：

　　没钱。

　　眼睁睁看着明明能治好的病人办理出院，自行离去，那种疼痛，格雷特前世的时候，看见不止一个小医生偷偷哭过。

　　哪怕穿越之后，问题也没有好到哪里去。或者说，因为这个世界生产力水平更低、老百姓更穷，没钱这两个字，就越发显得刺眼。市政厅拿不出钱来，议会拿不出钱来，国家拿不出钱来——

　　没钱，就是没钱。

　　而且，宏观经济问题，并不是格雷特作为医生的强项。

　　格雷特握紧稿纸，严阵以待。而预算委员会的负责人，也确实是经济方面的行家，就听他一手算筹，一手账本，菲薄的嘴唇快速翻动，数字便一长串一长串地从那两片嘴唇间报出来。八字胡在上唇一翘一翘，足足一刻钟，就没听见他打过半点磕绊。

　　格雷特只听了半分钟，已经跟不上对方的速度。至于那个小胡子报出的账目中，有没有漏掉什么项目，加起来数字对不对，格雷特表示，他完全没法判断了。

　　“……总而言之，由于去年对光辉之主教会的战争，和今年修复战损军备的影响，尼维斯城的财政，在未来三年内还是处于欠债状态。”20分钟后，小胡子拽了拽他颈下的领结，吐一口气，开始了总结陈词：

　　“评审会之前询问的，建造新的、更大的供水设施，重修下水道，新建传染病医院……”

　　他在最后半句话上放慢了语速，语气艰涩，仿佛不熟悉这几个新词。说完顿了一顿，才回到之前灵活流畅的节奏里：

　　“预算委员会评估的结果是，在财政状况恢复之前，并没有足够的款项，去做这些没有经济回报的工作。”

　　他深深地向四周鞠躬。会议厅里一片压抑，没有人鼓掌，没有人表示感谢。只有委员会后排和旁听席后排，一些衣着富丽、却并非超凡者的听众面现忧虑，像是怕有人当场勒令他们捐款。

　　“你找到他的破绽了吗？”

　　“不，我根本没听懂——”

　　奥罗拉·沃顿飞快地碰了碰格雷特，用眼神询问自家老板。格雷特默然摇了摇头，还没找到机会开口，悠长的敲钟声就再度鸣响。书记员扶了扶头上的假发，转向格雷特这边：

　　“下面，请诺德马克法师进行陈述——”

　　****

　　感谢各位读者姥爷一口气打赏了8次，15200起点币，月票推荐票不计其数，小的只有舍命报效！

　　明天上推荐爆更，保底5更，每章3000字，这不算打赏加更，后天起，我开始努力还打赏加更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百七十章 建卫生设施？议会没钱！免费阅读。https://xs.23sk.com 