    第1226章可以吗（13）

    盛淮有多疯，圈子的几个兄弟都知道。

    他喜欢一个小公司的女老板，年纪轻轻的，长得相当地漂亮。

    盛淮当初回国，本来是不打算在国内定居的，也不打算把主产业搬回国内。

    但因为喜欢上了那个人，他硬生生顶着林氏集团给他施加的压力，开始在国内活动。

    一点一点，将国外的投资重心挪回来，还购置了不少的地产。

    这其中亏损了多少，贺祁不知道。

    毕竟，对于盛淮这样一种以投资起家的商人，明明利润才是最重要的，但他眼睛都不眨，说回国就回国。

    真是……不折不扣的疯子。

    他吃完最后一口冰淇淋，打了个饱嗝，又看向了盛淮。

    他又看起了手机，唇边噙着笑，像是个疯癫变态的痴汉一样。

    “......”贺祁默默地转移了视线。

    真难为了那姑娘，落在了这条老狐狸的手里。

    可惜......可惜......

    ......

    ......

    ......

    云姒开完会出来，刚好就接到了王乐民的电话。

    电话里，王乐民笑呵呵地给她道歉，简单地提了一下昨天晚上的事。

    还说，以后都不会再出现这种情况了，希望她能原谅。

    云姒也不是得理不饶人的性子，他道歉了，她便接受了。

    只不过，她没想到昨天晚上出现在她床上的那个男人会再次出现。

    手中捧着玫瑰花束，站在公司楼下，一直在等着她。

    助理通知她时，她正忙着处理手中的事情，所以就随口让他打发那个人走。

    却没想，那个男人一直从下午等到了晚上。

    一直到她下班，坐着车离开，经过公司门口时，还看到他抱着有些蔫掉的玫瑰花束，蹲在公司外面的花坛下，可怜得像是只没家的小狗。

    云姒坐在车内，皱了一下眉。

    “宁文，他今天一直等在这儿？”

    前面开车的助理看了一眼车外。

    “好像是，前台一直让他走来着，但是他非要等。”

    “老板，你要见他么？”

    云姒收回了视线，精致的眉目无比冷淡。

    “打个电话给保安，让他走吧，就说之前的事情我不计较了，安心回去就是。”

    宁文应了一声。

    很快，公司内还在值班的保安拿着电棍棒出来了。

    走到花坛旁边的男人面前，踢了踢他的脚，声音浑厚。

    “先生，你别等了，我们老板已经下班回去了，走吧！”

    男人立刻抬起了头，模样清秀，急急站了起来：“她走了？”

    “我刚才没看到她走出来啊，怎么就走了？”

    保安才不会告诉他云姒是直接坐车从地下停车场出来的，根本不需要从公司大门出来。

    他说：“我们老板让我转告你，之前的事她就不跟你计较了，你安心回家就是，不用非要见她。”

    “......可是，我还是想当面和她说一声抱歉。”

    男人抱着蔫掉的玫瑰，满脸失落。

    经验老到的保安扫了他的花一眼，忍不住嗤之以鼻：“得了吧，道歉送什么玫瑰？”

    “还真以为我们老板是什么都不懂的小姑娘？”

    (本章完)

