    第594章第594：行啊，那你喂我

    初窈吃了一口蛋糕，奶味浓郁香甜的奶油和柔软的蛋糕胚，味蕾忍不住在舌尖上翩翩起舞。

    她眼底流露出惊艳的神色，握着叉子的手朝男人竖起大拇指，“很好吃！”

    薄南弦目光落到她脸上，眸光宠溺，唇角上扬，“这是极大的肯定了。”

    “你真的是第一次做蛋糕？”初窈说完话，又迫不及待吃一口蛋糕。

    “嗯。”男人懒洋洋应了一声，眼尾漾着丝丝缕缕的柔情笑意，“第一次，给你了。”

    这话隐约间带着一股意味深长的味道。

    初窈吃蛋糕的动作蓦地一顿，潋滟漂亮的桃花眼透着几分愕然，“你在说什么？”

    “我说，我的第一次给你了。”薄南弦颇为耐心的重复一遍。

    好恩爱系统已经摆烂了，它觉得依照自家宿主这个情况，已经被

    初窈：“………”

    她皱了皱眉，白皙的脸庞绷着严肃的神色，“你说话能不能严谨点？”

    “怎么了？”男人的眼神似是不解。

    初窈：“是做蛋糕的第一次给我了。”

    “是的，意思一样。”薄南弦目光和她对视，十分坦然。

    他这态度，倒像是初窈在胡思乱想。

    她连忙吃了两口蛋糕掩饰尴尬，头顶传来男人散漫随性的嗓音，“你在乱想什么？”

    初窈立刻反驳：“没有，我没乱想，我什么都没想。”

    “这样啊。”薄南弦墨眉微扬，看她盘子里的蛋糕已经快吃完了，“再来一块？”

    “好。”初窈点点头。

    薄南弦将蛋糕盛到干净的盘子里，递给她。

    初窈伸手接蛋糕的时候，指腹不小心触碰到男人的手，她愣了下，随后便听见男人的调笑声。

    “占我便宜。”

    不是疑问句，是肯定句。

    初窈的脸下意识烫了起来，她感觉自己的人设被改得乱七八糟。

    她以前哪里是这么容易害羞的？

    她收回手，极力保持淡然：“才没有。”

    “没关系。”薄南弦唇边噙着浅浅的笑弧，“我愿意。”

    初窈：“………”

    “这不是愿不愿意的问题，这是你在污蔑我啊。”她严肃了起来。

    “我污蔑你了。”男人一脸诚恳，“是我占了你便宜。”

    啊这。

    就碰一下手指，大可不必这么说。

    薄南弦看她的表情像是被他的话无语到了，怕说错了她会生气，转移了话题：“要我喂你吗？”

    “不用。”初窈的语气还有些凶。

    “不用？”他总觉得她生气的样子很可爱，又忍不住逗她，“我看你不接蛋糕，以为你想让我喂你吃。”

    初窈微微皱眉，“我没有这种想法。”

    “你可以有。”薄南弦黑眸凝望着她，低沉磁性的嗓音仿佛动听的钢琴曲，“我很乐意为你效劳的。”

    初窈看了男人一眼，又迅速挪开视线，盯着他手里的蛋糕，其实一颗心早已不安分的剧烈跳动起来。

    她明白，这是她对一个人心动的讯号。

    而她心动的这个男人，正对她说着撩人的暧昧情话。

    初窈抿了抿嫣红的唇，轻声道：“行啊，那你喂我。”

    她不管了。

    (本章完)

