    无数修士的欢声笑语，远远的传了出去。

    三大家族族长，甚至也亲自走了过来，对众人进行了一番勉力，然后支持这种做法，让三大家族其他人，也可不必拘泥门户之见，让他们要联合起来。

    经过这次的事情后，三大家族之间的关系，瞬间就融洽了许多。

    之前只是表面和气，看似和谐，但如今，他们之间随意开着玩笑，关系瞬间接近了许多。

    “打开防护罩。”

    在欢笑声之中，李墨的爆喝声，猛地传来了过来。

    听见这声音，三大家族族长的身躯，瞬间消失，然后开始来到各自的飞剑之上。

    李墨的声音充满了警示与焦急，他们自然是听出来了，所以立刻飞去。

    但是，似乎已经晚了。

    只见一道巨大的光芒，轰然一下，击中了三个飞剑之上的阵法光芒。

    旋即，便是一道极为刺眼的光芒袭来。

    所有人都闭上了眼眸，那巨大的飞剑上的法阵，在这种冲击之下，赫然是整个破碎了，然后狂风卷起了许多三大家族的修士，许多人都是口中狂喷鲜血，直接落在了飞剑之外，身子一片死寂，从星空之中掉落下去。

    三个巨大的飞剑之上，皆是传来了巨大的轰隆声，猛地摇晃起来。

    李墨的眼眸，瞬间一凝，看向了一个方向，一年来并未有什么危险，但现在却遭遇到了伏击。

    这道如此强大的光芒，显然是准备已久，在这里等待着，有人过来，便直接爆发，如此巨大的冲击，显然不是短时间内可以充能的，但是也足够强大了。

    李墨的目光朝着身后看去。

    许多三大家族的弟子，不断的朝着星空之中掉落，有无数的修士，在这一击之下，直接便死去。

    而这些人数，粗略看去，有七八万。

    还有近二十万的修士，受了伤，此刻一片哀嚎，在其他人的帮助下，吞服丹药，开始恢复。

    三大家族族长，脸色皆是难看到了极点，三个飞剑，立刻停在了虚空之中，然后靠在一起。

    “是谁？

    给我滚出来！”

    风家族长爆喝一声，这一击下，他们死去了那么多人，重伤了那么多人，他狂怒了。

    灵家族长，云家族长，亦是如此，一脸凶狠的看着前方。

    只见在远处，密密麻麻的修士，开始飞行而来。

    人数足足有二十万。

    虽然远没有三大家族的修士多，但是整体实力，却比三大家族强太多了。

    最弱的都是灵生境，这一方势力，似乎根本就没有带灵生境以下的修士，这样以来，在血雨劫难之中，他们的速度更快，更加强大，也更加容易生还，。

    而三大家族，是将家族所有人全部带着。

    对自己势力，都可以这般，可以想象，他们的心有多么的狠，对付旁人，肯定更加的可怕。

    二十万修士，远远不如三大家族，但此刻站在三大家族前面，气势如虹，瞬间便将三大家族压制住。

    在二十万修士的最前面，足足有二十位灭生境大能。

    “邪月宗！”

    灵家族长的脸色微微一变，这一行修士的衣衫之上，皆是有一轮很奇怪的弯月，看起来非常的邪门，这正是邪月宗。

    虽然云灵星距离邪月宗极远，往常情况，是不可能有任何冲突。

    双方的了解，也仅限于书籍之上的记载，但他们还是很快便认出了。

    “邪月宗太强了，我们这么久没有遇见危险，没想到刚遇见便是邪月宗，怎么办？

    我无法抵挡邪月宗！”

    云家族长的脸上，露出了一抹焦急之色。

    “似乎是云灵星修行大召唤术的修士们！”

    一名老者，微微一笑，然后开口道，“血雨当空，我长话短说，交出你们所有人的储物袋，我可饶你们一命，否则，我直接杀了，自己取！”

    邪月宗便只有一句话，这句话，瞬间让三大家族，全部骚动了起来。

    无数弟子在叫嚣着，极为的愤怒，因为方才，他们死伤太多了，一个个皆是怒视邪月宗。

    三大家族族长，虽然愤怒，咬着牙但却沉默着。

    彼此双方的实力差距太大了。

    “不能交出去，交出去的话，我们怜催动飞剑飞行的星石都没有了，在血雨之中，丹药便尤为重要，任何争斗，长久的飞行，都需要丹药！”

    云家族长道。

    “不交出，我们就算是全力抵挡，也没有多少能够逃出去，这一番，还未进入到五大势力的范围，便要亡了！”

    灵家族长亦是沉声道，额头滴落汗水，显然非常焦急。

    邪月宗也没有催促，就在一旁等待着，他们一点都不惧怕。

    云灵星三大家族挺强的，但对于他们来讲，不算什么，在血雨开始的时候，他们便已经抛弃了灵生境一下的修士，直接来到了此处，在一处无人的星辰之上，开始伏击。

    一些极小的势力，他们根本不会理睬，只有稍微大一点的实力路过这里，他们便直接抢夺，将他们储物袋抢光。

    他们也想逃走，在血雨之中活下去。

    所以，便需要很多的丹药，越多越好，而抢夺其他人，是最好，最快的方法。

    显然，这次遇见了云灵星上的三大家族，便让他们非常的兴奋，这次之后，他们便不再伏击，而是准备全力逃离。

    所有人都要朝着最近的西边逃去。

    玄元宇宙的东部较小，五大势力并未在东部中心，而是在偏向西部的位置，因为这里，显然是灵力更加的浓郁。

    抢夺三大家族后，邪月宗便要全力朝着五大势力方向飞去，然后朝着玄元宇宙的西部飞去。

    “邪月宗的实力如何？

    这二十位灭生境都是什么境界？”

    李墨问道。

    “最强者，灭生境六重，还有两位五重，其他都是四重三重不等！”

    灵家族长说道。

    “一位六重，两位五重！”

    李墨喃喃道，“那应该，可以对付！”

    三位组长闻言，皆是震惊的看着李墨，可以对付？

    “我也挺想看看，我能召唤出什么，这次也刚好有机会了！”

    李墨说道。

    “不是，黑土道友，您的意思是您能对付邪月宗，对付灭星境六重强者？”

    灵家族长震惊的道。

    风家族长，云家族长，也都是极为震惊的看着李墨，这不是在开玩笑吧？

    黑土道友只是灭生境一重而已啊！能够越级对战，他们自然相信，因为当初李墨，一拳便击飞了他们，但他们只是灭生境三重，对面邪月宗是四重，五重，六重都有。

    一重对付六重，这也太过夸张了！ 

