    戴青颜自然知道杨家心疼女儿，不过杨家人简在帝心，这样的事情不应该通过戴家的人来搀和，就算杨家和戴家有姻亲关系也不可。

    “父亲，这件事情戴家若是不插手，成算应当不小。”

    宫御就算无法无天，可杨家的面子还是要给的，而且杨芷兰自从入宫也没有多大的差池，求一个恩典应该不是难事。

    镇国公眯着眼点了点头，杨家那边也只是想试一试帝王的心思，没有让戴家插手的意思，再者说如今的情况，戴家也只能选择静默。

    “你好好养胎便好，旁的事情无须过问，若是身边没有得心应手的人，可以试着提携翠缕，她灵敏，擅武。”

    “这……”

    戴青颜听到擅武的时候眉头微微蹙了一下，不管是宫御还是自己身边的绫罗，都是勇武之人，自己若是重用了翠缕，明显瞒不过二人。

    “我知道你心中的担忧，可只有这般暗中隐藏的棋子才能稳妥，翠缕暴露了也无多大的关系。”

    “好。”

    就算她不重用，宫御也不会相信自己的凤藻宫没有戴家的人，既然如此还不如将翠缕放在明面上。

    镇国公夫妇同戴青颜叙话良久，只不过中途镇国公被宫御请去了承乾殿，而凤藻宫内只留下母女二人：“大姐那边可是出了事情？”

    刚才父亲在侧，她不好多问，如今只剩下母女当也没有太多的顾忌，而徐氏听她这么询问，眼泪扑簌簌落下：“厉家确实有些欺人太甚，当初之所以将你姐姐嫁给厉枫，便是因为厉家给出不纳妾的许诺，可如今算是食言而肥。”

    当年戴家和厉家可谓相差甚远，在这高门嫁女，低门娶妻的年代，戴婉儿算是低嫁，厉家当初也是用诺言说服了徐氏，可谁想最终会是这样的结局。

    ——镇国公府莺莺燕燕一大推，她原本想着让女儿活的轻松一些，可自己终究想的简单了。

    “大姐可说了什么？”

    “当初只有嫣然一个的时候，便做主给一个丫头开了脸，可如今这位却不同……这外面接回来的，手段怕……”

    戴青颜点了点头，在后宫生活了这么多年，自然知道后宅的阴私，原以为厉家人是聪明的，可如今再看也是愚蠢的厉害。

    “过些天，您带着大姐和嫣然进宫一趟，这孩子也快到了议亲的年龄吧！”

    虽然见过外甥女几面，可她是一个羞涩的，和自己也不亲近，故而对于厉嫣然的情况她也不是很熟悉。

    “十二三岁的年纪，是该相看了。”

    “祖父的后事，家里面准备如何？”当初因为事发紧急，所以丧事了了，如今天下承平，也应当还老人家最后的体面。

    “当初葬在城外，可戴家的祖地在岭南，所以你父亲准备找一个恰当的日子，护棺回去，尊老祖宗的规矩开始守制。”

    “这样也好。”

    三年守孝期，足以将戴家从火炉上放下来，而且也足以让宫御放开戒心，那个男人虽然表现的不在乎，可为王者哪一个不是心狠手辣的主呢？

    她寻思了一会儿又道：“既然父亲扶棺回故里，那么我想送祖父最后一程，顺便将大姐的事情，一起解决了。”

    “你父亲不让你插手厉家的事情……这……”

    徐氏是一个典型的贤妻良母，虽然心疼女儿，却也很听夫君的话，所以小女儿这般行事，她有些迟疑。

    “您忍了一辈子，我父可有收手？”

    戴青颜无语地瞄了徐氏一眼，近些年由于年龄的问题，这家中花红柳绿才消停了一些，虽然是自己的父亲，可平心而论他绝对不是一个好夫君。

    “你这孩子……”

    徐氏无奈地剜了戴青颜一眼，自己夫君那风流的性子她也甚是无奈，好在几个儿女都有出息，他也做不出宠妾灭妻的事情来。

    “家中可还太平？”

    “都惦念着你祖父留下的东西呢！”

    镇国公子嗣颇丰，可也只有嫡子嫡女一个个人中龙凤，虽然庶子当中不乏有才干的，然而眼见终究有限，最重要的是镇国公兄弟几人，从老国公一去世，怕也要分家了。

    “都是身外之物，该给的不要少给，不该给的一点都不给。”

    怎么说也是自己的叔父辈，她也不好多说什么，都说一笔写不出两个戴字来，毕竟是血亲，打断骨头连着筋。

    “你父亲也是如此作想，如今戴家不宜闹出乱子来，而那些人恐怕也正是看到了这一点，才会有意无意提及。”

    “沥儿可回来了？”

    对于自己这个敏慧异常的小侄儿，戴青颜是打心眼里心疼，否则当初也不会将人托给云昭语照顾，算是给他寻了一个最安全的栖息地。

    “回来了，对外一直称走散了。”

    “嗯。”

    母女二人在凤藻宫絮叨的时候，宫御和镇国公在承乾殿也没有闲着，瞧着跪在不远处的人影，宫御抿了抿唇角：“事发突然，这守孝的事情可以拖一拖。”

    “这些年臣忙碌政事，对家中老父自觉亏欠良多，如今他魂归故里，微臣也只能用守孝来聊表心意，还望陛下恩准。”

    镇国公说的时候，头紧紧扣着地面，而宫御微微呼吸了一口将手中的奏折放到一边：“你对朕还存着戒心？”

    “微臣不敢。”

    “哼，还有你戴家人不敢的事情？”

    宫御冷哼了一声，他不过是压着他们回府的时间，想要试一试她会不会来求自己罢了？这戴家的人，却一个个畏自己如猛虎，他又不会吃了他们！

    “微臣惶恐。”

    听着帝王后半句不沾情感的话，镇国公忙忙低头表达心意，如今世家已经是一盘散沙，早已经没有和皇家平衡的契机，他只能放低姿态。

    “既然你想守制，那么朕也不会拦着你，可戴青铭和戴青凌便算了，如今正值多事之秋，朕身边也离不开人。”

    “这……”

    镇国公知道长子一时间回不来，可幼子却能借着这个机会修养一段日子，别家是担心孝期帝王将他们抛诸脑后，他则担忧皇家恩宠太盛，会累及家族。

