    陈苍生不由失笑道：“你嫂子那边，暂时都是小打小闹，你过去，那不是埋没了才华？”

    这倒不是假话。

    苏氏地产那边，在陈苍生看来，根本就是小打小闹，就算之后他打算送自己老婆一份事业，基本只是比苏氏地产再高一点的产业，弄得太大，苏倾城怕是接受不了。

    所以，陈清音去那边帮忙，完全就是大材小用了。

    但，自己的妹妹开一次口，陈苍生也不可能完全没有表示，尤其是看到陈清音脸上露出了些许失落的表情，便直接开口说道：“清音，你看这样如何，北北去了幼儿园，你自己一个人在家里确实会无聊。回头我把那个天使幼儿园给买下来，你来出任园长，既是一份事业，还能顺便照顾北北。”

    “把天使幼儿园买下来？”陈清音楞了，急忙道：“二哥，还是不要麻烦了，天使幼儿园可是金陵最顶级的贵族化幼儿园，想把它买下来，花销太大，而且别人也未必会卖！”

    或许在普通人看来，一个幼儿园罢了，有什么特别的？可，天使幼儿园的孩子，都是出身金陵巨富的家庭，这是多么庞大的人脉？

    而且，连宋家这种金陵第一的豪门都在这里占有股份，足以说明这家幼儿园，背景极其复杂。

    但，陈清音嘴上这么说，脸上还是露出了犹豫的表情。

    她当年可是陈家的掌上明珠，是真正接受精英教育长大的，虽然家中破产以后，这五年磨平了她的棱角，却也让她看清了很多事情。

    虽说现在自己二哥拥有着常人一辈子都想象不到的高贵地位，但，她又凭什么站在自己二哥身旁？所以，刚才在二哥给嫂子谋划未来事业的时候，她才会那么吃醋，因为她也想要拥有属于自己的事业，就算帮不到什么忙，至少也不是一个累赘。

    天使幼儿园，或许就是一个很好的开始，同样是十分珍贵的机会。

    这时，陈苍生看出来她的言不由衷，轻笑了一声，说道：“我说过，从今往后，但凡是你想要的，我都会帮你取来。既然你真的对这个幼儿园感兴趣，那就放手去试！”

    说罢。

    陈苍生就给宋清竹打了个电话。

    既然宋家在天使幼儿园有股份，找宋清竹来办这个事，更加妥当。

    “陈先生，您找我？”宋清竹很快就接起来了。

    她的声音有点怯意，是怕陈苍生觉得之前的处理结果不满意，这时候过来问罪了。

    陈苍生却没想太多，直接道：“我想要收购天使幼儿园，连同你们宋家的股份，一起买入，由我妹妹出任园长，不麻烦吧？”

    宋清竹一听是这事，悬着的心立刻放下了，赶紧道：“不麻烦，这就是小事一桩，我们宋家在天使幼儿园本来就占股不少，这件事，打几个电话就能解决！”

    “嗯，那多谢你了，钱的问题，我会让王慕清跟你对接。”陈苍生淡淡道。

    宋清竹哪里敢要钱，恭敬道：“陈先生，您有所不知，这家天使幼儿园，本来就算是我宋家的产业。只是后来做大，在金陵富豪圈子里有了名气，所以才招入了一些股东，算是分他们点好处共享人脉。宋家的，就是您的，不用提钱！”

    一边的陈清音，听得无比惊讶。

    陈苍生或许不知道，天使幼儿园有多少价值，但她却一清二楚。那么一大块地皮，加上建筑，至少十多亿的价值，更何况，天使幼儿园最大的价值，还是坐拥着那些豪商巨富的人脉关系，这根本就不能用金钱来衡量，没看到身家不菲的庞鹏，都甘愿在那里当一个园长？他难道是缺钱吗？

    陈清音完全想不到，宋清竹那边，为了讨好自己的二哥，居然把天使幼儿园白送！

    “你们宋家尽心尽力为我办事，该是你们的，就是你们的，我会让王慕清联系你，就这样。”

    陈苍生倒没有接受宋清竹的好意，再怎么说，让宋家给自己办事，还让他们赔钱，这说不过去。

    更何况，自己也不缺那点小钱。

    挂断电话以后，陈苍生对妹妹笑着道：“估计很快，这家幼儿园就是你的了。”

    此时，陈清音终于是回过神来，心里一阵感动，说道：“二哥，你真好！”

    陈苍生笑了笑，没有说话。

    如果自己的妹妹，自己都没办法宠着，这五年驰骋沙场换来的一切，还有什么意义？

    很快，将妹妹和侄女送回平顶山，陈苍生倒是没有急着回家，毕竟有一阵子没过来，一起吃顿晚饭，好好陪陪她们。

    于是，陈苍生给老婆打了个电话，告诉她今晚就不能回去做饭了。

    苏倾城也说道：“没事，我到时候顺便买点什么回去给爸妈，你好好陪清音跟北北，这段时间，也确实一直都没能陪她们！”

    “嗯，过一阵子，我也带你看看她们。”

    “好，我先下班回家了。”

    苏倾城那边，挂断电话，下班开车回家。

    结果刚一到家里，就看到冯丽萍那边，满脸喜意的打电话，不知道在跟谁聊天。

    看到苏倾城回来了，冯丽萍立刻道：“我女儿回来了，我先不跟你聊了。”

    说完，她拿着两份请柬，走过来道：“倾城，你什么时候跟宋家关系那么好了？”

    “宋家？”苏倾城楞了楞，皱眉道：“宋家现在是工程项目的材料供应商，怎么了？”

    “怎么了？你这个死丫头，那可是百年宋氏，金陵顶尖豪门啊！”

    冯丽萍骂道：“这事你怎么不早点跟我说？”

    “早跟你说有什么用？你手里拿的是什么？”

    苏倾城看向了她手里握着的两份请柬。

    冯丽萍喜笑颜开道：“这是宋家派人送来的请柬，他们要在金陵办一场豪商巨富之间的大型酒会，前几天就传出来风声了，不知道多少人抢着想要参加，真没想到，我女儿居然也能有请柬！刚才我打电话给你大伯母说这事，她还不信呢！”

