    林紫淡淡开口，“怎么，孙舒仙没有告诉你，她撕书的事情是人证物证具在？我这个人呢还是很大度的，就不跟她一般计较了，没让她赔课本费，也没让她用她完好无损的课本跟我换。”

    “舒仙不可能做这样的事，你是她最好的朋友，怎么就不信她呢？”李其然有点生气，凭什么舒仙对林紫这么好，有什么都先想到林紫，可林紫却是这样表里不一的人，根本不值得舒仙对她那样好。

    “澄清一点，我跟她的关系没那么好。”林紫语气里带了点漠然，“至于你，我们之间更是不熟，停下来听你说了这么多，我已经很给你面子了。”

    “子墨子明，我们走。”林紫牵着弟弟直接无视李其然表情的变化，从他身边走过。

    中午的林记拌粉店，生意好到爆棚。

    林紫担心人多，两个弟弟在外面玩会容易走丢，便让他们搬了小凳子坐在后厨，不许他们随意走出后厨。

    不是她小题大做，而是她不信现在的治安，这年头的人贩子多，又没有监控，万一发生个什么意外，或许就是悔恨终生的事情。

    关晓东和吴起中午下班，也过来吃拌粉了，不过他们来的有点迟，约莫是一点半这样，他们才到店里。

    这会儿店里的客人相对比较少，林紫便坐下跟他们聊天。

    “两位大哥，你们不会是为了照顾我们家的生意，每天都过来吃吧？”

    汪海嗦了一口粉，才应道，“是因为粉好吃才来的，如果别家的好吃，我们也会去别家的，而且这里离电缆厂近，粉吃着又不腻，每天吃一碗，还挺不错的。你都不知道，电缆厂大部分人，早就吃腻了食堂，附近的店也差不多都吃腻了，这里是新店，新鲜啊，味道又好，所以现在基本都来这里吃。”

    他像是突然想起了什么，又道，“哦，对了，冰皮月饼能批发吗？批发价多少？”

    “看量吧，一般散装冰皮月饼，我们这边的批发价是两毛一个，礼盒装的是三块钱一盒。量大的话，散装订单量一千个一千个，一毛七分一个，礼盒装五百份以上，两块六毛一盒。”林紫说道，“你们打算批发去卖，还是有朋友需要。”

    汪海道，“是我和东哥在邻城的朋友，一个是我朋友，一个是东哥的朋友，分别在北城相邻的两个城市，听说了冰皮月饼的事，便让我们帮忙问一问，他们一个家里是开点心铺的，一个是在他们那边百货超市的销售负责人，都有意向想从进一批货，就是不知道订货之后是走邮递通道，还是怎么样。”

    林紫摇头，“现在走邮递，快递运输费用太高了，不值当，还不如托北城和邻城来往的班车帮忙运输，到时候你们朋友在那边汽车站接应取货，这样的运输费用是比较低的。”

    一提到运输，她想起汪海，便接着道，“我有一个朋友，他跟我们也有合作，他平日也经常自己开汽车送货，如果你们朋友所在的地方，刚好跟他的目的地相同，我可以叫他帮忙一块运过去。

    不过现在离中秋节不远了，都不到十天，卖月饼得争分夺秒了，你们的朋友如果真的有这个打算，就要快点下订单了，抢占最后的市场，而且再过几天，我们就不接批发的单子了，毕竟那时候接了，也没多少时间留给他们售卖，月饼的市场份额估计也差不多了，到时候就变成积货了，中秋节一过，月饼就不值钱了，也很难再卖出去。”

    关晓东道，“行，我们今天内打电话联系朋友，最后订不订，都要赶紧把事情确认下来。”

    他也知林紫说的在理，如果朋友真的要卖冰皮月饼，这几天是最后的机会了，基本上靠近中秋节那两三天，生意就开始不好了，该买月饼的客户都已经买了，而等节日一过，这种特定的节日食物便会失去价值。

    另一边。

    孙舒仙一大早起来便去跟李其然哭诉，说林紫家故意引导她母亲砸店，导致他们家要赔五块钱给林家，可他们家刚给她和他哥哥交了学费，已经没有钱可以给林家了。

    她说话的时候真是哭的楚楚可怜的，李其然便劝她安心，说他会去帮她赔钱给林家。

    如此，孙舒仙那豆大的眼泪终于止住了一点，却仍是受尽委屈的模样，又跟李其然说林紫在学校如何同别的同学一起诬陷她。

    她想着如今已经跟林紫走到这个地步，这李其然也是个不开窍的，终究是没办法撮合林紫和李其然，把林紫拽在手里，那她也没必要在李其然面前说林紫的好话了。

    等李其然抬脚要去林家，她便回了家，把家里打扫好，又做了午饭，便急匆匆的往城里跑。

    孙舒仙要去找莫云森。

    她已经在莫云森面前苦心经营好了自己的形象，心地善良、受尽欺负、柔弱不知反抗，也是时候该让莫云森拉她一把了。

    她在现在的学校实在是待不下去了，自从撕书那件事后，学校里的所有人都在她背后指指点点，她真的受够了，而且没有一个同学愿意跟她玩，甚至于没有同学愿意跟她撕说话。

    莫云森见她一脸愁苦，不禁关切的问道，“舒仙，你怎么了？”

    孙舒仙抿抿唇，“没事的，我就是想找个人跟我坐一会儿，我想来想去，好像只有你说过愿意把我当朋友，我就来找你了。”

    她想莫云森帮她，可目的性不能太明显，才能达到最好的效果，所以并没有直接便开始哭诉。

    莫云森温柔的道，“你既然当我是朋友，有什么事不妨直说，兴许我真的能帮到你。”

    “可是……可是……”孙舒仙一副想说又不好意思说的样子。

    “没什么可是的，你放心跟我说，我不会告诉第二个人。”

    孙舒仙轻轻摇头，“我不是怕你跟别人说，我是怕那些不好的事情，也会让你心情不好，其实不好的事情没必要分享的，一个人伤心难过就好了，没必要拉着你跟我一起难过的。”

