    “电影发行因为是R级电影，先期只有五百块屏幕。如果成绩不错，自然会增加。”玛丽莲说这话倒是坦然的很，这是常态，就算有她在高盛的关系，能做到这点已经是尽力了。

    方蛰倒是个讲理的人，再说他两辈子对电影这行都不懂的。不能露怯，只能保持平静的点点头。掉过头方蛰对一直坐在边上看戏的吴明珠道：“你公司里没事了？”

    吴明珠讥讽的笑了笑：“我是这家电影公司的财务总监，在这里呆着不是很正常的事情么？”方蛰皮笑肉不笑的反唇相讥：“从你进入这家公司开始，一共上班的天数加起来正好半个月，你说你这个公司的财务总监，合格么？我建议你还是安心的当个股东吧。”

    心情不好的方蛰说话自然不好听，我好不容易自由了一回，打算浪一浪。你整天跟着算什么事情嘛？再说了，那别墅你住进去合适么？孤男寡女的。

    这话不能明说，就只好从别的角度找茬了。吴明珠是一点都不生气，她这个财务总监是没怎么上班，但也没耽误工作啊？自己的生意也照顾的好好的。

    “你当我想跟着你啊？”这话言犹未尽的，方蛰明白了，有人“担心他的身体”。

    “什么时候正式上映？”方蛰把话又转回来了，玛丽莲笑道：“方，下次我在场的时候，请说英文。最后，电影后天正式上映。”

    三天时间过的很慢，原因是吴明珠那种贴身紧逼夸张到一个苍蝇飞过，都要拿放大镜看看是公的还是母的。反正异性生物，不得靠近方蛰就是了。根本就是走到哪就跟到哪。

    方蛰一点办法都没有，一个吴明珠无所谓，一帮女人组成的同盟就很要命了。

    玛丽莲是个很聪明的女人，所以她选择了保持距离。需要汇报也是打电话。

    非要找个理由嘛，其实很简单。男人好色的同时，也很怕麻烦。女人需要讨好一个男人的时候，最需要避免的就是给这个男人带来麻烦。

    电影终于上映了，五百块银幕的规模只能说正常。方蛰哪都没去，而是在家中上网。实际上对电影的成败，方蛰看的并不是太重。在米国这边赚钱，其实有很多麻烦。现在做的一切，就是尽量的避免太多的麻烦。毕竟他这个华夏资本家，一直拒绝加入米国国籍。

    总而言之，千万不要小看了米国政府无耻以及资本家的贪婪，他们宣传的新自由主义以及全球化更是不能全部相信。当利益足够的时候，他们能把自己拉出去的屎吃回去，食言而肥这种事情，太正常不过了。

    三天修生养性的生活下来，方蛰有点蠢蠢欲动的意思。看看在客厅里看电视的伊莲娜，方蛰放弃了出门的想法。这毛妹有点一根筋，用吴明珠的话来说，哪怕你要求她暖床都不是问题，但她会一直跟着你。

    我要自由！方蛰只能在心里呐喊，但是同时也知道，他过去的做法有点作茧自缚的意思。

    从浴室里出来的吴明珠套着浴袍，没回去换衣服便直接推开书房的门，看着正在上网的方蛰，动手给泡一杯咖啡放在跟前，坐在边上的椅子上，翘腿的时候意识到什么又放下。

    “你真不去电影院看看？这电影的宣传投入是不是少了点？”

    方蛰摇摇头，视线避开浴袍的领口处，淡淡道：“不少了，两百万的投资，一百万的宣传费用。就看这首周三天的票房了，接下来跟其他公司谈判才是关键。”

    “怎么？你还打算在分成上占点便宜？”吴明珠笑了笑，从椅子上站起来，看出方蛰的不自在后，她往回收了收，免得刺激过头。

    “想什么好事呢？这里是米国，是洛杉矶，人家的底盘。六大都不是吃素的，我不要求占便宜，渠道什么的都是人家的，拿到正常一点的分成就不错了。别回头给你做个账，明明一百万的开支，给你算出个三百万来就偷着乐了。”

    说话的时候，方蛰刻意把脸扭开，免得看见面前这个女人妩媚的姿态。

    “我还以为自己不自量力呢！”吴明珠满意的笑了笑，扭着腰往外走，站门口的时候突然回头：“真的不留我？你看这大晚上的。”

    方蛰沉默了一番，似乎在做坚苦的斗争，最终还是摇摇头：“我承认，我怕了。”

    “怕什么？”吴明珠并没有恼火的意思，被拒绝在她的意料之中。

    “我一个人来洛杉矶，云珏明明可以跟着回来的，却选择了回国内看看。其实，我来不来洛杉矶，影响都不大，你心里应该很明白。”方蛰说出了内心的真实想法，尽管没有挑明了说，但是吴明珠肯定听清楚了方蛰的意思，你们两个达成了什么交易？

    吴明珠的大眼睛眨几下后，悠悠的叹息一声：“某种意义上来说，你这家伙就是一盏灯，我们就是赴火的飞蛾。反过来了，正常的逻辑，不附和你这种特定的例子。你就算是个混蛋，也是个令人向往的混蛋。如果我年龄再大一点呢，可能会抵抗的了你带来的精彩。”

    方蛰没想到能听到这一番话，低头沉思一番，抬头没着急接话，而是点上一支烟：“我从来没否认着急是个混蛋，云珏对我来说也是个特例，我当初就不该碰她。”

    吴明珠听到这里走上前，一手按着桌子，俯下身子道：“我不特殊么？还是不优秀？”

    “你当然也是特殊和优秀的，正因为如此，我才不想再犯同样的错误。因为这会给你带来巨大的痛苦，你知道的，我是不会为了某个女人做出任何改变的。”这话方蛰倒是说的有点心虚，因为那一瞬间，他的脑子里浮现了白老师的身影。

    如果当初白老师没拒绝结婚的建议，方蛰真不介意做个负责的男人。

    好吧，这应该是个借口，就算白老师答应了结婚，方某人也许该偷吃还会偷吃。

    “男人，没一个好东西！”吴明珠说出了天下女人的心生。

