    其实红点应该是点朱莎的。

    因为古人讲究，用朱砂开智。

    讲究在学生的眉心处，点上像“痣”一样的红点，痣与智是谐音，取意“望你们能一点就通”的意思。

    但是，朱砂不还得花钱买吗？整那个景干啥，买朱砂的钱买斤肉吃它不香吗？

    所以，就用了猪血替代。

    这拨小子们双膝跪地，在三叩首时，出现个小插曲。

    先是宋福生，受学生们一拜。

    然后武术指导先生四壮，受学生们一拜。

    接着算盘先生牛掌柜，受学生们一拜。

    小插曲就出现在四壮的身上。

    四壮不会说话，却很忙碌地表达自个的想法。他一会儿站起身受学生们一拜，一会儿噗通跪地，冲宋福生和牛掌柜行礼。

    所以说，作为老师的四壮，等他出会议室时，他的脑门上也有猪血印。

    这批“大孩子”行礼完，才轮到小娃子们。

    家长们偏心眼啊。

    先头大儿子、大孙子跪地，一个个在旁边瞧着也没有眼冒精光。

    但是当小儿子、小孙子们，从最大的二郎、金宝打头开始，一个个乖乖上前跪地时，会议室就差响起掌声了。

    气氛都变得不一样。

    有好几个汉子情不自禁地搓起了手，感觉这一幕，让他们浑身有使不完的力气。

    其实，就连宋福生也带着偏心眼，表情都不一样。

    比起对待那些半大小青年，他要严肃得多。

    因为，这些小娃子们，将要学的是四书五经。

    他们小，他们的未来有无限可能。

    米寿跟着一众娃子们一起跪地，向自己的姑父，自己的第一任启蒙先生，认认真真地磕头行礼。

    多少年后，米寿都记得他五岁这一年发生的所有事。

    而在那些事中，一定不会少了今天。

    就是在这个简易的屋子里，和城里的学堂完全不一样的屋子里，姑父宋福生，开启了他们读书的征程，让他们的未来有了不一样的人生。

    姑父宋福生，用干活变粗了的大手掌，摸过他们每一个小娃的头，认认真真地给他们点上、猪血。

    “好好读书。”

    ……

    “大拇指拨下珠上梁，中拇指拨动上珠靠梁，中拇指拨上珠离梁，二拇指拨下珠离梁……”

    “一上一，二上二，三上三，四上四……”

    牛掌柜教小娃子们可认真了，可比教大郎和铁头虎子他们耐心十足，先教指法。

    要知道，指法一旦要是错了，开头错，一错可能就是一辈子。

    教完指法，教最简单的拨珠子。

    娃子们小，牛掌柜不怕教不会他们，也不着急一口让他们吃成个胖子。

    可在算数课上，有一个孩子她着急吃成胖子，学完指法就向牛掌柜认真请教其他。

    她已经自动略过什么一上一，二上二之类的，上来就打那种“一下五去四，四下五去一”算盘。

    宋茯苓寻思，在现代，咱也没认真学过打算盘，直接就乘法口诀了，正好借着这机会好好跟着学一遍。

    不止算盘，她想这回来了古代，来都来了，那就不能白来。

    那么，将来有机会，就一定要好好的向这里的人，讨教学习咱们现代人不太会的，像书法、禅诗、骑射，反正就是关于六礼这方面，包括阴阳五行生克制化、包括四书五经等等，她都想学，这些都想研究研究。

    不得不说，学习在宋茯苓眼中，有时候是相等于玩，是她的娱乐项目。

    给牛掌柜震惊的呀，只点拨一二，小小姐就能说出三四，他家小小姐是有多聪慧。

    “看前方，别瞅我，前面成一线没有？拉弓，拉住，手别抖。”

    “师父，举不动了。”小蔫巴哆嗦着两条小细胳膊说道。

    比起“武功”课，小蔫巴更喜欢打算盘。

    田喜发皱眉，冲运石头才回来的宋富贵喊道：“富贵，该给你家娃弄些骨头汤喝了。”

    “喝啦，回回喝汤，他都喝不少，也日日喝奶，但是打娘胎里带的身子骨弱。”

    这是最弱的，还有最强的。

    田喜发又皱眉：“金宝，松开些手劲儿，你给拉折了。”

    “姑父，不是，师父，我也没怎的用劲儿啊？”

    小娃子们不同于半大小青年们，小青年们是和四壮早起练习拳法，练基础下蹲，练出拳。

    小娃子们的“武功师父”是田喜发，他是在上午阳光出来后，教导孩子们射箭。

    宋茯苓又在这个队伍里出现了。

    其实，宋茯苓更想去打拳那个队伍。

    打拳多好啊，近身格斗，最好能学会四壮在松树间跳跃那一套。

    将来，谁敢惹她，她就能一把揪住对方的脖领子，几下就能给对方制服，制服就用弩射他，想想就好帅。

    可是，四壮见她就抿嘴，不开课。人家不会说话，表情却表现的很到位，一脸：“你走，我没法教你”的样子。

    没办法，宋茯苓就只能退而求其次，来到了小孩子们中间。

    小孩子们有小弓箭，统一生产、统一配发，没有她的，没想到她会来。

    她的弓箭正在赶制中。

    宋茯苓此时只能用一根树枝子比划。

    田喜发走过来指导宋茯苓，也挨说了：“胖丫，你这只手一定要用力，不要摆花架子。”

    “好的，姑父，不是，师父。”

    ……

    下午，拾掇完辣椒，干完活、处理完各种杂事的宋福生，终于出现在“会议室”里。

    语文课开始了。

    宋福生一边踱步一边教着：

    “人之初，性本善。

    性相近，习相远。

    苟不教，性乃迁。

    教之道，贵以专……”

    他读一句，小娃子们就齐声跟着读一句。

    《三字经》、《千字文》、《百家姓》，包括后期会用到的各种书籍，陆畔其实在上回赠与时，都有，都给带着了。

    但是此时，宋福生手里却没拿书。

    开玩笑，他的灵魂深处，别说正常背这些书了，他怀疑自个都能将字倒着背。

    真的，他都能表演真正的“倒背如流”。

    而且关于教这些孩子们，宋福生也打算采用记忆里的一些方式方法。

    那就是，不会逐字逐句先去解释是什么意思。

    因为记忆里，有句话叫：书读百遍，其意自见。

    先给他熟读，然后背下来，再解释。

    毕竟小孩子的理解能力差，但是记忆能力强，这叫由易渐难。