    凤铭止从在孤儿院里面塑性开始，就一直注意到角落里面有一个小姑娘。

    那个小姑娘平常只会抱着一个笔记本，安安静静的缩在角落。

    凤铭止那个时候名字还不叫这个名字。

    那个时候还叫大壮。

    小孩子吸引自己喜欢人的目光，也就那几个。

    欺负她。

    或者说是他自己只有一个人的欺负她。

    在福利院里面的时候。

    凤铭止就一直护着她，知道那小姑娘不喜欢吃青菜，但是如果不是现在不好。

    他就变成所有的孤儿院里面的小孩都跟着一起吃青菜。

    如果要是谁不吃，那就打谁。

    柳安筠果然很害怕。

    所以每次都乖乖的把所有的青菜都给吃完。

    每次有人来领养她的时候，大壮都知道她会躲起来，可是却从来没有在老师面前揭发过。

    甚至还帮忙千方百计的隐瞒。

    凤铭止虽然小的时候比较顽皮，但是也护着福利院里面的不少学生。

    那些学生又讨厌他，又喜欢他。

    直到有一天。

    福利院里面来了一个人。

    凭着本能，他觉得对方并不是好人。

    所以他千方百计的想要拦着柳安筠跟着他走。

    但是那个小姑娘并不听他的。

    不仅如此，他还不小心弄坏了那本柳安筠一直护着的书。

    柳安筠当时一定很生气吧。

    可是出乎他意料之外。

    柳安筠并没有任何生气的样子。

    走的时候，甚至还跟他道别。

    凤铭止感觉在小姑娘走的时候，灵魂也跟着一起走了。

    他在福利院里面浑浑噩噩，不知道是为了谁而活。

    这小姑娘走了没多久。

    福利院里面来了一个新的家庭。

    老师看他每天都不在状态，索性就直接把他推荐在那个家庭的面前。

    凤铭止本来是不想被家庭领养的。

    可是想到小姑娘走的时候开开心心的样子。

    凤铭止忽然想知道。

    如果要是有一个家，那会是一种什么样的感觉？

    凤铭止把所有的事情都想得天真浪漫。

    他没有意识到会有什么危机。

    没有意识到这些想法对他的未来有多大的影响。

    更没有想到。

    在跟着那家人走了之后。

    迎接他的是一片黑暗的人生。

    凤铭止不知道挨过多少次打。

    看着这一对所谓的父母嘴里面呢喃着一个根本没有听过的名字。

    凤铭止目光顿住了。

    他找不到活在这个世界上的意义，就在他真正决定要死去的时候。

    有一双手把他拉出了黑暗。

    那种寒厉的感觉，甚至是曾经在柳安筠身上都没有体现过的。

    柳安筠跟在后面一起来。

    柳安筠好像并没有认出来他是谁，有那么一瞬间，凤铭止心里面有些失望。

    毕竟是一个福利院长大的。

    柳安筠竟然对他一点印象都没有。

    而救他的。

    却并不是一个人。

    而是一只鸟。

    那只鸟看起来很花哨，而且个头很强。

    看见有人过来伤害她的时候，直接毫不犹豫扇动翅膀过去咬人。

    凤铭止第一次体会到被人保护的感觉。

    不对。

    是被一只鸟保护的感觉。

    甚至在只鸟身上的熟悉的气息。

    让凤铭止几乎就确定，两个人的上辈子绝对认识。

    不然怎么可能会熟悉呢？

    这只鸟的名字叫小凤。

    甚至给他取了一个名字。

    叫做凤铭止。

    凤铭止很喜欢这个名字，总觉得这个名字像征着一种新的开始。

    小凤很喜欢他，几乎是本能的，什么事都要问一下自己的意见。

    凤铭止感觉自己人生的黑暗，终于要节制的时候。

    小凤消失了。

    自己每天不止一次的想过，如果要是有一天，小凤变成人就好了。

    但是在自己说出这一句话的时候，小凤的样子明显要比之前安静很多。

    她变得早出晚归。

    每天看起来都疲惫不堪。

    凤铭止心里面那种不好的预感，也随着她离得越来越远，而有种不好的感觉。

    果不其然，在预料之中。

    凤铭止等到再一次醒来的时候。

    看见桌子上放着一张纸条。

    上面写上他好好学习，好好吃饭。

    写着各种他的坏习惯。

    让他纠正。

    可是小凤根本不知道，凤铭止根本没有这些坏习惯，之所以会有，是因为想让让小凤一直呆在他身边，帮他纠正。

    可是这些习惯还没有改掉。

    小凤就已经消失不见了。

    凤铭止感觉就在那一刻，甚至连自己的心都死了。

    他按照那张留下来的纸条，努力的活着。

    他知道自己的天分不够，所以每天挑灯夜读。

    他偶尔也在期待，小凤之所以会离开，是不是去找到了一个变成人的办法。

    他也在想。

    等到变成人之后，两个人是不久堂堂正正的在一起。

    凤铭止对未来的设计很多。

    他每天都在看着窗外，期待着那个熟悉的身影。

    或许他这一辈子最浪费时间的决定。

    就是在上学期间没有选择住校。

    可是每天往返家中。

    就是害怕人回来的时候，自己也不在。

    一转眼。

    凤铭止对她的思念逐渐加深。

    可是那个小鸟。

    就像人间蒸发了一样。

    凤铭止获得了普通想都不敢想的位置。

    逐渐有越来越多的女孩子追求他。

    可是不管他怎么等都没有等过来那个熟悉的气息和声音。

    凤铭止慢慢地学会把这件事压在心里。

    他选择独自一人默默的承受着一切。

    他从来不会拒绝那些人递过来的情书，他希望有一天那个小鸟真的会变成一个人来接近他。

    然后很生气的告诉他，这些情书都不能接受。

    可是他期盼了一遍又一遍，一天又一天。

    他到了别人都不敢高攀的地步。

    也逐渐成为了众多人眼里面不可触碰的高岭之花。

    凤铭止对未来的计划很简单。

    那就是完成对方走的时候所留下来的那些心愿。

    既然那个小鸟希望自己变成站在顶端的人，那自己就努力好了。

    凤铭止在这期间也了解到。

    怪不得自己从小就会有一种莫名其妙想要保护那个小姑娘的原因。

    因为自己上辈子，就是为了那个女孩子而存活。

    他希望那个小姑娘能够平安长大。

    但是出于责任。

    你甚至在想到这些事情的时候，他不由自主地就想到另一个，小凤。

    柳安筠都已经有这么多人保护她了，那缺少自己一个，应该也不会有什么问题吧？

    凤铭止我知道自己这么想，可能对于自己的责任而言，并不是一件好的事。

    可是，这是他发自内心的。

    柳安筠有多么多人哄着，自然不需要自己。

    可是那一个小鸟不一样。

    那个小鸟，从小到大身边都是孤孤单单的一个人。

    而且那个小鸟对小姑娘的依恋也达到了顶端。

    凤铭止也逐渐猜测到。

    可能在天上的时候。两个人就有关联，而自己回到人间，说不定也是为了给他们两个一个好的开始。

    凤铭止没有主动去过小姑娘家里面，哪怕知道当初救他的人不只是小凤一个。

    可是他一怕自己去见到小姑娘之后，会逐渐忘记要保护小凤的事情。

    他每次都以工作忙而直接打一笔钱到对方的账户上。

    可是只有他自己知道，每天晚上在面临那个慢慢难熬的长夜时，究竟有多么的痛苦。

    凤铭止感觉自己可能这辈子就无欲无求的这么生活下去，他感觉自己已经等了将近数十年。

    甚至已经做好这辈子都不会找任何女朋友的打算。

    再去学校给老师文件的时候，他莫名的有一种触动。

    他莫名地开始寻望着周围。

    正好看见一个小姑娘被一群人围着。

    应该不能被称之为小姑娘。

    那个女孩子长得可以说得上是很御姐。

    一看就知道是那种很酷的女孩子。

    被几个学校的学弟骚扰。

    凤铭止当时忍耐住自己心里面的那一种难受和冲动。

    是那种想上前，想要把那些学弟全部都给打一遍的冲动。

    一直等到从餐厅里面。

    凤铭止彻底忍不住了。

    他冲上去。

    也感觉到那个冷酷的女孩子的眼神逐渐发生变化。

    然后眼神又恢复了，从前那种熟悉的样子。

    凤铭止感觉自己的心跳加快。

    他缓缓地走上前，然后想要张口说些什么话。

    可是，对方说出来的话，却让他觉得无比痛苦。

    “我好像不认识你是谁，但是我感觉你应该是一个好人，有个小姑娘让我来这个学院里面说，这个学院里面有人在等我，而且那个人对我来说很重要。所以那个人是你吗？我觉得我见到你的时候，心里面就一直在跳呢。”

    她无比正经地说出让人激动的话。

    少年的眼里面含着泪水。

    他轻轻点头，拉住小姑娘的手。

    “你终于回来了。你如果是再不回来……”

    凤铭止甚至都有想过。

    如果以后要是再见到小姑娘的时候会发生什么样的事情。

    他或许可能会直接把这个女孩子给关起来。

    或许是会做出更过分的事情。

    或许就像那个被囚禁了百年的恶魔被释放出来的时候感觉一样。

    可是等真正见到这个女孩子的时候。

    凤铭止感觉自己心里面满满的怒气，一下子烟飞云散。

    他只想让这个女孩子呆在自己身边。

    他只想一直守着她。

    只想一直让她好好的。

    凤铭止眼里面的泪水不住的往下掉。

    “如果下次你要是再敢走的话！而且还是这种一声不吭的走，我就再也不理你。”

    凤铭止说出了自己心里面认为最狠的话。

    说到底，他还是终究不舍得去伤害这个小女孩。

    哪怕在外人眼里面这个小女孩有多么的高冷难以靠近。

    但是在他眼里面。

    她就是一个需要自己一直守着的，柔弱的女孩子。

