    就在张鲸身在诏狱中时，长安右门外。

    今日正值东阁会揖，翰林院，礼部，工部，吏部，御史台等官员于东阁议事后，从长安右门出归衙。

    在登闻鼓院前值守的锦衣卫看着走在金水桥上的官员。

    虽说是锦衣卫也有三六九等，最优等的当属在北镇抚司当差，手握实权。

    次一等的就是大汉将军，那在宫里当差，随天子出入，那也是倍有面子。

    但他们呢？同为锦衣卫却沦为值鼓，每日都与告御状的老百姓打交待，这简直是烦不胜烦。

    正待他们百无聊赖之际，却看得一名女子怀抱一婴儿，径直走向登闻鼓，要去取鼓槌。

     这几名锦衣卫喝道：“这是作什么？登闻鼓也是尔等乱敲的。”

    那女子道：“我此来是敲登闻鼓的！”

    这名锦衣卫冷笑道：“大明履历，凡民间诉讼各有县，州，府各有司至下而上者审理，若越本官官司辄赴上司称诉者鞭五十，不实者杖一百。”

    “也就是说，无论敲登闻鼓有冤无冤，先拿下抽五十鞭！”

     于是这名锦衣卫不待对方分说大喝一声拿下：“先鞭五十！”

    几名值鼓兵丁要上前锁人。

    哪知值鼓兵丁还没近前，即被女子身旁的两位武人三拳两脚打倒在地喝道：“放肆，竟敢冒犯夫人。”

    一名锦衣卫傻了眼的，竟有人还敢打值鼓兵丁。这名锦衣卫骂道：“尔等要造反吗？竟然殴打值鼓兵卒，通通抓起来。”

    数名锦衣卫正要动手，却听一人道：“慢着。”

    但见一名穿着獬豸补子的御史走了出来，正是登闻鼓院的值鼓御史。

    十几名兵丁一并向这御史行礼道：“大人，此人无礼，竟然殴打锦衣卫。”

    御史斥道：“你们眼睛长到哪里去了，没见这位夫人穿着五品命妇之服，尔等竟敢放肆。”

    值鼓御史不过七品，而对方乃五品命妇，说明对方的丈夫也是五品官。

    这五品命妇自是林浅浅。林浅浅本是六品命妇，但因子与皇元子同日而诞，故而天子破格赏她为五品命妇，品秩竟比林延潮还高。至于两位武人则是陈济川，展明。

    故而这名值鼓御史看了一眼女子怀中的婴儿，然后上前行礼道：“本官乃值鼓御史，有什么话不妨对我说来，敢问夫人可是为何人申冤？”

     林浅浅欠身道：“原来是宪官大人，我此来为我家相公申冤。”

    值鼓御史寻思当朝哪个五品官被抓了，此事自己可惹不起，于是他道：“夫人你家相公现关在何处？”

    “北镇抚司。”

    值鼓御史倒吸一口气凉气，官员被抓入北镇抚司，一般很难全身而退。值鼓御史寻思到底是什么官员被抓。

    值鼓御史道：“既是身在诏狱，说明此案乃天子亲问亲察，你又何必来敲这登闻鼓再禀天子呢？”

    林浅浅垂泪道：“宪官大人，我相公为民请命，言语冒犯，故而身入诏狱。我相公为官如何，我一介妇人自是不知，不敢妄下断言。但我听说过为忠臣必出于孝子之门。我相公于长辈尽孝，于兄弟尽悌，身为丈夫，待我也一直很好。”

    “我心想相公绝不会是奸臣。天子如何惩罚亦是君恩，但奈何相公他才刚当了父亲，幼子尚在襁褓，恳请天子念舔犊之情，对我家相公手下留情。”

    值鼓御史闻言惊道：“汝相公莫非是上‘天下为公疏’的左中允？”

    听这值鼓御史说完，左右皆惊。

     锦衣卫心道，完了，完了，林延潮的一封天下为公疏把圣上，太后都气得不行，眼下朝野议论是沸沸扬扬啊。

    听说连代上林延潮奏章的通政司使都要上表向天子请罪。他们几个锦衣卫有几两重，还敢把此事和天子再提一遍。

    这简直不要活了。

    几位锦衣卫都要当场管林浅浅喊姑奶奶，求你不要将事闹大，放过他们好不好。

    但见御史问询，林浅浅又是伤心，又是自豪仰起头道：“这天下为公疏，正是我家相公写的。”

    值鼓御史闻言当场肃容道：“原来真是左中允的夫人，余读此疏怆然泪下，于左中允之高义敬佩不已，请夫人受某一拜。”

    说完值鼓御史向林浅浅长长一拜。

    左右锦衣卫都是暗道，完了，完了，竟碰上这么迂的御史，这一次若是天子，太后降怒，我们都是完了。

    林浅浅欠身避开，此刻怀中沉睡的婴儿也恰在此事醒来。

    婴儿的小眼睛往四方一瞪，见生疏环境，陡然放声大哭。

    值鼓御史见此婴儿啼哭，当下起身道：“本官就是凭着乌纱帽不要，也要将此事上禀天子。”

    林浅浅见此含泪道：“奴家谢过宪官大人高义。”

    左右锦衣卫连忙道：“大人三思啊！这左中允不知什么时候就要完蛋，咱们可千万不能跟着凑热闹啊。”

    值鼓御史冷笑两声不作理会，亲自手持着林浅浅的书状直至宫中。

    林浅浅安抚了一阵婴儿，然后让贴身丫鬟抱上马车，而自己就跪在在登闻鼓院前等候。

    霞光之下，将林浅浅的身影勾勒在紫禁城前。

    望着雄壮的宫殿，林浅浅神情坚定，仿佛若是圣旨不来，她就能一直在这里跪下去。

    这一幕为不少过路官员所见，纷纷相询，待得知是左中允林延潮的妻子后，皆是唏嘘不已。

    有人则是羡慕。

    “此巾帼不让须眉啊，左中允真是有一位好妻子啊。”

    “我听说过，听闻左中允这位妻子与他共过贫贱，共过糟糠，相公下诏狱，身为妻子自是不离不弃。”

     有人则是愤慨，相顾道：“我等[笔趣阁 www.bequge.xyz]之勇，尚不如一介女子乎？”

    “我等都不说话，难道还让妇孺来说话吗？”

    “几十年皓首穷经之功，都到哪里去了，真羞为读书人！”

     说完众人都是深深一声长叹。

     而在诏狱之中。

     张鲸对林延潮是循循劝之。

     林延潮道：“公公，既拿我兄弟，那我也实话与你说。小弟犯颜直谏，天子能宽宥我的过错，派公公亲自与我递话。陛下这番恩情，身为臣子粉身碎骨，亦难以报答。只是公义所在……”

    “可是兄弟啊，你如此固执，可否令圣心回转半点。你以为陛下，太后真是怕了你的奏章吗？张居正的辽王案是铁案，一百年都翻不了，还有潞王大婚之费，太后也不会少一文钱。你白白葬送了你的仕途，又有什么用。倒不如留在朝堂上，待陛下心意回转之时，你再作进言不迟。怕只是怕，陛下对你失望，或者你已不在朝堂上了。”

    闻张鲸之言，林延潮不由痛心地道：“为何陛下明知自己错了，仍不肯听。”

    张鲸觉得林延潮有所意动道：“兄弟，陛下的性子，你我都清楚的，他好面子，要作圣君……哎，总之陛下是陛下，你身为大臣，断不可让陛下下不了台。”

    “想想你的妻儿老小，你的学生，你不把生死放在心上，但外头无数人在为你奔走，要救出你诏狱。你要替他们想一想，人心都是肉作的，方才我出宫时，还见到你夫人在登闻鼓院敲登闻鼓告御状呢？”

    林延潮听了张鲸的话，默然了许久，方道：“公公，请拿纸笔来。”

     张鲸闻言大喜。

    笔纸在案上铺就，林延潮将纸一推问道：“公公可有布帛？”

    “兄弟你要布帛作何？”

    林延潮笑了笑道：“公公有无听过，天下肉食者谋之。为官者肉食也，故而以天下为己任。为官者都不谏君之过，就是将路走绝了……要真到那一日我们这条路走到了尽头，老百姓就要站起来另一条路……公公，我林延潮既然当了这官，宁可负陛下，也不能负了这天下！”

     张鲸叹道：“可是兄弟你的大好前程。”

    林延潮道：“贬官削籍之事，当初与你送银子时，我早想过了。公公恳请你帮我一次。”

    张鲸长叹一声道：“咱家不管你了，来人，将布帛给林中允奉上。”

    林延潮将布帛平摊案上，凝视片刻，然后将食指抬起……。

     见这一幕，张鲸与众人都是变色。

    张鲸不由惊呼道：“兄弟你，林中允……”

    手指上的鲜血滴答而下，于布帛上点点沾染开来。

    林延潮手指疾动写至，事君有犯无隐，臣非好谏诤，唯耻君不及尧、舜……

    张鲸是一个劲的摇头，他虽出身司礼监，但对于文墨之事，一向不精通。

    对于圣贤书说得‘仁义’二字一贯是嗤之以鼻，他奋斗至东厂督工，靠得是看人眼色，溜须拍马的本色，与圣贤书何干。

    至于满朝大臣们满口仁义道德，但私下还不是要向自己谄媚，给自己送钱。

    但今日见林延潮，张鲸忽觉得真是有这么一些读书人，可以不计个人得失，他们坚信孔孟之义，终其一生为自己不认识他们，他们也不认识自己的老百姓们谋福祉。

    ……臣林延潮血谏。

    随林延潮最后一划，数百字血书已毕。

    张鲸将血书捧起后，珍重地纳入袖中道：“左中允，咱家这就拿给皇上。”

