    “伯平，怎么你这营房地里还长酒？”蓝田向左右打趣地调侃，他感觉高顺今天有点反常。

    高顺严于利己，数十年坚持不饮酒，渐渐在军中形成规矩，他在军中用餐的时候，营房中是不会出现酒的，可今天他却自己破了戒。

    徐双笑着解释：“当初我们刚搬入军事区不久，将军不知道从哪里听来个偏方，让人把酒坛封存埋在地底下，说以后遇到喜事再挖出来，那时酒的味道会更醇厚。”

    蓝田听得一怔，徐双说这理由怎么感觉好熟悉？

    “宋谌，你小子的面子可不小啊。”徐双拍拍宋谌的肩膀。

    “这...这合适吗？”宋谌一副受宠若惊。

    高顺皱眉从门口走来，嘟囔道：“老徐你胡说什么？我这可不是什么偏方，那是先生教我的藏酒方法。”

    众人齐刷刷地盯着蓝田，蓝田露出疑惑的表情，“我有给你说过？”

    高顺在蓝田下首空位坐下，一本正经地回答：“先生可能因为事繁给忘了，伯阳刚出生的时候，李扬拿着自酿的美酒来祝贺，你对大家说若是将来生个女儿，就会在家里园中埋上几十坛好酒，等将来女儿出嫁时再挖出来喝，好像还有个很好听的名字，不过我现在也搞忘了。”

    “我不过随口一说，你居然记了这么多年，那酒的名字为女儿红，不过伯平你家不也是两个儿子吗？干嘛要埋这个女儿红？”蓝田听高顺追忆往事，不知不觉十几年就这么过去了。

    高顺面露微笑、脸带慈祥，“我家里是没女儿，但青儿是广州落成前后出生的，所以就私自做主替您埋了几百坛。”

    “伯平有心啦。”蓝田微笑回应，转念一想发现那里不对，随即追问曰：“青儿她才两岁，你今天这酒到底是...”

    高顺尴尬看着蓝田，望着他身后的蓝辕说道：“我今天主要是高兴，伯阳他虽未弱冠，但先生今天愿意启用，就说明在您心中已成年，我想敬他人生第一杯酒。”

    蓝田听完心说好家伙，高伯平你玩起煽情还有点厉害。

    “伯阳，你的面子可真够大的，高伯伯要为你破戒了。”蓝田扭头望着自己儿子。

    蓝辕对着高顺抱拳行礼：“高伯伯秉性高洁，辕愿引为终生的榜样，我现在是父亲的侍卫，所以不敢受您的敬酒，您也不必为我破戒。”

    高顺苦笑着说：“人与人是不一样的，伯阳你继承了先生的沉稳，将来又是玄德公的女婿，以后的成就不可限量，怎么能学我武夫、兵头的做派？你还是可以适量喝点酒的。”

    “子曰‘三人行必有我师焉，择其善者而从之，择其不善者而改之。’父亲让我兼收并蓄、择善从流，高伯伯的好习惯我自然要学。”蓝辕再次躬身行礼。

    “呃...”高顺突然不知怎么回答。

    蓝田见状皱眉说：“你和高原都找个位置入席，在陷阵军的营房还要什么护卫？高伯伯一片苦心不要辜负，任何事情只要控制度就行，饮酒只要不烂醉也是可以的。”

    “唯。”蓝辕见父亲开口，立刻抱拳应下来。

    高原行了个礼，带着蓝辕往下方走去，军营中的座次很有讲究，要严格按职位资历落座，这种在任何场合讲究尊卑的制度，可以让将军们很好地树立自己的权威。

    坐在左首徐双旁边的鲁铁，立刻让自己下首的将领，主动把位置让给了高原。

    高原理所当然地走过去，并转身蓝辕说道：“公子，你一会就坐我旁边吧。”

    蓝辕经常被高顺带到营房，陷阵军的将校都对他很熟悉，再加上他又是蓝田的长子，所以即便高原帮他加塞，其余人都没有意见。

    “呃...我...”蓝辕了解过其中门道，他望着高顺和蓝田拿不定主意。

    “给蓝辕在末座增设一席，无功的新兵要从最基础做起，能够在这里有个席位坐，都算是沾了伯平的光。”

    蓝田说话的时候眼睛盯着徐双，他担心高顺会因为溺爱而破坏规矩，这对纪律至上的陷阵军是不合适的。

    “啊这...”徐双吞了吞口，用眼神向高顺请示。

    虽然徐双是陷阵军的副官，但一把手高顺才是绝对权威。

    高顺对蓝辕、蓝霁胜过自己的亲儿子，但关键时刻依旧保持严格，他郑重回答道：“先生说得没错，年轻人就是要脚踏实地，我也是从大头兵做起的，给伯阳在末位设个席位。”

    “那好。”徐双点头回应。

    高原与蓝辕坐定后，原本闹哄哄的房间，突然变得安静起来，大家不约而同望着蓝田。

    “你们都看我干什么？今天是给宋谌接风洗尘，伯平，这是陷阵军的地盘，需得你来主持大局。”蓝田笑呵呵说道。

    高顺点头肃然起身，对营房诸将吩咐：“陷阵军死而复生，且辉煌更甚从前，此皆先生多年苦心孤诣，今日他难得莅临驻地，大家当先敬先生一碗。”

    “敬先生。”

    有主将高顺带头做示范，其余众将跟着齐刷刷起身附和，由于都是征战沙场的男儿，那气势有如冲天大树、拔地而起。

    蓝田笑着饮下碗中酒，然后摆手示意众人坐下，“女儿红埋的时间还不够，不过已经比寻常的酒多了些风味，陷阵军有今日殊荣未我之功，实则是你们自己挣回来的，我们坐下来继续听高将军发号施令。”

    “唯。”众将又是一和。

    “第二碗酒敬宋谌，汉中之战你厥功甚伟，不愧是我高顺带出来的兵，不愧是陷阵军侦察营的精锐，帐中诸将与我同贺之。”高顺端起酒碗向众人示意。

    “贺。”众将再附和。

    众人连喝两碗酒，高顺这次端起酒碗没有起身，他望着末席的蓝辕说道：“伯阳，最后一碗高伯伯敬你，终于守到雏鸟展翅，你跟在先生身旁要好好学，我在这里预祝公子‘文能提笔安天下，武能上马定乾坤。’”

    “定然不辜负将军厚望。”

    蓝辕听得热血澎湃，他端起酒碗铿锵有力地回应。

