    

    “小姐天人之姿，你就在外等着吧，别再冒犯了人家。”灵儿慢吞吞的说着，脸上始终含笑，看起来一副温文尔雅的俊公子模样，好不撩人。

    走进屋里，并未看清大小姐本人，隔着珠帘，一名红衣女子怀抱琵琶而坐，脸上带着红色的纱巾遮面，妖娆妩媚。

    音谷大小姐风音因，这几日她一边逃命，一边也听了不少关于这个风音因的事情。外界传言风音因长相绝美，自带风情，跟那个看起来冷冰冰的莫灵灵是两个不同的风格。

    风音因，莫灵灵，还有奉神殿的水芊芊，并称梦幻三美人，一个妖，一个冷，一个纯，三个人三种不同的性格，长相风格自然也不同。

    灵儿刚一进来，就听到‘铮’的一声，夹杂着厚重的灵力扑面而来。

    这倒是毫不客气，灵儿浅笑，举起手中的扇子不动声色的将这无形的攻击挡下，然后很自然随意的合上折扇，坐到了椅子上。

    琵琶再次被拨动，一个个音律如同索命之音，接二连三的朝着灵儿砸来，灵儿淡定自若的一一化解，还自己给自己倒上了茶水，悠哉的品鉴。

    “好茶，入口滑顺，回味苦涩中带着丝丝甘甜，香气浓却不腻人，让人觉得恰到好处，多一分少一分都会破坏这其中的意境，真是妙哉妙哉。”

    音攻接连不断，灵儿一一轻松化解，还能谈笑风声，这一点倒是让风音因甚是欣赏。

    攻击终于停下了，琵琶声音变得柔和，撤去了灵力加持，这琵琶声听起来倒是也优美动人。别说，这风音因弹琵琶的天赋还是不错的。

    一曲终了，灵儿鼓掌。

    “大小姐在音律上的造诣，还真是非常人可及。”

    风音因将琵琶放下，而后慢慢起身，走出了帘帐。

    银丝锦缎裹着纤细的素腰，红色纱衣半掩半开美目流转笑容妩媚，纤纤玉手上面涂着艳丽的丹寇，一步一摇风情万种。就好像一个天生的妖精，美丽的让人炫目，让男人看一眼就不禁沉沦。

    “让公子见笑了。”声音沙哑中带着妩媚，勾魂摄魄。这女人还真是妖的从内而外啊。

    虽然轻纱遮面，可那张艳丽的容颜可见一斑。

    只是她的眉目间，总觉得有些不对劲，似乎有些病态。虽然她涂着厚重的胭脂，可作为毒医，还是逃不过她的眼睛。莫非这音谷大小姐有什么隐疾不成。

    风音因坐在了另一面的椅子上，“看来公子也是一个雅客，不仅精通茶道，连音律也熟知，音因还不曾请教，公子是哪家的青年才俊？这般俊美这般才情这般修为，音因竟然不曾听闻公子名号，实在是惭愧。”这番话说的很自然，没有不懈没有嘲讽更没有贬低的意思，只是很傥荡的问出了自己心中的疑惑。

    讲真的，这风音因给她的感觉还不错。

    听到灵儿此刻内心的想法，书书无力吐槽，什么不错，我看你丫的就是看人家长得好看，你个颜控狗！

    ......

    灵儿很想瞪书书一眼，然后毫不客气的让他翻滚。不过碍于美人在场，还是要保持自己的绅士风度。

    还说自己不是颜控狗，虚伪。书书继续道。

    灵儿不想搭理他了，直接切断了自己跟他的联系，将他扔到了空间里。

    这下好了，任凭书书再怎么吐槽，再怎么大喊大叫都没用了，灵儿完全听不见，气的书书合上书页修炼去了。

    “大小姐谬赞了，在下只是一名无名小卒不足挂齿。不过是见了大小姐的天人之姿，心中爱慕，想要表现一番。胡言乱语一通，还望大小姐不要介怀才好。”

    “哈哈哈，你还真是说谎都不带脸红的。不过你这个性子，倒是合本小姐的胃口。”

    爱慕？

    虽然风音因知道自己确实是优秀，爱慕自己的男人更是数不胜数，可其中肯定不包括眼前的男子。因为在他的眼中，看不到那种一般男人见到自己时产生的那种欲望痴迷，他虽然看起来风流倜傥的，可眼神却很干净，在他的眼中，看不到丝毫的色欲，如果非要说有点什么的话，顶多算得上是欣赏吧。

    “那公子的姓名，可方便告知啊。”风音因是个爽快的人，既然人家不愿意透露来历，她自不会多加追问。都是在江湖上混的，谁还没有点不想跟人说的事儿了，可以理解。之所以想要询问姓名，实在是觉得这个人可以交，对脾气。她还很少见到这种对她毫无欲望的男人，所以想要进一步了解一下，可以做个朋友啊。

    “零下。”

    “零下？这名字听起来还蛮顺耳的，我是风音因，很高兴认识你，零公子。”风音因很自然的举起了茶杯，看着茶杯愣了一下神儿，才反应过来这是茶不是酒，“咳咳，那就以茶代酒，庆祝一下我们的相识吧。”

    一举一动间都流露着浓浓的风情，可给灵儿的感觉，却是妖而不媚，让人感觉恰到好处。

    灵儿笑了笑，也举起了茶杯，跟风音因轻轻碰了碰，点头示意，一饮而尽。

    “哈哈哈，爽快。改日如果有时间的话，我们一定要对饮一番。”

    “好。”

    “你这次也是为了祭拜神吗？”

    “我就是看这儿人多，来凑个热闹。像我这种小门小户出来的，哪有资格进入神殿啊，也就是个旁观者而已。”

    并不是所有人都有资格进入神殿祭拜的。只有大势力的杰出代表，核心弟子才有资格。因为想要进入神殿，必须佩戴神谕，神谕是各家族领头人才有的东西。

    “不过以后如果有机会的话，倒也想进去看看。不奢望得到神的赐福，也可以瞻仰一下神的雕像啊。毕竟他是我们这个岛屿的守护神。”

    “哈哈哈，你要是真想进去的话，我倒是可以带你去。刚好这次跟我同行的师兄有急事离开了，多出来一个名额。”

    “真的？不过...这样怕是不太好吧，毕竟我是个外人，要是让你师门中人知道了，定会议论，于你不好。”尽管听到这话的时候吗，很激动的眼睛一亮，可很快就黯淡下来。

    “没关系，到时候给你带个斗笠，没人能看出来的，放心吧。况且你也太小看我了吧，我做什么还没人敢议论。”外界除了传言风音因样貌妖娆之外，还传言她心狠手辣，做事很绝，从来都是斩草不留根，所以没几个人敢招惹她。

    可灵儿感觉她应该不是这样的人，只是不清楚是什么原因，让她在外面留下这样的名声。

    “既然如此，那我就恭敬不如从命了，这次就算我欠你一个人情，日后有机会的话，定会奉还。”灵儿这句话是真心的，尽管进入神殿一开始就是她的目的，可这人情她是真想还，这姑娘不错。

    “得得得，别跟我说这个，刚才我们不已经是朋友了吗，你要是再这样说，可就是不拿我当朋友了。朋友之间相互帮忙不是应该的嘛，难不成以后我找你帮我点什么，你还要等价交换啊。”

    人家话都说到这份上了，灵儿就不好再说什么，两人笑着畅谈，像极了多年不见的老友。

    今日街上俊男靓女实在是不少，百姓也都挂着笑容，因为这样的集会会让他们多赚些钱。

    “快快快，灵溪阁的莫灵灵也来了，今日这三美看来要齐聚啊。”

    “据说这莫灵灵冰清玉骨，冷傲如莲，是数一数二的美人啊。”

    “是啊是啊，年纪轻轻就已经是灵溪宫的少宫主了，前途不可限量。这以后也不知道哪有男人有幸，能娶到她这样的美娇娘。”

    “莫家少主不是一直倾慕莫灵灵吗，肥水不流外人田，说不定人家的婚事早就内定了，毕竟她是莫家养大的。”

    “可别瞎说了，据我在莫家干活的表舅的儿子的表叔的妹妹的娘家大姑姐说，这莫风是喜欢莫灵灵不假，可莫灵灵始终都是拒绝的，对莫风根本不来电，只是将莫风当成兄长而已。还说莫灵灵早已心有所属了。”

    “心有所属，能让这样倾国倾城的佳人钟情的男人，该是何等风华啊。”

    “不管莫灵灵有没有心上人，反正那样的美人儿不是我们这种小民可以肖想的，还是赶紧卖自己的货，赚钱养家最要。那些贵人们的事儿啊，咱们还是少讨论为好。”

    “说得有道理，快快都去干活吧。趁着这会儿人多，还能多卖一点儿。”

    “切，美人难得一见，我宁可不卖货，也要去看一眼。你们这些老头儿老太太根本不懂。”

    “就是就是，我们别管他们，赶紧去看看，一会去晚了，都没有能看得见的位置了。”

    一群青年兴致冲冲的结伴朝着街头去了，留下稍微上了些年纪的老头儿老太太看着他们离去的人影无奈的摇了摇头。

    他们是不知道生活的艰难，才会贪图这些眼欲啊。

    莫灵灵坐在马车之上，眼睛始终盯着坐在她正对面的男子，虽然带了半幅银色的面具，可那不凡的气度仍然毫不保留的外露着。

    不愧是她莫灵灵看上的男人，就是与众不同，即便是落到凡间，也难以磨灭他谪仙的气质。

    “少宫主，真的不会有问题吗？”背着宫主偷偷将帝公子带出来，还偷了三师兄的神谕，将三师兄打晕关了起来。少宫主这次的做法实在是有些胆大妄为了，自从认识了这位帝公子，她觉得少宫主整个人都变了，以前她可不会冒这样的险。

    “闭嘴。”帝弑天就在车上，她不想听到这样会引发误会的话题，尽管她心里知道，春樱也是担心她，可做都做了，她只能硬着头皮往下走，难不成还能重新来过嘛。做了就不后悔，大不了被师父发现责罚她一顿。只要她跟帝弑天成了婚，师父肯定会对他满意的。不知道为什么，她对眼前这个男人，充满信心。

    “天哥哥，这次我们出来是参加神的祭拜仪式，这些你都不记得了，到时候你跟着我就好，别的人和事，你都不用管，灵灵会来处理的。你老是蒙在屋子里对身体也不好，趁着这次出门，刚好出来散散心，说不定你心情好了，就会想起来什么。”

    “让你担心了。”帝弑天自上车之后，就闭目凝神。一路上，也就现在说了这么一句话。不对，应该说自他醒来，总共说的话也没有超过十句。虽然人是失忆了，可寡言少语这一点倒是没变。

