    

    田梦儿在热闹声中抽泣了一下，无人发觉后，她自己强硬的挤出了一个笑容，好像是在对自己笑。

    在徐昼催促了大概十几声后，田梦儿终于弯下了腰，准备跪下行这夫妻最后的礼仪，至此后，她田梦儿就是徐昼的妻子了。

    就在这个时候，突然砰的一声，一扇大门从远处飞了过来，直冲大堂，途中撞飞了无数的人。

    最后砰的一声，门落在了田梦儿和徐昼的中间，然后狠狠插在了地上，地面裂开了一条巨大的缝，发出咯吱的响声。

    “唐浩是谁？出来！”

    一声呐喊穿透房屋，直达众人的耳中，天师门的牌匾被震得啪一下，直接落了下来，摔断了一个角，而此时一个男人从外门走了进来，气势磅礴，君临天下！

    “煌元！”

    鬼王率先叫了起来，然后一阵骚乱，老天师说了几句话安抚一下人群，然后大喝了一声：“迎战！”

    没有人想得到，在这个大好日子，煌元居然来了！唯一能做的就是，决一死战！

    所有人都冲了出去，准备迎战这个最强的男人，一会的功夫，大堂已经几乎没人了，只有徐昼和田梦儿还站在原处。

    “梦儿，就差最后一步了，你必须跟我拜！”徐昼说道，尽管所有人都已经出去，可徐昼依然想把婚礼完成。

    田梦儿沉默了，没有说话，而且好像并没有下跪的意思。

    “田梦儿，你拜不拜！”徐昼急了，狠狠的抓住田梦儿的手，可田梦儿一下子就甩开了。

    “大敌当前，你怎么还想着这个？你真是妄为麒麟之子。”田梦儿呵斥道。

    “我不管，我徐昼今天就是要娶你为妻，不然我誓不罢休！”徐昼突然恶狠狠的按下了田梦儿的头，想来硬的，就差最后一步了，你叫他徐昼如何甘休？

    突然啪的一声，一只手紧紧按住了徐昼，令他动弹不得。

    “大师兄……”田梦儿掀开了红头盖，有点惊愕。

    “除非她自愿，不然没有任何人能强迫她。”杨天冷冷的说道。

    “杨天！”徐昼暴怒，额头上的青筋都暴了起来，另外一只手握拳，冲着杨天就轰了过去。

    “住手！”老天师也同时出现，阻止了徐昼。

    徐昼看了一眼老天师，然后冷哼了一声，把拳头放下了。

    “徐昼，你跟梦儿的婚礼这么多人看着，你还怕我们耍赖吗？现在大敌当前，煌元来犯，你应该合众人之力，跟我们一起抗敌，消了这大劫。”老天师呵斥道。

    徐昼还是有些不甘心，脸色很不好看，但老天师的话极其有威严，他不敢不从。

    徐昼瞪了杨天一眼，然后突然就笑了：“哈哈，老天师说的没错，等我杀了那煌元，再回来娶这美娇妻也不迟。”

    临走的时候，徐昼在杨天的耳边轻声说道：“呵呵，拽什么，你师妹我今晚上定了，到时候用什么姿势，我可以详细告诉你。”

    “哈哈哈……”

    徐昼说着，将新郎官服扯了下来，然后仰头大笑走了出去。

    “大师兄，对不起……”田梦儿握紧了拳头，眼眶红了一大片，她真恨不得现在就宰了这畜生，可时势站在他那边，谁也没有办法。

    “梦儿，你先出去迎敌，杨天留下。”老天师说道。

    “是，师傅。”田梦儿擦了擦眼泪，然后走了出去，她在心中暗暗决定，就这样死在这场战役中，这或许就是她最好的归宿！

    田梦儿走后，老天师对着杨天严肃的说道：“听着，你现在马上离开这里！”

    “什么？”杨天皱了皱眉头，不明白老天师的意思，大敌当前，老天师居然让他走，这是何意？

    “天师门人数稀少，如果全灭了，我死后无颜下去见天师门的祖师，你是百年难得一遇的天才，是天师门的希望，每个人都有自私的一面，我也有！煌元很强，这一战不知输赢，输了，这里所有人都得死！”老天师解释道。

    杨天不服，要他当逃兵，那是何等的耻辱，而且他也想守护天师门，尽自己的绵薄之力。

    可他话没说出口，老天师立刻大喝了一声：“不准反驳，这是师命！你要是不听，从此以后我们恩断义绝，你不再是天师门的人，也不再是我的徒弟。”

    “师傅……”杨天握紧了拳头，不知道说什么好，老天师一再坚持，他丝毫没有办法。

    杨天终究是叹了一口气，然后跪下来磕了几个响头，他一走，可能再回来的时候，见到的就不是人了。

    师恩浩荡，杨天背负的东西，好像比别人更加沉重，或者这就是天师门大师兄的使命吧！

    一声道别，杨天已不见了踪影，老天师露出了微笑，这一战，不管结果如何，他天师门终究还能保留一丝火种，也算是一种欣慰。谁不自私，给天师门留最后一条活路，这是老天师最后的算盘。

    众人出来后，只见一人屹立于天师门内，其气势之大，犹如一座大山般压向了众人，让很多人都透不过气来，有些实力差的，手脚都在发抖。

    本来是这边人多，千众围杀一人，可是面对煌元的时候，倒有被几十万人反包围的错觉，煌元的气场之强，让所有人都胆战心惊。

    “唐浩是谁？自己站出来！”煌元冷眼扫了一遍众人，就好像在垃圾堆里找自己想要的垃圾一样。

    “奇怪，他不是找冥溪吗？怎么变成找唐浩了？”

    鬼王极其奇怪，和陈瞎子他们面面相觑，不知道到底发生了什么事，所有认识的唐浩得人也在心里犯嘀咕。

    这时候徐昼大摇大摆走了出来，然后打量了煌元一眼：“你就是那个制造大劫的人啊？就这？”

    徐昼还以为是什么神魔，又或者三头六臂之类的，可煌元在他眼中除了长得高大一点，再加上可有可无的气场，压根跟凡人也没有什么区别。

    “你就是唐浩？”煌元皱着眉头看向了徐昼，不过随后他又摇了摇头否定道，“不，你不是，你身上没有冥溪的血脉。”

    “还给我提那傻叉，哼，你要找他，下地狱找去吧，给我上！”徐昼立刻对着众人发号施令。

    他是麒麟之子，大家也还算听他的话，所有的阴人齐齐发动阴术，一起朝着煌元攻去。

    只见上万张黄符齐发，全部涌向了煌元，然后在煌元的身上一一爆开了。

    片刻之后，火花不断，浓烟升起，好像发生了一场骇人的大爆炸一样。

    可是浓烟过后，煌元跟没事人一样站立着，他用手挥了挥眼前的白烟，然后冷笑道：“就这点本事吗？”

    话音一落，煌元举起了拳头，一拳打在了地面上。

    轰一声，地面裂开了二十条裂缝不断延伸，然后发出剧烈的震动，大部分的人都站立不定，失脚跌倒在地，那裂缝就好像深渊巨口一样，不断变大，直到将一部分人吞噬。

    煌元咧开嘴一笑，好像还玩的不够尽兴，十指在空中一抓，一股尸气犹如大山一样降临，全部压到在了众人身上，有些经不起的，直接内脏破裂，脑袋跟西瓜一样炸开了。

    这一瞬间也只不过三十秒不到，可是这边已经死了一半的人，而且死状惨烈，毫无还手之力，天师门房屋倒塌，场地崩裂，周围惨不忍睹，哀嚎声一大片。

    “切，一群废物！”徐昼臭骂了一句，可是自己又迟迟不下场。

    就在这个时候，一把剑飞了出去，然后斩断了煌元的部分尸气，解救了一些阴人。

    “妖孽，莫要轻狂。”蜀山长老飞了出来，然后接回了佩剑。

    “嗯？”煌元歪头看了一眼这个老头，脸上好像又多了一丝乐趣。        

