
　　拜伦站在高楼之上，望着面前高耸林立，参差不齐的大楼。

　　眼前，是一栋一栋，连片成云，繁华文明的楼宇。

　　脚下，是一片一片，人流喧闹，川流不息的街道。

　　他面露思索，沉吟良久，最终露出自得，轻笑着答道：“一座城市！”

　　他回头看向庄世楷，笑着讲道：“一座繁华的城市！”

　　不得不说，港岛确实是英政府全球殖民地当中，一颗璀璨耀人的明珠。

　　曾被誉为英女皇、皇冠上最璀璨的一颗远东明珠！

　　纵然，这颗明珠即将被摘落…

　　庄世楷搭着他的肩膀，指着窗外成片的楼宇大笑道：“不！这是一座又一座的楼！每一座大楼都有世兴集团的股份、每一座大楼里面都站满了华人，现在他们值一千、两千、五千万…未来就是一亿、两亿、五个亿！”

　　“巴特，你想不想拥有一栋楼？”

　　庄世楷收回手臂，回过目光，笑吟吟的看向他。

　　巴特心动了！

　　但凡是港府高层之鬼佬，谁都明白港岛未来的发展前景，谁都知一座楼的价值！

　　那是一座会不断升值的金山银山啊！

　　而当海关长心动以后，很多问题都将不再是问题……毕竟谁能面对金山银山的诱惑？而庄世楷刚刚那番话翻译一下，是一座楼的问题吗？一座又一座的楼连在一起是什么？是一座城！

　　以庄世楷展现出来的号召力，不止是城、还有城里的人、每一位都是是他的力量。

　　“呼…我可以吗？”巴特深吸口气，呼吸沉重，目露贪婪。

　　“你可以！”庄世楷松开他的肩膀，转身讲道：“这次我给你一个买楼的机会，你有多少钱，买多少产权，而你什么代价都不需要付出，我！”庄世楷指指自己的鼻子，霸气十足的朝他讲道：“只是想交你一个朋友。”

　　当然，给买楼的机会并不是送楼。

　　只是送他一场几十年内稳赚不赔，飞速升职的投资机会！

　　要知道，90年代之后，全港地价飞升，一路飞到千禧年都不停，而除去新界、离岛、九龙郊区等地、以及少数中环的保留地。

　　港岛市中心能买的物业、能开发的土地、早已被各路富豪、老板、瓜分的一干二净，想买都没地买，买到就是赚到。

　　“可是亨利有港督支持……”巴特眼神露出意动，嘴上却摆出理由，拖着没有答应。

　　他倒不是想抬价格。

　　确实是有担忧…

　　庄世楷却大手一挥：“切……不是我看不起亨利！廉署、商署、哪个部门背后没总督撑着！哪次事件没有总督支持！”

　　“我又哪次事件没赢过？”庄世楷信步走回沙发区，合拢西装缓缓坐下，说道：“我就是单纯看不起总督！”

　　“如果我告诉你，拜伦和亨利是同学关系，而海关高级监督又收受拜伦的贿款呢？”

　　“对了，就是那个叫汉斯的，亨利引荐他和拜伦认识。”他很悠闲的翘起二郎腿，说出的话却杀伤力十足。

　　“原来拜伦真是关键人物！”此刻，海关长巴特霍然转身，眼神明亮。

　　他先前就猜测到拜伦可能牵扯进警廉冲突，是一枚关键棋子，否则警队不会大动干戈的到海关抢人。

　　却未想到拜伦背后有一条完整的指控链！

　　这条指控链能不能让亨利坐牢两说，却能够马亨利拉下马，且下马过程中摔死……

　　既然警队都赢定了！

　　又有什么好犹豫的呢？

　　“巴特”扯扯衣领，嘴角扬起标志性的浓胡，迈步向前朝庄世楷伸出手道：“庄sir，我们一直是朋友，不是吗？”

　　“海关与警队向来也维持着良好的合作关系，合作共赢。”

　　“yes，巴特！”庄世楷搭住巴特的手掌，面露微笑，笑着说道：“合作共赢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　接下来，巴特坐回沙发区喝茶，全程和颜悦色，再没说过一句重话。

　　双方也没再提有关“交人”、“抢人”的事情。

　　仅仅是围绕购买大楼的事情，谈了那么三五分钟。

　　巴特在确认是以“市价”捡便宜之后，便心满意足的收下“莎莲娜”名片，剩下的执行细节双方财务、律师会进行。

　　海关真是一个油水丰厚的部门，巴特一个中产出身的军官系鬼佬，担任关长不过五年就能拿出一千多万港币，可见海关手上的权利价值！

　　很快，巴特便起身告辞，临走前还把穿洞的海关警帽，随手丢进垃圾桶里，撂下一句：“我会处理好汉斯的。”

　　“绝对不会让他影响到你的布局、我们的友情。”巴特回头笑道。

　　“goodbye，sir。”庄世楷抬抬手掌，留步不送。

　　“走！”巴特走出办公区，甩甩手，一干海关人马立即起身，快步跟上。

　　蔡元琪站在办公室里，望着巴特离去的身影，扯扯嘴角：“这个鬼佬也太好摆平了。”

　　庄世楷却不认同的摇摇头：“NO！不是他好摆平，而是世人都喜欢帮赢家，不管你能不能赢，如果大家都觉得你能赢，你就能赢。”

　　“最起码也别人要认为你能赢，有人才会站在你身边。利益？一部分啦。”庄世开晒笑一声，忽然又补充道：“足球，赛马除外。”

　　ICAC。

　　廉记大楼。

　　“绝对有内鬼。”

　　一间不大的会议室。

　　亨利双手撑着桌面，扯扯领带，表情铁青，斩钉截铁的说道：“一定有内鬼向警队透露ICAC的行动消息。”

　　只见陈敬慈、霍新光、陆志廉等一干首席调查主任、高级调查主任，穿着西装，坐在长长的椭圆办公桌两旁。

　　他们是各小组外出行动的负责人，负责带组分头抓捕目标。

　　此刻，廉记的行动遭遇失败，他们也都灰头土脸，表情挫败的回到廉署，举行会议。

　　陈敬慈点点头道：“sir，肃清行动是临时召集的秘密行动，打的就是一个突袭，警队却能前后脚出现，强行中断我们的行动。”

　　“我支持您的想法，廉记内部一定有人向警队透露消息，让警队做出应急反应。”

　　“没错！”亨利重重点头：“除非警队派人一天二十四小时监控廉署，否则没有第二种可能！”

　　而在没有法庭允许下，警队各个情报组都不能监控、监听其他政府部门。

　　要是警队真这样做的话，廉记反而能够找到突破口，届时抓到几个情报组人员，直接就能向法庭起诉警队高层！直接就能打波反转！

　　幸好，警队没有这样做，廉记的监控，情报员也都没收到风声，由此，有内鬼可能性极大。

　　何况监控廉署的情况不够准确，起码不能同时知道十几个小组的去向，唯一的可能还是内鬼！

　　而这个内鬼绝对是参与行动人员！

　　亨利目光扫过众人一圈，在场华人都是面不改色，沉稳应对。

　　“我会马上让S组启动调查！”廉记内部有个最神秘的S组，专门调查廉记内部贪污、内部违法，等警队中的“反贪”，直属于廉政专员管辖，号称廉记中的廉记，是保卫“廉署”公正的一剂猛药！

　　具有单独的办公区、经费、权限、以及精锐人马。

　　“请各位配合。”廉政专员讲道。

　　“是！长官！”陈敬慈、霍新光、陆志廉等华人调查主任齐声大吼。

　　“另外，你们把警队带回去的华人官员盯死了！如果警队不启动起诉程序，我们马上去警务处总署接人！”廉政专员表情狰狞，甚至有些凶狠：“再对其他华人官员启动调查，我就不信，其他人屁股都干净！庄世楷能保一次，还能保第二次，第三次！”

　　此刻，廉政专员几乎已经失态，可惜，他已被目前局势逼上梁山，骑虎难下。

　　这场“肃清”行动不进行到底，丢掉的不止是一个招牌，甚至可能是人生仕途。

　　“yes，sir！！！”调查主任们大声应命。

　　“你们去吃下午茶吧。庄sir给你们点的下午茶，别浪费了。”亨利撂下一句话，拉开椅子，绕出办公桌，当即便大步离去。

　　“这……”陈敬慈、霍新光、陆志廉等人面面相觑，一时间都有些无语。最后，陈敬慈率先起身，摆摆手道：“走吧，下午茶！”

　　“哗啦啦。”调查主人们才起身和陈sir一起离开，下楼吃下午茶……

　　廉政专员在离开会议室后，却没有回到办公室，而是驱车前往太平山，总督府。

　　“爵士！我要枪！”

　　廉政专员走进总督府，书房。

　　这是他的第一句话。

　　“廉政公署也要有枪！”

　　“每一个都要有！”

　　这是廉政专员第二句，第三局话.....

　　这番话一说出口，猛然间，港督非常震惊的站起身，眯起眼睛，直视他道：“廉政公署的性质是行政调查部门，如果遭遇突发事件可以申请警队、海关等部门协助、或者是调动安保部门，按照规定不允许有枪。”

　　“那就放弃调查吧。”亨利双手一摊，神情坚定的道：“有枪才有话语权！廉记的人没有枪，当对方用枪顶住我脑袋的时候，我连拼一次的机会都没有，这样我拿什么和警队玩？”

　　“我愿意承认失败！”这是亨利以退为进的一句话，却直接让港督陷入沉思，久久没有回应。

　　两分钟后，港督拉开抽屉，丢出一分文件夹道：“我给你枪！也给你一枚子弹！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，741 ICAC也要有枪！免费阅读。https://www.23sk.net 