    自洞府出来之后，许春娘除了去过一趟杂务殿，缴纳贡献点之外，便再也没去过旁的地方。

    一念至此，许春娘心头猛跳，问题很可能就出在这儿。

    每次缴纳贡献点，都必须用到弟子令牌。

    在这个过程中，张东来要做什么手脚，完全有机会。

    许春娘抿紧了唇，不发一言的离开了委托大殿，朝着杂务殿走去。

    虽然她心里，确实是想接取这外派任务没错，可是这被人算计的滋味并不好受。

    她要去弄清楚，这件事到底是不是张东来搞的鬼。

    张东来刚处理完杂务，正心情颇好的坐在椅子上休息，便见到许春娘走了进来，不由心情更好了。

    想来这个丑丫头，已经发现了自己送出去的“惊喜”，才会去而复返吧。

    看到张东来脸上，毫不掩饰的笑意和笃定之色，许春娘更加肯定了内心的猜测。

    “外派任务，是你动的手脚。”

    “是我又如何？”

    张东来坦然承认，一点遮掩的意思都没有。

    “也是你运道，外派任务缺人的很，正好我手上有两个名额，便安排一个给你了。

    说起来你还得感谢我，要不是我好心给你安排，以你练气六层的修为，便是想接取也接取不了呢。

    啧啧，以你练气六层的修为，去了凡俗界，可是会被那些愚蠢的凡人，尊称一声仙师呢。”

    说着，张东来笑了起来，外派任务不过是名字好听，称之为外放任务，反倒更合适些。

    宗门规定，所有弟子在未筑基前，没有特殊原因，一律不得离山。

    原因之一是还未筑基的弟子，道心薄弱，容易受到外物的影响，从而被干扰了向道之心。

    至于原因之二么，是凡俗界灵气太过稀薄之故，待久了对修士并无益处。

    而外派任务便是将弟子们，派往凡俗界。

    外派弟子名义上是去凡俗界维持正道秩序、肃清邪魔。

    可实际上，这些自愿接取外派任务的弟子，基本都是些向道之心不坚，贪图凡俗享乐之人。

    而外派任务一接取便是整整十年，凡俗界灵气稀薄，基本待满这十年，修为也荒废的差不多了。

    许春娘抬眸，冷冷盯着张东来，“你没有经过我的允许，便帮我接取了任务，你这是在滥用职权、以权谋私。”

    张东来的脸色阴沉了下来，他冷哼一声。

    “我便是这般做了又如何，你便是向宗门去告发，有谁会信你的话吗。

    你一个小小练气六层的弟子，一无背景二无天赋，凭什么和我斗？

    我不过略施小计，你便要被发配去那凡俗界，白白蹉跎十年岁月。”

    许春娘握紧了拳，竭力克制着怒意。

    事情已经成为定局，再不甘心被算计，也是无济于事。

    只怪她少了个心眼，没想到张东来会在这种事情上算计她。

    她深深看了张东来一眼后，直接转身离去。

    看着那道消失在大殿门口的身影，张东来笑意微凝。

    这丑丫头当真是个不知好歹的，到了这份田地，居然还敢如此硬气。

    还真是不见棺材不落泪。

    张东来眼神阴狠，待她离开宗门之日，便是命丧之时！

    许春娘离开杂务殿后，脸上的怒意消失的无影无踪，取而代之的是淡淡笑意。

    还真是瞌睡来了就有人送枕头，她正愁修为不够接取不了外派任务，这张东来就给她来了这么一出。

    接取了外派任务，不仅可以借此机会回家探望一番，还能在十年后回归宗门之日，显露出真实修为。

    毕竟凡俗界虽然灵气稀薄，但也不是毫无机缘。

    她大可声称是在凡俗界得到了惊人资源，修为才突飞猛进。便是有人不信想要查探，也无从查起。

    许春娘心情颇好的朝着多宝阁方向走去，三日后，就要去凡俗界待上十年，眼下便要做打算了。

    她这七年多没闲着，除了修行之外便是炼制符篆，积攒了惊人的财富。

    光是灵石便有五六千之多，更别说还有大量的中品符篆，一日日的积攒，如今已有五千张余了。

    除此之外，上品符篆也积攒了百来张。

    许春娘成功炼制出上品符篆，也就是这一两年的事，所以数量并不多。

    其中大部分都是疾行符、水箭符，还有少量隐匿符和清心符。

    这清心符是她新学的，用于意守清明，不仅对于破幻、破虚有一定的效用，同时能够降低精神攻击时受到的伤害。

    上次她与迷魂树妖大战之际，若有这清心符，便不会身受其诡异尖啸之苦。

    尽管成功炼制出了上品符篆，可许春娘知道，距离炼制出极品符篆，还有很长一段路要走。

    因此她干脆用上了赵虹光师叔所教的方法，以炼制上品符篆的材料，炼制出了一批特制疾行符。

    这些特制疾行符，效果堪比极品疾行符，只不过续航能力要逊色不少。

    但用来应急，倒也不无不可。

    许春娘盘算着，她手头的中品符篆足够多，可以出掉一批，除了买一些炼制符篆的材料和一些必备之物之外，要尽可能的多换些灵石。

    凡俗界灵气稀薄，多准备些灵石总是没错的。

    各种疗伤丹药和解毒丹，和一些专门给凡人用的丹药，也要多备上几瓶。

    灵米也要买上一批，不过她的灵石不够，除了灵米之外，还要去一趟膳食殿，买一些辟谷丹。

    许春娘以前的那些灵米和兽肉，早就被吃光了，近五六年来，她一开始是买灵米吃。

    后来实在吃不起，才改为灵米和辟谷丹混着吃。

    许春娘一边走，一边沉吟。

    这一去凡俗界便是整整十年，以后便是想买这些东西，都不知道能不能找到坊市，所以该买的，都要买齐备。

    至于阵盘倒是不必再买，她洞府中除了一套上品隐匿阵盘之外，后面为了修行，又购置了一套极品聚灵阵，完全够用了。

    从多宝阁出来后，许春娘身上的中品符篆少了两千张，却多了大量灵米、各色丹药，和足够用很久的符篆材料，以及五千灵石。

    此时她身上的灵石，已有一万之数，足以支撑她在凡俗界的修炼用度了。

    许春娘回了洞府，直接开始动手挖取灵土。

