
　　【选择世界类型：剧本】

　　正在匹配世界...

　　匹配成功，你的本次轮回世界为-【生化危机】

　　同时，一股世界背景的情报也传至他脑中。

　　这是F+级权限的权利。

　　过了一会后，庄磐睁开眼，信息跟他所知道的剧情都能对上。

　　但【生化危机】这个世界怎么说呢！

　　大名鼎鼎，难不成真的是轮回系穿越者必刷的世界？

　　【你已选择【生化危机】世界，一经选择，不可更改。】

　　【此世界为多人轮回世界，正在传送轮回者至准备空间】

　　一道白光闪过，庄磐出现在一个房间之中。

　　而他现在的形象则是一个帝骑的外形。

　　“新人吗，我这...”一个光头看到白光出现，就想先声夺人。

　　但下一刻，他目光一缩。

　　虽然假面骑士世界昨天才加入轮回世界中。

　　但早就有不少人先行开荒，假面骑士的情报也是目前的正热点。

　　光头也知道，变身成假面骑士后，浑身覆盖装甲，丧尸什么的，根本咬不到人，自然也不用担心感染。

　　在一阶的丧尸世界，根本就是无敌。

　　他没有将庄磐联系到无名身上，只以为是蹭热度改的虚拟形象。

　　“这位兄弟，我这有一份攻略，若你有你加入，我可能保证，收益不低于两千点，怎么样，有兴趣吗？”

　　庄磐淡淡瞥了他一眼，自顾自走到角落，没有理会这个光头。

　　他环视一眼。

　　光头边上还有两个年轻人，估计是大学生，不然不会轻易相信光头。

　　旁边还有一个中年男人和一个三十多岁的女人。加他一共6人。

　　不过轮回空间内对外形象可以自己设置，谁也不知道真人到底是男是女，是美是丑。

　　“十，九，八，，，三，二，一。”

　　“准备结束，开始传送！”

　　一阵恍惚后，庄磐发现自己出现在一间厕所中。

　　同时，庄磐耳边也响起了轮回塔的任务提示：逃出/拯救浣熊市

　　任务是二选一，限时12小时内选择。

　　限制轮回者在36小时内不得主动离开，否则判定为任务失败。

　　光头招呼着两个大学生，直接离开。

　　中年和女青年则是对视一眼，也汇入人群，目标明确。

　　庄磐没有理会几人的行动，摸着下巴，思考着两个任务选择后面的意义。

　　逃离浣熊市很明显，就是生化危机2里面爆发的丧尸危机，导致整座城市的人都要逃离。

　　如果事先知道剧情，那么在保护伞公司关闭闸门前就混进去，登上直升机是非常简单的事情。

　　如果一开始没能混进去，那就只有跟随主角爱丽丝才能在最后和平使者降临前，逃上飞机。

　　但拯救浣熊市，庄磐完全想不到T病毒泄露的浣熊市该怎么得到拯救，他现在可没有将整座城市时间逆流的能力。

　　除非...

　　‘除非我现在还有机会阻止T病毒泄露。’

　　庄磐目光一闪，得出这个结论。

　　剧情要36个小时才开启，开启的也剧情很明显就是生化危机2的剧情。

　　也就是说明，他现在所处的时间，是在生化危机1里面。

　　轮回塔提前36小时将他们传送过来，就是为了让他们有机会完成拯救浣熊市的任务。

　　那么，现在的首要任务，就是找到爱丽丝的别墅。

　　但，一个人突然出现在一座陌生城市，还想大海挠针般好找一栋别墅，简直是天方夜谭。

　　庄磐却丝毫不担心，不是他知道剧情，知道剧情也不可能找到。

　　而是他想起来自己一开始获得的一个道具，正好可以派上用场。

　　黑卡：一亿额度。

　　其实有了这一亿刀，他都可以直接买一张出城的飞机票了。

　　......

　　灾难爆发之前。

　　浣熊市作为省会大都市，非常繁荣热烈。

　　路上各种穿着火辣的小姐姐洋溢着活力青春的魅力。

　　庄磐一路以欣赏的眼光走进一家名叫‘浣熊市房产’的房产中介。

　　“先生，请问您需要什么类型的房子？”

　　庄磐一进去，就有一个身穿制服的美女走上前问道。

　　“别墅，我不在意价位，只要你们能给我一个满意的答案。”

　　庄磐两指夹住黑卡，晃了晃道。

　　“好的。”

　　制服美女看了一眼卡片，就移开目光，面色恭敬带着庄磐进入里面的会客厅。

　　不一会，就有一个身穿西服的男经理匆匆走进来。

　　时间宝贵，庄磐懒得跟多嘴，直截了当道。

　　“我要你们找出整个浣熊市全部别墅的资料，供我挑选。限时一个小时，做到了奖励你们一个点的提成。做不到，我就换人。”

　　“对了，限定郊区。”

　　成交额上几千万，一个点的提成也有几十万刀。

　　男经理眼睛顿时红了，拍着胸脯，说道保证完成任务。

　　在金钱至上的国度，虽然庄磐的要求完全不合理。

　　但整个中介的员工依然爆发出强大的能量，工作效率拉满。

　　印刷机超负荷运转，不断吞吐纸张。

　　半个小时不到，就放了一座小山般的资料。

　　在经理紧张的目光中。

　　庄磐飞速浏览，对比着记忆中的长廊型别墅结构，目标被一个个排除。

　　“没有，一个合我心意的都没有。”

　　在经理变黑的脸色中，庄磐继续说道。

　　“我说过，是要你们给我找出浣熊市全部郊区别墅的资料吧。将那些有主人的也找出来。”天籁小说网

　　“这，我们不能泄露客户资料。”经理为难道。

　　“我付定金，一百万，够吗？只需要把资料给我，无论别墅的主人愿不愿意买，定金都不用退。”

　　庄磐面无表情将黑卡扔给对方。

　　“您可以将您对于别墅的要求再说详细一点吗？”

　　经理立刻忘记了保密的事情，很专业的问道。

　　“长条形，有长廊!外面要有草坪，能看见小树林。”

　　这一次，不到二十分钟。

　　庄磐就找到了原剧中的故事起点，爱丽丝的别墅。

　　另一边。

　　光头带着两个大学生来到一家武器店旁边，等待着剧情开始，就随时进去抢一批武器。

　　以一阶轮回者的身体素质，还是敌不过现代火器的。

　　光头心中盘算。

　　‘根据攻略，等剧情开始，就要去找那个叫爱丽丝的女主角，跟着她才有机会登上飞机，逃离浣熊市。’

　　“至于这两个学生，运气好过了，就抽一笔源点。如果情况危急，就当弃子殿后。真当轮回世界这么好混，就当涨点教训。”

　　而中年男跟女，攻略情报明显更充足，正在想办法混进了在明面的保护伞公司中。

　　等待着危急爆发，就可以以公司员工的身份，优先逃离。

　　傍晚时分。

　　浣熊市郊区。

　　庄磐从出租车上下来，看着面前的别墅，微微一笑。

　　得到地址后，庄磐直接就从中介出来，来到这里。

　　至于中介还信誓旦旦一定会说服别墅的主人出售。

　　如果他能扛过保护伞公司的调查再说吧。

　　绿色草坪上坐落着一座如宫殿般的别墅。

　　四周荒野，除此之外，再无其他建筑。

　　不过想想也是。

　　地下轨道列车以别墅为起点发动时，肯定会造成不小的动静。

　　周围住人的话就是给自己找麻烦。

　　保护伞公司又不缺钱，肯定将周边地皮全部买下。

　　别墅内的灯的亮着。

　　四周静悄悄的，唯有冷风吹过。

　　庄磐漫步走进去，没有惊动任何人。

　　别墅内没有人的声音，空寂无比。

　　庄磐想了想，走进了卧室中。

　　浴室内。

　　庄磐以欣赏的目光扫过爱丽丝的娇躯后，毫不犹豫走上前拍打她的俏脸。

　　“醒醒，小姐！”

　　“嗯！”爱丽丝眉头微皱，缓缓从沉睡中醒来。

　　她扶着自己依然阵痛的额头和有些肿胀的脸蛋，疑惑的望着庄磐。

　　“你是谁？为什么在这里？”

　　她已经吸入了麻醉瓦斯，暂时性失去了所有记忆。

　　庄磐不经过考虑，下意识道：“我只是一个路过的假面骑士，来拯救这个城市！给我记好了。”

　　“假面骑士？拯救城市？”

　　爱丽丝眼中疑惑之色更浓。

　　庄磐站起身，将他经过卧室时随手拿到的鲜红连衣裙递给爱丽丝，然后别过脸，退出浴室。

　　“还是等你先穿好衣服，我们再聊吧。”

　　爱丽丝怔怔接过这件熟悉的连衣裙，脑中闪过一幕幕画面。

　　只昏迷了一个小时的她，麻醉瓦斯的效果还没有完全发挥，记忆保留了不少。

　　但是她想到现在正在外面的陌生男人，思索片刻后。

　　脸上的清明慢慢淡去，恢复成一幅与刚才一般无二的迷惘神情。

　　换好衣服后，爱丽丝走出浴室，在连接卧室里找到了正在窗边观察外面风景的庄磐。

　　心头微微一跳，爱丽丝不动声色向着庄磐走去。

　　“好吧，先生，不管你是谁，请立刻离开我的家！”

　　“恢复了记忆？”庄磐好奇问道。

　　眼中精光一闪，爱丽丝停在柜子边，一拉抽屉，飞快输入密码解锁。

　　直接拿起一把微型冲锋枪，转头对准窗边庄磐的方向。

　　但让她惊愕的是，就这短短一秒的时间，庄磐的身影就消失在原地。

　　下一刻，她就感觉自己手腕一疼，冲锋枪脱手而出，整个人也被一股无法抵抗的力量直接扔到身侧的大床之上。

　　“真的恢复记忆了。”

　　庄磐把玩着手中的冲锋枪。随口说道。

　　被扔到床上的爱丽丝一个翻滚，控制住身形。

　　双手摆出防御格挡架势，浑身绷紧问道，“你到底是谁？为什么会出现在我家？”

　　“我？！”庄磐笑了笑：“我不是说过，我只是个路过的假面骑士，给我记好了。”

　　爱丽丝脸色沉了下去：“先生，这个笑话根本不好笑，你根本没有蒙面，而且，你现在的所作所为也不想一个骑士。”

　　摇摇头，庄磐拿起柜台上的纸条，屈指一弹，柔软的纸片飞到爱丽丝面前。

　　“你看看，有什么印象吗？”

　　爱丽丝皱眉捡起字条，上面写着。

　　“今天，你的梦将会成真。”

　　笔迹很熟悉，但她不记得纸条是什么时候留下的。

　　“还记得你的梦是什么吗？扳倒保护伞公司。这张纸条是你的假老公，叫什么名字的人来着，所留下的。”

　　“哦，对了，他现在应该已经将蜂巢中的T病毒给偷到手了。”

　　“如果不出意外，说不定真的能将保护伞公司搞垮。只可惜...”

　　庄磐耸耸肩道，将部分剧情透露给了爱丽丝。

　　“额！啊！”

　　爱丽丝扶住额头，面色痛苦。

　　有关蜂巢与自己的职责身份，自己与蜂巢中一个女性工作人员的谋划，以及一些少儿不宜的画面，在她脑海中闪过。

　　被庄磐的话语刺激，她遗忘掉的另一部分记忆似乎也在苏醒。

　　“我的记忆，这是...蜂巢的防御机制，我吸入了麻醉瓦斯！”

　　爱丽丝骤然抬起头，望着庄磐说道。

　　“宾果。”庄磐打了个响指。

　　“你的假老公做了一件好事，释放了T病毒，导致现在蜂巢之中可是变成了地狱。”

　　“我准备下去一趟，你有没有兴趣也下去逛一逛！”

　　虽是提问，但如果爱丽丝不答应，那庄磐也只能做一些手段。

　　只是，作为女主，爱丽丝的正义感十足。

　　她盯着庄磐看了一眼，说道，“这件事情与我有关系，我当然得解决掉。”

　　“倒是你，神秘的假面骑士先生，你难道不怕得罪保护伞公司吗？”

　　庄磐微微一笑。

　　他怎么可能会怕一个保护伞公司。

　　知道所有剧情的他，在得知现在时间线的情况下，已经在心中酝酿了一个大计划。

　　如果不出意外，这件事做到。

　　他的任务评价起码也是个SSS级。

　　“走吧。对了，将武器拿上。下面有些很恶心的东西存在。”

　　庄磐走出卧室，对着墙角的监视器微笑着挥手，打了个招呼。

　　爱丽丝走到柜子前，拿起剩下的枪械。

　　她目光跟随着庄磐的背影，沉默片刻后。

　　砰砰！

　　两枪将那张桌子上虚假的婚纱照打成碎片。

　　通往地下蜂巢的大门在别墅大厅。

　　隐藏在一块格子玻璃镜后面。

　　如果是他一个人的话，不知道密码，只能强行将墙打破。

　　但到了地下，开启轨道列车与各种大门，以及最后的红后。

　　有爱丽丝更好交涉。

　　这也是为什么庄磐选择叫醒爱丽丝的原因。

　　爱丽丝在锁上按动片刻后，摇头道。

　　“不行，锁被红后限制了。没有解码器无法打开。”

　　“是吗？你让开！我试试。”

　　爱丽丝皱眉道：“难道你有什么办法？红后的封锁可不是那么好破解的。”

　　“我可没说要用解码器。”

　　“请看我的...Henshin!”

　　庄磐不知道从哪里掏出一个品红色DECADE驱动器，放在腰间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：我驾驭一切更新，第十六章 轮回者必经历的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 