
【书接上文，上回书说到木青冥安排了赵良在门外偷听，本还死不认罪的姜老二见到赵良突现眼前，吓得嚣张全无，当即傻愣在了原地。木青冥将其记忆修改，用非正规的手段，迫使姜老二认罪。引出来姜家老锒铛二入狱，姜大娘连遭打击去世。姜家老大不辨是非，迁怒木青冥与其绝交。妙天夜访荣宝斋，与张倩倩开始了暗中交易。】

姜老二最终没能逃过律法的制裁；虽然鉴于他的影响恶劣，时局动荡，不变公布于众，以免让国民认为民国警察软弱无力，但是他并未因此逃过一劫。

最终，他还是被关进了西山下滇池边的监狱里。

姜老二才入狱后没多久，姜大娘也就气死了。本还喜气洋洋的姜家小院中，一夜之间挂上了挽联和丧幡，瞬间被沉重的悲愤所笼罩。

这让当时春城中的百姓们，更是觉得沙腊巷是个不祥之地了。

而在姜家，除了宫小芸外，姜家的大儿子和老爷子，也从此对木青冥恨之入骨。纵然是他们的儿子有错在先，他们也觉得木青冥是多管闲事。若不是木青冥插手，姜老二不会锒铛入狱。

两人每每喝酒后，都会在沙腊巷中，把木青冥以及他的祖宗十八代，都痛痛快快地骂上一遍。他俩是什么话恶毒就专门说什么，什么字肮脏，就专门骂什么。

丈夫入狱，虽心有悲痛，但还是通情达理的宫小芸劝说了几次无效后，索性搬回了宫府中去。往后再来沙腊巷，也只是去拜访木青冥和墨寒，不再踏进姜家一步。

这日雨过天晴，夜晚的星空很是明亮，木家小院沉浸在夜幕下的宁静之中。木青冥看了会书，顿觉困意袭来，就独自回房去了。才到卧房中，墨寒已经给他打好了洗脚水，立在床边等着了。

“越来越像是个小媳妇了；你不会是赖上我了吧？”木青冥边脱去外套，边打趣地问着墨寒。

“就赖上你了，都和你住在一个院里这么久了，你也到处说我是你夫人，你就是现在让我出去，也没人敢娶我了。”墨寒白了他一眼，嗔道：“废话真多，快把鞋袜脱了，把脚自己泡到盆里去。”。

木青冥坐到床沿边，故意耍赖道：“那既然是我夫人，那拖鞋脱袜的事，不是应该你来做吗？”。

正说着，就听到大门外传来了姜家老大怒气冲冲的咒骂声：“木青冥你不得好死，我弟弟就是犯法了，杀人了又怎么样？狗拿耗子的东西，你以为你是谁啊？他就是要诬陷我弟妹又如何？嫁来我家就是我姜家的人，就该为我弟弟去顶罪。”。

在这理直气壮的骂声之中，还能听到陶器撞在大门上，随之碎裂开来的声音；显然，那是姜家老大把酒罐之类的东西，往木家小院门上砸去的原因。

墨寒一听这话，登时怒从心头起恶向胆边生，双眉挑起间，一个吸嘴就要冲出去教训这姜家老大，但却还是被眼疾手快的木青冥给一把拉住了。

“算了，他家都家破人亡了，就让他撒野去去火吧。”木青冥的脾气，在不入魔时还真是好的出奇，任由他人欺负到头上来了，也是默不作声。

就在他话音刚落之时，两人竖耳倾听，都依稀听到了大门那边传来了一阵哗啦啦的水声。

木青冥听闻后，不由得叹息一声；墨寒却急得跺脚，奈何自己被木青冥紧紧拉住她的手臂，不然她非出去断了姜家老大的命根。

这几日以来，他们家的大门就成了姜家老大和姜大爷解小手的地方，无论白天黑夜，只要这爷俩有尿意，必到木家小院门前来解决。

就是憋急了也要忍着，从巷尾飞奔到木家小院的大门前在解决。

方才的哗啦啦水声，就是姜家老大尿尿的声音。

“你放开！”满脸怒色不减反增的墨寒，怒瞪了一眼木青冥，手臂猛然挣脱了木青冥的手，然后头也不回的往厨房而去。

“墨寒，算了。”木青冥一声大喊，但却未曾起身去阻拦墨寒。或许是他心底深处，也认为让墨寒去教训一下姜家老大是有百利无一害的。

不一会的功夫后，木青冥又听到了墨寒走出厨房，跃上倒座房的声音。紧随而来的是一阵连续水声，以及姜家老大那如杀猪般的惨叫。

接着，木青冥又听到了墨寒的怒喝，从大门方向传来：“杀人偿命欠债还钱，你弟弟目无王法杀人入狱，那是罪有应得；你再敢来胡搅蛮缠，下次老娘浇的就不是滚烫的热水了。我一定弄一盆热油，把你胯下那脏东西皮肉烫烂！”。

独坐卧房里木青冥微微一怔后，闷笑起来。

又过了一会，心情舒爽了不少的墨寒，迈着轻快的步伐返回了卧房中，木青冥看着那春风得意，面含淡笑中溢着满足的愉悦的墨寒，缓缓抬手竖起了大拇指，夸张道：“行，巾帼不让须眉啊。”。

“那是，治这种好坏不识的流氓，就得用流氓的办法。”墨寒语毕之时，嘴角上扬的美丽的弧度......

星辰从夜幕探出来，在格外澄净的夜空中，闪耀着悠远的星光。

寂静的东寺街上，夜幕中的荣宝斋也沉浸在寂静之中，唯有楼上张倩倩的屋中，还是灯火通明。

张倩倩坐在自己的钢琴前，注视着身前不远处站着的妙天。而跟在她身边的老李师和六堂主则是紧盯着面无惧色的妙天，眼中满是警惕。

半个时辰前，这个锁龙人从容不迫地站在了荣宝斋后门前，敲响了荣宝斋的后门。随之大门打开，他对开门的教徒声称，自己是木家老夫人的卧底，前来与张倩倩联络的。

然后，他就被对他半信半疑的教徒们，带到了这儿。

“你家少爷难道不知道，你就是他身边的内鬼吗？”打量着无惊无惧的妙天许久后，张倩倩丹唇微张，缓缓问到。

妙天微微摇了摇头，道：“我给夫人做轿夫百年，少爷和夫人，还有族长老爷，都不知道我是老太太的人。”。

“温疾的事，实在对不住了。”顿了顿声，还没等张倩倩继而发问，妙天略带歉意地微微躬身，行了一礼道：“为了不让木青冥怀疑，我不得已不安他的计划来。”。

“我凭什么信你？”张倩倩若有所思地问到。

妙天呵呵一笑，大步走到一边随手提起一把屋中圆凳，在六堂主和老李师更是警惕的注视下，大摇大罢的再次走到了张倩倩，把凳子一放，坐上去后翘起了二郎腿，悠悠说道：“我和老夫人是有交易的；我只想得到我想要的东西，所以你爱信不信。我也只是奉命行事，能那到我要的东西就行。”。

一贯都是沉默寡言的妙天，今夜话却不少。而他此番话语速虽然平缓，但口气确实嚣张至极，宁六堂主和老李师心头怒火突生。

反观张倩倩，却平淡的多。闻言后，她再次把眼前这个锁龙人上下打量了一番后，淡然问到：“你们是什么交易？”。

“告诉你也无妨，我向来喜欢收藏古琴。”稍加思索后，妙天直言说到：“木家老太太手上有一把焦尾琴，是嵇康被处刑之前，用来弹奏广陵散的那把古琴，我要的是它。而老太太给我的条件就是，帮她联系你们，助你们除去木青冥。”。

语毕，屋中陷入了一片寂静之中。张倩倩继续打量着悠然自得的妙天，而老李师和六堂主眼中的警惕，也不减反增。

“好，但你得先回答我一个问题，我再根据你的回答，判断你的身份真假。”在静穆中沉默许久后，张倩倩眼波流转，再次开口说到。

“问吧。”面不改色的妙天，淡然说到。

“木青冥真的以为我们灭亡了吗？”张倩倩随之眯了眯眼，眼中有一丝杀意快速一闪而逝。

“哈哈哈哈。”妙天随之仰面大笑几声后，再次直视着张倩倩，用轻蔑的目光在对方俊美的脸颊上一转后，嘲讽道：“你觉得这可能吗？他早已识破了在凤鸣山总坛中死去的，不过是你的替身而已。只是你不动他也不动，只要你再次动起来，木青冥可以让你和你所谓的圣教立刻灭亡。”。

张倩倩心中最后一丝警惕，随着他口吐此言而烟消云散。她知木青冥不是三岁小孩，不可能因为他们的总坛被攻破，就认为长生道灭绝了。

这话确实是一次试探；如果妙天回答不是这个答案，张倩倩会立刻动手，送这个锁龙人下地狱。

“看来你真是老太太的人。”张倩倩随之也露出了一丝笑意，淡笑的她顿了一顿，对妙天继而缓缓道：“很好，那么你家老太太希望你怎么帮我们呢？”。

妙天面容一敛，肃然道：“老太太让我告诉你，木青冥膻中穴上有一个封印，一种很用来锁住他魔气的封印。一旦逆转，木青冥必然连炁都无法运转自如。”。

说到此，妙天从自己袖中，不急不缓地掏出一张纸来，递到了身前：“这是老太太给你的，上面有解开封印和逆转封印的手诀与口诀。”。

张倩倩微愣后，给老李师使了个眼神，随之老李师会意，上前取来那张写满了蝇头小楷的纸，一番查看，在确认纸上没有破邪禁制或是毒药后，才递给了张倩倩。

妙天也不多言，依然保持着肃然之色，静静地等候着。

张倩倩细看了几遍纸上内容后，面上平静的她，心中却犹有千层汹涌波涛齐齐翻涌，数十个念头在她心底激荡，不断地闪过。

有了这张纸，他们可释放木青冥体内的魔气，也可逆转封印，让木青冥形同常人一般，无丝毫还手之力。

光大长生道，为她自己复仇之日，似乎已然近在眼前。

“还有一事。”就在张倩倩快要难以抑制内心激动之时，妙天微微眯眼，再次开口：“你们得到的冥婚盖头，虽寄宿其中的魔物没了，但它还另有一番妙用，这也是老太太要我转达你们的。”。

第七卷冥婚盖头·完（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10154611"  chaptername="第二十六章另有妙用">加入书签</a>
</div>
