    素来不对付的两个人，居然忽然说要跟着对方的意见走，

    真是......有意思。

    姬拉想了想，表示知道了。

    “那么我便去问问阿斯莫德吧，也许，他会有兴趣的。”

    ......

    ......

    下午，

    “教护诺娜？”

    幽深的巨大洞穴里，一条浑身漆黑的大龙懒懒地甩着尾巴，眼皮也不抬。

    正值午后，外面的太阳极大，

    龙不喜欢太热的天气，便窝在了洞穴里。

    洞穴里都是它搜集的宝石，随便拿出去一颗，都是价值连城。

    但它却随意地把这些宝石当成了垫脚的地方，毫不怜惜。

    在它的小腹上，美丽的小公主正躺在那里，抱着它锋利的爪子在玩，

    龙冷嗤了一声，血色的眼眸如同宝石一般冰凉，

    “亲爱的姬拉小姐，你是怎么想的呢？你希望我教护她？”

    小公主顿了顿，似乎没想到，他和克罗赛尔问了同样的问题，

    “亲爱的阿斯莫德，老实说，我确实会介意。”

    “但是，如果你愿意的话，我想，我会尊重你。”

    “哦？”龙用爪子不轻不重地拨了她一下，

    “既然诺娜小姐想要得到神的教护，那不如......就看克罗赛尔的意思吧。”

    姬拉：“......啊？”

    龙淡淡看她，爪子很轻很轻地划过她的脸颊，随即，化成了修长的手指，

    一瞬间，巨大的黑龙，变成了被小公主压在身下的男人。

    被她压着，他也不恼，

    双臂叠在脑后，语气平静，

    “既然她同时问了克罗赛尔和我，那么我便很好奇......克罗赛尔会不会答应。”

    “若是他答应的话，那么我……也答应。”

    姬拉：“......”

    “可是阿斯莫德，克罗赛尔说......要是你答应了，他才会答应。”

    男人凉薄的眼眸很快泛起了一丝似笑非笑，

    “亲爱的小公主，那就不关我的事了。”

    “我都已经说了，要是克罗赛尔答应了，我才会答应。”

    克罗赛尔不答应，那他......也无能为力。

    姬拉：“......”

    克罗赛尔说——阿斯莫德答应，他就答应，

    结果阿斯莫德说——克罗赛尔答应，他才答应。

    这不就是......

    死循环？？？

    “好吧，亲爱的阿斯莫德，我知道了。”

    姬拉叹了一口气，这个结果她也算是在意料之内。

    “那......我再去和克罗赛尔说一说吧。”

    男人静静看着她，忽然翻身，

    大掌缓缓地滑过她的脸颊，一双血眸暗沉至极，

    “姬拉小姐，我想，你该午睡了。”

    还想说些什么的姬拉：“......”

    “好吧，我睡了。”

    她乖乖地闭眼。

    “我的小公主真乖。”

    龙平静道。

    ......

    ......

    一段时间后，

    诺娜的事终究还是不了了之了。

    原因是——大地之神尤利尔，同意了国王教养诺娜的请求。

    许是那几日尤利尔心情好，又或者是其他，

    诺娜被他带走了，而且会是很长的一段时间都不会回来。

    诺娜有一点点失落，因为她其实更喜欢温柔的海神，或者是尊贵的龙神。

    虽然大地之神也很好，但是总归是有一些落差。

    那日清晨，

    尤利尔要带走诺娜时，

    刚好，在宫殿门口遇见了姬拉。

