    祝磷让祝秋羽祝西尘祝楚墨三位师兄留在山泉村，暂时不要离开，恭王虽然离开了，但他的手下还在周围虎视眈眈，若是无人守在山泉村，只怕这里的村民很快会被屠杀，银矿的诱【惑】太大，那些人肯定不会轻易罢手。

    “小师弟放心，师兄会看好银矿和村民的。”祝秋羽道。

    “这个银矿我们不要了，留给朝庭吧。”祝磷瞥了眼祝秋羽。

    祝秋羽低笑了一声，点头应允，“知道了小师弟，师兄不会打银矿的主意。”

    “找个机会把银矿的事透露给朝庭，待那边派人过来接手了，你们就撤离。”祝磷幽幽的出声。

    “听说京城那边找回了一位公主，星星她却失忆了，以前的事都不记得，我们真的要为朝庭让出银矿？”祝秋羽知道祝磷所做的一切都是为了星星，所以才会把这件事拎出来说。

    皇帝找到公主的事不是秘密，拜恭王的手下特意宣传，现在几乎全天下的人都知道福星公主曾经失踪，现在又被找回去了。

    老百姓被带了节奏，现在都等着公主回去后，能改变国运，让天灾停下来，希望从今以后能风调雨顺，天下太平。

    福星这种玄幻飘渺的事物，祝秋羽不以为然，不过在恭王有意的传播下，老百姓都信了，若是天灾还不结束，天下还是民不聊生，那公主的名声就臭了。

    “不急，星星不急着回去，她想回去时，自会有办法，那个假公主蹦达不了多久，我们随时能收拾她。”祝磷云淡风轻的说完，就向周老大几人走去。

    “大师兄，三师弟四师弟我们先去府城，你们也要多加小心。”祝长歌倒不用担忧他们师兄弟三人，只是他们还要保护村民，这就比较有难度。

    “长歌放心，我们又不是小孩子，真遇上危险知道该怎么做。”若是真有护不住的时候，他们自然是先自保，不可能搭上自己的命去保护山泉村的村民。

    不过，“我相信我和两位师弟的能力，没有人能从我们这讨到便宜，除非有千军万马。”祝秋羽自信的拨开折扇煽了煽。

    祝长歌微微一笑，她也对几位师兄弟有信心。

    两个时辰后，祝磷和星星一行人即将赶到泉水府城门口时，却在路上遇到了祝清若一行人，他们已经把傅家生救出来了。

    傅家生身受重伤，全身上下没有一块好肉，估计他们再晚一天去救，人就要挨不住了。

    “我就知道那毒妇不会放过家生的，我那时被捉住也是这般被打的半死，多亏了傅伯把我救出来。”顾奕桥看着奄奄一息的傅家生，又心痛又愤怒。

    祝长歌给傅家生把了把脉，随后喂他吃了几粒药丸，“这药对治疗内伤很有效，他伤的太重，我也不敢确定他能不能熬过来。”

    “祝师父也会医术？”周五福好奇道。

    祝长歌随和的笑了笑，“略懂皮毛，不止我，其他几位师兄弟也会点医术，我们宗门学的比较杂，什么都会一点，各自精通的却是不一样的，像四师弟就精通卜卦与医术。”

    其他人精通什么，祝长歌不欲多言。

    顾奕桥一时有些纠结，“我是否需要再请郎中来给家生看看？”

    祝长歌微笑道：“我觉得可以，让郎中再开一些药。”

    仙雾岛的药可不是随便能给出去的，急救时赠个几粒就罢了，每日供应是不可能的。

    “那我们快进城，快点去找郎中。”

    顾奕桥刚要出门就被祝长歌拉住，“有人来了，看来那些人追上来了。”

    因着傅家生是被关在山上的私人天牢中，所以救出傅家生后，一行人紧赶慢赶才逃到山脚下。

    此时他们正在一间破庙里，傅家生躺在铺了干草的地上。

    救人的时候，五位福哥虽也动了手，但有祝清若和祝月然护着，所以没有受伤。

    这会听到那些人又追上来了，福哥们又蠢蠢欲动，恨不得冲出去大干一场。

    “一群送死的货色。”一向不爱吭声的祝月然突然说了一句。

    祝磷知道五师兄手痒了，所以没打算和他抢，甚至拦下其他人，“让五师兄去应付吧，我们先不动手。”

    一盏花的功夫过去，外面的打斗声停止，连空气都似乎归于死寂，不多时便见祝月然提着剑，缓缓出现在破庙门口。

    原本干净素白的长袍，如今跟泼了血墨似的，暗红一片，使他看起来尤如魔鬼般妖艳，正义与邪恶交织。

    啧啧，仙雾岛的人都是妖孽吧？追上来的歹人少说有三十人吧，一刻钟就全部解决？

    “五师兄一个人都不够杀的，看来没我们什么事了。”祝磷轻描淡写的出声。

    除了仙雾岛的几人，其他人都处于呆滞中，听到祝磷的声音才回过神来。

    “那咱赶紧离开，马上进城还是回山泉村？”周老大下意识的看向祝磷。

    “来都来了，就进城吧，”祝磷理所当然，说完又拧紧了眉，“外面的人还没埋掉。”

    众人：“？”这种时候就别纠结这个了吧。

    祝月然接触到小师弟的眼神，神色一顿，随后出声道：“你们先走，我守在这等。”

    等什么？自然是等歹人的同伙，然后同伙去埋人，不这么说小师弟是不肯先走的，先把小师弟忽悠走了再说。

    顾府，顾管家急匆匆来到吴怜怜后院的秘室，这个秘室平时不用，只有顾老爷在府上的时候顾管家才会到这里与吴怜怜碰面。

    顾老爷不在家时，二人直接在房里说话。

    此时吴怜怜蹑手蹑脚的起身，随后从怀里掏出一个小瓶子，从里面倒出一粒药丸喂入顾老爷嘴里，确认他吞下去后，才披着外衫进了秘室。

    “夫人，傅家生被救走了，是顾奕桥带人来救走的，”顾管家顿了顿说，“帮忙救人的似乎是那几个一直与王爷作对的白衣人，周家那五个儿子也和他在一起。”

    吴怜怜听到白衣人脸色很难看，不过还是很快冷静下来，她沉吟了半晌才出声，“没想到顾奕桥运气这么好，被傅老头救走后，又被周家人所救，

    接着又和周家人一起碰上了白衣人，白衣人不但帮了周家，还帮顾奕桥，那接下来，他们是要来顾府对付我？”

    顾管家心想，这还用猜吗？顾奕桥肯定会回来报仇的，他母亲的嫁妆，还有顾家的万贯家产，谁愿意拱手让人？

    “现在只有老爷能帮我们，顾奕桥是嫡子，老爷很看重，但小少爷和夫人老爷也同样看重，不论如何老爷都不会让夫人出事的。”顾管家低声道。

    “我吴怜怜还不至于沦落到需要顾老头来为我作主，这顾家只能是我的，凭什么要让别人掌控？”

    顾家的生意很多都是吴怜怜在打理，就算顾老爷立马死了，她也不担心，反而更高兴，到时候整个顾家都是她的。

    “干脆一不做二不休，我们把老头子做了。”吴怜怜一脸阴冷，眼中闪过杀意。

    “是不是太急了，官府那边恐怕起疑？”顾管家犹豫道。

    “官府那边不用担心，我自有成算，顾奕桥必须死，但老头子肯定不同意，那就让他下去陪他儿子吧。”吴怜怜心意已决，顾管家知道无法改变她的决定，便没再吭声。

    不过这事得先和王爷知会一声，否则出了什么意外，他没法跟王爷交待。

