    “你方才说啥来着，孙真人？”

    既然大牛在这里，那就说明老道刚刚没骗他，这里的确就是长安，只不过，却不在长安城里罢了。

    想到这里时，目光不由望向老道，发现老道此时正蹲在那里，小心的捡着地上散落的草药，脑海里便不由想起一人，诧异的望着大牛问道。

    “是啊！”听到徐宁的这话，大牛倒是显得有些惊讶，他以为徐宁出现在这里，是跟孙真人认识的，不禁讶异的问道：“侯爷不识得孙真人吗？”

    这就显得很废话了，他要是认识孙真人，还会再多余询问吗，真是的！

    但吐槽归吐槽，却还是冲大牛摇了摇头，继而小声的问道：“那这位孙真人，是不是叫孙思邈？”

    听到徐宁的这话，面前的大牛，脸上顿时露出惊喜的神色，冲着徐宁激动的道：“侯爷你也听过真人的名讳啊？”

    “何止听过啊！”得到了大牛的确认，徐宁顿时开心的笑了起来，随手拍了拍大牛的肩膀，说到：“而且，还是如雷贯耳的那种呢！”

    这话落下时，便不理会还在发愣的大牛，转身就来到孙老道的身旁，学着老道的样子，蹲下身捡着散落的草药，套着近乎道：“刚刚对真人多有不敬，还望真人莫要责怪才好！”

    可徐宁的这话落下，正在捡着草药的老道，却是忍不住长叹一声，目光看了看徐宁脚下，被踩进土里的草药，那神态几乎都要骂人了。

    徐宁顺着老道的目光，看到脚下被蹂躏的草药，脸上顿时露出尴尬的神色，随即，便赶紧挪开双脚，冲着老道歉意的道：“我…我回长安后赔你就是了！”

    “不需要！”听到徐宁的这话，老道当场便一摇头，继续低头捡着草药，片刻后，发现身后的徐宁依旧尴尬站着时，便只好放缓语气道：“这些草药不易采到，贫道也是花费了许久时间！”

    “这样啊！”听到老道的这话，徐宁不由低头看着手里的草药，他也认不出这是什么植物的根茎，但既然老道都这么说了，那想必就是很难采到吧！

    “你叫徐宁吧！”费了半天劲，终于将散落在地上的草药捡起，老道这次站起身来，目光上下打量着徐宁，突然皱着眉头问道。

    听到老道直接直呼其名，徐宁整个人都不由愣了，从这里出现后，他可是自始至终都没透露过名字，即便是大牛，也是称呼他为侯爷的。

    可老道怎么知道他的名字，难不成，他已经不知不觉都名满天下了？

    “上次贫道听大牛说起你的！”似乎是看出了徐宁的疑惑，老道微微的一顿之后，这才又望着徐宁，沉吟着道：“汞中毒，这是你给大牛说的吧？”

    这话落下时，却又不等徐宁开口，继续沉吟着道：“贫道行医这些年，时常也会遇到这样的病症，可之前却是毫无头绪，直到大牛说起，这才算是明白了！”

    “也不全是汞中毒吧！”这话徐宁的确说过，说汞中毒时，就会腹胀、腹痛，严重时还会当场毙命，但觉得并没那么巧的。

    这世上腹胀、腹痛的病症多了，比如阑尾炎、胰腺炎等等，在医学不发达的这个时代，这些病症是很容易会被混淆的！

    “那可有解汞毒的法子？”老道似乎已经肯定，那些遇到的病症，就是徐宁所说的汞中毒，因而，目光便执拗的望着徐宁问道。

    徐宁顿时就有些为难起来，汞这种东西，若是长期食用，就会在胃部沉淀下来，最后导致的腹胀腹痛，也是因为长期汞形成的胃部肿块。

    “怎么，你也没有法子？”看到徐宁犹豫的神色，老道原本目中的期待，瞬间便暗淡了下去，微微叹了口气道。

    “不是啊！”看到老道瞬间暗淡下去的眸子，徐宁顿时有些于心不忍，这老道可是个纯粹的人，一生都在治病救人，徐宁不想让老道失望，于是，便冲着老道开口：“首先得确定是不是汞中毒啊！”

    “…大概就是这样的！”老道对于自己的医术，还是有一点自信的，那些遇到的病症，他查不出其他的病因，如此，便只能是徐宁所说的汞中毒了。

    但听到徐宁此刻的话后，老道的内心，也不由动摇了起来，目光望着徐宁时，不由开口问道：“你能查出汞中毒的病症吗？”

    老道的这话，却是听的徐宁连连摇头，开什么玩笑，他上的可是野鸡大学，再说了，也不是学医的出身，怎么可能治病救人呢！

    “那就是汞中毒了！”看到徐宁摇头，老道便沉吟了许久，认真的回忆了下那些病症后，最后，还是十分确定的道。

    “好吧！”徐宁也不想质疑老道了，毕竟，老道才是专业的人，于是，微微思考一下后，便挠着头冲老道说道：“既然确定是汞中毒，那就不妨吃些生蛋清、牛奶这些，再想办法排除去！”

    生蛋清跟牛奶这些，对汞都有吸附能力，但这个过程，可能会随着病症的轻重程度，来决定治疗的周期，疗效并非是顷刻间就能看到的。

    徐宁说这话时，老道的眉头，便微微的皱着，似乎在心里权衡着，这些方法的有效性，但片刻之后，却是微微的叹口气。

    权衡有没有效果之前，首先得了解汞这种东西，可对老道而言，这是他从没接触过的东西，那还怎么去权衡呢！

    “侯爷你还没说是怎么来了这里啊？”刚刚徐宁跟孙思邈说话时，大牛就一直站在徐宁身后，直到这时，大牛才一脸困惑的望着徐宁问道。

    听到大牛的这话，一旁孙思邈的目光，也不由望向了徐宁，刚刚他就在院中晒药，也就是转过身的工夫，就听到屋后传来的巨大动静。

    等他惊愕的跑来时，便看到徐宁已经趴在地上，身后则是一大堆的东西，当时，他只顾着心疼，被徐宁压坏的草药，压根都没仔细去想过徐宁是怎么出现的。

    直到此时，听的大牛问起，孙思邈的眉头，便不由微微皱起，表情有些纳闷的望着徐宁，等着徐宁的解释。

    徐宁的眉头，便不由皱了起来，这事儿要他怎么解释，总不能实话实说吧，于是，当场便摆出了侯爵的身份，冲着大牛道：“问这么多做什么，难道本侯去哪里，都要给你汇报不成？”

    这招果然是有效的，别说是大牛了，便是旁边的老道，也讪讪的收回目光，一脸懒得再去过问的表情，惹得徐宁心里不由开心一笑。

    按照大牛的说法，这里乃是长安城外的一个村子，离着长安根本不远，于是，徐宁便吩咐了大牛，赶快去通知侯府来接他。

    大唐的耕牛比人金贵，即便是这二三十户的村子，都找不到一头耕牛出来，更别说，还要套一辆牛车，将他送到侯府了。

    大牛很快离开，趁着这时间时，徐宁便凑到老道身边，没话找话的道：“想不到道长竟然住在这里啊！”

    这话的后面，徐宁还准备了许多话，比如体谅民情啊，不辞辛苦啊之类的，结果，还没来得及出口，老道就淡淡的道：“贫道不住这里！”

    这话听的徐宁不由一愣，目光看了看周围的草药，表情顿时有些困惑起来，若不住在这里，那这些药材又如何解释呢！

    “这里是贫道用来晒药的地方！”似乎是看出了徐宁的困惑，老道顿时便冲着徐宁解释，随后，目光望着徐宁时，脸上总算是露出了一点笑意：“贫道尝过你提炼出的精盐了，当真是很好！”

    说到这里时，便不由的叹口气，一脸惆怅的开口道：“如果这样精盐能够再多一点，那就不会有更多的人，因盐石而死了！”

    老道说到最后时，仿佛想起了什么不好的画面，微微的愣着神，目光直直的望着远方，但徐宁却是注意到，老道垂在袖袍里的手指，在微微的颤抖着。

    “我这里还有更好的精盐！”似乎感受到了老道内心的痛苦，徐宁也不知如何开口安慰，想了想后，便干脆来到麻袋前，直接从中取出三四包盐递给了老道。

    这些盐根本值不了几个钱，从家里带回来时，徐宁就准备好了送人，现在看到老道这副模样，徐宁更是大方起来。

    食盐、肥皂，老道表情错愕的看着，徐宁塞进他怀里的东西，又听的徐宁说起，肥皂的巨大功效后，老道顿时便张嘴笑了起来。

    经常接触病患，尤其处理病患的伤口后，手上就总会沾染许多的污垢，每次老道都要花时间清洗，可还是有点清理不净。

    若这肥皂，真像徐宁所说，可以清理掉任何的污垢，那对他而言，简直就是帮了天大的忙了！

    侯府的马车很快到来，那驾车的小厮，远远看到徐宁时，几乎都要哭出声了，匆忙的从车上跳下后，便冲着徐宁道：“侯爷，你怎么又失踪了啊！”

    徐宁被这话，几乎都要逗笑了，他仿佛都已经想象到，小婢女发现他不在后，带着哭腔在府邸里寻找他的画面了。

    嗯，以后可能还会更多吧！

