    卡丁车大赛结束没多久，便是快要到中秋节了。

    人间之里。

    食蜂操祈、妹红、稗田阿求还有琪露诺她们纷纷围着上白泽慧音。

    “提前祝慧音老师中秋节快乐！”

    中秋节啊……为什么是提前呢？

    上白泽慧音囧囧有神地接过了礼品盒。

    【因为中秋月圆夜那天我们不敢来呀！】

    众人心中如是想到。

    上白泽慧音囧着脸，低头看着礼品盒上的月饼图案。

    嗯嗯，月饼→圆的→月亮也是圆的……

    “喂喂喂！慧音老师！你角长出来了！捅进我肚子了……”

    血流不止的妹红都快哭了。

    “啊啊，对不起对不起，没想到看到月饼包装都会……妹红你没事吧？我这就将角拔出来……”

    噗嗤！

    鲜血喷涌而出。

    “……额！慧音老师你这拔出来我血止不住的……”

    “那我再插进去！”

    噗嗤！

    于是妹红真的哭了。

    食蜂操祈和稗田阿求纷纷将妖精们的眼睛捂住——血腥场面小孩子不宜观看。

    ◇

    月圆之夜，红魔之巅，一妹西来，天外飞仙。

    其实红魔馆也是不喜欢中秋节的。

    红美铃无视了罗翠莲那不忍直视的表情，抱着女仆长光洁白皙的大腿蹭啊蹭，蹭啊蹭……

    “咲夜！中秋节啊，我要申请带薪休假！”

    妹抖长得脸都快黑得滴出水来了：“不行，中国！今天晚上月圆之夜，任务艰巨，绝对不能放假！”

    “可是中秋节对人家很重要很重要的呀！咲夜咲夜咲夜求求你啦！哪怕不带薪休假也行哦！”

    飞刀伺候。

    红美铃抱着头蹲在一边，眼泪汪汪地看着潇洒走回去的咲夜。最后无奈叹息一声。

    罗翠莲走过来拍了拍红美铃的肩膀，“没关系，师父。不放假的话，弟子便在今夜陪着师父工作好了——说起来为什么今晚会很忙？”

    “因为月圆呀！”

    红美铃扁扁嘴。

    “大小姐还行。可是二小姐……你知道的，虽然因为八意医生的医治不会再像以前一样了，但是中秋月圆夜的话，二小姐还是会特别兴奋的——”

    话音刚落，新建起来的红魔馆某个角落传来了巨大的轰鸣声。

    随后蕾咪气急败坏的声音响起：

    “咲夜！还有你们这些笨笨的妖精女仆们动作麻利点呀！快点把芙兰抓住！不然新修的红魔馆会完蛋的呀！”

    紧随其后的，是二小姐芙兰兴奋的笑声。

    红美铃耸耸肩：“你看，就是这样，还好二小姐还没有见到天上这月亮。否则她绝对会碎月的……”

    罗翠莲：“…………原来碎月是这么来的么？”

    “安啦，以前每个月的月圆夜都会闹翻天，现在也只有一年的中秋会这样了，好多了喔？”

    “……师父你真辛苦。”

    ◇

    八云家。

    原本这里是不会过中秋节的，往年这个时候紫也会选择将其呼呼大睡过去。

    不过在八云墨诞生后，一些小小的改变便不知不觉出现在了八云家。

    花园中，寒湖畔。

    松林间的夜明珠散发着柔和的光晕，圆月之下让整个八云家朦朦胧胧，犹如仙境。

    “月饼来啦！”

    洛天依和莉莉娅娜端着月饼如同穿花蝴蝶一边来到花园中。

    “来，这是为紫大人准备的油咖喱月饼。这是蓝姐姐的油炸豆腐月饼，嗯……橙喵的橙汁味月饼……”

    折纸抬起头，目光幽幽：“我要的墨汁味月饼呢？”

    纸扇打。

    在少女们各自的笑容中。八云墨气呼呼地看着折纸：“怎么可能会有那种奇怪的东西？”

    “没关系。”

    折纸打蛇上棍缠在了八云墨的胳膊上，不知道从什么地方掏出一块奇怪的月饼。

    “这是特意添加了我【爱的蜜汁】的月饼，请夫君大人品尝。”

    “啊！折纸好狡猾，我也要亲爱哒品尝人家【爱的蜜汁月饼】！”

    “达令，我这边也有喔！”

    ……

    水银灯捧着一个对她来说显得有些大的月饼，比划了半天不知道从什么地方下口。

    “你们真奇怪，这种东西哪里有酸奶味道好？”

    “哥哥大人说，这是情怀，是文化。你一个小人偶懂什么呀？”

    御坂御坂吃的满脸都是月饼渣，抬起头元气十足地说到。

    抱着她的一方百合子正拿着手帕细心地为小家伙擦拭着嘴角。

    “哼！我可是蔷薇少女第一人偶。活过的岁月比你这个毛丫头长了不知多少！”

    盘腿坐在八云墨头上的水银灯扭了扭小屁股，“笨蛋妖怪！你就不能换个玉簪子？扎得我好疼呀！”

    “谁让你坐那里了……”

    将水银灯抱下来放在肩上。八云墨将一个酸奶味月饼塞进了小人偶怀中。

    扭过头看着四周——

    伊卡洛斯正蹲在一边，身前的月饼分成了两拨。呆头天使正尝试将所有的月饼揉碎了，然后捏成一个西瓜的模样，阿斯特蕾雅在旁边越帮越忙……

    克子捧着一个平板电脑，上面正在回放卡丁车大赛的记录，妮姆芙、卡奥斯她们围在一起兴致勃勃地看着，不时指点两句。

    几个小的已经玩到一边去了。

    “这次没有和你一起回去探望你父母抱歉了。”

    在明日奈为自己添茶的时候，八云墨对着她歉意地说到。

    “没关系呢，你当时不时正在忙着红魔馆的重建吗？说起来正好遇到一个线下游戏聚会，见到了不少sao中的老朋友来着。”

    明日奈笑嘻嘻地讲述着回家的趣事，比如桐人被卷入了莉兹贝特和自己妹妹的修罗场啦什么的。

    “对了，我在家里住的那一晚，莫名其妙收到了这个。”

    明日奈好像突然想到了什么，从怀中掏出一封信来。

    很普通的信，看样子明日奈已经看过了。

    “不知道是谁扔到我房间里的，问了爸爸妈妈和哥哥他们，都不知道呢，信里的内容也莫名其妙的所以我没有在意。”

    八云墨接过信，将其摊开。

    紫也凑过来。

    信笺上，字体娟秀，应该是出自女性。

    【告知烦恼众多拥有异能的少年少女：

    如果期望一试自己的才能，

    那么抛弃自己的亲人、朋友、财产，世界上的一切。

    到我等“箱庭”来吧！】(未完待续。)