    清晨的天斗城外，一行九人正匆匆而行，带头的正是弗兰德和赵无极，柳二龙和玉小刚在队伍最后，中间是唐三等五个学员。

    大家都心事重重的样子，戴沐白在吸收完第四魂环之后就毅然要回星罗帝国。

    他那天对所有人说道：“虽然我在这里过得很开心，但我毕竟是男人，我之前是个浪荡，放纵，不负责任的人，但我现在不想那样，有些事情需要我自己去面对，而且我现在也是四十级的魂宗了。算上周浩和竹清，刚好七个人可以参加大赛了，当然，如果一切顺利，我会回来的。再见了诸位！”

    “三哥，不知道周浩和竹清回来了没，他们在见到咱们一定会大吃一惊的，真不敢想，我的修为竟然能追上浩哥，好像在做梦一样。”马红俊应该是在凤凰鸡冠葵的帮助下，已经瘦了许多，对唐三说道。

    “对呀，好久没见他们两，不知道竹清最近怎么样。”宁荣荣愈发出落的楚楚动人，轻笑道。

    唐三笑着摇了摇头：“不会的，我觉得应该是小浩和竹清会给咱们一个惊喜，而且我还给他们留了适合各自的仙草，或许，他可能已经要达到五十级的瓶颈了。”

    其余几人都猛然一惊，显然，唐三的说法是很有可能的，周浩的恐怖天赋和实力是大家有目共睹的。

    “好了，要进城了，都别吵吵了，快速回学院，大赛的报名这两天就要开始了，都给我打起精神来，记住你们的目标！”玉小刚严肃的说道。

    “是！”大家赶紧应道，走在玉小刚前面的奥斯卡时时感受着身后柳二龙看电灯泡一样的目光，糟心不已，又不由得加快了脚步。

    唐三默默的拉住了小舞的手，自从他回来服用了望穿秋水露之后，他就相信了周浩的话，自己的小舞，真的不是人！但他对小舞的感情并没有变化，而是更加坚定了要保护好她的心。小舞虽然不知道为什么唐三自从回来之后就在自己跟前很主动，但她也不愿多想。

    临近中午，周浩刚要去城北的集市上买一些魂兽肉，现在的学院食堂虽然也有供应，但手艺是真的太差，他和朱竹清实在吃不惯，可能是被万年千年的魂兽肉把嘴养刁了吧。

    出门就看见大街上多了一行人，正是弗兰德他们，魂师在普通人中一眼就能被看出来，气质上相差太大了。

    “院长大人，大家，别来无恙啊。”周浩笑着走上前去。

    “小浩，是你，你和竹清都回来了吗？”弗拉德也很高兴。

    “回来了，我们俩昨天就回来了。”周浩应道，又看向了唐三。

    “小三，恭喜你平安归来呀，谢谢你为我和竹清准备的仙草。”他上前握住唐三的手，微微用了点力。

    唐三笑了笑，眼角余光看了下小舞，却被周浩手中的巨大力道惊讶到了。

    “小浩，你这次离开，修为精进不小啊。”唐三脱口而出。

    “也没有多少，大家是否都突破到魂宗了。大赛要开始了，可都不许拖后腿哦！”周浩也扫向了唐三身后的众人，却不见戴沐白。

    柳二龙和其他几人疑惑的看了眼小舞，马红俊才大大咧咧的道：“没错，大家获取魂环都还算顺利，就是小舞依旧运气好的出奇。在落日森林，魂兽的质量都算不错，而且有三哥的那什么幽香绮罗仙品，引来了一大批魂兽。”

    “对对对，小浩，你绝对想不到。唐三和独孤博关系好，借助他那里的毒障把魂兽都隔在外面，然后几位老师用小三的飞天神爪把挑中的魂兽抓紧来。还有最劲爆的。”奥斯卡一通说完，看了看四周，才继续说道：“小三的第四魂环是万年的地穴魔蛛，厉害吧！”

    “奥斯卡！”玉小刚喝止道：“马上就进学院了，有什么事回去再说。”

    周浩看着唐三，笑而不语，心道：“一会让你们知道什么叫惊喜！”

    弗兰德在前方走着，和赵无极都没有说话，但两人隐隐能感受的到周浩身上愈发强大的气势，甚至已经隐隐有盖过赵无极的气势了。两人对视一眼，都感受到了彼此的震惊。

    既然如此，周浩也就自然不再可能去买东西了，和众人一起又回到了学院中。

    周浩这才问道：“怎么没见戴沐白，他去哪了？”

    众人这才有些低沉，宁荣荣道：“他说，要回一趟星罗帝国，处理一些事情，可能不会参加这次的大赛了。”

    “我相信戴老大一定会回来的。”马红俊今天难得说几句正经话。

    众人说话间，朱竹清已经快步赶来，清雅素白的连衣裙更显得佳人明媚动人。

    弗兰德明显能感觉到朱竹清气质和实力的巨大变化，终于忍不住问道：“小浩，你和竹清现在到底是什么修为？”

    朱竹清正亲密的和宁荣荣还有小舞打招呼，闻言愣了一下，看了周浩一眼。

    周浩笑道：“托小三的福，昨晚吸收仙草之后，我的魂力已经达到了五十四级了。”周浩右手虚握，黄黄紫黑黑五道魂环升起，浓重的威压瞬间将史莱克其他几人压得有些呼吸困难，只有朱竹清没有受到多少影响。

    作为都拥有着万年魂环的三位魂圣，都一时间有些失态，他们都明白那两道黑色的魂环代表着什么，而更失态地则是玉小刚，对魂环研究多年的他，一眼就看出这两个黑色魂环的不凡。

    排在第四的黑色魂环明显凶威更盛，品质更高一些，而第五魂环虽然魂力波动极强，年限绝对不低，但从最根本的质量上来说，稍逊一筹。

    唐三等人已经完全说不出话来了，唐三虽然说是为了队友才选择了万年的地穴魔蛛，但心中何尝没有自己的骄傲呢，谁知道自己刚刚拥有了引以为傲的万年第四环，竟然在周浩面前完全失去了光彩。

    没等大家缓过神来，朱竹清也亮出了自己的四道魂环，漆黑如墨的万年魂环，以及力压其他学员的强大魂力修为，都如同重锤一般狠狠的砸在其他人的心头。

    ……

