    

    胡列娜远远地看着，感受到他身上传来的气势，美眸乱颤，心下惊叹不已。

    这就是他全部的实力嘛？

    还来不及感叹，只见陆冷手中刀光一闪，接着惊雷翼猛地一展，陆冷在电光火石之间，立马退开。

    同时，刀光所过之处，八角玄冰草应声而落，跌在了地上。

    刹那间，一股寒气弥漫，像是空调吹雪，周围瞬间凝结起了一层寒霜。

    陆冷看向自己的斩罗，上面传来一股寒意，想要侵蚀陆冷的身体。但斩罗猛地一颤，雷光大盛，伴随着闪电缠绕，不出片刻，便将这寒气击散！

    “看来，还是神级武魂更厉害一点。”

    陆冷心中一动，随后立马来到另一边，炽热阳泉的位置。

    这一次，他收了斩罗刀。

    烈火杏娇疏和八角玄冰草不一样，八角玄冰草要用金铁之物取，而烈火杏娇疏要用玉取。

    陆冷没有玄玉手，但是……他有丰富的现代知识啊。

    他手指抚过戒指，顿时，从里面出来了一把十米长的玉刀！

    没错，就是十米！

    这是我精心准备的啊，不知道唐三看到了会不会吐血，陆冷心里嘎嘎直笑。

    看着这玉刀，说它是玉刀，实际上不如说是一根玉棍，只不过尖端被削尖了。

    这玉棍是陆冷特制的，前端细后端粗，这样不易断。当然了，在魂力的包裹下，实际上也不会断，这样做只是以防万一。

    另外，为了隔热，陆冷还在上面包了一层厚厚的石棉。

    拿出玉刀之后，陆冷不浪费时间。

    手中一动，轻易的将烈火杏娇疏斩落，然后快速一挑，将之高高抛起，同时，在玉刀挑动挨到烈火杏娇疏的一瞬间，陆冷松开了手中的玉刀。

    这要非常准的机会，同时难度很大，既要保证角度力度合适，又要把握时间精准。快了，仙草落下的位置有偏差。慢了，自己就会被烫伤！

    挑动之后，看着烈火杏娇疏稳稳地落在八角玄冰草的旁边。

    陆冷顿时心中开心不已。

    唐三，你没想到吧，把你手都烧烂的烈火杏娇疏，就被我用这样的方法获取了。

    哼，若不是莫里斯·沃德那家伙死的早，我直接给你表演一波徒手摘花！

    陆冷心中得意非凡。

    而两株仙草落在一起之后，顿时之前还极热极寒的气息，立马就消失的无影无踪了。

    陆冷见状心喜，连忙走上前，二话不说将它们放进嘴里，大口大口的吞下。仙草入口即化，直接顺着喉道直流而下，陆冷感到香甜无比。

    而就在他吞下后几秒，他的身体突然发生异变，一热一寒两股至强气息在他身体里爆发，他的身体一蓝一红，让他看起来极其的诡异。

    “陆冷！”胡列娜吓得叫出来了声。

    此刻，陆冷无法回应她，精神力全部集中在体内。随后，他猛地跳下阳泉和阴泉的交汇处，接着，水泡咕噜几声，陆冷便没了动静。

    “陆冷！”

    胡列娜连忙上前查探，刚想要伸出手，但想到陆冷之前的告诫，连忙收了回来。

    看着泉水里面一动不动，胡列娜只好强忍着心中的担心，找了一个地方躲藏起来。

    泉水中，陆冷面容扭曲，身体肌肉紧绷，血管爆凸，显然在忍受着极其强烈的痛苦。

    “妈的，唐三不是晕过去了嘛，我为什么没晕？！！”

    若不是喊不出来，陆冷都要破口大骂了。这特么真的是太痛了，这种痛，是他从未经受的，描述都描述不出来。

    就像是剥皮抽筋的同时，一会儿用火烤，一会儿用冰冻，反反复复，来回折磨。

    按理说，这种超越等级的痛楚，陆冷早就晕过去了，但他偏偏没有。

    陆冷不知道为何，难不成是因为自己是夺了唐三的机缘，老天故意折磨我？

    实际上，他不知道，这也是神级武魂的杰作，神级武魂不仅淬炼他的身体，也在淬炼他的精神力。现在他的精神力无比强大，这才导致他能清醒不昏迷过去。

    可以说，这波是吃了个暗亏。

    …………

    同一时间，菊斗罗和独孤博两人打的有来有回。

    但独孤博越打越觉得奇怪，菊斗罗的攻击总让他感觉他心不在焉。而且，以往对战，两人都是菊斗罗略占优势，但今天他怎么一直在撤退？

    封号斗罗之间的战斗，往往都是全神贯注的，菊斗罗的战斗态度，作为对手的独孤博一下子就能感受的到。

    奇怪，真是奇怪的很啊。

    而菊斗罗此时，则是心里不断算计着时间。

    “陆冷让自己牵制他至少十二个小时，而现在，时间才过去三分之一，但毒泥鳅显然已经发现了不对劲。”菊斗罗心中思考着办法，独孤博能感受到他的意识变化，菊斗罗也能感受的到。

    “老菊花，有种你别跑。”独孤博突然停下不追了。

    菊斗罗见状，回头说道，“毒泥鳅，老子这叫跑嘛？老子这叫迂回战术，消磨你的魂力。”

    “少放屁，消磨我的魂力，当你自己的魂力不存在嘛？”独孤博破口大骂道，随后心思突然一转，“你以前不是挺牛逼的嘛，今天怎么这么弱了？是被女人吸干了，还是说……你在调虎离山！！”

    说道最后四个字，独孤博猛地大声吼道。

    菊斗罗心神一颤，瞳孔猛地一缩，被发现了！

    不，不对，他没发现，他在猜！

    “调虎离山？哈哈哈哈！”菊斗罗仿佛是听到了天大的笑话，“毒泥鳅，调虎离山的前提是虎，你就是一只泥鳅，我有什么可掉的？”

    独孤博闻言不由得沉思，难道不是调虎离山？

    那他为什么今天如此奇怪？

    独孤博想不明白，但一想到连自己都不敢乱闯的地方，又放下心来。

    菊斗罗见状，心下松了一口气。

    好险，差点就被他炸出来了。

    菊斗罗趁热打铁，“老东西，既然你一心求死，我今天就让你如意！”

    “第九魂技，菊花残，满地伤，花落人断肠！”

    陆冷呀，为了你，老子豁出老命了。        

