    月末呼唤月票支持，拜谢！

    ——————————

    杜峰真人见得没入密室当中的金色剑光，眉头虽然紧皱，但到底还是没有闯入密室当中。//www. //

    密室当中刚刚进阶锻丹期的王琦压抑住修为提升带来的狂喜，正要准备一鼓作气闭关将修为彻底稳固下来，就听到一声剑啸传来，密室当中用来防护的阵法瞬间被搅得支离破碎，一柄金色的飞剑已经来到了王琦眼前。

    看着这熟悉的飞剑，王琦神色激动之下就要站起身来，不料这飞剑似乎早已经料到他会如此一般，长剑一横、一拍，剑脊砸在王琦肩上重新将其按在地上。

    剑光一个盘旋，剑尖扎在王琦面前的千年寒冰之上，径直没入了半个剑身，这时王琦才注意到在飞剑剑柄的剑穗之上还记着一枚紫色的玉简。

    这金色的剑光自然就是陆平之前使用时间最长的金鳞剑，金鳞剑凝聚了六道宝禁，乃是顶尖的通灵法宝，只是这件法宝一来品质已经再难得到提升，二来金鳞剑是锦鲤一族秘术炼制而成，没有锦鲤一族的秘术宝禁传承，金鳞剑的品质就算再高也无法提升道养灵级别，所以这才最终被陆平所摒弃，不过这件法宝对于王琦这样刚刚进阶锻丹期的修为来说已经算得上是一件重宝了。

    不过金鳞剑虽然贵重，但对于王琦来说，那枚系在剑穗之上的紫色玉简才更令他迫不及待。

    陆平在寒冰岛又停留了一个多月，魔罗的族群又有两次前来袭扰寒冰岛，不过这两次却并未是冲着真灵派所在的区域而来的。

    两次袭扰一次针对的是海焰门所在的区域，魔罗被几派修士联手击退。

    不过这一次袭扰的力度显然有所上升，数头锻丹后期的大修罗躲在一旁突然出击，海焰门等几派修士可没有真灵派的子母牵引阵，据说溶血期的修士陨落了不少，就是锻丹期的修士也因为救援不及，陨落了五六人，其中还有一名锻丹后期的修士。

    第二次袭扰是在十多天之后，这一次针对的是十二家联合势力当中的一家。

    尽管事前已经有所警觉，加强了防卫，不料还是没有能够抵挡住，数头大魔罗冲破了护岛大阵，在这家势力所占据的海岛上一同乱杀。

    待得其他几家势力的援手赶来时，这家势力在寒冰岛的守卫力量已经折损了三分之一，其他几家势力也都各有损伤。

    寒冰岛上的各家修士都认为这是魔罗针对上一次袭扰真灵派驻守区域失败的报复，玄灵派、沧海宗趁机想要煽动十二家势力对于真灵派的反对情绪，不料天玄老祖径直将玄晨真人从天灵山叫来，在十二家势力驻守的区域构建了子母牵引阵，同时也顺便对真灵派这里的护岛阵法进行了加强。

    如此一来，十二家势力不但没有对真灵派有丝毫的抵触情绪，反而对真灵派此举感恩戴德。

    陆平在离开寒冰岛之前又被天玄老祖叫到了行宫当中。

    “听说你最近正在收集雷劫之水，这是要为凝练品级金丹做准备了？”

    陆平不知道天雪老祖从哪里得来的消息，不过陆平对此也没有否认，径直道：“不错！”

    天雪老祖颇有些艳羡的道：“天阶上品灵物啊，本派自从太参老祖之后，已经有数千年没有人能够凝练九品金丹了，你这一次熔炼雷劫之水又是堪称天阶上品灵物当中最难以熔炼之物，你现如今有多大把握？”

    陆平虽然不知道天雪老祖问起这些，但还是含糊的答道：“弟子想试一试，总是有几分把握的。”

    天雪老祖跟本没有计较陆平的刻意隐瞒，而是点了点头，拿出了一枚贴着孕灵符的玉髓瓶，道：“这里面是四滴雷劫之水，乃是当年我与你天帆师叔祖度过雷劫时凝聚而成，本派出一个有希望凝聚九品金丹的弟子不容易，这些雷劫之水你若是用得着，便当成是门派的奖励吧！”

    陆平欣喜异常的接过雷劫之水，谢过了天雪老祖正要告辞离去，却又听天雪老祖说道：“回到天灵山之后你且去制符阁看一看，或许玄驹那里还有多余的五彩破禁符。”

    陆平心中一动，谢过了天雪老祖，不料又听天雪老祖道：“你玄驹师叔的修为已经到了快要熔炼第三种灵物的地步，以她的情况恐怕是没有办法凝结高品阶金丹的，你且想想办法，毕竟玄驹的制符天赋堪称本派第一，若是不能够进阶法相期，实在太过可惜！”

    陆平回到天灵山之后便朝着制符阁去了。

    玄驹真人虽然修为不行，但却是实实在在的制符天才，虽然碍于修为，玄驹真人只能够制成五彩破禁符，但至少陆平目前的修为也不再玄驹真人之下，却在制作破禁符上始终停留在四彩破禁符的档口，无法将五彩破禁符制作成功。

    而且据陆平所知，目前玄驹真人制作五彩破禁符的成功率甚至已经不在天雪老祖之下，唯一可惜的是玄驹真人的修为根基实在太差，据天雪老祖估计，即便是强行熔炼第三种天地灵物，玄驹真人顶天了也就是个四五品左右的金丹，想要进阶法相期几乎没有任何希望。

    这一次寒冰岛之行，天雪老祖私下里曾经询问陆平是否有办法将玄驹真人的修为强行提升到法相期，言下之意也很明白，便是询问陆平是否能够通过锻灵丹使得玄驹真人留下进阶法相期的一线希望。

    这却是让陆平犯难，以玄驹真人这种情况，就算是三颗锻灵丹尽数服用，是否能够结成六品金丹都是两说，至于七品金丹相都不要想。

    锻灵丹虽然能够提升金丹品级，但也不是无限制的提升，三颗锻灵丹能够将修士原本的金丹品级提升一两个台阶已经是达到了极致，想要让玄驹真人拥有一丝进阶法相期的希望，几乎是不可能的。

    况且陆平虽然掌握了炼制锻灵丹的方法，但是炼制一炉锻灵丹所耗费的灵草实在太过巨大，其中几样极为珍稀的三千年灵草便是整个真灵派也没有几株，成丹率也低，而且按照玄驹真人这般，恐怕一下子便要服用三颗锻灵丹，而且还不能够成就七品金丹，要是单单为了她一个人实在是不值。

    不过天雪老祖所说的理由陆平也是认可的，毕竟玄驹真人是真灵派难得一见的制符天才，若是能够让其进阶法相期，恐怕其制作七彩破禁符的成功率还要在天雪老祖之上。

    况且制符一道博大精深，玄驹真人能够成就法相，真灵派制符术得到整体提升的也不仅仅只是破禁符一种符箓。

    陆平来到制符阁倒是令玄驹真人颇为意外，在天雪老祖镇守寒冰岛且与诸位一代老祖一般，渐渐淡出真灵派事物的情况下，制符阁的实际主事人便是玄驹真人。

    听闻陆平是想要换取一些五彩破禁符，玄驹真人沉吟了片刻，道：“这符箓按理说私下里是不能够换给师侄你的，不过师侄既然想用天地灵物来换，师叔我便破一次例，不过却只能够匀给师侄两张，不知道师侄能否换给我一件地阶上品灵物？”

    这个价值虽然比天雪老祖高了一些，但却也还在陆平的承受范围之内，陆平将一件地阶上品灵物交给玄驹真人，道：“师叔这是准备熔炼灵物了？”

    玄驹真人苦笑，道：“还早，若是现在熔炼灵物，这地阶上品师叔我可用不了，顶多就是一个四品金丹，虽说希望渺茫，可总也要搏上一搏，只有能够凝聚六品金丹，至少也有一个行险进阶法相期的机会不是。”

    陆平接过了破禁符，随口问道：“怎得返回天灵山之后一直没有看到玄珠师姐？”

    玄珠真人是玄驹真人门下弟子，也是真灵派三代弟子当中制符术最高的修士，虽然玄珠真人的制符天赋或许比不得老师玄驹真人，但玄珠真人的修为却是要比玄驹真人牢靠的多，是真灵派将来着重培养的法相苗子之一。

    陆平原本只是随口一问，不料玄珠真人却道：“寰宇岛外的事情你是知晓的，最近那里似乎越来越不平静了，妖族与沧海宗修为已经数次发生冲突，本派虽然不会直接介入，但事前搞清楚情况却是必要的，本派不少三代弟子被派了出去监视双方的动静，你玄珠师姐也去了。”

    陆平惊讶道：“那里当真有沧海宗老祖的遗藏不成？”

    玄驹真人摇了摇头，道：“这谁说得清楚，不过看这样子却是难说，原本有传言说那一处秘藏需要沧海宗老祖遗留下来的细水长流剑双剑合璧才能够开启，而沧海宗现如今却只有细水剑，长流剑一直未曾找到，只是这一次沧海宗在盈天道场当中似乎得到了什么宝物，能够作为长流剑的替代品开启宝藏。”

    陆平若有所思的点了点头，向玄驹真人请教了一些制符的要术之后，随即告辞离去。

    陆平返回天灵山的洞府，三日之后，天林老祖一道传音符箓便将陆平招了过去。

    陆平知晓，姜天林老祖这个时候叫自己过去，必然已经做好了准备，准备外出寻找地点度第一次雷劫了。

    >vid/<