    “原来是三罗宗的前辈。”

    宗门老者恭敬的开口道。

    这一手出神入化的三罗剑术，已经足以证明了楚风眠所言不虚。

    在加上刚刚楚风眠出剑，虽然只有威势，没有真正的力量，但是其中的威势，也令这宗门老者心中震惊无比，知道这绝对是一位大人物。

    虽然从楚风眠的身上，他察觉不到世界之力来，证明楚风眠并非是一位仙帝，但是这种实力，也远远超过与他，不是一位仙帝，也是一位天尊。

    现在这宗门老者，已经是对楚风眠的身份，深信不疑了，这绝对是一位闭关了不知道多久的老古董。

    如今出世，却是发现整个天剑领已经是发生了翻天覆地一般的变化，无比茫然。

    这样的事，他也听说过不少，最近万年时间，这天剑领的变化之大，的确是令许多人都无法一时间反应的过来。

    在加上方才也算是楚风眠出手，救了他一名，他如今放松警惕后，在面对楚风眠，便是无比恭敬。

    “天剑领，怎么变成这样一副样子了？”

    楚风眠目光一转，带有着几分疑惑开口道。

    仿佛他便是真的从闭关之中醒来，一醒来世界天翻地覆，以至于什么都不知道这样。

    “这。”

    宗门老祖犹豫了一下，也是不知道如何开口。

    “这话，可就说来话长了。”

    那宗门老者叹息了一声，随后开口道。

    “这里不是久留之地，还请道兄，随我回宗门吧，我们路上再说。”

    “也好。”

    楚风眠也点了点头。

    他现在也有些想要了解清楚，关于这天剑领的许多事情，他对于天剑领的认知，也就是从那五名将军的记忆之中，得到的一些情报。

    不过那五名将军，虽然身份不低，可知道的事情，也不多，尤其是关于天剑领的一些隐秘，他们也一无所知。

    相比之下，眼前这宗门老者，绝对是一位老家伙了，他知道的事情，应该更多一些。

    楚风眠如今正好也无处可去，倒不如跟这宗门老者，回他的宗门去看看。

    “道兄，请。”

    这宗门老者，如今也是恢复了一部分的力量，缓缓起身，便是化为了一道遁光，向着山谷的深处飞去，楚风眠紧随其后。

    这一座山谷，看起来平凡，其中却是另有乾坤，居然是隐藏着一座传送法阵。

    楚风眠一路跟随这老者，进入到了传送法阵之中，很快他就来到了一处山峰之上，一眼望过去，这一座山峰之上，建造这无数的宫殿，高楼环绕。

    时而看到一些武者，从其中匆匆来往。

    “道兄，这里，就是我们东河宗。”

    那宗门老者对着楚风眠说道。

    这一路上，楚风眠也跟这宗门老祖一路交谈，也知道了他的身份，他是属于天剑领一个宗门，东河宗的宗主。

    东河宗，曾经也算是天剑领的二流宗门之一，虽然不比最大的几个宗门，但是也算是小有名气，曾经算上他这位宗主，在加上三位太上长老，一共四位法则仙尊坐镇，也是一股不小的力量了。

    但是自从万年前，军队开始对宗门动手之后，东河宗的处境也是无比艰难，三位太上长老，先后战死。

    整个东河宗，便是只剩下他一位法则仙尊了，至于仙尊，也就只剩下两位了，仙圣十几位，至于仙圣之下的弟子，也都是死的死伤的伤，许多人都是选择逃走了。

    现在东河宗的势力，要比起万年前，衰弱了足足四五倍。

    楚风眠一眼看过去，都可以看出这东河宗内，如今也是一副死气沉沉的样子，来往的弟子，都没有多少的精神。

    不止是东河宗，现在整个天剑领的宗门，几乎都是这样一副半死不活的样子，如果不是他们选择投靠了皇室一方，可以在这偏僻之地苟延残喘，只怕都要被灭门了。

    “恭迎宗主。”

    看着东河宗主归来，还是从这一座山峰的宫殿之中，飞出来了不少的弟子，排成两排，供应道。

    只是比起三大圣域的宗门，这种阵势，的确也太弱了，远远无法与之媲美。

    在三大圣域，随便一个三流宗门的气势，都要比起这东河宗强得多。

    “你们下去吧，这一次我们东河宗，有着一位贵客来访，让两位太上长老，一起进入大殿，我有要事要说。”

    东河宗主大手一挥开口道，倒是还有着几分威严。

    不过这也只是在硬撑。

    东河宗主这一次，被那两名将军联手逼入到绝境之中，也是受了不小的伤势，短时间内，也很难恢复过来了。

    “让道兄见笑了，招待不周，还请道兄见谅。”

    看着那些东河宗弟子离去，东河宗主才看向楚风眠，苦笑道。

    “我这里，还有着家务事要办，还请道兄等待一会。”

    “无妨。”

    楚风眠摆了摆手，并不在意。

    他这一次来到东河宗，一是想要打探一些，关于天剑领的情报。

    第二，则是他也打算通过东河宗，来弄到一个天剑领的身份。

    这东河宗，虽然已经没落了，但是毕竟可是跟天剑领的皇室一方，有所联系，弄到一个天剑领的身份，应该不难。

    按照东河宗主的说法，他行走在外，其实也有身份伪装，只是这一次，他伪装的身份，却是突然被第十军团的将军发现了，一直追杀他，追杀到了陷入绝境之中。

    也就是正好碰到了楚风眠，令楚风眠出手救下了他，不然的话，他今日是必死无疑了。

    这一次东河宗主回来，眼神之中也是蕴含着几分杀意，他伪装的身份，只有东河宗的人，才知道。

    他伪装的身份无缘无故被第十军团的将军识破，那么最大的可能，就是在这东河宗内，有内鬼的存在。

    他带着楚风眠，来到了大殿之上，很快便是吩咐了几个弟子，又抬上来了一座王座，放在了最高处王座的旁边，表示尊敬。

    楚风眠坐在王座上，悠闲的喝着茶水，旁边几名东河宗弟子小心翼翼的伺候着。

