    洪国忠从空间戒指之中，取出一只杀好的三级妖鸡。

    剁块，焯水，炒了几分钟，随后将其炖熟。

    “搞定，去接赵老师。”洪国忠关了火，开车前往学校。

    横铺小学, 办公室。

    “妍希，你用的什么化妆品？”李秀玲好奇的问道。

    “我没用什么化妆品。”赵妍希说道。

    “你没用化妆品？”李秀玲半信半疑。

    “我以前用过雅黛，现在没用了。”赵妍希说道。

    “没用化妆品，你的皮肤这么好？”李秀玲凑过去仔细看了看。

    “吃得好，睡得香，皮肤再差都有几成。”赵妍希笑道。

    “你老公长得人高马大，耐力是不是特别好？”李秀玲低声问道。

    “嗯。”赵妍希应了一声。

    “天赋怎么样？”李秀玲又问。

    赵妍希比划了几下。

    “他又不是老外。”李秀玲自然不信。

    “李姐, 信不信随便你。”赵妍希满不在乎的说道。

    “真羡慕你。”李秀玲心下有些嫉妒。

    “下班了，我先走了。”赵妍希看了一眼手表。

    回到家中, 闻着浓郁的香味，赵妍希展颜一笑。

    洪国忠开火，煮了一些米饭，炒了一个素菜。

    “老公，你买这么多榴莲？”赵妍希问道。

    “赵老师，你不是喜欢吃榴莲吗？我就多买了几个。”洪国忠笑道。

    “有些榴莲不好吃，你尝过没有？”赵妍希问道。

    “这个榴莲好吃，我把榴莲树都买了。”洪国忠说道。

    “等会尝尝。”赵妍希从酒柜拿了一瓶酒，笑道：“我们喝点？”

    吃饭喝酒，休息片刻，一起泡了个热水澡。

    不知不觉间，琴声再次响起。

    “老公，给我开个榴莲。”赵妍希说道。

    洪国忠打开一个榴莲，取出里面的肉。

    “没有臭味，吃着又香又甜，这是什么品种？”赵妍希问道。

    “飞达榴莲。”洪国忠说道。

    “我怎么没听过？”赵妍希疑惑不已，国内外稍微有点名气的榴莲，她基本上都吃过, 这么好吃的榴莲，她居然听都没有听过。

    “这种榴莲没有名字，种在飞达养鸡场，就是飞达榴莲，对吧？”洪国忠一本正经的说道。

    一觉睡到凌晨六点，晨练结束，吃了早饭。

    洪国忠将四个榴莲打包装车，然后把赵老师送到学校。

    一手提着两个榴莲的赵妍希，走进教师办公室。

    “妍希，买这么多榴莲？”李秀玲问道。

    “玲姐，雪姐......请你们吃榴莲。”赵妍希笑道。

    “那我就不客气了。”李秀玲搬开一个榴莲，拿出一块尝了尝，顿时眉开眼笑。

    不到二十分钟，四个榴莲就被吃了个干净。

    在系统空间的洪国忠，打出不少异能和技能，将其升到最高境界后，他又进入经验鸡圈。

    “以我金丹期的修为, 斩杀相当于元婴期的经验鸡, 必须小心一点。”

    施展空间转移，二十七把飞剑一闪而逝，一只妖鸡倒下。

    “没有法宝的元婴期经验鸡，居然挡不住我一招？”

    干掉一只元婴期经验鸡，灵四级经验值增加一点。

    隐身、瞬移，一把把下品灵气飞剑肆虐。

    “一万点灵四级经验值，足够升级了。”

    一念之间，灵四级经验值消失殆尽，洪国忠的修为，从金丹期圆满升到元婴期圆满。

    实力暴涨的感觉，浑身舒爽的状态，让他沉醉其中，难以自拔。

    修为突破一个大境界，洪国忠的战力飙升了几倍。

    没过多久，灵四级经验值再次涨到一万点。

    洪国忠心中一动，九九御剑术从第三层升到第四层。

    “丹药有增加意境的，也有增加寿命的......”

    沉思几秒，洪国忠转战丹药鸡圈。

    “出窍丹？一颗下去，修为涨到出窍期巅峰？”

    谷烃

    吃下一颗出窍丹，灼热的感觉遍布全身，顷刻之间，洪国忠的修为涨到出窍期巅峰。

    屠戮十几万只元婴期丹药鸡，他又打出十几瓶丹药。

    “以我现在的实力，去杀低级的鸡，一招就能干掉一大片。”

    进入装备鸡圈，洪国忠屠戮金丹期装备鸡。

    “有四十五把下品灵器飞剑了。”

    转战经验鸡圈，击杀出窍期经验鸡。

    “九九御剑术第五层，能够同时御使四十五把飞剑。”

    前往横铺小学接赵老师回家，洪国忠躺在沙发上抽烟。

    身穿职业装的赵老师，客串着绝美厨娘。

    次日上午，洪国忠再次进入丹药鸡圈。

    “法则丹？能够增加法则感悟？”

    吃下手中的法则丹，洪国忠的空间法则提升无数。

    “空间转移属于异能，跟瞬移的作用一样。”

    “吃了法则丹，我领悟了空间法则，已能随心所欲的瞬移。”

    实力飙升的洪国忠，干劲十足的屠杀出窍期丹药鸡。

    “爆出来的十几瓶丹药，对我而言，如同鸡肋。”

    “先提升修为，等实力更强了，刷鸡的速度越快。”

    念头一转，洪国忠进入经验鸡圈。

    仗着空间法则、大成剑意、下品灵器，他能秒杀分神期经验鸡。

    挥霍一万点灵六级经验值，洪国忠的修为涨到分神期巅峰。

    “下品灵器飞剑，斩杀合体期经验鸡太费力了。”

    进入装备鸡圈，不断秒杀分神期经验鸡。

    “上品灵器飞剑，运气不错。”

    “极品灵器飞剑，运气爆棚。”

    耗费几天时间，洪国忠打出八十一把极品灵器飞剑。

    两天后，修为涨到合体期巅峰的他，不再提升自己的修为。

    下一个境界是渡劫期，再提升修为，就会面临渡劫。

    一旦渡劫失败，他就魂飞魄散了。

    “合体期的修为，能够秒杀渡劫期的经验鸡。”

    “合体期的修为，居然能干掉大乘期的经验鸡。”

    消耗相应等级的经验值，洪国忠将九九御剑术升到第九层。

    进入装备鸡圈，八十一把极品灵器飞剑，如狂风暴雨一般激射而出。

    修为相当于渡劫期修真者的装备鸡，一片一片的倒在地上。

    “极品灵器战甲，好东西。”

    “极品灵器战衣，不错。”

    “极品灵器战靴，很好。”

    ......

    “极品灵器空间戒指，总算打出一件空间够大的储物装备了。”

    “星海智能腕表，这东西不错。”

    “鸿源九型宇宙飞船，又是一件极品。”

    奋战到下午四点，洪国忠驾车前往横铺小学。

    周末休息，他又陪着赵老师逛街购物。

    “功法太少了，刷一些功法。”

    进入功法鸡圈，来到大乘期功法鸡的地盘。

    身形闪烁的洪国忠，御剑斩杀大乘期功法鸡。

    大乘期功法鸡也会瞬移，但大乘期功法鸡的瞬移速度，比他慢了不少。

    大乘期功法鸡的修为，比他高两个境界，但大乘期功法鸡的空间法则感悟，远远比不上他。

    “大日不灭体，炼体功法，练到最高境界，身体强度堪比极品仙器？”

    消化脑海里的信息，洪国忠进入经验鸡圈。

    一招下去，灵一级经验值瞬间破万，大日不灭体达到第一层。

    来到筑基期经验鸡的地盘，又是一招，灵二级经验值瞬间破万。

    “大日不灭体第九层，身体强度媲美极品灵器。”

    “要想继续升级，需要仙级经验值了。”

    大日不灭体一至九层对应法器、宝器、灵器，十至十八层对应仙器。

