    万族战场。

    偏西方某地。

    两名长相绝美的女子正双双半蹲在地。

    二女面前，一名与她们打扮相同的女子，静静躺在地上。

    衣衫破碎，身上满是遭受凌辱的痕迹，俏脸上早已没有一丝血色。

    显然，已经没了生息。

    “雪音师妹…”

    “我们来晚了！”

    蹲着的二女，正是天音神殿真传弟子之中，最强横的两位，素音和沈月二女。

    此时，她们两个看着地上的女子尸体，俏眸通红，紧咬牙关。

    女子尸体之上，致命伤在眉心泥丸宫，但身上却有大量伤口！

    不仅如此！

    尸体上被侵犯的痕迹，从时间来看，竟然是在死亡之后造成！

    三日前，她们一进入万族战场，便按照冷音神王和玄音大长老的吩咐，传音互报位置集合。

    不过不少人似乎都相隔很远，另外还有没回应的。

    最终暂时只有她们二人集合到一起。

    数个时辰前。

    二人传音符闪动，同时收到一名真传师妹的求救。

    一看发现，对方离她们不算太远，二人立马火速赶来。

    但她们赶到的时候…发出求救的雪音师妹，便已经是这幅模样了。

    “到底是谁…居然如此没有人性！”

    素音声音蕴含滔天怒气，娇躯忍不住一阵颤抖。

    一旁，沈月脸上也是怒气浮现，但却更担心另一件事。

    那就是其他师妹的安全。

    便忍住心中悲痛，向素音说了此事。

    素音闻言，也是蓦然一惊。

    “没错！”

    “此等畜生，若是遇到其他师妹，恐怕不会放过她们。”

    “尤其是小师妹！”

    素音从储物戒掏出一件裙子，盖住雪音的尸体。

    脸上泛起浓浓的担忧。

    “必须赶紧联系到所有师妹，确定她们的位置，然后我们集合到一处。”

    “天音神殿的弟子，不是不能死在万族战场内，但绝不能再有人落在这种禽兽的手里。”

    “好。”

    “我马上通过传音符将此事言明，让所有师妹先暂停寻找机缘，集合一处。”

    ……

    另一边。

    叶浪和皇甫陌两个，此时已经将山洞内，那堕龙留下的宝物分干了净。

    叶浪得了那件皇阶上品神器锁子甲，已经穿在了身上。

    安全感，顿时满满。

    皇甫陌则是得到了那件同为皇阶上品神器的方天画戟。

    剩下的神器、天材地宝、功法武学什么的，也在叶浪义正言辞的要求下，通通平分。

    但是毫无疑问，叶浪还是占看大便宜。

    龙骨什么的就不说了，小黑还白得一颗龙珠。

    单论价值而言，这颗龙珠的价值，并不弱于一件皇阶上品神器。

    山洞内。

    二人已经出了坑底，回到了上面。

    至于小黑，则是在吞食了那颗龙珠之后，直接陷入了沉睡。

    被叶浪收进纳生盒中，自个消化去了。

    “咦?”

    “龙骨呢?”

    皇甫陌看着空空如也的山洞，疑惑道。

    叶浪凝聚分身，收走龙骨的时候，他早就下坑底去了。

    并没有看见。

    “在我这里。”

    “带回去，看看有没有用。”

    叶浪随口解释了一句。

    “哦哦。”

    皇甫陌愣了愣，随即点了点头。

    心里也没有认为，大哥能够唤醒那具龙尸战斗。

    那可是上古时期的真龙，肉身都消失了，只剩骨架。

    大哥控尸之法虽然猛…但应该没这么离谱吧?

    “那大哥，我们现在去哪?”

    皇甫陌又问道。

    虽然才刚结拜不久，但不知不觉，他已经习惯啥事都听大哥的了。

    “跟着你的感觉走。”

    叶浪莫名其妙的笑了笑，说道。

    “跟着我的感觉走?”

    “对。”

    “我相信你，按你的感觉走，咱们说不定大有收获。”

    叶浪拍拍皇甫陌的肩膀，肯定道。

    “唔…”

    “既然大哥相信我，那就走吧。”

    二人说话间，已经出了山洞。

    叶浪挥手将三道神元凝聚的阵符散开，山洞口的天然杀阵，顿时恢复原样。

    “往西走吧，大哥。”

    皇甫陌想了想，说道。

    “好。”

    “听你的。”

    叶浪自然没什么意见。

    开玩笑，在这种地方，当然跟着气运之子走了。

    跟着欧皇，那他跟欧皇也就没有区别！

    二人身形山洞，沿着西方，迅速往森林外走去。

    这片森林虽然气氛诡异，但二人还是没有遇到什么危险。

    很快，就离开了森林，向着远处遁去。

    “你有没有发现…天空好像更加暗红了。”

    疾驰的同时，叶浪抬头望天，闲聊道。

    “有么?”

    皇甫陌挠头，没看出什么不同。

    叶浪正要继续开口，忽然感觉储物戒里，玄音大长老给他的传音符，一阵疯狂颤动。

    不由好奇的取出传音符一看。

    脸色顿了有些变化的停下了脚步。

    “怎么了，大哥?”

    皇甫陌跟着停下，看向叶浪。

    “我妹妹传音…”

    “天音神殿有仙子，被其他武者残忍杀害，且遭受凌辱。”

    “手段惨无人性。”

    “神殿所有真传仙子现在都在往这片万族战场西方某地聚集。”

    叶浪想了想，还是暂时不打算说出自己一人分饰两角的事情。

    皇甫陌现在虽然是他结拜兄弟，但他亲大哥喜欢自己，不，女装后的自己。

    这特么…关系略显复杂。

    “啊?”

    “什么人，竟然干出这种事，会不会是弥海界的那些人?”

    皇甫陌一愣，脑海中第一个想到的就是弥海界的武者。

    叶浪摇了摇头，却觉得并不一定。

    弥海界的武者…就算和沧海界武者有仇，但最多杀死也就是了。

    没必要死后还……

    这种行为，已经不能用残忍来形容，简直令人发指。

    “很有可能…是被邪恶气息侵蚀的人干的啊。”

    “这万族战场，绝对有大问题。”

    叶浪摇头，决定前往去汇合。

    一是自己女装身份还没暴露，需要露面。

    二来，他也得去看看，免得素音她们遇险。

    和皇甫陌说了他的猜测和打算后，后者没什么犹豫。

    当即表示和他一起去。

    随即。

    二人微微便朝着传音符内的位置赶去。

    “大哥…”

    “前面不远，我九姐好像在那里。”

    “我们喊上她和我们一起吧。”

    途中，皇甫陌掏出一枚玉佩看看，扭头对叶浪道。

    按大哥的猜测，现在这万族战场内，被邪恶侵蚀的人应该不少。

    九姐实力虽然强，但傻乎乎的，他也有点担心。

    跟他们在一起就安全多了，大哥的手段他是看在眼里的。

    “九姐，九公主?”

    叶浪微怔，脑海中浮现那个一身火红的娇蛮女孩。

