    早上八点十分。

    一番洗漱后，孟浪特地挑了一件带内兜的长款风衣穿上。

    将《我的奋斗》小心的塞进一个皮套里，然后再塞进外套的内兜，扣好扣子，系好腰带，拍了拍，这才安心出门。

    想来想去，孟浪还是觉得这东西随身携带比较安全。

    可惜的是，一晚上过去，这本书依旧没有丝毫变化。

    来到公交站，等了十来分钟，终于来了一班301公车。

    苏市虽然生活节奏比起北上广这些一线大城市要慢许多，不过上班高峰期依旧对公交系统的运输能力提出了相当的挑战。

    孟浪好不容易最后一个挤上公交车，没等车门关上，就听见身后传来一个女人气喘吁吁的声音由远及近。

    “等一下等一下！”

    然后下一刻，他就觉得背后猛地一股推力，要不是前面一个吨位感人的大姐挡着，孟浪怕是得直接撞到驾驶座上。

    “干什么干什么？吃老娘豆腐呢！”前面大姐回头，大口一张，顿时一股大蒜味扑面而来。

    孟浪被熏得差点闭过气去，“对不起对不起！”

    他艰难的转过身，右手却是始终插在兜里，护着怀里的书。

    “大家再往里走走。”司机师傅朝后面吆喝了一句，不过根本没什么人动。

    “嗤~”车门被关上，就像是将一罐满满的沙丁鱼罐头继续往里压了压。

    后来的女人直接被紧紧的挤在了孟浪身上。

    顿时一股兰花香味钻进孟浪的鼻子，这才冲淡了先前的气味，让孟浪稍稍好受了些。

    站在前面门口的是一个身穿黑色职业套装的短发年轻女人，戴着黑框眼镜，提着个黑色公文包。

    由于背对着孟浪，看不清对方的脸，不过感受到身体传来的柔软触感，孟浪有些尴尬的想要往后再挤一挤。

    不过作用力立刻引来了反作用力的反击。

    后面的胖姐轻松的一个腰部扭动，将完全不在一个重量级的孟浪顶了回去。

    “呃……”

    “嗯？”

    孟浪明显听到了前面女人不满的轻哼，顿时不敢再造次了，前后两边的力道得到了一个微妙的平衡。

    不过还没等他松口气，前方一个红绿灯路口，公交车为了抢过绿灯，一个加速左拐……

    “哼！”两人的身体又紧紧的贴在了一起。

    更尴尬的是，后面的胖姐充分诠释了什么叫做质量越大，惯性越大的真理，从后面来了个漂亮的助攻。

    结果就是，前面的短发女孩被死死的压在了车门上，孟浪甚至可以清晰的观察到对方的脸是怎么在强化玻璃上变形、扭曲……

    当公交车恢复直线行驶，孟浪感受到来自身后的压力骤减，这才赶紧后退了一小个身位。

    此时的车门玻璃上，依稀还能看到女孩留下的一个口红印。

    女孩脸色微红，愠怒的回头，用一双卡姿兰大眼狠狠瞪着孟浪。“流氓！”

    孟浪无语的眨了眨眼睛。

    这也能是我的错？

    听说过隔山打牛没有？

    平心而论，眼前的这个女孩天然去雕饰，扭头的刹那着实让孟浪惊艳了一下。

    不过再漂亮，这么蛮横不讲理也让孟浪有些生气了。

    这么多人看着呢，我老孟家不要脸面的吗？

    “姑娘，你要是介意，我可以和你换个位置。”

    “你……变*态！”

    呃……

    孟浪一脸无语，怎么这流氓程度还升级了呢？我这话没内涵啊……

    这时候公交车突然一个右拐，女孩站立不稳，顿时贴了上来。

    不过好在后面“靠山”很给力，孟浪纹丝不动。

    等到站稳，女孩再次扭头狠狠瞪着满脸无辜的孟浪，咬牙切齿道。

    “你要是再敢拿那东西顶我，我就一脚废了它！”

    那东西？什么东西？

    孟浪一脸茫然的往下看了看，才发现怀里《奋斗》的一角不知道什么时候凸了出来。

    瞬间明白过来什么的孟浪顿时就尴尬了。

    想要把书拿出来跟人解释吧，可那宝贝是能随便拿出来见人的吗？

    “那个……”孟浪想解释点什么。

    恰好这时候车到站，车门刚打开，女孩立刻逃也似的跳下车，临走还不忘恶狠狠的瞪了眼孟浪。

    “嗤~”车门再次关闭，车子刚缓缓启动。

    孟浪刚松口气，身后的胖姐就一个粗暴转身。

    “让让让让，我下一站下车。”

    这一转身不要紧，孟浪只觉得一股巨力传来，“Pia ji”一下贴在了车门玻璃上。

    好死不死的是，脸正巧就贴在了女孩刚刚留下的口红印上。

    孟浪瞪大了眼睛，和车门外女孩不可置信的目光四目相对……气氛瞬间凝固。

    那一刻，孟浪觉得如果不是公交车地面铁皮太硬，他尴尬地脚指头都可以抠出三室一厅……

    车缓缓开走了，独留林海棠在风中气的俏脸发红！

    “该死的变*态！别让我再碰上你！”

    ……

    早上九点。

    星河证券营业部。

    “孟老弟，你好你好，呃……”

    托尼老师刚热情的和孟浪握了手，就发现了孟浪脸上残留的淡淡红印，顿时露出一个男人都懂的微笑。

    “呵呵！看来孟老弟这夜生活很丰富嘛……”

    “呃……”孟浪这才发现刚刚只顾着尴尬了，忘了脸上还有口红印，赶紧用手擦掉口红。

    “托尼老师见笑了。”

    “年轻人嘛！呵呵！”

    “我知道孟老弟是新手，来吧，我先给你介绍一下股市的基本常识，再给你讲讲一些基本的操作……”

    “不用了托尼老师！”孟浪直接打断对方，“我这个人讲的就是专业的人做专业的事，我相信托尼老师的专业性。

    我今天来呢，就是来开户的，顺便想要做一做华夏能源这支股票。”

    托尼老师愣住了。

    想过事情十拿九稳，可也没想到居然能这么顺利，平时忽悠个人，那至少得画几个大饼吧？

    现在的年轻人，做事情都这么高效的吗？

    难道是看到昨天华夏能源又是一个涨停，所以就按捺不住了？

    不过省了一番口水，那还有什么可抱怨的，托尼老师脸上的笑容立刻更多了几分。

    “哦……这样啊，那行！不知道孟老弟想要拿多少资金来试试水。”

    “嗯……50万，往上吧。”

    托尼老师：“……”

    多少？

    50万？还往上？！

    “你……您说的是50万？”托尼老师怀疑刚刚自己是不是多听了一个零。

    “嗯！”孟浪点头。

    嘶~

    托尼老师吸了口凉气，下一刻便是心花怒放。

    看不出来啊，这小子穿着打扮稀松平常，居然是个隐藏的小土豪？这回赚了！

    能随随便便拿出50万“试水”的人，那身家能差的了？

    没想到啊！普普通通的早点摊，居然让自己钓出了一条红鲤鱼！

    把这位爷伺候好了，到时候把身边的七大姑八大姨、狐朋狗友公子哥什么的再介绍给自己，那绿鲤鱼和驴不就也有了？

    今年的业绩第一！我来了！

    “好，那我现在就带您去开户，您应该也看到了，华夏能源最近是屡创新高，绝对是适合长期持有的大牛股！”托尼老师热情道。

    “呵呵！”孟浪不置可否的笑了笑，然后道，“关于这支股票，我还想咨询个事。”

    “您说。”

    “如果我想做空这支股票，另外再加几倍杠杆，应该怎么做？”

    “呃……”托尼老师的笑容顿时僵在了脸上。

    做空？还特么加杠杆的做空？！

    说好的“相信我的专业性”呢？

