    

    这样下去，恐怕用不了多久他就得破产。

    很快他就制定出了方案。

    域主级以下，非战斗用途的分身还是使用原来的基因倍数。

    域主级九阶，用来作战的分身，就使用三百倍基因倍数。

    域主级九阶的分身，用不了多久就能突破界主级。

    那到时候就是三百倍基因界主级分身。

    总起来说还是比较划算。

    资源大量消耗，也让陆戈萌生了出去闯闯的心思。

    现在，他在虚拟宇宙公司的这些分身，可还都是宇宙级九阶。

    毕竟，按照虚拟宇宙公司的规定。

    只要突破域主级，就会被虚拟宇宙公司外放，成为一个封疆大吏。

    比如董卓一旦突破到域主级。

    会直接被虚拟宇宙公司外放到下面的宇宙国担任重要职位。

    他是乾巫宇宙国出身，有很大概率还是回到乾巫宇宙国。

    乾巫宇宙国一共有32王、268侯，并称三百王侯。

    按照常规，他会在虚拟宇宙公司驻乾巫分部中，占据最高层的几个位置之一。

    作为乾巫宇宙国和虚拟宇宙公司联系的桥梁

    一旦担任要职，乾巫宇宙国那群不朽神灵、权贵们，都得给他面子。

    其实也就是给虚拟宇宙公司面子。

    不过这都无所谓，他的话好使就可以。

    这种环境下，陆戈要发展自己的势力，就更加简单和轻松了。

    陆戈自己也详细调查过。

    先不谈其他秘境的分身，单就是原始秘境的典韦，许褚，董卓。

    他们三个地位极高。

    毕竟是原始秘境成员。

    原始秘境成员外放的话，担任的职务，绝对是超然的。

    跟原始秘境成员地位相媲美的“封侯级不朽”。

    任官职也是对应的。

    自然是公司驻乾巫宇宙国的最高层的几个位置之一。

    陆戈分析利弊之后。

    决定把他们三个放一个出去，就放董卓好了。

    至于留出来的这个空缺也不会浪费。

    毕竟资格战马上开始了。

    他在太初秘境的分身，顺位晋级一个替补就是。

    总之他想清楚了。

    从今往后，太初秘境这三个宇宙级的名额，只能把持在他手中。

    突破域主级走一个。

    马上顺位替补一个。

    其他人休想能染指。

    后面还有八百个分身排队呢，且等着吧。

    做好了决定。

    陆戈马上就让‘董卓’突破域主级。

    顺利突破后，就开始上报公司。

    很快，虚拟宇宙公司就派人来了。

    飞船落在城堡之外。

    三个黑衣执事来拜见陆戈。

    “董卓殿下，公司已经接到您踏入域主级的汇报，根据公司规定，我们需要确认一下。”“我明白。”

    “请殿下释放念力、原力。”

    陆戈微笑着释放出一道精纯的念力，

    念力横扫过周围一片区域随即收敛进入体内。

    之后陆戈伸出右手，一道耀眼的金光直接射出。

    “滴!”“滴!”“滴!‘

    三名黑衣执事手中的仪器都响起声音。

    黑衣执事们低头一看都微微点头。

    陆戈释放的念力、原力强度的确达到了“域主级一阶”标准。

    “请殿下给我们一滴血液让我们测试确认，身体基因是否发生了跃迁。

    一滴血液从指尖渗出，随即飞向那名黑衣执事。

    检查念力、原力、血液，这是确认实力非常精准的办法。

    念力，可以确定人的灵魂层次。原力，可以确定肉体层次。

    血液，可以确定身体基因跃迁层次。

    “血液基因检验确认，殿下的身体可以进行大幅度强化，强化至域主九阶。”

    为首黑衣执事微笑看着陆戈:“殿下，这一切检测讯息已经同步传送进虚拟宇宙网络，恭喜殿下踏入域主级!’

    陆戈点头:“有劳了!”

    “殿下客气，既然已经确认是域主级，那么殿下拥有再一次身体强化机会。”

    黑衣执事微笑道:“我们已经将营养舱带来，舱内储备了足够的营养液，足以让殿下强化到域主九阶。

    陆戈点头。

    虚拟宇宙公司就是大方，每一位殿下都没必要浪费时间花费在能量积累上。

    跨入域主级一阶，就能透过营养舱直接强化到域主级九阶!

    “呼!

    陆戈面前凭空出现了一通体岩石灰颜色的营养舱。

    “除了营养舱外，还有第二件事情需要告诉殿下。”

    陆戈站在那聆听。

    “第二件事情就是殿下你达到域主级，那么就必须被外放!”

    黑衣执事看着陆戈:“按照以往的惯例，一般是被外放到家乡。

    殿下的家乡是在‘乾巫宇宙国’，不知道殿下是否愿意回乾巫宇宙国，担当我虚拟宇宙公司驻乾巫分部要职。

    如果不愿意，殿下可以任意选择其他宇宙国。”

    “乾巫宇宙国就很好，不用换了。

    “明白!”

    黑衣执事微笑道:“我们会把殿下的情况汇报上去，请殿下耐心等待。”

    三名黑衣执事微微躬身，告辞离开。

    半个月之后。

    虚拟宇宙公司的飞船来了，要把‘董卓’护送到乾巫宇宙国。

    随行的还有‘董卓’的护卫队。

    一名不朽，十名界主，以及百名域主。

    路上也得需要一段时间。

    陆戈干脆让‘董卓’进入营养舱进化身体素质。

    他则是进入虚拟宇宙，查询乾巫宇宙国分部是事情。

    虚拟宇宙公司驻乾巫宇宙国‘乾巫分部’，正常情况下最高层有三大巨头。

    乾巫分部分为武部、商部以及军部。

    三大巨头便是分管这三部

    武部指的是直属虚拟宇宙公司管理的大量强者，以及在整个乾巫宇宙国搜集天才培养等等都属于武部的事情。

    商部则是商业方面，员工亿万计，牵扯利益极大。

    武部和商部，是虚拟宇宙公司各个分部的主要两部分，

    宇宙浩瀚，族群亿万计。

    宇宙人类族群是经常和其他族群进行大规模战争的。

    所以在1008宇宙国，都有常备的宇宙军队!

    宇宙军队最弱也必须是宇宙级。

    或许一个星系中，宇宙级战士屈指可数。

    但是放眼浩瀚的宇宙国要组建一支上亿宇宙级战士、百万界主、上万不朽神灵的宇宙军队，还是能够做到的。

    每一支宇宙军队，都是各个宇宙国得极为重要的武力。

    每一支宇宙国的军队。

    一般是由宇宙国本身高层和虚拟宇宙公司(或巨斧斗武场)分部的高层，共同进行管理!1008宇宙国的1008支宇宙军队。

    其中504支军队是虚拟宇宙公司和各宇宙国本身管理。

    另外504支军队是巨斧斗武格和各宇宙国本身管理。

    由此可见虚拟宇宙公司和巨斧斗武场的霸道。

    乾巫宇宙国，则刚好是虚拟宇宙公司管辖到的504个宇宙国之一。

    所以乾巫宇宙国的宇宙军队，是虚拟宇宙公司乾巫分部和乾巫宇宙国共同进行管理。所以!

    乾巫分部三大巨头，就是武部部长、商部部长和军部部长。

    能担任某宇宙国分部的一个部长，实力的门槛是一--封侯级不朽!

    ‘董卓’的实力虽然远远不如他们。

    可他出身原始秘境。

    在公司中的地位、权限，却是和封侯级不朽等同的。

    所以一旦回归乾巫宇宙国。

    那么，‘董卓’将会成为乾巫分部的第四巨头!

    第四巨头吗?

    还真是期待啊!

    他在虚拟宇宙公司这些分身已经混的很好了。

    那些混入巨斧斗武场的分身也得加快动作了。

