    汹涌的浪花把肖恩灌成了一个落汤鸡，之前的悠闲氛围荡然无存。

    他恶狠狠的扫视着海面，在远处遥遥得看见几艘船围绕着一块平复平台在往来巡航。

    “无妄之灾呀，无妄之灾呀。”

    肖恩脸色阴沉如乌云遍布，吓得周围的几个小朋友全都噤若寒蝉，连调侃的话都不敢说出来。

    小克尔拉坐过去牵着他的手左右摇摆，撒娇道：“肖恩，算了吧，明哥大人说咱们这次尽量要避免冲突的。”

    此次出行事关重大，为了避免节外生枝，多弗朗明哥甚至把自己的坐舰都让了出来，全力保障肖恩一行人的安全。

    “算了，既然人家不让咱们过去，就掉头去另外的方向吧。”

    在克尔拉劝解下，想到自己等人的任务，肖恩还是忍了这口气，自认倒霉的回船仓去换衣服。

    “布噜布噜，布噜布噜。”

    电话虫的声音响起，巴法罗冲过去结果电话，“我是巴法罗，你哪位？”

    “哦，巴法罗啊，我是迪亚曼蒂，多弗想问问任务进展如何？”

    “我知道的，目前在新世界的边缘等待，鱼人海贼团海贼战斗中，没有确切消息。”

    “这样啊，肖恩呢？”迪亚曼蒂询问到。

    “肖恩他被淋湿衣服了，正在船舱里，需要我去叫他吗？”巴法罗脆生生的询问，脑袋好像陀螺一样原地旋转。

    “那就算了，你告诉肖恩一声，纯金的事情已经有眉目了，让他不用担心，结盟的事情非常重要，如果有进展立刻向多弗汇报。”

    随着电话虫低下眼睛进入静默状态，迪亚曼蒂的声音消失，巴法罗和baby5结伴去找肖恩通报情况。

    听到纯金的确切消息，肖恩确实大大的松了一口气，斯黛拉那边的事情已经记挂在他心里，看来唐吉诃德家族多年来的情报网和地下交易不是虚盖的，有事情了是真有用。

    眼看太阳彻底落下，重回甲板的肖恩把克尔拉他们赶回房间休息，独自与拉奥G交流武学精意。

    海贼世界里的武学比较繁杂，无论是八宝水军的冲拳还是拉奥G的地翁拳，甚至还有国王的强力拳击通通具有浓厚的个人风格。

    肖恩他历经几世，也称得上是见多识广，现在有机会可以深入讨论，他自然是极力的学习了解不同体术的奥义。

    “这些东西不会涉及到隐私吧，拉奥，如果不方便的话，可以不用说的这么详细。”

    肖恩刚刚只是提了一句，拉奥G就认真的开始一对一进行陪练，详细拆解他的地翁拳的攻击技法。

    “这可不是什么需要保密的东西，G。”拉奥G把肖恩摆成一个蹲马步的形态，用力压着他的肩膀让他感受到一股沉重的向下冲击力。

    “好好体会这个力量，肖恩，大多数的攻击方式要么是近距离的一点击破，要么是远距离的仿照剑气的切割，我的地翁拳就不一样。”

    “有什么奥秘吗？”肖恩这时候是真的好奇了，连海军那边的六式里，也只有岚脚和指枪这两种攻击方式，他居然还有创新的地方。

    “感受到这一阵阵的冲击力了吗？”拉奥G挺直身子，双手构成一个大大“G”字形，猛然前挥打在身上。

    砰。

    肖恩只觉得自己好像被一辆泥头车正面撞上，无可抵挡的倒飞出去，重重撞在桅杆上，好像小广告一样紧紧的贴在上面。

    “是冲击吗？好像一面气墙一样冲撞过来，根本无法避让。”

    肖恩惊奇的问道：“这是怎么实现的？是高级武装色的应用吗？”

    “是肉体的力量。”

    拉奥G又详细的讲解了一下自己地翁拳的终极奥义，战斗保拳，一种能够把平时锻炼积累的力量收集沉淀，在老了之后爆发出来重回武极巅峰的秘法。

    “在对自身完全掌控后，自己的意志可以深入到每一寸皮肤，甚至连头发都可以自由操控，这种奥义被称之为，生命归还。”

    “地翁拳其实就是利用这个理论，在战斗前把锻炼时积累的冲击力存储在身体里，在正式战斗的时候，调动攻击敌人。”

    肖恩还是第一次听到这个理论，不同于鱼人空手道的调动自然能量，借势攻击。地翁拳其实算是对自身肉体进行特殊的调动，而要做到这一切的前提就是可以使用生命归还这个层次的肉体力量。

    把拉奥G送走后，肖恩归纳自己所学习到的锻炼法，尤其是当年看到的海军六式，尝试把自己的意志灌输进身体里，比如在不用力的情况下收缩自己的上臂肌肉攥紧双手，又或者控制自己的头发去缠绕、抽打敌人。

    专注的时光总是过的很快，肖恩还没有尝试几次的功夫，天边已经泛起鱼鳞白，习惯于早起的巴法罗走到甲板的时候，正看到肖恩在蹲马步尝试着控制自己的头发。

    集中注意力的他并没有发现巴法罗的存在，运劲发力让他的脸色憋的通红，嘴里发出毫无意义的怪叫声。

    “走，走，动起来，出来呀！”

    看的入迷的巴法罗回头招呼baby5一起来欣赏这难得的冥场面。

    “肖恩是在干什么呀？巴法罗？”

    baby5疑问：“这是在做晨练吗？”

    “很明显是昨天辣椒吃多了呀，baby5，麻烦你去找找药吧。”

    “啊，我这是被需要了吗？太好了！”baby5尖叫一声，打断肖恩：“你就放心吧肖恩，我一定会治疗好你的！”

    被这声大喊吓了一跳的肖恩这才发现自己身后不远处的两个小尾巴，疑惑不已：“治疗什么？”

    噗嗤！

    中午吃饭时候才知道这件事的拉奥G一口米饭就喷到了肖恩的脸上，“生命归还是需要先把身体完全掌控后才能尝试的技巧，你的肉身这么特殊强大，当然要慢慢练习了，着急也不在这一时呀G。”

    肖恩郁闷不已，没想到自己全生命力的加点方式居然还有这个缺陷，昨天自己集中全力也只能勉强掌握两个拳头，更多的身体部分都是能放不能收的状态。

    “肖恩，你是不是下到海里尝试一下，你的力量太大了，空气的阻力显然是不够的，也许在海水里可以让你快一点掌握这个技巧。”

