    萧克瘫坐在地上，无神的看着紧闭的房门，完了，彻底的完了！萧克知道，姜伟那并不是在救自己，仅仅只是在延缓自己死亡的期限，自己已经跌入了万劫不复的深渊中。八一 中?文?网 ?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ ．?ｃ ｏ ｍ

    没过多久，有服务员来敲门，转交给萧克一个装着一套干净衣服的纸袋。

    萧克换上纸袋里的那套衣服后，把自己身上沾有血渍的衣服卷成一个卷，装进纸袋中。

    在空荡荡的包间里一直坐到凌晨，等到外面的天空蒙蒙亮的时候，萧克拎着装有血衣的纸袋走出包间。

    走廊上，一对头染得跟孔雀似的年轻情侣正在激吻，宣泄着体内过剩的荷尔蒙，即便萧克从他们身边经过，也没有将他们之间的激情打断。

    凌晨四点，底楼原本喧嚣吵杂的酒吧已经彻底安静下来，为十几个小时后的疯狂，积蓄力量。

    推开酒吧门，走上马路，外面的天空灰蒙蒙的，似乎是要下雨了。马路上除了车顶闪着黄色车顶灯，蓝白相间的扫地车沿着路沿缓缓行驶外，基本没有其他的车辆。

    在去停车场的路上，经过煎饼果子摊的时候，从煎饼果子摊上飘来的香味，让一整晚除了吃了一点果盘中水果，灌了一肚子酒的萧克，顿时感到无比饥饿。

    煎饼果子摊的生意还不错，围在小三轮车前的客人，不是刚从酒吧中出来high了一整夜的夜猫族，就是刚从网吧里出来的学生。

    脚步在煎饼果子摊前停住，萧克看着铁板上烘烤的喷香松脆，打上鸡蛋，放上脆饼，香葱，面酱的煎饼果子，狠狠地咽了一口口水。

    摊主把这个加了双份鸡蛋，还有火腿肠的煎饼果子，装进塑料袋后，递给萧克左手边，一个满脸油光，眼圈乌黑，油腻腻的头像鸡窝一样的学生。

    接过摊主手中温热的煎饼果子，并且付了十块钱后，拎着煎饼果子又朝马路对面的网吧走去，准备趁着包夜的时间还没到，把那个被自己虐成狗的菜鸟，再蹂躏一遍。

    摊主把手中的纸币塞进围兜前面的口袋后，在黑色的铁板上重新浇上一层面糊后，对萧克问道：“小伙子，要不要来一个？五块钱一个，加鸡蛋、培根、里脊、火腿肠价格另算，牛奶三块钱一包，鲜豆浆两块钱……”

    萧克点了点头，正想要掏钱也买一个煎饼果子充饥的时候，一摸口袋才愕然想起，自己身上已经没有现金了，就连酒钱，他都是刷卡支付的。

    又看了眼铁板上已经烘烤成型的面饼，萧克无奈的摇了摇头，朝停车场的方向走去，这一刻，萧克觉得整个世界都是跟自己敌对的，就连自己的钱包也是如此。

    萧克的离开并没有影响摊主的生意，因为很快他刚才站立的位置就被另一个刚从网吧出来的学生占据。

    汽车内，驾驶座上的萧克狠狠地拍了一把方向盘，眼神怨毒的说道：“罗昊，就算死，我也要拖着你一起完蛋！”

    ……

    某军用机场，飞机垂尾上，用黑黄两种颜色的油漆，喷涂着“恶魔利爪”图案的c13o“大力神”运输机，正在起飞前的最后检查工作。

    云岳、云凌风还有常青，站在机舱门口前，跟赵天宇、赵国邦还有罗昊这些人进行告别。

    这次跟着云岳一起前来的那支战术小队，除了常青以外，其他人已经带着云熙先行前往“炼狱”位于中东军事训练基地。

    云凌风这次跟着云岳一起走，只不过他并不是去炼狱，仅仅只是搭“顺风机”而已。云凌风已经跟夜鹰取得了联系，云凌风会在飞机飞抵跟夜鹰约定好的位置上空进行伞降，而夜鹰则会带人在地面接应。

    “小子，一年多没见身手变得如此了得，估计下次见面就该把我这个前浪拍死在沙滩上了。”常青拍了拍罗昊的肩膀，微笑着说道。

    “常哥，云熙现在进了炼狱接受训练，你可不准藏私哦。”罗昊冲着常青眨了眨眼睛，半开玩笑的说道。

    常青的狙击技术，罗昊可是亲眼见识过的，特别是那手能把手动枪机操作的狙击步枪，玩出半自动狙击步枪的绝活，更是让罗昊记忆犹新。

    常青整了整肩膀上的背包，说道：“只要你那小女朋友愿意学，常哥绝对不藏私。听你叫了那么长时间的常哥，也该有点表示不是？”

    云凌风把自己伞降用的降落伞拎上飞机后，走到罗昊面前，扫了眼他衣领上的三枚银色徽章，重申道：“虽然你跟小妹的事情已经确定了，但是不要忘记你当初在原始丛林中答应我的事。”

    云凌风对着罗昊伸出一只拳头，说道：“君子一言。”

    “快马一鞭！”罗昊用拳头跟云凌风碰撞在一起，说道：“我说过的话，自然会遵守。说不定下次咱们再见面的时候，这衣领上就是四银一金，五枚徽章了。”

    “你小子的话，我可是全都听到了。”

    云岳走到罗昊跟前，语气严肃的说道：“下次见面，你衣领上要是没有四银一金的话，你跟小熙的事情就结束了。”

    罗昊看了眼一本正经的云岳，说道：“我连爸都叫了，您可不能这样耍赖啊？”

    “你觉得吃亏了，可以收回去啊。”

    “……”

    说出去的话，泼出去的水，这叫都叫了，还能收回去？

    临上飞机前，赵国邦拉着云岳走到一旁，脸色凝重的说道：“有任何关于暗月的资料，一定要第一时间传回来。我们都跟暗月交过手，深知这个组织的危险程度，虽然最近几年关于他们的消息很少，但是我绝对不相信这些疯子会弃恶从善，我能感觉到他们在谋划一次大的行动。”

    “明白，有消息我会第一时间告诉你。”云岳沉声回答道。

    “国外不比国内，一个人在外，多加小心。”赵国邦在云岳的肩膀上，轻拍两下叮嘱道。

    “我明白，我会注意的。”

    半个小时后，这架仅仅只运载了三个人的庞然大物，在动机巨大的轰鸣声中拔地而起。