    许七安张了张嘴，喉咙像是被什么梗住，发不出声音。

    他默默的凝视着魏渊，直到对方开口说出第二句话：

    “纳兰天禄，自开战以来，巫神教屠戮我大奉士卒不计其数，今日先斩了你，灭了你的尸兵军团，而后再将炎康靖三国大军覆灭，祭奠大奉士卒的在天之灵。”

    许七安猛的回头，看见一个白发苍苍的老人，身穿巫师长袍，盘坐在荒芜的土地上，周身血迹斑斑，气息萎靡。

    这位老巫师的身后，是三位佛门高僧，其中一位许七安认识，正是当日率领佛门使团抵京的度厄罗汉。

    “这里是二十年前，山海关战役的某个片段..........”

    他恍然大悟，随后想起李灵素说过的话，东方婉蓉的师父，靖山城前前任城主，纳兰天禄死于山海关战役，死于魏渊的计谋中。

    第二层关押的就是纳兰天禄？可我为什么会看到山海关战役的场景.........他心里嘀咕着，便听纳兰天禄冷笑道：

    “魏渊，雨师元神不灭，能杀我的，只有道门一品，或者大巫师。”

    许七安立刻看向魏渊，却发现他已然消失，再出现时，是在纳兰天禄身后，右手握刀，左手拎着一颗头颅。

    纳兰天禄的无头尸身盘坐不动，脖颈的鲜血喷起四五米高，宛如血泉。

    三品，不，三品大圆满，比楚州时的镇北王还要强大.........许七安心里喟叹，虽然早知道实情，但如今亲眼见证魏渊的修为，依旧难掩内心的唏嘘。

    度厄罗汉从大袖中掏出金钵，钵口对准纳兰天禄的尸体，念诵超度经文。。

    灿灿佛光化作光束，照射在纳兰天禄尸体上，摄出一道不够真实的元神，收入金钵。

    度厄罗汉收了金钵，如释重负，道：

    “魏帅，纳兰天禄的元神，就交给佛门处理吧。雷州的浮屠宝塔是法济菩萨的法宝，专用于镇压妖邪。不出一甲子，定叫纳兰天禄魂飞魄散。”

    魏渊颔首：“好。”

    说罢，他缓步离去，大袖飘飘。

    “魏公，魏公........”

    许七安追了几步，抬起手，试图挽留，可魏渊却听不见。

    他怅然若失的放下手。

    “阿弥陀佛！”

    这时，他听见身后传来念诵佛号的声音，转头看去，并不是度厄罗汉，而是净心、净缘、恒音等三花寺的僧人。

    他们终于抵达了第二层。

    三花寺的僧人们茫然四顾，似乎也在困惑自己为何会在这里。

    净心和尚望向许七安，道：“施主，刚才看到了什么？这是何处？”

    许七安斟酌道：“这里，应该是二十年前山海关战役的战场。我们身处的，要么是幻境，要么是纳兰天禄的梦境。考虑到四品巫师又叫“梦巫”，我认为是后者。”

    纳兰天禄的梦境........净心和尚恍然，道：“应该便是如此，度难师叔说过，浮屠宝塔第二层，被纳兰天禄的力量渗透。”

    整个第二层被纳兰天禄的力量渗透了？许七安眉头一皱。

    三花寺首座，恒音和尚盯着许七安，问道：“施主刚才看到了什么。”

    “纳兰天禄死前的场景，他死于魏渊和佛门高僧的围杀。”

    他没说死于度厄罗汉的围杀，因为这会暴露他认识度厄罗汉这件事。

    三花寺的和尚们缓缓点头，武僧净缘沉声道：“师兄，我们该如何脱离梦境？”

    净心看一眼许七安，摇头不语。

    他似乎知道，但不愿当着我的面说，也是，佛门和巫神教有勾结，打算解开纳兰天禄的封印..........许七安审视着和尚们，目光停留在净心和尚空荡荡的双手。

    “净心大师，你手中那颗珠子呢？”

    没记错的话，之前擦身而过时，许七安清晰的看见珠子里映出浮屠宝塔第一层的景象。

    不出意外，珠子的作用是将浮屠宝塔内部的场景反馈到外界，让灵慧师伊尔布和度难金刚可以看到塔内场景。

    虽说双方达成协议，但同时也在互相猜忌，珠子是维系他们合作的重要桥梁.........

    “此处既是梦境，珠子自然带不进来。”

    净心和尚给出解释。

    也就是说，我们现在并不是真身，而是意识进入了纳兰天禄的梦境.........许七安摸了摸下巴。

    过了一阵，越来越多的人抵达第二层。

    首先是袁义、李少云、汤元武，以及东方姐妹等四品高手。以他们的资质，在任何势力里，都是中流砥柱。

    对佛门来说，能踏入四品的武夫，当然也是有“佛性”的。

    随后是雷州本地的江湖豪杰们，人数缩减了三分之二。

    进第一层时，差不多有五六百人，但此时只剩下两百人不到。

    “这是哪？”

    “不愧是佛门至宝，自成一片世界？”

    “这里的土都是真实的，石头也是真实的.......”

    群雄议论纷纷，好奇心旺盛的人，甚至抓起一把土放嘴里品尝，然后“呸呸”吐出来。

    柳芸迅速和同门、门主汤元武会合，而后在人群里顾盼搜寻，终于看见了那袭青衣。

    她对这个男人非常关注，这无关什么女子心思，纯粹是对神秘高手的重视。

    首座恒音和尚高声道：“诸位施主，这里是纳兰天禄的梦境，我们所处的地方，是二十年前的山海关战役。眼前的场景，则是佛门高僧围杀纳兰天禄的地方。”

    当着我的面，拿我的情报换人情..........许七安看了恒音一眼。

    “原来如此！”

    “多谢大师告之。”

    “纳兰天禄是谁？”

    雷州本地的江湖人士恍然大悟，喋喋不休的问起来。

    当下，恒音把纳兰天禄的身份告之众人。

    “竟是二品雨师？”

    “二品啊.......”

    “佛门的确强大。”

    江湖人士们脸色古怪，或感慨或震惊或忌惮，二品雨师在他们眼里，是可望不可即的存在，是神仙人物。

    而这样的人物，竟然被佛门镇压在此。

    东方婉蓉闭着眼睛，许久后，睁开，传音道：

    “我感应不到师父在哪里，这意味着他没有自我意识，这里确实是梦境，是他的梦境。”

    东方婉清点点头：“如何破局？”

    东方婉蓉摇了摇头：“再看看，再看看.........”

    说话间，画面陡然变化，众人发现自己置身在大帐中，一位白发白须的斗篷巫师坐在首座，长条桌边，是身覆铠甲的将领和穿斗篷的巫师。

    许七安从这些人里，看到了一个熟面孔：

    努尔赫加！

    “南妖与北方妖蛮结盟，试图光复万妖国，南方蛊族则想趁机动摇大奉国运。西域佛门与妖族仇深似海，不会袖手旁观，大奉与佛门势必联手。”

    纳兰天禄环顾账内众巫师，道：“于我巫神教而言，这是千载难逢的机会。只要我们加入战场，彻底打垮大奉和佛门，就能与妖族、蛊族还有蛮族共分九州。”

    靖国国君，夏侯玉书问道：“为何不从南方边境侵扰大奉？”

    努尔赫加缓缓摇头：

    “大奉军队兵分两路，一路集结在山海关地界，一路陈兵在东北三州边境。防的就是我们。山海关战事如火如荼，妖蛮和蛊族处于劣势。除非我们能在短期内打穿半个大奉，兵临京城，否则，一旦山海关战事平息，大奉和佛门就有时间抽兵对付我们。”

    纳兰天禄颔首：“因此，我们得在山海关与大奉、佛门一战定输赢。当年大奉欠我们的债，该还了。”

    一名巫师桀桀笑道：“大奉的三军统帅是那个叫魏渊的阉人，嘿，中原无人呼？”

    众巫师和将领大笑起来。

    彼时的魏渊，虽已有过击退妖蛮的战绩，但那场战争相对于席卷九州各大势力的大规模战役而言，只是微不足道的胜利。

    雷州江湖人士旁听着这场会议，瞠目结舌：“还真是山海关战役啊。”

    他们面露异色，山海关战役发生在二十年前，于他们来说，是一场规模浩大，却无比遥远的战争。

    此时亲眼目睹巫神教高层商议，有种历史走入生活的荒诞感，同时也很震撼。

    另外，他们得知了山海关战役的部分内幕。

    这场人类有史以来，规模最大，最惨烈的战争之一，本质上是九州各大势力矛盾达到巅峰的表现。

    甲子荡妖中被灭国的南妖企图复国，蛊族试图动摇大奉气运，巫神教向大奉索债。

    “这纳兰天禄说我大奉欠巫神教的债，什么债？”

    镇抚将军李少云皱眉道。

    他同时问出了其他人的疑惑。

    东方婉蓉淡淡道：

    “大奉高祖皇帝创业时，数次兵败，某次穷途末路，向巫神教借兵二十万，答应推翻大周后，奉巫神教为国教。谁知大奉立国后，高祖皇帝出尔反尔。”

    这段历史非常隐秘，在大奉，就算是读书人，也未必都知道。

    “狗屁！”

    李少云淡淡道。

    “就是，巫神教也配做我大奉的国教？”

    “大奉不需要国教，就算是人宗，也不过是昏君的游戏。”

    “他乃乃的，这个贱人胡说八道。”

    雷州人士破口大骂。

    袁义压了压手，都指挥使的威望让江湖人士们平静下来，他看向三花寺的和尚们，道：

    “多说无益，如何摆脱这梦境？”

    净心和尚看向东方婉蓉，在场只有她是四品巅峰的梦巫，只有巫师才能对付巫师。

    东方婉蓉沉吟片刻，还是那句话：“再等等。”

    不久后，众人明白其意，画面再次发生变化，山海关战役的场景，走马灯似的在众人眼前闪过。

    南妖、北方妖蛮、蛊族、巫神教、大奉军队、西域佛国........多方混战，众人是以纳兰天禄的视角见证的这场战役。

    一直到纳兰天禄被魏渊设计围杀，尸首分离，梦境结束，进入新一轮的轮回。

    通过这场梦境，在场众人感触最多的是“无能为力”四个字。

    纳兰天禄的无能为力。

    佛门的高手过于变态，魏渊的领军之能过于变态。

    战争开启后，一场场战役接连失利，钝刀割肉般被消磨战力，局部战争或有胜利，但依旧难以挽回颓势。

    李少云冷笑道：“好厚的脸皮，山海关战役中，原来佛门也只是打手而已。设计围杀纳兰天禄的，难道不是我大奉的军神魏渊？”

    他这是嘲讽恒音和尚刚才把杀纳兰天禄的功劳归于佛门的说辞。

    三花寺和尚双手合十，无言以对。

    雷州人士一脸不屑。

    这时，画面出现了变化，并非山海关战役，而是一个陌生的环境。

    一个陌生的梦境。

    梦境的主人是个背负双刀的少年，此时，他脸色严肃，凝视着前方的中年人，那位中年人同样背负双刀。

    中年人冷漠道：“这一战，我不会留手，你能撑过百招，便出师。撑不过，就死。”

    背负双刀的少年淡淡道：“少废话，师父，动手吧。”

    这一战极其惨烈，少年身负三十六刀，气息奄奄，险些死去。

    ...........

    画面再转，梦境的主人依旧是背负双刀的武者，不是少年已变成青年。

    敌人也从师父，变成了一个阴翳桀骜的老者。

    老者怒斥道：“汤元武，就凭你也敢杀老夫。你师父老了，老子或许忌惮几分，五品化劲，也配杀我？”

    汤元武淡淡道：“蛇山老怪，你奸淫掳掠，无恶不作，今日斩你。”

    ............

    众人纷纷看向汤元武，有人恍然道：

    “这是汤门主斩杀蛇山老怪的成名之战，一战入四品。”

    “嗯，我想起来了，当年蛇山老怪在雷州为非作歹，连续犯错数起灭门案，朝廷通缉，是汤门主出手才将他斩杀。当时轰动雷州。”

    “但是，为何汤门主的往事会出现在此？”

    东方婉蓉见状，呼出一口气，似乎印证了心里的某个猜测，沉声道：

    “因为我们的元神被卷入了师........纳兰天禄的梦境中，受到梦巫的影响，所有人的梦境正在缓慢交织。”

    “也就是说我们现在正在做梦？”袁义沉声道。

    汤元武则露出了恍然之色：“出师之战，斩杀蛇山老怪之战，确实是我毕生中最惊险的战斗。即使时隔多年，我也常常梦到。”

    “能够见识到山海关战役的过往，能看到汤门主斩蛇山老怪的往事，倒也不虚此行。”

    “是啊，这份经历，说出去都没人信。”

    接下来，众人陆续经历了几场梦境，有镇抚将军李少云和都指挥使袁义的沙场征战，有雷州江湖人士的热血厮杀。

    也有以佛门佛门弟子的视角，见证西域高僧诵经讲法的恢弘场面。

    许七安混迹在人群中，格外沉默，目光却始终盯紧东方姐妹和三花寺和尚。

    佛门和巫神教是有备而来，他们肯定知道如何摆脱梦境，如何释放纳兰天禄，如何得到龙气............不能让他们释放纳兰天禄.........他正想着，忽听一阵惊呼。

    侧头看去，自己也猛吃一惊。

    只见佛山祥和，金光在云雾中缭绕，一位穿打更人差服的青年，在大阵中痛苦抱头，面色扭曲。

    这幅画面实在太熟悉，熟悉到让他脸色大变。

    佛门斗法！

    八苦阵！

    卧槽，我的梦境？！

