    第272章眼光高

    沈凌瑶去衣柜那里把衣柜打开，她的衣服偏素，有很多颜色，花式都是素的要命，却在她身上格外的漂亮。

    沈凌瑶是古代来的，思想上面确实已经和现代人一模一样，可惜,沈凌瑶与生俱来的鉴别古画之类的能力不会变，她就算靠着绘画，棋艺，都能养活自己。

    沈凌瑶拿出夜羽给自己的那间玄色长袍，笑的异常开怀喜悦，“啧,这夜羽真的有心，准备了这么一件我明显会喜欢的样式,没有那么显老,反而超级好看。”

    “夜羽的眼光也太高了，不愧是我男闺蜜，啧啧，这家伙平常性子倒是高冷的不行，实际上倒是记住我说的话了。”

    沈凌瑶发现这个长袍特意给改过腰围了，而且还特意选用了不磨砂的材质，衣裳格外好看，让人一眼就心动的地步。

    她把从夜羽那里拿来的长袍挂好，顺带着选择了自己的睡衣，是一款修长款式的长衣服，刚好过膝。

    沈凌瑶盘腿坐在床上，把笔记本电脑搁置在腿上，笔记本电脑开机，她打开文件，扫视着这空白的文件，一时间不知如何提笔。

    沈凌瑶摸着耳垂，颇有几分心虚的样子。

    少女手机震动一下，一句话,【瑶姐，你害我，简直是没命活，夜羽他居然是这次国家队的机车队成员，他还是队长！！！】

    沈凌瑶是拿电脑，登录上终端，查阅消息看着白今君那血红色的红色感叹号，没忍住笑出来，这白今君每一个语气里都透露着绝望好不好！

    她也没有坑白今君的意思。

    只是忘记说这件事。

    再说了，这件事重要吗？一点也不重要。

    沈凌瑶打字极快，【狗子，被揍了？】

    【我告诉你瑶姐，夜羽简直是把我的那张脸按在地下狠狠地摩擦，你看他一身白袍，玩起机车来比谁都要绝绝子！】

    【我TM第一次感觉到世界观崩塌的严重性，直接哭死在这里，尤其是夜羽夜大哥，简直是了，他想要和我打架,他顺带在武力值方面狠狠地按压我。】

    白今君回的飞快,沈凌瑶问他一句，这家伙给她打过来一大段话，足以看出白今君内心的崩溃与激动。

    沈凌瑶用笔记本电脑打开文件，唇色不由得上扬好几分，隔着屏幕，沈凌瑶看出白今君差些气死了。

    沈凌瑶皱眉突然又松开，回了几个字，【狗子我给忘记了，不过，惊喜不？】

    白今君看着面前刚刚凌虐过自己，把自己技术狠狠地按在地下摩擦的男人，再看看沈凌瑶那幸灾乐祸的言语，差一点气的背过气了，“我可真得要谢谢你了！”

    夜羽坐在对面眯眼，“嗯？”

    白今君顿时坐姿也老实了不少，他急忙忙回了沈凌瑶那么一句，白今君：【多谢瑶姐介绍，夜大哥一点也不凶。】

    沈凌瑶看见这句，只是笑，关了对话框，老老实实的做着PPT，她手搭在键盘上，清秀干净的小脸满是恣意，二郎腿单腿翘着。

    (本章完)

