    几分钟后，主楼某房间内。

    李劲松上身赤裸，趴在床上。

    他的背上，有刀伤，有枪伤，还有烧伤烫伤，以及被炸弹碎片划出来的伤痕。

    整个背部，几乎没有一块直径超过五公分的皮肤是好的。

    这满背的伤痕，就是李劲松戎马一生最好的写照。

    这，是一位从枪林弹雨中走过来的老革命。

    姜沐阳不由得肃然起敬。

    虽然这老头子多少有点老糊涂，但他为了华夏，流血流汗，无怨无悔。

    这样的人，值得尊敬。

    贾世清正在给李劲松针灸。

    一根一根的银针，不断的刺入穴道。

    贾世清一边施针，一边说道：“李老先生的情况就是腰椎间盘突出，外加一点骨质增生，这并不算什么疑难杂症，我略施几针，便可消除病痛，还李老先生一副健康的身体。”

    “那就拜托贾医生了。”李朵神色轻松了不少，连忙道。

    “李小姐不用客气，医者父母心，这是我的职责。”贾世清义正辞严的说道。

    别看贾世清表面一本正经，其实他内心已经在大笑了。

    治疗腰椎间盘突出和骨质增生，贾世清很有把握。

    一旦治好了李劲松的病，后者自然会感恩他，会护着他。

    这样一来，苏官陈那边的危机，也就解除了。

    简直完美！

    贾世清心态越来越轻松，施针也愈发的得心应手。

    很快，李劲松的背部，便插满了银针。

    而且这些银针还都在微微颤抖。

    这便是鬼神十三针的独特之处。

    其实，鬼神十三针并不是特指某些穴道针灸组合，也没有限定必须十三根银针，这只是一种特殊的施针手法而已。

    在施针的瞬间，以特定频率旋转银针，使其旋转着刺入穴道，以此达到更加显著的效果。

    这，便是鬼神十三针。

    此刻那些银针都在颤抖，便是最明显的特征。

    贾世清拍了拍手站起来，信心满满的说道：“李小姐，我已经施针完毕，现在只需等待几分钟，李老先生的病痛，自会彻底消除。”

    “太谢谢您了贾医生，我现在就付您诊金。”

    说着，李朵便拿出手机，准备给贾世清转账。

    但就在这时。

    李劲松突然剧烈的抽搐了一下。

    紧接着，双腿一收，整个人猛地弓了起来，并且发出了拼命压抑的痛苦的声音。

    “爷爷！”

    李朵顿时脸色剧变，连忙扑到床边，慌忙查看着。

    李劲松弓着身体趴在床上，脸色涨红，额头青筋暴起，并且布满了冷汗，疼得直哆嗦。

    “爷爷，您怎么了？”李朵眼圈瞬间就红了，声音也带上了哭腔。

    但李劲松疼得根本说不出话来。

    “唰！”

    李朵猛地看向贾世清，大声道：“贾医生，这是怎么回事？我爷爷他……怎么会这样？”

    “这……这不应该啊……”贾世清此刻也是急得满头大汗，都有些语无伦次了，“怎么会这样，怎么会这样……”

    “别废话了，赶紧过来帮我爷爷啊！”李朵歇斯底里的喊道。

    “哦，哦哦……”贾世清连忙抹了一把额头的汗水，走到床边。

    但他却手足无措，根本不知道该怎么办。

    李劲松身上发生的事情，已经完全超出了贾世清的理解范畴。

    他就是普通的腰椎间盘突出和骨质增生啊，哪怕针灸没有效果，也绝对不会出现这样的情况。

    “姜小友，还请你出手。”苏官陈脸色也极为焦急，连忙看向姜沐阳。

    “粑粑，那个老爷爷好像很痛苦，你可以帮他吗？”萌萌添了一下冰糖葫芦，看着姜沐阳说道。

    姜沐阳微微一笑，说道：“当然可以，萌萌先跟着苏爷爷，爸爸去帮他。”

    “嗯嗯，粑粑加油，你是最棒哒！”萌萌握着小拳头，给姜沐阳加油。

    姜沐阳把萌萌放在地上，轻轻的揉了揉她的小脑袋瓜，然后便走上前，一把揪住贾世清的衣领，将其甩手扔了出去。

    “喂，你干什……”李朵顿时横眉冷对。

    “闭嘴！”姜沐阳低吼一声，一股难以言说的气势，从其体内席卷而出。

    李朵当场被镇住，一时间竟然说不出话来，只是怔怔的看着姜沐阳。

    “如果不想老头子有事，你最好安静一点。”姜沐阳冷冷的瞥了李朵一眼，随后便抬起右手，缓缓的覆在李劲松的后腰处。

    玄天造化功悄然运转，一身真气尽数汇聚于右手，向着李劲松体内缓缓渡去。

    几个呼吸间，李劲松紧皱的眉头渐渐舒展。

    脸色好转了许多。

    见状，李朵眼睛一亮，连忙道：“爷爷，你没事了？”

    “怎么可能没事！”姜沐阳冷冷的说道，“我只是暂时缓解了李老的疼痛，他现在情况非常危险。”

    “腰椎间盘突出，骨质增生，本身确实不是什么疑难杂症。”

    “但李老情况特殊，如果我没有猜错的话，他早些年腰部应该受过重伤，还伤到了骨头。”

    “当时医疗条件有限，并没有根治，再加上李老戎马一生，奔波劳累，腰部受伤的骨头持续劳损，已经严重变形。”

    苏官陈点头道：“没错，老李头腰部被炸弹碎片划过，伤到了骨头。”

    “那就对了。”姜沐阳点点头，继续说道，“骨头变形之后，本就有压迫到中枢神经的风险，再加上骨质增生，让这个风险加大了许多。”

    “其实正常来说，至少还需要一年左右，骨质增生才会真正压迫到神经。”

    “而刚才，那位叶神医的高徒，胡乱针灸，促使骨质增生提前压迫了神经，所以李老才会如此。”

    “按照现在的情况发展下去，不出半年，骨质增生便会将那根神经压断。届时，李老极有可能会瘫痪！”

    闻言，李朵的脸“唰”的一下就白了，难以置信的问道：“就是个骨质增生，怎，怎么会这么严重？”

    “中枢神经受损，后果只会比我说的更加严重。”姜沐阳沉声道。

    李朵眼泪顿时就流出来了，连忙哀求道：“求求你，求求你救救我爷爷，你能看出问题，一定有办法解决的，对吧？我为刚才的话道歉，对不起对不起，只要你能救我爷爷，什么条件我都答应！”

    “当真？”姜沐阳看向李朵。

    李朵轻咬贝齿，点了下头，“嗯！”

    “走开。”姜沐阳淡淡的说道。

    “嗯？”李朵顿时愣住了。

    姜沐阳说道：“你很碍事。”

    李朵咬了咬牙，没有说什么，站起身走到旁边。

    但目光却始终注视着李劲松，双手握拳，担忧不已。

    “放心吧，有姜小友出手，你爷爷不会有事的。”苏官陈轻声安慰道。

    “嗯……”

    李朵点了点头，眼泪却止不住的夺眶而出。

    萌萌走到李朵旁边，从小口袋里拿出一包纸巾，递给她，奶声奶气的说道，“姐姐，不要哭哭，给你擦擦眼泪吧。粑粑很厉害哒，有粑粑在的话，就不会有问题呢。”

    “谢谢。”李朵接过纸巾，小声道。

    “不用谢。”萌萌甜甜一笑，返回苏官陈旁边，继续开心的舔着糖葫芦。

