    南逸臣：……

    我的形象全毁在这个女人手里了，等将来……或许可以杀人灭口？

    “呵呵。”初夏急忙拿了毛巾给他擦了一把脸，“失误啊。”她忘了第一时间将定身符给揭下来了，“不过，这不影响你漂亮的容颜啊，呵呵……”

    南逸臣的脸抖了一下，微微的调整一下呼吸，不能生气。

    “好了，你好好休息吧。”初夏看着南逸臣，“我去给你开方子，连着喝三天，你身上中的毒就算是解了，等第二个疗程的时候，我将给你去除被人种在身体里的那些脏东西。”

    南逸臣看着初夏，目光有些复杂，不过很快就合上了眼睛，淡淡的说了一个“好”。

    初夏笑了一下，然后肆无忌惮的欣赏了一会眼前的睡美男，这才起身出去。

    而南逸臣在她离开后，瞬间就睁开了眼睛。

    初找到了夏景瀚，先递了一张单子过去：“这是接下来三天的药，每天睡前一碗，三碗水熬成半碗你就可以了。”

    夏景瀚看了一下，直接就交给了东阳。

    接着递过去第二张单子：“下次治疗需要的药材，你提前准备好了，不过那蜈蚣和蝎子，我需要活的。”

    “没问题。”夏景瀚再次点头。

    初夏接着又递了一张单子过去：“师父，这是我需要的。”

    “你要开药铺？”夏景瀚一看就皱了眉头。

    “是准备在村里开一个药房，给乡亲们看病，顺便也可以教教孩子们。”初夏笑了，“这个可没办法跟你抢生意啊，你可别误会。”

    “我这回春堂还怕抢生意吗？”夏景瀚白了初夏一眼。

    初夏摸摸鼻子：“师父大义。”

    “行了，你这是好事儿，我会让人准备的。”夏景瀚摆手，“大概需要三天，到时候，我亲自给你送村里去。”

    “那就多谢师父了。”初夏作揖，这是要给她撑腰呢，老头还真不错。

    “别弄虚的，将你的那肉酱再给我两坛子就行。”夏景瀚摆手，“实在没有，一坛子也行。”

    初夏诧异了一下：“你也喜欢吃那个？”

    “喜欢啊，太对我老头子的口味了。”夏景瀚说着还砸吧了一下嘴。

    不远处的东明则握了一下拳头又松开，这老头太不要脸了，那是自己带回来的，结果自己就吃了两口，就被抢走了，然而自己还不能揍他，哎！难受！

    “没问题。”初夏乐了，只要喜欢就好，那她以后提要求就更加没心里负担了。

    初夏离开了回春堂，买了一些东西然后去了赵家私塾。

    这次很顺利的见到了宋老三。

    “大嫂，不，大姐，你怎么来了？”宋子寒很惊讶，“后天我就休沐了。”

    “今天兰兰休沐，我送她过来，就顺便过来看看你，挺好的？”初夏上下打量这眼前的少年，感觉没什么不妥，也就放心了。

    “挺好的。”宋子寒点头，“我听你的话了，在好好读书呢。”无论如何，明年也下场试试，到时候也就不后悔了。

    “嗯。”初夏点头，“所以，过来犒劳你啊。”说着将买来的包子烤鸡等一堆吃的递了过去。

    “谢谢大嫂……姐。”宋子寒顿时乐了。

    初夏的嘴角抽了一下，大嫂姐？这是什么称呼？随即摆摆手：“行了，回去吧，我也回村了。”只要这人小子安安稳稳的，她也就没什么心事了。

    “大姐，那个……”宋子寒却忽然叫住了初夏，但是神情却有些扭捏。

    “怎么了？”初夏皱眉，这孩子又要闹幺蛾子？

    “孙不周知道当初是你救我们的了。”宋子寒抬眼看了一一下初夏，然后就低着头用脚尖搓着地面。

    “你说的？”

    宋子寒扯着嘴角笑了一下：“说漏嘴了。”

    “然后呢？”初夏微微的挑眉。

    “他……他要拜你为师！”

    “咳咳……”初夏被自己的口水呛着了，“就那胖子？拜我为师？我可不教减肥。”

    “呵呵。”宋子寒也笑了，“不是减肥，他要跟你学武。”

    “那你告诉他，减肥二十斤，再谈拜师的事儿。”初夏也没拒绝，收徒弟也不是不行，但是需要有恒信心有毅力的，那小子起码得一百六十斤，减掉二十斤都属于超重的。

    “那我跟他说。”

    初夏已经挥挥手走了。

    三天后，夏景瀚果然带着药材到了大王村。

    村长急忙带着人迎接了出来，很恭敬的给老头行礼。

    “我这关门的小徒弟如今出师了，想报效乡里，我自然是要支持的。”夏景瀚捋着胡子笑了一下，“乡亲们别客气了，先将药材卸下来吧。”

    村长急忙招呼人将马车上的几十包药材搬进了院子。

    初夏抱了两坛子肉酱过来。

    “我还有事儿，就不逗留了。”夏景瀚接过肉酱，“回见啊。”然后竟然麻溜的跳上马车走了。

    村民们倒是没觉得不妥，毕竟人家是御医啊，那是给皇上看过病的，能过来村里说说话都很不容易了。

    初夏：……

    这老头这是什么毛病？从过来就没敢正眼看她，现在又急匆匆的走了，透着一股子心虚啊，所以，肯定有事儿。

    不过看那老头红光满面，倒是没什么灾事。

    所以，找时间再问吧。

    而现在，她需要将药房布置起来，将人手配备好，将孩子们上课的时间安排起来……总之，事儿挺多。

    这一忙，就忙了三天，总算是有了眉目。

    又到了去给美男治病的日子。

    “江姑娘，我们掌柜的去县城了。”小伙计看见初夏还有些奇怪，“难道没跟你说？”

    初夏的眉头皱了起来，心里有种不太好的猜测：“那那位七爷呢？”

    小伙计摇摇头：“好多天没见到了。”

    “呵。”初夏忍不住嗤笑了一声，“还真是够不听话的。”

    小伙计也不知道怎么接话。

    “好，谢谢你了。”初夏看的出，这小伙计不会知道的更多了，随即就摆摆手离开了回春堂，既然他自己要找死，这可怪不得自己了，就是白瞎了那张脸了。

