
    苏浩心中冷笑，不再理会那几人，而在得到七星草后，他也是懒得继续接下来枯燥的拍卖会，便是起身直接走了出去。

    而莫天几人，毫不迟疑的跟随。

    出来后却是发现，苏浩并未直接离开拍卖会，而是在大厅之中选择买了一些普通的神药，这些的东西没必要在拍卖会内购买，在这里价格相对低一些。

    随后他更是在此地选择了一间修炼室，直接进入了其中。

    在玄宝拍卖会之中，也有特殊的修炼室存在，可供过往的修士，修炼所用。

    价格并不贵，一天一夜，只是百块灵玉。

    苏浩直接付出二百灵玉，于浩与天他一人一个，他进入之前，还将那几名狐女，全部带了进去。

    “小兄弟，好雅致啊，助你玩的愉快。”黑衣中年管事，对苏浩挤眉弄眼，意思不言自明。

    于浩都是愣住，但迟疑之后，并不多说，男人哪有不好的？

    若是可以，他也希望找几个妙龄少女，快活快活。

    反倒是莫天几人，郁闷的不行，那些狐女可是他们的囊中之物，现在却是眼看着苏浩去品尝了。

    “莫天师兄，难道这样看着他去享受？”几名弟子焦急，他们可不想吃别人的二手货。

    “你有更好的办法吗？此地可是玄宝交易会，连我爷爷都不敢造次之地。”莫天也郁闷的不行，随即冷声道：“让他嘚瑟，得到离开这里，我让他生不如死！”

    修炼室之中。

    苏浩盘膝而坐。

    在他面前，五位妖娆的狐女，一字排开，穿着各的纱衣，曼妙的身材，若隐若现，让人看的口干舌燥。

    苏浩是正常的爷们，也有七情六欲，目光不自觉的在几名狐女身上扫过。

    而那五名狐女，无不是脸羞红的低下头，这些狐女并不是想象之中的那么随便，而是显得拘禁，那年龄最小的一位，看着苏浩甚至恐惧，目中隐隐泪珠打转。

    她们都是正常的少女，属于人与狐妖生下，也渴望正常人的生活，但显然不被大众认同。

    她们是最低级的半妖之体，没有强大的体质与修为，很多人邪恶的称呼她们为杂种！

    而她们的命运，在出生的时候，似乎已经注定，只是供那些大爷玩乐的物品，一个不高兴，便要被斩杀。

    没地位，没人权，也无人尊重，如那地里的杂草，无人心疼。

    “大爷，我妹妹还小，希望你…你…能对她温柔一点。”场面尴尬片刻，一名穿着青衣的狐女，有些胆怯的说道。

    那年龄最小的狐女，穿着红纱衣，正是她的妹妹，今年只有十三岁，但狐女发育比之一般的少女要早得多，从外表根本看不出来。

    甚至苏海看去，她身材还是几人之中，最为标准的一个，不过分的火辣，也不是那般青涩。

    “好。”

    苏浩一笑，道：“你们怎么称呼？”

    “我们没有名字。”几位狐女低下头，她们连最基本的人权都没有，也无人给她们起名字。苏浩揉了揉太阳穴，这些最低级的半妖体，还真是没地位啊，他沉思片刻，忽然眼中一亮，道：“好，我今日赐给你们名字，你就叫小青，你叫小红，你叫小白，小紫，小蓝，以后不要穿错了衣服，不然我

    怕我认不出。”

    “多谢大爷。”

    几名狐女拜倒，虽然苏浩目光也并非纯洁，但说起话来，并非霸道，更是赐给她们名字。

    比起那些粗鲁的抓捕他们的大汉比起来，要好上很多。

    苏浩一笑，道：“来，我们说正事。”

    正事？

    几名狐女扭捏，但命运已经注定，她们反抗不了，便开始一点点的脱下自己的外衣。

    买她们的人无非是这一个要求。

    “打住！”

    苏浩忽然一喝：“你这是干什么？”

    “大爷，我，我们都是干净的。”小青再次开口，说完后低下头，这是怕苏浩嫌弃她们，一不高兴斩杀了。

    “我知道你们干净，但我说的正事，可不是那个，快把衣服穿上，不然的话，我怕我真的犯错误。”

    狐女的身材，乃是天生的极品，绝世尤物，肌肤莹白如玉，似乎带着光泽，这对男人来说拥有绝杀之力。

    “不是那个？”

    几人愣住。

    “你们想要修炼吗？”苏浩直奔主题。

    “修炼？”几名狐女更加震惊，全部点头，谁不想修炼啊，她们最大的梦想便是强大起来，让那些恶人，再也无法欺负他们。

    但身为狐女，最低的半妖体，体内人血与妖血冲突，丹田，经脉等，根本不适合修炼。

    也没有适合她们的修炼之法。

    “我传你们法，让你们强大……”苏浩再度道。

    “多谢大爷！”

    几名狐女立刻拜倒，如同处于梦中，苏浩竟然不是玩弄她们，更像是一种救赎。

    这对于长期处于水深火热之中的几名狐女来说，如同在寒冷的冬日，出现的点点火星，带来了那微不足道的温暖，但却是让他们露出了最为欢快的笑颜，至少，有了活下去的希望。

    “大爷这个名头我不喜欢，叫我公子。”苏浩道。

    “多谢公子，公子的大恩大德，我们没齿难忘，我等姐妹的性命，便是公子的。”小青在几人之中，年龄最大，也有威望，感激道。

    “没这么严重，记住了，你们不比谁低贱，待我传了你们法，你们更是比一般人要高贵，当然，前提是你们能将我传的法修炼大成，不然的话，我可能会将你们再度丢弃，生死与我无关。”

    苏浩威严道。

    “我们知道，公子给我们机会，让我们有机会抬起头做人，我们肯定付出一切努力办到。”

    小青流着眼泪道，还在不断的磕头。

    苏浩满意点了点头，道：“我传的法，为天残道法，适合你们这些半妖体修炼，且，可以将你们的体质最大程度的开发，假以时日，便可生出妖珠，成为修炼天才，彻底化形为人！”

    几名狐女激动，彻底成为人，便无需在受到别人异样的眼光了。

    苏浩神魂一展，几人脑中多了一篇秘法，他再次道：“此法之上，也带着封印，切不可泄露出去，否则的话，你们的神魂会直接炸裂而开，惨死当场。”

    “公子，你放心，我们不会多说。”小青露出笑容，苏浩真的不打算伤害她们，更是给了她们修炼之法，她心中的希望之火不是星星点点，而是如烈焰燃烧，照亮了前路。

    苏浩将购买的神药给了几人，随后打发她们去了解那天残道法，那东西修炼起来，并不困难，且，半妖之体修炼最为合适。“若是五名狐女全部生出妖珠，我便可结出那古老的祭祀之法，使得修为快速强大起来。”苏浩暗暗道，他做这一切，自然也是有着私心。...“”，。
