    周西空降《深宫乱》剧组,  引起巨大争议。毕竟她有整整三年没有任何作品,  微博出现也是跟网友对线。

    《深宫乱》的女二号，演员列表第三位。官博放出来开机合照,  周西站在郑荣飞身边。评论和论坛那边就炸了,  凭什么？周西何德何能？为什么能占据这个位置？撕的首当其冲的就是江乔和苏晨严的粉丝。

    苏晨严是被周西压番了，周西是因为合照时压了江乔的颜值。这个真的是江乔粉无理取闹,  周西的颜值一直都吊打江乔。

    周西就穿着简单的衣服站在人群中,  白的发光，旁边素人被她衬托的黯然无色。包括，C位的江乔。

    撕了一中午,  苏晨严发了一张和周西的合照。旧相识,  老朋友，回应网络上的纷争。

    陆北尧清冷的手指划着屏幕,  冷峻的眉紧蹙。苏晨严什么时候成了周西的老朋友？周西认识他吗？

    下拉刷新。

    周西转发了苏晨严的微博,  配文：小朋友长成大朋友了，不禁要感叹岁月如梭光阴似箭。

    陆北尧额头上的筋狠狠跳了下，头疼的厉害。手指死死按在手机屏幕上,  按的指尖泛白，他半晌才喘出一口气。

    周西和苏晨严是互关的状态。

    苏晨严四年前就关注了周西，周西在他的关注列表第三位,  周西刚刚回关。

    陆北尧的手机响了一声,  系统提示：您申请的注销已生效。

    陆北尧退博了。

    当时玩微博，也是因为周西。周西喜欢刷微博，陆北尧喜欢刷她,  偷偷看她的微博。陆北尧的娱乐生活很贫瘠，几乎没有，累到想死的时候看看周西的微博，她在小号上晒生活，大号上晒吃喝玩乐。

    那是一缕光。

    闲适温暖，洁净纯白。

    网络环境复杂，他们越走越高，很多东西容不得他们纯粹。陆北尧转发周西的微博被骂，点赞周西的微博也被骂，跟周西互动骂的更惨。

    陆北尧对言论没有什么感觉，骂就骂了，他又不会少一块肉。只是渐渐的那些人不攻击他了，开始攻击周西。陆北尧就不想互动，不想拉周西下水。

    陆北尧的根基不深，他这样的看似繁华，不过是百丈危楼，随时可倒。

    他一直很理智的看待走红这件事，花无百日红。

    今日哥哥我要嫁给你，明天去你妈的，你全家死绝。

    粉丝经纪公司广告赞助投资商的宠爱都是虚假繁荣，倒台时，谁认识他是谁？

    跟粉丝大战几次后，累了。争论不休，人越来越多，思维自由发散，想法千奇百怪。

    之前有个前辈说过，既吃了这碗饭，就要承受所有言论。他们就是干这个的，不能当婊|子又立牌坊。

    陆北尧一次次的翻着周西分手微博下面的评论，一条条的看，一共十三万条。

    万丈危楼欲摘星，拨云方知皆是空。

    手机一遍遍的响，他把手机关机。

    乌云滚滚，蹲守的记者粉丝渐渐散去。古城入口三三两两的行人，灰砖城墙高耸入云，旗帜在风中猎猎作响。

    古城楼下，周西走了出来，她假发套还没拿掉。步摇随风起，琳琅作响。

    她低着头看手机，手指一拂耳边碎发。衣摆被风卷起，衣服勾勒出纤瘦姣好的身材，她又飒又美。

    陆北尧下车径直朝周西走去，周西似有发觉，抬眼四目相对。短暂的停顿，周西转身大步就走，头也没回。

    声音卡在喉咙里，最后生生给咽了回去。

    环卫工人推着垃圾车出来，上面放着巨大的一束红玫瑰。红的耀眼，又红的很悲哀，这些都是垃圾。

    陆北尧站了很久，有车经过被他挡在身后，喇叭一直按。随后车主愤怒的探头出来，怒喝道，“你他妈的这么会挡路？会不会让让？”

    陆北尧戴着口罩，转头看过去。冷眸沉暗，凌厉寒光透着一股子狠。

    司机倏的把头缩了回去，闭口不言。

    陆北尧走向自己的车，他想抽烟，拿烟盒的手一直在抖，许久他才撕开包装。取出烟咬在唇上，他往后靠在座位上，已没了拿打火机的力气。

    周西永远不要他了。

    他所做的一切都是为了跟周西的未来，周西不要他了。陆北尧唇角扬了下，没笑出来，都没有未来，他做的这些又有什么意义呢？

    ————

    周西在剧组看剧本到晚上收工，明天有她的戏，她怕剧本出错，就一直在背。周西高考的时候都没有这么用功，现在为了赚钱，为了拍戏头悬梁锥刺股。

    收工之后，周西落在最后出剧组上车。

    长时间看剧本的后果就是大脑放空，人容易想东想西。周西坐在车里看外面掠过的黑暗，忽然想到下午见到的陆北尧。

    陆北尧竟然会送花，可真是为难他了。

    头顶乌云滚滚，他身后是灰黑色古建筑群，他穿白色衬衣黑色长裤站在那里。身材挺拔修长，站在那里有种时空穿越的感觉。他戴着口罩，帽檐压的很低，露出来的眼极沉。

    不知道怎么，周西的心脏就很不舒服。

    拿出手机开机，热搜第一鲜红色的爆。

    #陆北尧退博#

    周西懵了几秒，盯着这个热搜，什么玩意？陆北尧退博？疯了？他在这个时候退博？脑子里的剧情线好像没有这段。

    陆北尧为什么要退博？

    周西点进去，陆北尧的后援团发博：我什么都不知道我不知道北哥为什么退博陈舟的电话也打不通我快疯了！！

    这条下面已经十五万评论，大家都在问怎么回事。

    陆北尧的微博突然注销了，粉一下子就慌了。一开始以为是陆北尧的微博号出现BUG，给屏蔽了，私信问微博管理。微博回应是注销，至于原因，大家都不知道。

    大家私信陈舟，陈舟一直没回应。

    后援团跟艺人经纪公司都有联系，后援团都不知道，那谁会知道呢？

    周西的电话响了起来，来电是萧晨，周西接通。

    “萧总。”周西拧眉，陆北尧玩什么？他这是自毁前程。虽然他们分手了，但周西看到陆北尧这个操作，也是不知道该说什么。

    “陆北尧退博了？”

    “我不知道。”

    “他的粉丝去你那边闹，直接屏蔽就好了，不用理那些人，你们已经分手了，他如何都和你没有关系。你最近如果受困扰，你就不要上网看手机，网上的消息我会处理。”

    周西实在想不通，陆北尧退博的原因。

    “他现在巅峰期，退博就是让出了一个宣传出口，现在微博流量那么大，大家都在抢上面的曝光。”周西伸手拿起一瓶水打开，恍惚了一下，再次想到下午站在车前的陆北尧。周西走了，他也没有追上来，他就站着，看起来孤零零的。

    周西皱眉，但心里很清楚，她和陆北尧注定是路人，但脑子忍不住的想，“你觉得，陆北尧为什么要退博？”

    “我又不是陆北尧的经纪人，我怎么知道？我跟陆北尧也不熟，他爱退退呗。好在你们分手了，怎么都跟你没有关系。不然他的粉丝一定咬死你，把所有罪名都推到你身上。”萧晨是周西的经纪人，肯定一切都以周西的利益为主，“既然你们没有关系，那就好，我周五去B市。给你找了几个代言，你挑挑，最近可以接一个。”

    “好。”

    “既然你回来，想多赚钱。那最近最好不要谈恋爱，不管跟谁，谈恋爱会降低你的身价，最近最好稳住，我觉得你一年就能回来。”

    周西看着窗外飞逝后退的街道，把额头抵在玻璃上，点头，“嗯。”

    “还有，你跟苏晨严什么关系？”

    “什么关系也没有。”周西的额头有些凉，她在玻璃上哈了一口气。夏天，热气也不会覆在车玻璃上，很快就淡去。

    “那就按姐弟亲情处理，千万不要越线。”

    周西一想到苏晨严那个样子，唇角扬了下，“我眼瞎了，全盲。满屋子摆上苏晨严，我都摸不到他那里去。”

    萧晨：“……”

    “我很挑。”难道周西是个不挑食的人设？什么男人都能入了她的眼？苏晨严那个小鸡崽子样，出席活动还要穿增高鞋，连一块肌肉都没有，还天天在微博秀那个小细胳膊。

    萧晨：“……”

    “我是极度颜控。”

    “没牵扯就好，你和陆北尧也最好不要复和，别鬼迷心窍。最近媒体采访，关于陆北尧的问题全部不要回应。你现在势头正好，专心搞事业，不要谈感情。只要你能把握住《深宫乱》这个剧，翻红指日可待。人红了钱也就来了，不要着急，一步步来。”周西是真的腥风血雨体质，沉寂了这么久，今天回来两个热搜。

    陆北尧退博，周西很快就又要上热搜了。

    别人需要买热搜，周西不用。平台反馈，周西确实是实打实的数据，没有买，没有水分，就是搜上去的。

    这么高的热度，广告商也不是没有，只是萧晨在犹豫。他担心周西又恋爱脑跟陆北尧不清不楚，就没有帮周西接，现在看来周西很清醒。

    挂断电话，周西把手机撂回去喝了一口水，抬手盖在眼睛上。

    陆北尧现在应该是最悲伤的时候吧，现在他该和江乔感情萌生了吧？可是江乔在剧组拍戏，陆北尧最近又不可能来剧组——怎么不可能？周西在剧组，陆北尧来找周西，找不到周西就跟江乔搭上了。

    也有可能。

    对上了。

    周西盘算这个逻辑，顿时觉得刚刚的心疼喂了狗，疼个什么啊。陆北尧现在指不定在谁怀里找安慰呢，光环男主轮得到她心疼？

    虽然周西变了，但剧情肯定不会变。爱情属于女主，她是女配，属于钱。

    作者有话要说：感谢投出手榴弹的小天使：淮淮  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：丁丁  50瓶；爱着你就像老鼠爱大米  17瓶；莫念氿、大富、红柚、一一飞、煲煲  5瓶；mzzzhu  4瓶；冬冬冬、念念  2瓶；习习、穆尘、笨笨跳跳  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

