    这饭，还能吃吗？

    罗武心想在大庭广众之下吃饭有点儿难了。

    也就是现在坐在最角落里头，要不然估计早就被发现了，人流量也不大，还能稍微省点心。

    这个时候，火锅底料终于上来了。

    刚才那个服务员也推着车子走了过来。

    食物放了满满一桌。

    罗武的肚子瞬间咕噜咕噜响，是真的饿得不行了。

    不管了。

    吃饱再说。

    天又塌不下来，大不了给球迷多签几个名就是。这就是明星的烦恼。

    很快的，锅里的水就开了，罗武把一盘牛肉，一盘羊肉都倒了进去，还倒了一盘虾滑。妥妥的都是肉啊。

    过了十几秒钟，他就捞了出来，开始爆吃了起来。

    还拧开了一瓶可乐，咕噜咕噜地喝得爽歪歪。

    他却不知道，在隔壁的隔壁桌，有个人正在用手机对着他拍照……

    很快他就吃掉了两盘肉，又继续往里面倒了一盘牛肉和一盘羊肉。

    吃香一直都很难看，好像几辈子没吃过肉似的。

    然后他又消灭掉了锅里的虾滑。

    吃到现在，这货居然连一根青菜都没有吃过。

    而他狼狈吃火锅的照片和小饰品，很快就在英格兰的《太阳报》官网上流传开了。

    “沃德法克？”

    “这是罗？”

    “这家伙的吃相太恐怖了吧？这是刚从监狱里放出来吗？哈哈！”

    “真是太能吃了，一个人至少吃光了七个碟子上的菜，还都是肉！”

    “还喝可乐，好像还是百事可乐？”

    “这家伙不青菜的吗？”

    国内，懂球帝也同样以头条的方式报道了罗武在海底捞吃火锅的新闻。

    评论则是五花八门。

    “啧啧！球王吃火锅的样子和我们是一样的！”

    “他属猪的？”

    “这么暴饮暴食，真的好吗？他可是职业运动员啊，球王C罗在吃鸡胸肉，罗武在吃火锅，还喝可乐。这么个吃法，没半年就胖了吧，身体要是垮了，以后还怎么踢球？”

    “刷新三观了，罗武这是嫌自己的天赋太高了，非得要降为凡人？开跑车我们可以理解，狂妄也可理解，毕竟天赋秉异，但你这么个吃法，这是要干什么？！”

    “唉，真是不知道罗武到底是怎么想的，他是我们中国足球的希望啊，脑子是不是有点问题？他父母呢，为什么不管管？他的经纪人呢？为什么也不管管？天啊，天啊，接受不了！”

    反正网上又翻天了。

    罗武都不知道啊，吃饱喝足了之后，他又继续咕咚咕咚地把可乐喝完了。

    而此时，在酋长球场的阿森纳专卖店内，门口排起了一条长龙，很多阿森纳球迷正在这里排队购买球衣，里面的工作人员忙得满头大汗，从下午六点到现在足足两个小时了都没有休息过哪怕一分钟。

    俱乐部还加派了人手赶来这里帮忙。

    没有办法，10号球衣太特么的抢手了，幸好库存里的无名球衣还有几万件，要不然真的不知道该怎么办。

    从昨天下午开始，罗武的球衣就变成了销售最好的球衣了，但是没有今天那么疯狂，昨天主要是中国人来购买的，毕竟罗武是中国人，买一件罗武的球衣很正常，但是当时并不需要排队，只是零零星星来购买，但这两个小时，门外的长龙根本看不到头。而且都是以英国人居多，特别是伦敦城的。

    很显然，罗武在比赛中天神下凡般的表现让所有阿森纳球迷都疯狂了，不买一件球衣不死心啊！

    10号球衣在工作台上像流水线一样印着，只有10号，没有其他号码。

    店面经理站在门口用大喇叭大喊。

    “今晚只会销售到晚上9点，大家可以通过线上购买的方式预定球衣，我们会在网上确认，并且到时候预定时间来领取球衣。”

    “希望大家能够配合。”

    科技这么发达的时代，还有线下销售的方式是不是太落后了？线上销售才是王道嘛。

    一听这个，很多排在队伍后面的球迷就脱离了队伍，选择了离开，因为他们知道，就算排到了他们也来不及了，还不如回家算了，用手机下定还简单多了，何必在这里排队？估计当时脑子也是转不过弯来。

    而那些准备排到的球迷肯定不放弃，好不容易排到了现在，自然是要把球衣弄到手。

    ……

    在阿森纳的办公室内，卡吉高的电话一直响个不停。

    这两个小时内，他的电话真的要被打爆了，几乎都是陌生的电话号码，他又不能不接，因为你不知道是不是有什么人给他推销球员啊。

    埃梅里就不一样，他直接选择了关机，根本不给别人打扰。

    卡吉高气呼呼地坐在他的对面。

    “疯了，”

    “真是疯了。”

    “这么多电话。”

    “看来我也要关机了。”

    他抬手看了看手表，最终还是选择了妥协，关机了。

    “好了，”

    “我们来谈谈他的事儿吧。”

    “加薪是不是着急了点？”

    “我们才签约三天！”

    埃梅里来这里，就是和他聊聊给罗武加薪的事儿的。

    这事儿很荒谬，大家都觉得很荒谬，可又不能不放到桌上来谈，必须要正视，要认真对待。

    “啊，我知道。”

    “但我们的球员肯定要保持踢球的积极性，”

    “你知道的，他的待遇，值得一份最好的薪水，我们必须给他。不是吗？”

    埃梅里说道。

    “你知道的，”

    “但我也要和老板商量一下，看看老板的意思。”

    “而且，我们要想想，要给他加多少薪水合适？这也是个很考验我们的事情。”

    卡吉高皱着眉头。

    “嗨，弗朗西斯，想要马儿跑得快，又不想给他吃草，这是不可能的事情，所以就不要纠结了，给他阿森纳最好的薪水，这是必须的！”

    “我不认为这有什么好为难的，我们必须这么做，就给他最好的薪水，我相信队内没有人敢有意见的。”

    “除非，他们也能够在一场比赛中踢进五个球。”

    卡吉高摸着下巴，“这样吧，先启动谈判，然后慢慢谈，得看看他接下来几场比赛的表现？我们不能太过于冒险是吧？相信他也能够理解的。”

    “还有，他是不是应该需要一个经纪人？”

