    第13章 恶鬼

    可本该失去作用的符箓落地时异变突生，产生了剧烈的爆炸，安和急忙凝聚符箓撑起防护保护自己，饶是如此也受到了不小的伤害，头发焦黑，衣服也被烧的褴褛了些。皮肤也轻微烫伤面颊通红。

    接着又是几十道符箓轰炸，安和只能继续加固防护，一边朝外喊话说道：“大家都是降灵卫，给个面子啊！大哥！我知道你在，我已经报警了！那恶鬼怨灵残害了那么多的人，不能在放任他们为非作歹了，也该是时候送他们往生了！”

    接着又吐槽许良，我的天，你不是说没有多强的吗？这是怎么回事！黄雀在后吗？

    接着安和的气息逐渐变强，安和开始使出全力抵挡。

    许良沢在一旁不紧不慢的道：“我没说错啊！才归元境三重天的渣渣！”

    听到许良这句渣渣，安和心凉半截，心道我这才刚出虎穴又落狼口？安和满怀期待的看着许良说道：“许良救我！”

    “少年郎，你莫不是忘了鬼道令了？今天之事往后只多不少！你若是能助我收集鬼道令，就不会有那么多的无辜人。你看面前的炼狱，如果将鬼道令集齐就可以封印这些灵，我将令牌带着离开，这世间再也不会有这样的痛苦。”

    “你究竟在犹豫什么？是害怕死亡?还是害怕失去现在所拥有的?还是害怕失去力量？”

    “至少现在你不用担心，还有几枚碎片不在这个时间，在未来才能现世，你每收集一块碎片，世界上如此的惨剧就可以少几分。”

    “至于所谓的仙，你以为这方天地就是保护你们的吗？你应该在史书中看到过过去仙家的手段吧。只手遮天，搬山填海，御剑而飞，现在你们却只能借住符箓来调动元素，所能使用的灵力也不过寥寥，威力也不过尔尔。”

    “更多的灵力都用来强大你们自身了，你们的关系就像手机和电和电宝。天道是手机，他因为被限制无法直接吸收天地间的灵源，只能让你们吸收他在吸收你们。借住你们和灵源玉抢力量。”

    “不然为什么会有那么多的人选择断绝八欲以身合道自散天地?”

    “这天道也不过是想晚死一点，苟延残喘罢了。”

    安和却道:“若真有你吹嘘的那么厉害，为何还要借我这凡人之手?你大部分力量都在制衡这天道，你这小部分力量也够收拾我们这些凡人了。”

    “我不能直接干预下界，你要知道天上一天地上百年。况且我的时间也有限，礼物可不能超时。我也不屑于欺骗。”

    “罢了罢了，不过早些与晚些的区别，你若不愿去找它，它也会来找你。使用鬼道令吧！你现在可以控制住了。”说着许良就重归于识海之中。

    安和还想说什么回身却看不到许良的身影，只见后面的墙壁依旧崭新洁白就像刚装修一般，只能感慨道大手笔啊！

    接着收起符箓摘下玉佩将包裹着鬼道令的封印符箓取下，向前抛去。

    鬼道令残片被丢出去后，静静的漂浮在空中。安和打了个响指鬼道令开始吸收屋内的灵源，怨气，还有爆炸的符箓。

    随着时间的流逝那个小鬼还有披头散发的恶鬼化的女子，皆是痛苦的惨叫，身上的怨气飞速消散露出了本来面容，面色苍白，一副营养不良的样子，但大部分躯体变得虚幻显然恶鬼化已经到了不可逆转的程度。

    而屋内的人却是再也沉不住气，走了出来这是一个身材消瘦个子很高中年男子，一米九的个子脚步虚浮，面色苍白，顶着厚厚的黑眼圈朝着安和吼道：“够了！你放过她们，我跟你走！”

    安和却怒极反笑道：“走？他妈的一个都别想跑！”

    那消瘦男子见谈不拢就朝安和袭来，速度飞快，一眨眼就到安和面前，右手握拳朝安和腹部打去誓要跟安和拼个你死我活。安和朝右侧一转轻松躲过接着回敬一个回旋踢，将其踢飞老远，嘭！消瘦男子撞到了墙上墙面有了一点细微裂痕，有了玉佩协助仅仅一个照面就化解了此前的难题。

    安和这一脚可不普通，叠加了数个符箓的威力。

    接着安和捏着消瘦男子的脖颈将他抵到墙上，眼神锐利，气势骇人面色狰狞戾声道：“给你的勇气在这种情况下敢跟我出手？你们他妈的可是差点就把我给弄死了！”

    消瘦男子被安和掐的面色发青，呼吸困难，不断的捶打着安和的左手。

    “你，也是，降灵，卫，吧！你应该明白，她们一，一旦，被发现了，就，就活不了，我只想要，想要她们活着。”被掐住脖颈中年男子面色涨红的恳求道。

    安和松开手燃起符箓将中年男子束缚住，收起鬼道令重新包好挂在脖颈上凝聚静心符，平复内心道：“你应该庆幸我现在承受不起杀了你的代价！我现在才发现佛门的东西不是那么好拿的。”

    安和面带嘲讽的说道：“你应该活了快两百年了吧？而她们只是普通人所以你捕灵与她们连契让她们恶鬼化想要陪着你的时间久点？”

    见中年男子不说话安和接着说道：“你应该想过会有这一天吧！普通人的身体承载不了恶鬼，所以需要不断的捕食有灵力的降灵卫。”

    “你也应该知晓守则，不允许与普通人结婚生子。”

    安和转身指了指身后被束缚的两个：“而她们也该上路了，这般人不人，鬼不鬼的样子，呵！你也真是忍心。”

    中年男子的身体轻微颤抖，眼泪直流，满怀恨意的说道：“你们又怎么会明白，我对她们的爱，你们不懂！我爱她们，只是没有办法让她们也踏上这条路。”

    “只能用别的办法，看来今天是活不成了，也罢，一起走吧！道灵往生，散魄引魂！”只见中年男子的躯体迅速干瘪，她们三人的灵魂开始离体，中年男子的七魄破碎引出一个漆黑的通道，指引着她们往生。

    安和刚忙住拦捻诀念咒道：“聚魄拘魂，三魂七魄回身！凝神，急急如律令！”

    ?  ?求收藏，求推荐，求评论

    ?  

    ????    

    (本章完)

