    霍景潇的吻又狠又急，贺晚柠被他扣住了下巴动弹不得。

    　她死死抵住墙面，手被挤在了墙面和后背之间。

    　害怕自己手里的头发暴露，她紧握着手，很想马上离开这里。因为现在，没有什么是比知道谁是贺宸晞生父来的更重要了！

    　所以，贺晚柠一急，牙齿稍微用力，便咬了霍景潇一口。

    　他被咬中，却不但不松开她，反而吻得更深。

    　深吻夹着些许怒意和着他一贯的侵略性，很快，便抽走了贺晚柠所有的空气。

    　她挣扎，他却将她困住，空出的手扣住了她的腰，力气很大，几乎要将她按入他的骨血。

    　她讨厌他这样动不动就吻她，尤其是在刚刚对着卿少说，贺晚柠就是他的未婚妻的前提下！

    　他到底把她当成什么？是发泄的工具？还是觉得她是个平民，好欺负好逗弄，就可以呼之即来挥之即去？！

    　贺晚柠忍不住，猛地用力，将霍景潇撞开了半步。

    　可是，他却马上又扑了过来，以数倍于刚才的力气和决心！

    　“啊！”在刚刚的动作里，贺晚柠的手却被手里的剪刀扎了一下，她闷哼出声，身子猛地一颤。

    　霍景潇正要继续吻下去，却察觉到贺晚柠身子一抖，他连忙停止了动作，低头看她。

    　她死死咬住唇，表情似乎不对。

    　霍景潇心头一紧：“菲菲，怎么了？”

    　她抬眼看他，眸底有水光，更多的是倔强。

    　这时，霍景潇意识到，贺晚柠的手一直没有拿出来过。

    　他回想了一下，他进来的时候，她将手往后一背，似乎是在藏什么。

    　“菲菲，我看看你的手。”霍景潇说着，伸手绕向贺晚柠的身后。

    　她死死拽住，不给他看。

    　可是，力量悬殊，霍景潇虽然害怕太用力将贺晚柠弄伤，可是，他还是摸到了她手里似乎有一把剪刀。

    　他的心蓦然一紧：“菲菲，怎么拿着剪刀？你刚刚划伤了？！给我看看！”

    　说着，他将她拿着剪刀的手强行拉出来，果然，就看到了一道鲜红的印痕，上面，还有几颗血珠。

    　“沈特助，快叫医生！”霍景潇着急道。

    　贺晚柠困惑地看着他，发现，他似乎并没有深究她另一只手是什么，而是关注着她此刻的伤口。

    　医生本来就在旁边办公室，所以马上就过来了。

    　霍景潇暴躁道：“医生，她受伤了！”

    　那么点儿小伤口，对于外科天天见惯了大伤的医生来说，根本不算得什么。

    　可是，医生看到门口的民警那么配合霍景潇，知道这是个得罪不起的人物，于是，马上拿了医药箱过来，冲贺晚柠道：“小姐，我帮你消毒包扎一下。”

    　看到医生拿起酒精棉球，霍景潇语气一沉：“轻点，别弄疼她了！”

    　医生却被他吓得手一抖，棉球，落在贺晚柠的伤口上。她的身子轻微一颤，却咬牙没有发出任何声音。

    　霍景潇烦躁地蹙眉：“不能小心点吗？！”

    　他似乎想自己动手，可又觉得自己的动作估计更加粗心，于是，只好由着医生去了。

    　然后，将贺晚柠抱进怀里，低声安慰道：“菲菲，消毒马上就好了。”

    　医生消了毒，因为伤口真的不大，所以，只是给贺晚柠贴了一个创可贴，便直起身子道：“这位先生，伤口已经处理好了。”

    　霍景潇点头，示意医生出去。

    　他低头看着贺晚柠，心头叹息。

    　他又一次对她妥协，即使她今天在庄园当着众人的面放弃他，可是，他还是不能放手。

    　“菲菲，对不起，我不知道你手里有剪刀，所以把你弄伤了。”他说完，突然又意识到什么：“不过，你捏着剪刀做什么？”

    　她的眼神一跳，迅速别开。

    　霍景潇心头疑惑，趁着贺晚柠不备，将她另一只紧握成拳的手拉了过来。

    　虽然她捏得死死的，可是，他还是清晰地看到了，有一两根头发从她的指缝里透出。

    　她手里怎么有头发？谁的？

    　一道灵光迅速划过脑海，霍景潇猛地一个激灵！

    　他一直想不通她逃跑之后，来医院做什么。

    　而此刻，她的手里有剪刀、有头发，那么……

    　他的眸子一扫，便看到了距离贺晚柠最近的一个男人。

    　男人此刻还处于昏迷之中，而额头前的头发，正好少了一缕，看起来很不协调！

    　一瞬间，霍景潇什么都明白了。

    　为什么贺晚柠会来苏城，原来，她是要找七年前那个男人！

    　而很不幸的是，她竟然以为床上躺着的那个男人是贺宸晞的亲生父亲，要剪头发做亲子鉴定呢！

    　她怎么不想想，那个长相平庸的男人，可能生出那么聪明漂亮的儿子么？！

    　而且，他们的孩子，怎么能认贼作父？！

    　再加上，她没有换衣服，虽然现在她可能还没意识到什么，不过，估计冷静下来，也会明白，他已经知道李晓菲就是贺晚柠了。

    　与其让她自己一个人胡思乱想，还不如，坦白了吧……

    　霍景潇心头已然有了决断，他弯下身，一把将贺晚柠打横抱起：“菲菲，我带你去个地方，有一件事，要告诉你。”

    　贺晚柠见霍景潇有些严肃的表情，心头惊疑：“哪里？”

    　“去了你就知道了。”霍景潇说着，抱着贺晚柠出去。

    　想到她手里还有别的男人的头发，他蹙眉，低头看着她捏着的拳头：“菲菲，把手里那个脏东西扔了！”

    　她惊疑不定，不过还是摇头。

    　“乖。”霍景潇说着，转身冲门口的沈南枫道：“找医生要点消毒酒精。”

    　“菲菲，你听我说，你手里的头发没有用。”霍景潇一字一句道：“它和晞晞没有任何关系！”

    　贺晚柠猛地抬眼，对上霍景潇平静的面容，她的身子有些发抖：“你说什么？”

    　“菲菲，你今天来苏城想要知道的答案，我来告诉你。”霍景潇温柔道：“听话，把那个脏东西扔了。”

    　贺晚柠的心脏几乎跃出喉咙，一下一下，跳得极快。

    　她的身子轻颤，只觉得这一刻，某个秘密就要打开，有种害怕面对的恐惧。

    　“乖，相信我。”霍景潇说着，看向贺晚柠捏着的手。

    　他见她不动，他便将她放下来，亲自打开她的掌心，看着她扔掉手里的头发，然后，从沈南枫那里接过酒精，给贺晚柠擦手。

    　“菲菲，你想给晞晞找爸爸，不用这么复杂，我会给你他真正的父亲！”霍景潇说完，又将几乎无力的贺晚柠抱了起来。

    　他带着她大步走出医院，径直来到他停着的车旁，将她轻轻放到了副驾驶座。

    　他弯身给她系好安全带，也不要别人开车，而是自己开车，带着贺晚柠，开向了简家的方向。

    　道路两旁的一切，太过熟悉。

    　当贺晚柠看到前方出现的简家大门的时候，整个人好似被重重地打了一拳。

    　心头的答案，越发呼之欲出，可是，她似乎不敢去相信，不敢去揭开。

    　简家这两年已经搬去了宁城，所以简家院子一直空着，只是定期他们会让人过来打扫。平时的时候，一直都锁着门。

    　霍景潇上车的时候，就给一人打了电话。因此二人到了的时候，简家的大门已经被人用技巧给打开了。

    　“深哥，已经都开了，您请进！”年轻男人说着，让开了门。

    　霍景潇拉着贺晚柠的手，走进了贺晚柠住了十多年的地方。

    　周围的一切，熟悉而又陌生。

    　借着路灯昏黄的光，贺晚柠只觉得很多过往从脑海深处呼啸而过，就仿佛前世经历一般。

    　那里，有她练习钢琴的琴房，她贴过奖状的地方，她心情不好、一个人躲起来的大树角落，还有，当初简姗姗第一次以乔子航女朋友身份约会的地方，以及，她无法启齿的那个阁楼……

    　霍景潇见贺晚柠突然不动了，他心头也开始紧张，不过还是问道：“菲菲，怎么了？”

    　她的手，紧紧捏在一起，微颤的动作，泄露了她复杂的情绪。

    　“菲菲，是不是走不动？我抱你。”霍景潇说着，将贺晚柠抱了起来，一步一步，走向阁楼。

    　随着靠近，贺晚柠心头的怀疑越发清晰，她的目光，定定地看着霍景潇，虽然她一句话都没有说，可是，已然一片惊涛骇浪。

    　阁楼的门也被霍景潇叫的人打开了，所以，他轻易地带她走了进去。

    　他踩着木质楼梯的脚步声，一步一步仿佛落在她的心头，最后，到了当初她被关的房间。

    　“我不要进去！”贺晚柠一瞬间只觉得浑身汗毛全都竖了起来，仿佛当初的噩梦，再次降临在了她的身上！

    　“晚柠。”霍景潇不再叫她‘菲菲’。

    　他坚定地将她抱进去，放在了当初他们第一次亲密的窗台上。

    　“晚柠，我知道晞晞是你的儿子，也知道你今天来苏城，就是为了找他的亲生父亲。”

    　霍景潇说着，心头的弦已然绷得死紧，天知道他平静的面孔下，有多紧张！

    　可是，他还是凝视着贺晚柠的眼睛，一字一句地道：“但是，你不用再去找了。因为，七年前那个男人就是我，而晞晞，是我们的亲生儿子！”

