    杨黎如听着这些，有些尴尬的笑着。

    她没有回应，随后道：“这里挺冷的，大家还是进去吧。”

    这些同学们互相注视着彼此，似乎是达成了统一的意见，便进去了。

    杨黎如带着众人来到了包房里，纷纷落座。

    几名女同学都坐在杨黎如的身旁，纷纷聊着关于杨黎如的话题。

    “黎如啊，你现在真是越变越好看啊，以前学校里好多男生追你，你都爱答不理的，真是让我们羡慕。”

    “你到底是怎么回事啊，这么社恐吗，在学校的时候不怎么和别人说话，毕业后也不怎么参加同学聚会，是不是看不起我们这些老朋友啊？”

    “黎如，大家都是同学，就应该时常联系着，有什么能比大学关系还要深厚的呢？”

    众多女学生们纷纷说着一些感人的话，看起来，似乎对杨黎如非常重视。

    总是抱怨杨黎如之前没有和他们一起聚会的事情。

    杨黎如也有些无奈，道：“我有难言之隐的，不过现在这不是请大家来吃饭了吗？”

    一名男生玩笑道：“黎如，这地方我经常来，一顿饭少说也要三四千，算是你一个月工资了吧，没必要这么见外，到时候按老规律，大家AA算了。”

    杨黎如赶忙摇摇头，笑道：“不不不，这一次我是专门为了请大家吃饭，因为我也有一个好消息要告诉大家的。”

    她扫视一圈，看到了自己曾经的这些老同学，心里非常开心。

    当听到杨黎如要说好消息，众人都纷纷看向彼此，有些不解。

    “是什么好消息啊？”

    正在众人愣神的那一刻，忽然有一道声音从外面响起。

    与此同时，这个包房的门，被直接推开了。

    一位身着精致西装的男人，缓缓地走了进来。

    这个男人梳着一个大背头，油光瓦亮的，看起来特别有一种成功人士的范儿。

    在他走进来的时候，意气风发，仿佛自己才是这里的主角。

    当这个男人出现的那一刻，所有人的目光都纷纷看了过去。

    唰唰唰！    房间里的那些人，除了杨黎如之外，一个个全都站了起来。

    他们都表现得极其尊敬，脸上瞬间就挂上笑意。

    他们很快便离开了座位，纷纷迎了上去。

    一名男同学率先伸出手，道：“贺董总算是来了，我们都等了你很久了！”

    其他的男同学也纷纷伸出手，想要和这个男人握手。

    那些女生，双眼都绽放出了精光，无比期待的注视着那个男人。

    她们都特意靠得很近，看起来要贴在这个男生的身上了。

    “明达，我们这么久都没见了，好想你啊。”

    “是啊，上一次你请我们吃饭，还不让AA，让我们现在都有愧疚呢！”

    “对啊对啊，明达，晚上的时候，我请你吃饭吧？”

    女生们非常热情，一个个都充满了期待，注视着眼前的这个男人。

    注视着，他的一举一动。

    而进来的这个男人，却一直浅浅的微笑着，看起来并不是很在意。

    但是他的心里，早就已经乐开了花，很享受这个过程。

    来的这个男人，叫做贺明达。

    他以前在杨黎如所在的班级，只是一个籍籍无名的小人物。

    说是屌丝都不为过，仗着有点小聪明，一直搞一些花里胡哨的东西，想要吸引别人的注意。

    但是，他在上学时候的家庭条件不是很好。

    这也导致了，他在大学生活并不如意，可现在，却不一样了。

    此时，贺明达将目光微微一挪，落在了不远处，正呆呆的注视着这一刻的杨黎如的身上。

    他的嘴角带着浅浅的微笑，道：“黎如，好久不见。”

    杨黎如呆呆的愣了一下，有些不可思议的打量着眼前的男人。

    “你是……贺明达？”

    她下意识的问道。

    贺明达耸了耸肩，一副很自如的样子，道：“你觉得呢？”

    杨黎如笑道：“变化有些大，差点认不出来了。”

    此时，其他的同学们，都纷纷开口，似乎对杨黎如的这句话，表示出了不满。

    “黎如，你这是怎么说话呢，明达哪里有变化了，这分明和以前一样帅啊。”

    “就是，这叫不忘初心，而且，明达现在越来越帅了！”

    “现在你们都不应该叫他明达了，应该叫贺董！”

    “是啊，现在的贺董可是明达科技的创始人之一，这可是一家上市公司！”

    “我记得，好像现在市值已经到了五十亿，可不是普通人能比得上的！”

    众多同学纷纷恭维着，一个个看向贺明达的目光，都充满了期待和崇拜。

    杨黎如听着这些，看着这些，感觉有些不自然。

    她感觉眼前的这些人，都已经变了。

    那些女生，都肆意的攀比，说出来的话，令她不适。

    那些男生，总以为自己很厉害，在同学会上诉说着自认为很光荣的作为。

    现在，又来了一个贺明达，一下子成为了焦点。

    杨黎如并不反感，只是觉得，自己在这些人当中，显得有些格格不入。

    “好了，各位同学还是不要抬爱了，我们还是坐下来，一边吃一边聊吧。”

    贺明达很随意的笑了笑，道。

    闻言，在场的其他人，全都纷纷点头，认可了这个想法。

    于是，众人都推着贺明达入座。

    “你们坐就行了，不用管我的。”

    贺明达非常享受这种被前呼后拥的感觉，虽然嘴上说着不要，但是身体却诚实得很。

    此时，贺明达已经被推上了主位上。

    这里，一般是身份最高的人才能坐的。

    不过，贺明达也不再推脱，便坐了上去。

    而这个位置，正好是杨黎如的身旁。

    贺明达一副斯文人的样子，对着杨黎如浅浅点头，但是那双眼睛，却总是在杨黎如的身上扫来扫去。

    这让杨黎如有些不适，但是也不好意思说什么。

    而这一幕，也让周围的那些同学，都注意到了。

    他们互相看了一眼彼此，心领神会。

    “咱们这些同学，都已经好久都没见了吧？”

    “就是，想当初上学那会儿，咱们的关系多密切，成天就是玩！”

    “要是说上学那时候，咱们之间这些人当中，还有一段佳话呢！”

    “对啊，想当初，明达可是一直追求黎如，可黎如总是神不知鬼不觉的，还一直消失，都没什么消息了。”

    “现在，这两个人又聚在了一起，还真是一种缘分啊！”

    

