 寇清绝浑身不断绽放波纹，凝固在周围空间，形成更强的守护，像是一座神山，抵抗着外面天灾般的冲击。

    光羽像是怒涛拍岸般一重重地撞击着屏障，持续了好久才慢慢停下。当光羽完全消散的时候，外面也变得安静了。从寇兰歌他们身上和战场上掠夺的生命力，全部注入了杨巅峰和白虎身上，帮他们恢复了伤势。

    白虎抖擞精神，发出浩大的咆哮，杀伐之气再次沸腾，两颗血骨化作白虎，分居两侧，三十六根战矛高悬半空，沸腾着血煞之气。狰狞更威猛的兽威，带来巨大的压力。杨

    巅峰用力扭动着脖子，露出一抹狰狞，粗壮的双臂握着封天邪龙柱，杀气腾腾。弑

    天战神从远处走来，烈烈金光像是十几条龙蛇一般环绕着全身，邪恶与威严两种气质碰撞出一股独特的威势。

    青尸猴迈着沉重的步子从远处走来，每一步落下都颤动着大地，十三座冥山悬浮在半空中，被他拖拽着聚过来。

    四位天武境八重天，围住了寇清绝的守护屏障，镇守着四个方位，阻挡了他们的去路。

    “寇清绝，好臭的一步棋！”秦命站在半空中，挥动着金色羽翼，俯瞰着下面的寇清绝。“

    你是怎么想的？一直躲在这龟壳里，等到无回境天的队伍来救你吗？”杨巅峰双臂青筋血管怒突，粗壮的夸张，里面充斥着划天战戟的能量，跟封天邪龙柱共鸣。被包围了，还怎么逃？难道他自信到守护奥义能抗住他们这群人的狂轰乱炸？

    “抓紧时间疗伤！”寇清绝提醒寇兰歌他们，无视着外面的秦命他们，对着高空大喝：“大混沌域！我们选择放弃洪荒战场的试炼，送我们出去！”

    “这就是你的计划？未来的无回之主，竟然要逃跑？”秦命眉头微皱，放弃？离开？不打了？这个寇清绝还真是拿得起放得下！

    “不要个脸了？”杨巅峰都诧异了，堂堂皇族天骄，未来的无回之主，竟然选择放弃！

    寇兰歌他们表情微变，就这么走了？传出去岂不是闹出笑话，尤其是影响到寇清绝的名威。可是，看着外面如狼似虎的秦命，想想他们现在的被动，再坚持下去似乎真的没有必要了。

    既然寇清绝都放得下了，他们还有什么放不下的！寇

    兰歌他们拿出珍贵的灵丹服下，也对着高空大喊：“送我们离开洪荒战场！”

    高空乌云翻腾，电闪雷鸣，却久久没有回应。“

    寇清绝，拿出你的勇气，跟我好好打一场！”秦命用力握紧拳头，战神咆哮好不容易激发，有着时间的限制，他可没时间在这里浪费下去，一旦时间到了，他肯定会非常虚弱，甚至短时间里丧失战斗力。“

    大混沌域，别多管闲事！”杨巅峰抬头望着高空，声音像是冰渣子一般冷，好不容易堵住他们，绝不能再让大混沌域坏了好事。

    “不管你们怎么处理洪荒战场里的事，洪荒战场终究是你们大混沌域的领地。四大皇族的队伍如果都死在了这里，想想你们大混沌域会面临什么！”寇清绝的声音仿佛混着天道之力，传向虚空，严肃的提醒着大混沌域：“洪荒战场可进可出，全凭自由！我们自愿放弃试炼，现在……马上送我们离开！”寇

    明朗一边炼化着灵丹，一边喝斥大混沌域：“别装傻！给我滚出来！百炼兽域、八荒兽域，六大皇子全部死在洪荒战场，宫逸风死在洪荒战场，劫天教的两大未来教主也死在洪荒战场，无论如何，你们都脱不了干系！如果我们死在这里，冷潇再死在这里，四大皇族，还有劫天教，根本不会给你们任何解释的机会。大混沌域……用你们的脑袋好好想想现在的情况！不想变成一片墓地，就立刻送我们离开！”

    大混沌域里，仙霞宫、天极阁、魔盟，三宗的高层长者都在看着屏幕，听着那里回荡的喝斥声。他们脸色都不太好看，如果四大皇族都死在这里，确实难以交代，何况秦命还斩杀了百里金玉和聂远两位劫天教未来教主。事件太严重了，四大皇族……不，应该是五大皇族，可能根本就不会像以前那样要什么记录，听大混沌域解释，而是直接就杀进来。这甚至可能成为各大皇族进攻大混沌域的一个借口。毕竟外面对这里的贪婪已经不是一年两年了。

    可是……他

    们每个人的脑海里在考虑着事情后果的时候，也在回荡着两个字——规矩！“

    大混沌域！我们放弃试炼，按照规矩，我们可以离开！”寇清绝也知道大混沌域严格遵守他们所谓的规矩，各种各样的规矩。所以，直接按规矩来，他们可以轻易离开！

    “大混沌域！别拖延时间！出来回答！”秦命见寇清绝打定主意要离开，也把目光投向了大混沌域。“规矩！坚守你们的规矩！就是因为你们坚守了数万年的规矩，大混沌域才得以保存到现在！如果你们今天放无回境天的人离开，那么……火龙的死如何解释，赤炎金猊的死如何解释，宫逸风的死又如何解释。各大皇族都会来质问你们，为什么只放走寇清绝，其他见死不救？”

    寇兰歌紧接着高喊：“大混沌域，事到如今，这次事件已经远远超出了你们所能控制的范围，各大皇族死的可不是普通族民，而是未来的皇子，未来的皇族领袖。你们现在不仅要好好考虑清楚该怎么应付各大皇族，更要考虑是不是该亲手拿下秦命，给各皇族一个交代！”

    杨巅峰冷言冷语：“好一个不要脸的娘们儿！逃跑都说的这么义正言辞的！”没

    等他们开始争吵，高空突然回荡起一声闷响，乌云剧烈旋转，形成巨大漩涡，一道光柱从天而降，坠落到了战场上空。

    澹台阁主、魔盟盟主、仙霞宫宫主，全部现身。“

    接我们离开！”寇兰歌心头大定，大混沌域肯定承受不起四大皇族全部覆灭的代价，该低头还是得低头，该妥协还是要妥协。她今天也认栽了，离开要紧，只要还活着，早晚有机会报仇！“

    按照大混沌域规矩，只要签署生死令，便可走进洪荒战场，如果要放弃，也可以随时离开洪荒战场。”澹台阁主威严的语气，传遍每个人的耳边。秦

    命脸色一怒：“澹台阁主！这就是你的回答？”“

    那还愣着干什么？现在就送我们离开！”寇明朗深提一口气，恶狠狠的看着秦命：“我就不信你能一直在洪荒战场里待着，这里期限是八个月，你还有六个月，只要你离开……外面的整个世界都会成为无回境天的狩猎场，你和你的亲人朋友，都会承受皇族的怒火。”魔

    盟盟主道：“按照大混沌域规矩，离开洪荒战场有两种方式。其一，留名三大古榜，玄灵碑、天圣碑、帝皇碑。只要留名，便可随时随地召唤大混沌域，接引离开。其二，登上洪荒战场的空间祭台，传回梦天岛。洪荒战场的空间祭台共有三十处，分布在不同地方。”

    寇明朗脸上的笑容慢慢僵住了：“你什么意思？” 