    安室透见此，开口道：“琴酒在上次爱尔兰的事件后就被降职成了普通行动组长，这个你们应该知道吧？”

    “嗯！你已经通过邮件告知过我们了。”羽宫明点头道。

    安室透点点头：“所以，现在东京的负责人实际上是朗姆，也是我现在在组织的直属上司，而我虽然不是琴酒的直属上级，但级别实际上是要比琴酒高的。”

    “琴酒的行动，一些不重要的内容朗姆并不会亲自过问，而是让我代劳，最后向他简单汇报就可以。”

    羽宫明眉毛一挑：“这么说安室先生应该了解很多琴酒的行动计划了？”

    “也不算，我只是事后对琴酒提交的行动报告进行审阅，琴酒行动前的安排我是不太清楚的。”

    顿了一下，安室透继续道：“不过，琴酒对他地位骤降的现状应该很不满，不仅朗姆下达的任务完成的相当利落，并且还主动接了不少组织的悬赏任务。”

    “我猜，他应该是想要积累功勋，早日重新恢复以前的地位。”

    羽宫明闻言，捏着下巴问道：“那有没有可能，琴酒刺杀华尔兹，是接了悬赏任务呢？”

    “应该不是。”安室透摇摇头：“我也有关注那些任务，近期并没有刺杀杰克·华尔兹的任务出现。”

    “是这样啊！”羽宫明轻轻颔首，示意安室透继续。

    至于安室透为什么会关注那些悬赏任务也并不难猜，用四个字就可以概括——他是卧底。

    安室透接着道：“不过近期，琴酒好像忽然变得低调了一些，接任务的频率也没这么高了，看起来确实像是在谋划什么的样子。”

    “说起来，虽然他之前做任务挺卖力的，但按照他的进度，想要重新恢复地位，没有两三年是不太可能了。”

    梦语眨了眨眼：“所以说，琴酒想要加快进度，只能来点大的？”

    “确实如此。比如抓住潜伏在组织内的重要卧底什么的。”安室透笑道。

    羽宫明闻言，目光顿时有些古怪地看了安室透一眼。

    你这家伙貌似之前就打着类似的主意吧？

    安室透对羽宫明目光的变化也有些疑惑，但也没深究，继续道：“除了抓卧底之外，组织最近因为某些原因，遭受了不小的损失……”

    说到这里，他朝羽宫明两人意味深长地笑了笑，继续道：“行动人员、武器装备，甚至资金都受到了不小的影响。”

    “尤其是狙击手，前前后后已经损失了超过六名，其中甚至包含了两名代号成员……”

    安室透隐晦地观察着羽宫明和梦语的表情，见两人神情间都没什么波动后，心中闪过一丝失望。

    羽宫明面上不露声色，心中却在冷笑：“哥和你们这种人打交道也不是一次两次了，这么简单就想从我这里试探出情报？想啥呢？”

    他自然知道安室透所说的代号成员指的是基安蒂和科伦，那两个倒霉蛋在狙击土门康辉的行动中被FBI抓获，运气好现在应该蹲在牢里，运气不好坟头草窜两三米高了也不是不可能。

    安室透刚才观察他们的那个眼神没有逃过羽宫明的眼睛，他也大概知道安室透只是顺手试探一下他们和那件事有没有关系。

    另一边，试探无功而返的安室透只好继续道：“你们知道的，一名狙击手不管是培养还是外招都要花费不小的代价。”

    “损失了这么多狙击手，即使是组织也有些头疼，很多行动的风险一下子都高了许多，计划也不得不更加繁琐和谨慎。”

    “另外，东京这边的连番打击，也让组织的很多灰黑色渠道都受到了影响，武器装备的供应出了一些问题，现在配枪的行动人员比例明显少了很多。”

    “琴酒要立大功，解决这些问题也不失为一个办法。”

    “还真是越来越可疑了呢！”梦语喃喃道：“刚好吉野和杭特都是相当优秀的狙击手，虽然杭特视力有些问题，但经验还在。”

    羽宫明点点头：“而且，从FBI的情报来看，吉野是通过私人渠道拿到美军的淘汰品进行贩售，也就是他之前开的那家军品店。”

    “但是，那把MK11步枪无疑说明了，他从私人渠道弄来的，可不只是军品店里那些啊！”

    “你是说……军火走私？”梦语眼睛一亮！

    “可能性不低！”羽宫明淡淡道。

    安室透微微眯起眼睛：“两名狙击手加上一条走私美国军火的渠道……如果真的成了，琴酒确实算是立了大功！”

    “嗯！而且这样那些电话也有了解释，应该是琴酒、吉野、还有军火走私渠道三方的沟通！”梦语继续分析道。

    羽宫明赞同道：“如果我们的推测属实，那琴酒出手狙击华尔兹，或许是吉野联系了琴酒，以手里的军火走私渠道作为筹码，让琴酒帮他和杭特完成复仇。”

    “按照你们的说法，恐怕琴酒在华尔兹回美国前应该会继续出手，你们如果想要采取什么行动可得尽快了！”安室透提醒道

    他自己是不打算参与进去的，毕竟时间有限，他无法了无痕迹地拿到情报。

    没有全身而退的把握，自然是置身事外为妙。

    羽宫明也听出了安室透的这层言外之意，微微颔首：“我们明白，谢谢安室先生分享的情报。”

    “哪里！举手之劳罢了！”安室透笑道，将杯中的红茶饮尽，随后便起身告辞离开了。

    安室透离开后，梦语继续享受着甜品，而羽宫明则再次拨通了目暮警官的电话。

    “警官，现在华尔兹先生的情况怎么样？”羽宫明问道。

    “还好，目前他正在一家酒店里休息，他拒绝了我们警方的护送请求，声称到时候他会自己前往机场登机离开日本。”目暮警官道。

    “看来这家伙对日本警方不是很信任啊……”羽宫明心中嘀咕着，嘴里说道：“那警官你们要小心，既然吉野已经将杀死华尔兹先生的事情委托给别人，那么刺杀的方式就未必限于狙击！”

    “羽宫老弟你的意思是！？”目暮警官语气顿时变了！

