
　　时间十万紧急，洛烟实在是懒得搭理项恩恩。

　　目前她还没有看见商嘉礼，而她必须要先做术前评估。

　　洛烟深深呼了口气，努力将自己的心情平复下来。

　　越是到这种重要关头，她越不能紧张，以免给病人家属带去恐慌。

　　“商靳谋你别着急，不一定非要进行手术。”

　　她之前也已经对商嘉礼的身体状况进行过评估。

　　病人在进行手术前，还有着诸多忌讳。

　　现在时间都已经到中午，恐怕商嘉礼也早已经喝水吃饭过，不宜手术。

　　洛烟按照往常的经验。她立即到医疗室将头发全部扎起，换上一身无菌服，对自己的手臂进行清洁消毒，如此反复几次，才去到商嘉礼所在的病房。

　　商靳谋关心则乱，当商嘉礼被送过来的时候，孩子已经在车上醒了过来。

　　只是他不放心，一定要洛烟进行检查。

　　洛烟将保镖以及家属全部遣送，仔细询问今天发生了什么事情。

　　商嘉礼脸色一片苍白，嘴巴呈现出不健康的乌青，这是由于缺氧所导致的。

　　他胸腔在反复起伏，汲取着氧气，刚才突然窒息的感觉实在是太可怕了。

　　“现在感觉好些了吗？今天做了什么事情？嘉礼你还记得睡着之前发生的事情吗？”

　　洛烟仔细观察着商嘉礼的身体状况，又反复询问病发原因。

　　条件很明显，这次犯病来得又急又匆忙，比上一次严重的多。

　　“阿姨你怎么来了？是不是爸爸让你在医院的工作恢复了？我没做什么，就是觉得脑袋好痛，见了好多好多的人。”

　　小家伙看见洛烟后，脸上展现着极其灿烂的笑容，他伸出双手要抱抱。

　　洛烟鼻尖一酸，手掌覆上商嘉礼柔软的脸蛋，指尖冰凉，小家伙到现在都还惦记着自己被医院离职的事情。

　　“阿姨没事儿，你可要好好休息，要不然后边阿姨怎么带你去游乐园？你还想不想和洛酥儿一起玩碰碰车了？”

　　“我要去，阿姨你不许反悔，反悔的话就是小狗。阿姨你的怎么这么冰，把手伸过来，我帮你暖暖，算是提前给你付押金。”

　　商嘉礼挣扎着坐起来，一脸认真地说道，他抓起洛烟的手指按在手掌心里。

　　真想就一直捏着妈咪的手呀。

　　“你要好好休息，好好锻炼，这样阿姨才能早点说服你爸爸，到时候带你去玩。”

　　即使生病了，商嘉礼也那么贴心。

　　洛烟心中打定主意，她一定要朝商靳谋问个清楚，明明商嘉礼病情一直十分稳定，怎么忽然犯病。

　　两次犯病的时间间隔也不过一个多月，小孩子身体怎么可能吃得消。

　　“阿姨，这次不是爸爸的错。你……你待会别和他说我醒了。”

　　商嘉礼低着脑袋，手指抓了抓耳朵，又忍不住搅捏着床单角。

　　洛烟拍了拍手，淡淡一笑，随即安慰鼓励道：“好，一切都依我们的小少爷，小宝贝，那你可要好好休息，记得睡觉，别被你爸爸看出来哦。”

　　商嘉礼到底还只是个五岁的小朋友，他乖顺躺下，双眼明亮又带着不舍，小声说，“阿姨，我醒过来的时候应该还能看见你吧。”

　　看着洛烟点头，他才彻底放下牵着洛烟的手臂，乖乖将手搁在被子里。

　　洛烟伸手将被子掖严实，起身轻轻带上门把手。

　　商靳谋和一众保镖以及项恩恩都站在病房门口，谁都不敢大声打扰，当看见洛烟出房门的那一刹那，商靳谋在暗地里松了口气。

　　“目前商嘉礼一切状态都还算稳定，但是需要做进一步调查才行。短短一个多月再次犯病，小孩子身体差，很有可能对他以后的生活造成影响，另外商先生您就没有叫医嘱放在心上吗？”

　　越往后说，洛烟忍不住带上了个人情绪，对方在她看来，虽然多金又有才艺，可是却并不是一个合格的父亲。

　　“你只需要负责医治就可以。”

　　商靳谋面色冷峻而深邃，无法从他的脸上辨别出任何情绪。

　　“我是你的家庭医生没错，但也希望你正视一下我的工作！别以为你有几个臭钱就可以随意框定别人。”

　　洛烟大声宣示，引来走廊处其他人的注视，眼看就要被围观，又被保镖给呵斥驱离开来。

　　“洛小姐，注意你的言行……”

　　项恩恩上前一步，拦在洛烟和商靳谋中间，娇小的体型压根挡不住商靳谋深沉的目光。

　　这个女的是疯了吗？岂不是将现场这么多人全部都骂了进去。

　　这个贱人装什么假清高，不贪图钱怎么可能出现在商家。

　　“让她说。”

　　商靳谋挥手制止项恩恩与洛烟争论。

　　“你有时间在这逼逼赖赖，不如好好看看你儿子！”ŴŴŴ.23sk.com

　　洛烟终于彻底爆发，眼眶通红，只是眼泪却倔强地不肯滴落，她不要在商靳谋面前表现出自己柔弱的那一面。

　　她宛如受惊的兔子飞快挤出人堆，消失在医院门口。

　　“少爷……”

　　保镖面色为难，刚才商嘉礼突然发病，正好被一众媒体给看见，这会儿，估计都扛着长枪短炮蹲守在医院路口。

　　洛烟就这样跑出去，恐怕又会被有心媒体捉风见影，渲染得黑白不分。

　　“不用管，她会回来的。”

　　他商靳谋再怎么缺人，也不缺一个任性又胡闹的家庭医生。

　　对方也不是那种任性就忽略自己职责的人。

　　“商靳谋，你先别生气，还是先去看看商嘉礼。”

　　项恩恩看着洛烟作死，原本她还在担心洛烟上位，暗地在商靳谋面前摆弄骚姿。

　　现在嘛，受到小野种的喜欢又如何，她洛烟不过就是商靳谋手下一颗可有可无，召之即来挥之即去的贱人。

　　只要她晚上带着小野种出现在老头子面前，她请来的媒体再大肆宣传一番，稳坐钓鱼船。

　　“项恩恩，今晚你就留在医院，我会调查出的。”

　　商靳谋面色沉沉，他给了旁边保镖一个眼神，对方立马接到命令。

　　“项小姐，外面不安全，近日将会由我保护小姐以及小少爷的人身安全。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第十六章  不是合格的父亲免费阅读。https://xs.23sk.com 