    东厂，全名是东缉事厂，是夏皇新设立的只对皇帝负责，不经刑部或者大理寺批准，便可随意监督缉拿臣民的特殊结构。和锦衣卫同时成立，又密不可分，看似成立仅有半年，但实际上早就酝酿铺垫，故而一经成立，便成了京城百姓和文武百官最忌讳的机构。

    真是一入东厂深似海，从此节操是路人。

    如今东厂的掌印太监是司礼监的掌印海大富兼任，但海大富服侍夏皇身边，故而管事太监是韦公公。

    按照东厂的结构，下属五司，一司负责京城内的事务，二司负责京城外事务，三司负责缉拿审问，四司负责谍报，五司负责暗杀。每司各有一掌班，也是宦官充当。

    今日，三司掌班高公公，突然收到密报，说有人挟持汝阳王之女兰陵郡主，恐对她不利，现在正在凌霄楼四楼的最深处房间中。所以他立即安排自己的属下，带领锦衣卫前去抓拿嫌疑人，营救兰陵郡主！

    临近黄昏，彩灯已经高悬，东厂和锦衣卫赶到了凌霄楼外，立即封锁凌霄楼的大门，禁止外人出入。

    而当诸葛流萤来到时，仅稍晚一步，东厂的人刚刚封锁现场。

    她暗骂一声晦气，心急火燎间愁上眉梢，她知道这是针对萧锐的阴谋，只是不知里面是什么情况。

    万幸的是，东厂和锦衣卫没有直接闯进去抓人，所以她立即下马，绕到了凌霄楼后院，翻墙进了去。

    那名东厂派来的宦官注视着眼前的凌霄楼，眼中似有深意，他依旧命令锦衣卫封锁出入口，所以并未引起楼内较大的恐慌。

    “大人，我们何不强攻？”锦衣卫的百户问道。

    这名东厂派来的宦官四十岁左右，国字脸，面皮白净，一脸冷漠。听到百户的询问，他直接呵斥道：“咱家办事，莫非还需要你小小的锦衣卫百户指手画脚？”

    百户面容一僵，立即抱拳：“大人，小人不敢！”

    锦衣卫协同东厂，很多事情都要听令处理。

    宦官冷哼一声，目光转过去，又定在凌霄楼上，想起来时掌班大人的嘱咐：不管门前有什么人阻拦，切不可杀人，也不能伤害对方，只需要制服，切记一点务必冲进房间，救下兰陵公主！

    按理说，顶头上司怎么要求，身为属下就该怎么做，但是这名宦官恰好知道一些小秘密，再加上他有其他想法，所以故意推迟了。

    “随咱家进入！”宦官抬起手动动手指，锦衣卫百户立即带人簇拥在他身后，随他走进了凌霄楼。

    此时凌霄楼的大厅中，用餐的人听说锦衣卫封锁了大门，也都人人自危，不敢声张，以至于平日吵闹的楼中十分静谧。

    宦官带人进了来，立即喝道：“咱家奉东厂之命追捕嫌疑人，闲杂人等全部原地呆着，不准动弹！违者，以嫌疑人论处，直接抓回东厂！”

    “是！”身后的锦衣卫百户大喝应道。

    刹那间，大厅内的客人正襟危坐，不敢触犯东厂威风。

    此时楼上的厢房中，多是达官贵人，也听闻了东厂前来抓人，也吓得人人自危，都怕抓到自己头上，又不敢打开房门，如坐针毡。

    这时，那名宦官带着锦衣卫顺着楼梯开始上楼，上了二楼直上三楼，让二楼暗中窥视的客人长长松了一口气，但三楼的客人更加惶恐。

    上了三楼没有停顿，继续上四楼，又让三楼窥视的客人长长松了一口气，一摸额头，艹，一额头的冷汗。

    很快，宦官带着锦衣卫来到四楼，开始每个房门开始搜查。

    踹开第一个门时，一名中年男子正搂着两名女子，喝的是满面通红，看到有人破门而入，立即吼道：“找死，知道本官是谁吗？你们竟然敢打扰？”

    宦官挥挥手，身后的锦衣卫直接上前将其拖走。

    宦官不认识此人，自然是五品以下的小官了。

    第一间没搜到，继续第二间，而第五间，正是萧锐所在的房间。

    此时，不知谁传的消息，说汝阳王的女儿兰陵郡主被人下药，被人带到了凌霄楼。想象一下，一位美丽的女子被恶人下药带到这里，孤男寡女，会发生什么事？

    大条了！

    怪不得东厂带领锦衣卫出动，这绝对是大事！

    所以，所有人都纷纷抬头或者侧目，紧盯四楼的一举一动。

    当东厂和锦衣卫开始搜查第二间时，后院的诸葛流萤不知从哪里找来的绳子，已经爬到了四楼，并且爬到了萧锐所在房间外的窗户。她挂在窗户前，先是松了一口气，然后用手穿透窗户纸，打开窗户，跳了进去。

    她可是操碎了心，绕到凌霄楼的后院，又是找绳子，又是威胁一名小厮得知了萧锐所在的房间位置，不然就悔之晚矣。

    但是接下来，诸葛流萤瞬间目瞪口呆，双眼瞪直，然后脸颊上爬满绯红。

    “不要脸！”诸葛流萤慌忙转过头，不敢去看床上那横陈的两人。

    但是脑海中，还是忘不掉那个画面，她赶忙摇摇头，听着东厂的脚步已经临近，她一咬牙，又转回头，先是捡起地上的被子，盖住萧青青和萧锐，然后蹲下来去拍萧锐的脸颊。

    但是看他迟迟不醒，料想中了药，连忙跑到桌子上取来凉水，浇在了他脸上。

    萧锐这才猛然惊醒，坐直的身子让盖着的被子脱落，吓得诸葛流萤像一只受惊的兔子，慌忙跳开。

    稍微回神的萧锐看到身边的萧青青竟然没穿衣服，瞬间惊呆：“我艹！”

    再看到身前的诸葛流萤，忍不住问道：“你们对我做了什么？”

    诸葛流萤正在害羞，听到此话，恨不得拔出腰间的刀捅死这个混蛋算了。

    “你俩被人下药，干了错事，此时门外有东厂和锦衣卫正在挨个房间搜查，马上来到了！”诸葛流萤慌忙说道，因为他已经听到隔壁传来响声，想必已经搜查到了旁边房间。

    萧锐浑身一颤，手心陡然弥漫冷汗。

    如果自己被东厂当场抓住，那自己的脸面就丢尽了，瞬间沦为笑柄，再怎么说，萧青青也是他远方表姐，而且她才刚刚和离，还是萧锐揭露她夫君的罪行，到时汝阳王定会拿着刀追杀自己！

    到时候别说争夺皇位，有没有脸呆在京城都是个问题了！

    此计太是歹毒，甚是歹毒了！

    萧锐暗自庆幸是诸葛流萤先来一步，不然自己就毁矣！

    不过当务之急，不是感慨的时候，也不是追究责任的时候，如何顺利应付过去，才是大事！

    萧锐的思维迅速转个十八圈，立即捡起长衫外套，也顾不得避讳诸葛流萤，直接掀开身上的被子站起来，然后套上外套。

    诸葛流萤正偷瞄萧锐，立即被萧锐的举动吓得心跳如麻，赶紧挪开眼睛，但还是扫到一眼不该看的东西。

    萧锐简单套上长衫，不让自己坦诚见人，然后对诸葛流萤道：“想办法藏起来萧青青，快，我出去应付一下！”

    诸葛流萤连连点头。

    当萧锐绕过屏风刚到门前，嘭…

    那名锦衣卫的百户已经踹开了门，率先进去。

    萧锐岂能让他进屋？进屋就一切都晚了。所以萧锐立即冲上去，抬脚飞踹，将刚刚进屋的锦衣卫百户踹飞出去，狠狠地撞到门外众人，瞬间瘫倒一群。

    “是谁？竟然敢袭击本百户！”锦衣卫百户怒吼爬起来，立即抽出腰间绣春刀。

    萧锐已经站在了门前，顺手掩住了房门。

    “该死！竟然敢打扰本王！”萧锐怒喝一声，声音盖过锦衣卫百户，让他刚刚举起刀瞬间僵在空中。

    萧锐含怒喝道，心中憋着火终于能发出呐喊，脸上森严冷酷。

    门外的锦衣卫们面面相觑，没有人认识萧锐，但能自称“本王”，在这个京城之中能是普通人？

    “原来是咸王殿下，小人拜见咸王殿下！”那名宦官立即喜笑颜开，立即拱手笑道。

    锦衣卫百户就像受到了信号，立即收刀：“小人拜见咸王殿下！”

    其他人也立即拱手拜道。

    “你们为何喧哗？”萧锐故意问道。

    那名宦官道：“回禀殿下，我等奉东厂三司处掌班高公公之命，来此营救兰陵郡主。我家大人收到密报，说是兰陵郡主被人劫持，恐遭遇不测，所以我等正在搜查。”

    萧锐眉头挑起，此事竟然扯到东厂，看来要对付自己的人是在借刀杀人，让直属于陛下的东厂动手，此事必然会闹到夏皇那里，不可能被遮掩掉。

    萧锐心中后怕，但此时他已有回旋的地方，所以说道：“既然是营救兰陵郡主，那就去吧，好好搜查。”

    那名宦官笑道：“殿下，按照我家大人的命令，他得到的可靠线报说嫌疑人就在四楼，殿下所在的房间恰是四楼最后一间，可否让小人进去看一下？若是没有郡主，小人也好回去复命。”

    “放肆！”萧锐怒道：“谁给你的胆量？竟然敢搜本王的房间！”

    宦官连忙恭敬说道：“殿下息怒，息怒，小人也是奉命行事，恳请殿下见谅。只是我家掌班大人下了死命令，兰陵郡主的安全为大啊！”

    萧锐不怒反笑，问道：“你是在怀疑本王？兰陵郡主是本王的表姐，本王难道会伤害她？今日本王在此，看谁敢搜！”

    宦官连连点头，赔着笑。

    就在无人敢直面回答时，四楼楼梯口突然传来喝道:“他们不敢，我敢！”

    萧锐一愣，立即望了过去。

    