    在农村，相亲是很常见。

    林小眠的年纪也不小，21岁了。只是她一直在上学……

    像叶墨，相过年纪最小的女生，19岁都不到，就在今年过年前。

    那搞的，叶墨自己都尴尬了。

    19岁不到的女生就出来相亲，这真不是夸张。

    东西全部买好了，从菜市场出来，林小眠脸上也露出笑容：“说说呗，你之前相亲都有过什么奇葩经历。”

    叶墨越是不说，林小眠就越好奇。

    她忽然觉得，叶墨这个男人还挺有趣……

    叶墨白眼看着林小眠：“之前觉得你还挺好的，现在看你，真是有点欠。”

    林小眠嘻嘻笑着：“就说说呗，让我高兴高兴。因为你，我可是郁闷惨了。本姑娘天生丽质，没想到会沦落到相亲的地步。”

    “看你的样儿，短发，近视，大圆脸，身子比腿长，腿和腰一样粗……就你，你还看不上我。”叶墨气愤的道。林小眠的脸不大，腿很长，身材也很好……就是脸上，青了一块。

    林小眠也不生气，一脸看睿智的表情，看着叶墨：“我伤到你自尊心了？你也说了，你是相亲界的战神，自尊心不会这么脆弱吧。”

    “呵呵。”叶墨皮笑肉不笑。

    “哎，你也太小气了。我就算伤到了你的自尊心，你也不能睁着眼说瞎话。”林小眠快步追上叶墨，看叶墨似乎真有点生气，吐了吐舌：“在你眼里，我真的很丑？”

    叶墨瞟了她一眼：“也不是很漂亮。”

    “你的眼神……真是不好。本姑娘，多漂亮的。”

    也不知道怎么的，两人在菜市场逛着逛着，林小眠就将叶墨给惹毛了。

    似乎气叶墨，林小眠就会很高兴，一直用话语戳着叶墨。

    “够了啊。你再这样，回去我就跟云老师说我看上你了，我们俩相谈甚欢……”叶墨狠狠的瞪着林小眠：“还治不了你。”

    林小眠瞬间就没了脾气，冲着叶墨露出凶巴巴的嘴脸，快步跟上叶墨，来到停车场。

    “你在哪里订的蛋糕？”林小眠问。

    “对面。”叶墨说：“只订了一个，255元。昨天你说了，我们的关系，我不适合送蛋糕。”

    呃？

    林小眠微微一愣：“算你懂事。”

    叶墨过去问了一下，蛋糕还在做。

    来到小镇许久了，叶墨还没有好好的逛过小镇。

    “蛋糕还要半小时做好，我到处逛逛。”叶墨说。

    “嗯。”林小眠跟了上来：“去哪儿逛。”

    “街上走走。”

    今天是赶场。

    赶场，也就是赶集……

    一种民间风俗，在当地也叫‘赶山’。

    集市就是镇了，在特定时间聚集起来进行商品交易。赶集，在商品经济不发达的时代和地区普遍存。

    叶墨老家那边东门镇，单号就是赶集日。小时候的赶集日，镇上是特别热闹。

    现在的赶集日，和平时，几乎没什么差别。

    红山镇的赶集日，还挺热闹的。镇上公园那边有一块空地，摆放了很多商品，卖各种东西的都有。

    叶墨过去买了二十几棵辣椒苗，还有一筐香蕉苗。一筐香蕉苗，36棵。

    叶墨见林小眠正在看头饰，将它拉了过来：“头发都没有，看什么头饰，帮我拿东西。”

    “我……”林小眠气的，想跳起脚来打叶墨的脑袋。要不是脚还疼，真就跳脚了。

    “你拿的是什么？”

    “香蕉苗。”

    “你买香蕉苗干啥，我大嬢家旁边有一片香蕉林，你要苗子，过去挖就是了。”林小眠说。

    “你不早说。”

    “我也不知道你要买香蕉苗。”

    将苗子装到车上，蛋糕也做好了。

    拿上蛋糕，回到车上。

    林小眠在叶墨面前也不再拘谨，看了看叶墨：“喂。”

    叶墨正在倒车，这台车太大了，今天街上人多，停车场车子又多，叶墨将车子倒了出去，转过头：“啥？”

    “其实，你人还不错。以后肯定会找到好姑娘……”林小眠说。

    “连你都看不上我，难哦。”

    林小眠气呼呼的道：“我和你好好的说。”

    叶墨笑了笑：“这点不用你说，我知道自己很好。”

    “那回去后，你就跟云老师说你没看上我。”

    叶墨白了她一眼，发动车子：“在长竹村，我是初来乍到，不好直说。你自己跟云老师说，别拉扯上我。”

    不好直说？

    林小眠嘴巴微张，气恼的道：“这么说，你是看上我了？”

    对林小眠，叶墨谈不上喜欢，但最起码的一点，不讨厌。有一点点小心动，这是实话。

    相过很多次亲了，林小眠是叶墨见过最漂亮的一个。相处起来，也感觉很舒服……

    但叶墨不是个特别能主动的人。

    对于林小眠的拒绝，叶墨还是有一点点失落。

    林小眠打量着叶墨，叶墨的侧颜，是真帅。这男人，感觉和小男生似的，就是说话的时候……但他安静的事情，挺好看。

    车子开出了小镇，过了桥，叶墨才道：“我刚搬来这边，要是我去说没看上你，不知道云老师会不会生气？”

    好一会儿，林小眠还没有回答，叶墨转过头，见林小眠正看着自己：“喂？”

    “哦……”林小眠反应过来，她刚才在思考，迟疑了一会儿，说：“那要不，顺其自然好了。”说这话的时候，林小眠有些小紧张。

    “顺其自然？”

    “就你昨天晚上的说，今天过了，该拉黑的拉黑，该删除的删除。”

    “嗯。”叶墨点点头。

    叶墨不说话，林小眠感觉有点尬，打量了一下车子内饰：“你的车，挺好看。你自己买的？”

    “嗯。”

    “这车多少钱啊。”

    “近70万。”

    林小眠：“真看不出来，你还是有钱人。”

    “一般吧。”叶墨笑了笑：“人生际遇到了，忽然就暴富了。”

    回到长竹村，叶染在山谷口的河沟那里，看人抓鱼。

    叶墨将车子开了回去，云老师家里坐着很多人了，已经有四桌，正在打牌。

    有邻居，亲戚。

    叶墨将车子停在空地上，下车，将东西拿了下来：“云婶儿，生日快乐。”

    云老师出来帮着拿东西，笑着看了看叶墨，接过东西：“去屋里打牌，给你介绍小眠的几个舅舅。小眠的爸爸也过来了……”

    叶墨挠了挠脑门，帮着林小眠拿了蔬菜、肉等等东西。

    叶爸和二叔他们在斗地主，五人地主。

    “爸，二叔……”叶墨喊道。

    老爸和二叔应了一声。

    云老师特别的热情，给叶墨介绍了小眠的爸爸，小舅，三舅……

    林小眠的大舅和二舅还没有过来。

    叶墨也是跟着林小眠一起喊小舅，三舅，对小眠爸爸的称呼，就是叔叔了。

    “表妹，耍男朋友了。”一个身材发福，看着和叶墨差不多年纪的男人走了过来，笑着调侃道。

    “这是我大表哥，云宏业。”林小眠介绍道。

    “大表哥。”叶墨拿出烟，递了一支。

    “表妹夫。哈哈哈……”云宏业笑着接过香烟。

    “你们聊，我去厨房帮着做饭了。”林小眠说。

    “小表妹真是勤快。不过小表妹，你脸上怎么了？”云宏业问。

    “昨天过来的时候摔了。”林小眠说：“本来想坐你车子过来的，你非要今天才过来。”

    “嘿嘿嘿……”云宏业看向叶墨：“表妹夫，打牌不？”

    “不喜欢打牌，我去外面看抓鱼。”叶墨摇着头，抓了一把桌上的瓜子。

