    “对，域主府。”稷皇看向叶伏天点头：“东华域域主府监察一域，府中强者如云，域主府自然不是培养修行之人的地方，但却会源源不断的吸纳强者入内，使得域主府更强大，才有能力制衡各势力。”

    “以你的修为境界，足够入域主府了，成为域主府的一员，神州任何势力想要动你都会有所顾忌。”

    叶伏天点头，据他所知，原界的黄金神国国主兄长便是在东凰大帝麾下做事，域主府府主之下，自然也有很多做事的人。

    稷皇通过东莱仙子知道了他的情况，提出这建议一是为了让他有强大的背景，使得敌对势力不敢轻举妄动，第二原因则应该是为了东仙岛，他若再域主府有影响力的话，东仙岛的地位便将极为稳固了，那时，大燕古皇族安敢轻举妄动？

    而且，以叶伏天今日表现出的战斗力，他将来是有可能成为域主府高层人物的。

    叶伏天倒是有些意动，不过他还是有些犹豫，身世不明的情况下，他现在依旧不清楚自己的立场，虽然东凰公主算是救过他一回，但东凰大帝和叶青帝之间的恩怨……

    “不过，这件事以后再考虑吧，你的战斗力远超本身境界，如今修为人皇四境，若是能够将境界提升到中位皇巅峰境界，除非遇到顶尖人皇，否则威胁不到你，若能够以完美神轮踏入上位皇，那样的话，神州能够动你的人也不会很多了。”稷皇开口说道，虽说神州还是有不少巨头人物的，但放眼浩瀚神州而言，其比例小的可怜。

    神州有无穷大陆，巨头人物才多少位？

    除了这种级别的人物，那么便只有同样铸就完美神轮的上位皇，才有可能威胁到踏入上位皇境界的叶伏天，而且还需要八境甚至九境，这些人，本身也同样是最顶尖层次之人。

    当然，这些前提是叶伏天要在入上位皇境界时依旧大道完美。

    “晚辈明白，只是修行并非一蹴而就，因此只能一边行走于神州试炼，同时修行提升自我。”叶伏天开口道。

    “恩。”稷皇点头：“一味的闭关修行的确无用，而且，修行大道之力本身也需行走于各方感悟大道，在感悟足够深之前不要急于求成，尤其是以丹药为助力突破，如此一来，大道根基才能稳固，你在东仙岛有些机缘，使得你生命力强盛，这是生命之本，天地之道也一样，只有根基稳固，才能够更顺利的往前，你虽继承了炼丹能力，但不要过于借助于丹药提升修为，尤其是那些强行提升自己能力的丹药，有损大道根基，或许表面上不会有太多影响，但是对你而言不一样，你铸完美神轮，便不能走错一步，才能始终保持大道完美。”

    叶伏天安静的聆听着，稷皇这是在嘱咐他，怕他走错路。

    “在上位皇之前，我修行的大道神轮都是完美，但后来有些急功急利，心境虽然稳固，但依旧还是一丝浮躁，自视过高，导致入上位皇境界之时大道出现瑕疵，影响了我之后的修行。”

    稷皇开口说道，说起自己的过往他如今语气显得很平和，但若是重来一次，他一定会更在意自己的大道根基，宁可晚一些破境。

    “晚辈谨记。”叶伏天微微躬身，在东莱上仙的记忆中也是如此认为，因为他炼制的丹药并非是直接助力打破境界，而是专注于根基，强盛体魄，使得生命力充盈，提升对大道感知，使得能够更真切的感悟大道。

    之前他助力赫连皇破境，也是炼制这一类的丹药，便是避免急于求成而导致根基不够，境界虽然突破，但前路却被堵死。

    当然，那些强行助力打破境界的丹药，则是给一些已经修行到了极限，自知无力凭借自己破境的修行之人，对于他们而言，本身已经破境无望，再往前一步，便是另一个台阶，纵然是借丹药之力也一样。

    此时，只见稷皇转过身，对着叶伏天道：“你随我来。”

    叶伏天点头，跟随稷皇往前而行，朝着那矗立于天地间的望神阙走去，东莱仙子等人安静的站在那看着，看来稷皇是想要让叶伏天在望神阙下修行了。

    叶伏天传承了她父亲的衣钵，本身又展露出如此实力，稷皇自然非常欣赏，想要助他修行，让他能够走得更远。

    这望神阙乃是修行神物，夺天地造化之力，在东霄大陆关于这‘望神阙’的传闻很多，许多人都以为它仅仅只是一块‘阙’，因稷皇而得名，事实上，它是真正的‘神阙’。

    叶伏天随着稷皇来到了望神阙前方，体内的世界古树摇曳着，发出清脆声响，似乎想要破体而出，叶伏天这些年也遇到了不少次这种情况，能够让世界古树产生异动之物，都是神物。

    他顺着望神阙往上空望去，只见这神阙似和天道一体，仿佛它是大道本身，这片天地和望神阙下方的天地都不一样，自成一方空间。

    “感受到了吗？”稷皇对着叶伏天问道。

    “镇压大道。”叶伏天开口。

    “恩。”稷皇点头：“我看到你也擅长镇压大道，神象之力，威力霸道，镇压一方虚空，这块望神阙，有着极为古老的历史，传闻中，这些神物是天道崩塌前的宝物，有传闻称这块神阙是曾经镇守天界的石门，机缘巧合被我得到，或许是因为我恰好也擅长类似的能力，然而无数年来，我都无法做到完全将之炼化，或许对于神物而来，只有真正的神级存在才能够做到完全炼化它们吧。”

    “你上前试试。”稷皇对着叶伏天开口说道，这望神阙矗立于前方，但实际上还有些距离，看起来近在咫尺，却又仿佛很遥远，就像是天外之门，威严大气，只看一眼，便能够感受到古老肃穆之意。

    叶伏天脚步往前走去，一股沉重无比的大道威压落在身上，那股力量，就像是一方天压迫在身。

    看似近在咫尺的距离，却仿佛难以达到。

    “砰。”有沉闷的声响传出，叶伏天脚步变得沉重，这一刻，他感觉周围的一切都消失了，没有了稷皇，没有了修行道场，这里只有那面神阙。

    “神物所蕴藏最本源的大道之力，最为纯粹的力量。”叶伏天心中暗道，这里仿佛化作一方独立世界，他站在那高耸入天的神阙前，从神阙之上，大道威压落下，似一片天压迫而下，往前迈步之时，大道威压越来越强。

    而且，叶伏天生出一种错觉，这望神阙在他的感知中，仿佛越来越高，化为真正的天阙。

    “在这里修行镇压大道，绝对能够进步神速。”叶伏天心中生出一缕念头，最为纯粹的大道力量，想要踏上望神阙，需要多强的修为境界？

    叶伏天继续朝前走去，这一走，像是走了很久，他的脚步越来越慢，却像是永远无法走到尽头，过了许久，他终于停了下来，坐在那修行。

    在不远处，稷皇等人都安静的看着叶伏天，东莱上仙走到稷皇身边，道：“稷叔，他怎么了？”

    这时的叶伏天，似乎有些怪。

    “神阙自成一体，他已经走入了神阙的大道之中。”稷皇开口道：“在那里，他可能会修行很长一段时间，不必管了。”

    “恩。”东莱仙子点头，丹皇也看着前方，叶伏天这家伙自身实力强，气运也不错，稷皇让他在神物下修行，这神物可是稷皇自己的修行之地，只有他最看重之人才能够来到这里。

    “将他送来这里，你有何打算？”稷皇看向东莱仙子问道。

    “我该回去了。”东莱仙子道。

    “大燕古皇族恐怕会盯上这边，至于东仙岛，大燕实则并不那么在意了，所以他们要动手，也不会通过东仙岛来激怒我，不值，要出手，也是对付他或者你。”稷皇看向前方的叶伏天道：“因此，你不如便留下来在这里修行，以后带他去东华天，以你的实力，大燕能够对付你们的人也没多少。”

    东莱仙子露出思索之意，的确，东仙岛对于大燕古皇族没什么价值，他们根本不屑，如今东仙岛出了一个叶伏天，他们要向对付东仙岛的话，直接对付叶伏天便够了，没必要对东仙岛下手激怒稷皇！

