    博丽神社。…，

    躲在温暖的被炉中，少女们或是喝酒（西瓜）、或是看书（姆q），当然，更多的还是围在一起，看着放在桌上的屏幕中显示出来的画面。

    因为神社中太过温暖，被炉里舒服的环境让结衣开始犯困。小丫头迷迷糊糊地钻进了八云墨怀中，随后沉沉睡去。

    抱着女儿，在她耳朵边布下一层妖力屏障阻隔了声音后，八云墨看向正在大口大口喝酒的萃香。

    “西瓜，刚才那个蜘蛛妖怪，你认识吗？”

    虽然一开始对于八云墨叫自己西瓜表达了不满，但时间一长，萃香似乎也接受了这个称呼。

    闻言，鬼族萝莉天王——总觉得这称号有些不对，是错觉吗——一口喝干了酒，将碗砸在桌上，一边倒酒一边眯着眼睛，摇头晃脑地说道：“好像叫什么黑谷山女，是个栖息在妖怪之山脚下一个风穴的土蜘蛛妖怪。”

    “真的是蜘蛛啊……”

    洛天依和夏音对视一眼，回想着刚才看到的黑谷山女的样子，两人很难将那个少女和蜘蛛联想起来。

    “妖怪的外形往往和本体有差别的。”

    低着头看书的帕秋莉头也不抬地说了一句。

    萃香继续说道：“似乎拥有操纵疾病的能力，所以不怎么被人喜欢。不过实际上是个性格开朗有趣的蜘蛛，在地下的妖怪之间很有人气的。”

    “我们经常委托那位帮忙建造建筑哦，那可是个很擅长土木工程作业的妖怪呢！”河城荷取笑嘻嘻地说道。

    “毕竟是蜘蛛嘛……”

    掌心轻抚着结衣粉嫩的小脸，八云墨看向屏幕。

    “似乎走出风穴了呢。”

    地下。

    走出了风穴的灵梦一行人，看着站在桥上拦住了自己去路的金发绿瞳的少女。

    “人类？人类去旧都做什么？”

    金发的少女发问了。

    那月看着灵梦和魔理沙两人似乎都不认识这个少女，当下便通过通讯器问道：“八云，现在怎么办？”

    “啊！是帕露西啊！”

    然而通讯器另一端传来的。却是萃香的声音。

    “水桥帕露西，是嫉妒的妖怪呢。算是看守连接地上和地下的守护神吧，负责守望着他人能够平安来往两边，不过是个性格非常容易嫉妒的妖怪哦，应该说，只要人们心中还有这嫉妒。帕露西的力量就不会衰竭的吧……嗝……嗝……”

    “萃香！你到底偷喝了我多少酒啊！隔着通讯器都能够感受到你的酒味了好不好！”

    灵梦不满地哼了一句。

    “反正八云会付钱，有什么关系……”

    “可是酒被喝光了去买也是很麻烦的事情啊！”

    这一次，通讯器里传来了八云墨的声音：“红白，你干脆懒死算了，这样我也不用再被你和萃香合伙敲诈了。”

    “真是对不起，要是那样的话，我一定会长命百岁的！”

    这时——

    似乎被灵梦她们的无视给惹恼了，帕露西突然发动了攻击。

    “地上那群令人嫉妒的人类啊！虽然对你们没有怨恨，不过干掉你们的理由无论多少我也可以找出来！”

    “我说。这个叫帕露西的不会是9吧？都不会估算双方形势的吗？”

    看着屏幕中主动发动攻击，然后遇上少女们联合发动的弹幕加上那月的锁链结果很快就扑街的帕露西，八云墨满头黑线。

    “也许她应该来一点酒？”

    摇晃着就被，萃香呼出的带着酒气的气息让八云墨连连皱眉。

    “不过话又说回来，八云，想不到你家那位女仆的弹幕也蛮厉害的嘛！”

    刚才的战斗——或许应该叫单方面的碾压才对——一方通行和食蜂操祈也使用了自己的符卡发动了弹幕。

    这倒是让八云墨一阵惊讶，他可不知道一方通行居然偷偷给自己也制作了符卡。

    突然间，八云墨似乎明白了为什么一向对什么事情都不感兴趣的一方通行这一次会主动要求进入地底参与调查。

    她是要试验自己的符卡。就像食蜂操祈一样。

    “嘁，我的蔷薇花可是比那个厉害多了。”

    坐在桌子上。抱着酸奶瓶的水银灯犹如小孩子一般哼了一声。

    夏音被小人偶的萌杀攻击打得丢盔弃甲，忍不住心中的冲动将小人偶抱在了怀中。

    “呀！你这个无礼的人类干什么！”

    水银灯虽然在挣扎，但是却并没有真的用力——否则以夏音现在普通人类的身体，根本不可能抱得住小人偶。

    “你是叫水银灯吗？好可爱的说……”

    少女的亲和力让主席大人诡异得陷入了沉默，随后低着头喝起了酸奶。

    “少喝一点吧，最近你这家伙一靠近我就能闻到大鼓酸奶味。真不明白你一个人偶怎么会喜欢这玩意儿。”

    然后就是一道黑龙波袭来。

    吐槽完毕的八云墨毫不意外的收获了一脑袋的乌鸦毛。

    通过了帕露西所在的桥，灵梦等人进入了旧地狱的都市。

    荒凉，残破。

    这是旧地狱给人的第一印象。

    “这么一个鬼地方，西瓜，你们鬼族就没有考虑过重新搬回地面上吗？”

    “不行——”

    萃香毫不犹豫地拒绝了八云墨的提议。

    “——当初之所以会举族前往旧地狱。就是为了平衡。鬼族如果重新回到地面，会打破现在的和平的，毕竟鬼族太好战了。”

    “而且，你姐姐也绝对不会同意的。”

    “其实啊，对于鬼族来说，旧地狱这样混乱的地方才更适合他们呢！”

    文文一边看着屏幕一边子在本子上记录着接下来的新闻稿，同时还在一边补充道。

    “那个地方没有任何规矩可讲，强者说的话就是法律。而且我们也需要靠鬼族来压制旧地狱的那些无法无天的强大妖怪的呢。”

    “文文也知道？”八云墨看向文文。

    “那当然！”

    鸦天狗嘴里咬着一支笔，半闭着眼睛，怎一个俏皮了得。

    “当年鬼族迁居的时候，我可是全程报道了的哦！那些无法无天的妖怪都被你姐姐妖怪贤者连同其它强者们赶到了旧地狱去，同时鬼族也迁居过去负责看押他们。后来才有了博丽大结界的出现呢！”

    “那得是几百年前的事了吧，那个时候别说我了，连蕾米都还没出生呢。”

    一直在看书的帕秋莉又插了一句。

    “姆q姐姐也有一百多岁了吧？”

    “是啊，怎么了？”帕秋莉抬起头，推了推鼻梁上的眼镜看着八云墨，“这个年纪跟那些活的长的妖怪比起来根本算不得什么，更别提永远亭的那个糟糕医生了。”

    “没，我只是想感慨一下，我果然还是很年轻！”

    八云墨摇晃着脑袋。

    “永远十六岁的感觉真好……”

    然后——

    冷场了……

    众人：“盯……”

    八云墨低头，喝茶，面不改色心不跳。

    “有其姐必有其弟。”帕秋莉重新低头开始看书，“年龄不长脸皮长。”

    “这是心态问题，保持这样的心态的话，再过个几百年我也一样是十六岁！”

    对于帕秋莉的吐槽，八云墨毫不在意。

    长生种，必然需要保持一颗不老的心才行。

    否则，悠久的岁月足以让任何一个强者变成疯子。

    “总觉得，存在本身就能代表历史了的说……”

    夏音听着一群人讨论着动不动就几百年的事情，忍不住心中感慨。

    洛天依闻言点头，“是的呢！”(未完待续。。)u