    清晨，朝钟响起，惊起殿宇间飞羽一片。

    奉天殿前，大明文武百官黑压压云集，随着一声高亢的上朝之声，鱼贯拾阶而上，进入大殿之中。

    今日是大早朝，在京六品以上官员全部接到了上殿的通知参与朝会。人数足有三百多人。以往根本没有机会上朝的许多官员今日得以列席。连很少参与朝会的国公侯爷们，今日也纷纷上朝。

    人数虽多，但是气氛却极为沉闷。特别是往常最为鸹噪的文官们，今日一个个的面色凝重，紧闭嘴巴。他们跟随在内阁大学士李东阳的身后，在周围其他官员各种复杂的目光之中缓缓上殿。

    每个人都知道，今天这次朝会不是一次简单的朝会。皇上即位以来，除了登基那一次之外，还从未召集过这么多的官员参与大早朝。这一切当然都和最近发生的事情有关。

    近两个多月以来，朝廷里发生了太多的事情，发生了太多的变故。是时候做一个了结了。

    众官员进入大殿之中，安静的站立着。这一回，他们没等太久，便听到了偏殿处传来的‘皇上上朝’的呼喊声。文武百官跪拜高呼万岁的时候，朱厚照在刘瑾等人的簇拥之下，快步走出，登上了宝座。

    “众卿免礼，平身！”朱厚照道。

    “谢皇上！”众人起身谢恩，纷纷站起身来。

    数百双眼睛看向朱厚照，朱厚照也看着他们。不久前面对群臣时还有些紧张的朱厚照，今日却心中坦然。相反，他从面前这些人的眼睛里看到了一丝惶恐。朱厚照很满意这种感觉，这让他第一次有了掌控一切的感受。

    “诸位爱卿。近来朝廷里发生了许多事情，造成了一些影响和动荡。故而今日朕召集诸卿前来，便是就之前发生的事情做个了结。这一点，朕不说，你们也都明白。”朱厚照沉声说道。

    “朕两个月前出巡边镇之事，引发了许多人的不满。特别是外庭官员们，对朕口诛笔伐，捶胸顿足，仿佛以为朕这么做，我大明朝便要完了，天便要塌下来了。有人将此事牵扯到当年英宗皇帝御驾亲征的事情上，对朕和陪同朕出巡的人发动了攻讦。更有人，想以此来达到某些目的，想逼着朕顺从他们的意思。由此引发了朝廷上下的动荡，人心浮动，各种谣言四起，令朕甚是愤慨和恼怒。这些事，你们也都有目共睹。”

    群臣鸦雀无声，静静的站在殿中，仿佛一群泥塑木雕。

    朱厚照吁了口气，放缓了语气道：“当然，朕承认，巡边之事确实有些草率和鲁莽。这一点，朕也作了反省。倒不是朕觉得巡边之事有错，而是朕应当做好完全的准备，不该仓促行事，以至于为鞑子所乘，差点出了事。朕回京之后便说过，朕愿意为此事向朝臣们认错。今日朕兑现承诺，向我大明臣民道歉认错，为朕的莽撞行为表达歉意，希望诸位能够接受朕的歉意。”

    群臣微微有些骚动，他们没想到皇上居然肯认错。这似乎表明，皇上认识到了他的错误，然则今日这次朝会，莫非会有转机不成？

    但是，也有人明白，皇上这时候的道歉其实是一种大度，一种先礼后兵的举动。之前，外庭那般闹腾，又是上奏又是拜谒先帝陵墓施压，皇上也没有低头。此刻又怎么可能低头？

    “朕可以道歉，但是，有些人难道不需要道歉？朕巡边确实莽撞了些，但朕的本意是鼓舞边镇将士士气，更好的守卫我大明边镇，这难道是错？北边的鞑子们从我大明立国以来，便一直是我大明的敌人，他们骚扰我大明边镇成千上万次，杀我边民无数，掳掠我百姓财物不可计数。我大明最大的外忧便是他们。自洪武皇帝到永乐帝，乃至英宗皇帝和我父皇，一百多年间，我大明和他们不共戴天，交战无数次。都是为了能狠狠的打击他们，保我边镇安宁。鞑子带给我大明的是无尽的麻烦甚至耻辱。朕即位之后便立志要改变这种情形，逆转这种被动挨打的局面。朕去巡边难道有错？”

    “有人说，是朕把鞑子引到了宣府，造成了宣府之战中的巨大损失。朕很愤怒这种说法。鞑子对我大明是骨子里的仇恨，他们无时无刻不在想着重新侵占我中原之地，灭了我大明。这岂是朕去了一次宣府边镇便会如此的？朕不巡边，他们便不会攻我边镇么？那去年宁夏镇花马池隘口被破怎么说？之前百年间大大小小的战事怎么说？都是朕的错？无稽之谈，可笑之极。保国公，你说说，宣府的事当真是朕的错么？”

    保国公朱晖是宣府总兵，护驾回京之后尚未返回宣府，今日自然也参与朝会。

    “这件事怪不得皇上。鞑子犯我边镇，那是一直都在发生的事情，怎能怪得了皇上？这一次宣府之战，造成了不小的损失，那都是臣的过错。臣请求皇上责罚。臣中了鞑子的诡计，救驾不力，差点犯下大错，臣汗颜无地。不过，此次鞑子也受重创。上西路鞑子骑兵被歼灭五千余，上北路皇上英明神武，率数千兵马便歼敌一万五千多人，鞑子死伤超过两万。经此一役，鞑子重创之下，短时间内怕是难犯我边镇了。特别是上北路一战，教鞑子知道我大明皇帝之勇武，将士军民之忠诚，死战拒敌之决心。据臣所知，边军上下无不振奋，士气无比高涨。损失固然有，但所获更多。此皆为皇上巡边所带来的好处。”

    朱晖是个聪明人，他当然知道此时此刻该说什么话。他本来在宣府之战中已经犯了大错，救驾不力。若是追究起来，他难辞其咎。这种时候他当然要全力追捧，以恕其过。况且，他的话也并非全然是逢迎之词。比如鞑子受到重创之后，确实从某种程度上震慑和缓解了边镇鞑靼人带来的压力。

    “你们听听，这话可不是朕说的，这是保国公说的。他是宣府总兵，朕的话你们不听，他的话你们总不能说是胡说八道吧？可恶的是，朕回京之后解释了此事，但有人就是不肯承认。宣府之战是打胜了的，而不是一场败仗。有人偏偏要夸大损失，并将一切罪过归咎于朕和陪同朕出巡的人身上，颠倒黑白。并且进而攻讦朕和朕身边的人。是何道理？是何居心？”

    朱厚照大声责问，殿中再次陷入一片死寂。

    “内阁首辅刘健为首，发动对朕身边的刘瑾等人，以及建昌候寿宁侯等人的弹劾，便是颠倒黑白之举。居心叵测，别有用心。朕曾派建昌候前往与他们沟通说服，朕是想息事宁人，缓解局面。结果，反而被视为软弱。他们反倒自己有理了。李东阳，朕说的是不是事实？”

    朱厚照对李东阳沉声问道。

    李东阳面无表情上前，跪地磕头道：“皇上仁至义尽，是臣等之过。老臣有罪。”

    朱厚照沉声道：“你们有什么罪？”

    李东阳缓缓道：“臣等矫枉过正，没有查辨是非曲直，便臆测结论，谬之千里。行为上也太激进，有逼迫皇上之嫌。”

    刘瑾在旁忽然插嘴道：“你不老实，什么矫枉过正？明明我们没错，你们欲加之罪。那是污蔑攻讦，党同伐异。什么逼迫皇上之嫌？你们便是有不可告人的野心。其行忤逆，其心可诛！”

    众人惊愕侧目。刘瑾果然是要杀人的。

    朱厚照没有说话，也没有制止刘瑾的指控，只冷冷看着李东阳，看他反应。

    李东阳面不改色，缓缓道：“刘公公，这番指控，老臣不敢当。刘首辅和外庭众官之所以发动弹劾，还是基于对我大明江山社稷的安定，对皇上在宣府发生危险的心有余悸，杜绝此类事情在此发生的考虑。出发点是为了朝廷，为了大明。行事上有所偏颇，但目的上绝无什么不可告人之处。刘公公的这番指控太过严重，但也要有证据支撑。老臣想，皇上圣明，众同僚自有判断，老臣也没什么可说的。倘若皇上也这么认为的话，老臣无话可说。君要臣死，臣不得不死。老臣愿领一切责罚。”

    “你这是死猪不怕开水烫，百般抵赖也是无用。”刘瑾喝道。

    “刘瑾，请你注意言辞。李大人是内阁大臣，德高望重。这是在朝堂之上，众目睽睽。你怎可说出这等粗鄙之语？皇上，请制止刘瑾的言行。朝堂之上，群臣在列，商议朝政大事的时候，不容无关人等胡言乱语。”一人出列，高声说道。

    众臣惊愕，这种时候还有人敢说这种话，当真有勇气。

    众人纷纷转头看去，认出了此人。那人三十多岁，相貌清隽。倒有一大半人认出了他。

    此人是杨廷和。左春坊大学士，曾经的太子侍讲，如今的翰林院检讨。

