    “圣女可还习惯？”

    孤傲雪的声音突然响起在了万沐倾身后，万沐倾正要回身行礼时，被孤傲雪一手拦住了，但此刻，他倒是碰到那只手便收回了手。

    不像以前，要等着万沐倾自己收回手。

    “习惯。不知皇上此时来此，可有要事？”万沐倾问道，现在已经是入夜了，要不是因为要装模作样得夜观星象，煜洛又拉着她下棋，此刻，她都已经回寝宫了。

    “今夜前来，是有一桩东西，想要给圣女看看。”孤傲雪说。

    【看看】这两个字用在一个瞎子身上，合适吗？

    “不知是何物？”万沐倾面不改色的问道。

    孤傲雪却在此时沉默了下来。

    万沐倾听到煜洛传来的声音，开口道：“洛大师乃是日后要继承我衣砵之人，皇上无需忌讳。”

    凝血珠拿出来的那一刻，万沐倾漆黑的世界里闪过一片血色的红光，她明明看不见，却能看到桌上的凝血珠鲜红如血。

    那珠子的里面，盛开着一朵彼岸花。

    她有见过凝血珠，但从看到过凝血珠里面的东西。

    因为凝血珠在外人看来，就是一个血色的珠子，掌心这么大。便没有任何区别了。

    看到那朵如同盛开血色中的彼岸花时，有那么一刻，万沐倾好像心中感应到了什么，可那感觉一闪而过。

    这让抓不住什么别的东西，就是，一股，熟悉感。

    不是凝血珠给她的熟悉感，是那朵花。

    她以为孤傲雪会先拿如来经给她看，可没想到，他直接拿出了凝血珠，此珠果然是皇宫之中。

    “圣女可能看出这两颗珠子的不同？”孤傲雪问道。

    珠子是孤傲雪一起拿出来装在一个盒子里，对于凝血珠的真假分辨，煜洛也不是很熟悉。

    两颗珠子几乎一模一样。

    看不出任何差别。

    他正准备将看到的跟万沐倾说时，谁知。

    “两颗？”万沐倾疑惑了一声，说道：“可我，只看到了一颗。”

    这话一出，两人同时抬眸看向了她，煜洛眼中跟孤傲雪眼中有些同样的震惊。

    她能看到？

    孤傲雪一颗心瞬间提到了嗓子口，父皇的手札里写着，凝血珠只有一人可操作，那就是南国圣女。

    若是此人……

    他还没开口问什么，就见万沐倾抬手摸上了左边那颗珠子，那双白皙的手准确无误的落在了珠子上。

    落在了真正的凝血珠上。

    万沐倾看到那原本沉在凝血珠最底下的彼岸花花蕊像是有生命，有意识一般往上生长，触碰到了她放在珠子上的手指。

    她如同触电一般猛的缩了回来。

    一颗心忽而有些惊魂未定，低头看着自己手指的方向，指尖轻捻了一下，它刚刚……是在，吻她？

    孤傲雪看着她那动作，一颗心早欣喜若狂，问道：“圣女，可是，看到什么了？”

    “花。”万沐倾低声呢喃了一句。

    煜洛蹙起了眉宇。

    孤傲雪眼睛亮了起来，继续问道：“什么花？”

    “血红的花。”万沐倾说。

    孤傲雪却好像突然失控的喊道：“对了，全对了，果然，果然只有通天之能的圣女才能看到凝血珠里的花。”

    他看到他父皇手札上写的东西时，还这有些不敢相信。没想到，没想到真的有人能看到。

    果然是天都在佑我北兴。

    煜洛看着有些疯狂的孤傲雪，垂了垂眸，难不成，当年的那个上古传说是真的？如来经上真的有让人悟出通天之能的经法？

    能与天问道，看过去，知未来？

    一颗珠里能生出一朵花来，本就稀罕，莫不是真能生天下万物，救万命之魂？

    他蹙起的眉宇又落在了万沐倾身上，明明他什么都没说，可她真的好想能看见似的，而且，还准确的在两个珠子之间，选中了。

    是巧合吗？还是，她知道凝血珠的里有东西？

    毕竟，此珠有一段时间，是落在夜罗门里的。

    “皇上拿此物前来，定是想问关于那个上古传说的事吧？”万沐倾在刚刚的震惊之中，镇定了下来，指尖却还在因为刚才的事微微有些发麻。

    但凝血珠里的花已经跟前面一样了，只是沉在珠子低下，静静盛开。

    似活物，似死物。

    好像刚刚的一切，都是她的一场错觉。

    孤傲雪让自己镇静了下来，他真的找到了这个人了！

    “正是。朕想知道，这个上古传说，是不是真的？当真，有那仙山？有万乘国？”孤傲雪严肃的道。

    他深吸了一口，似有些坐不住了，又道：“那……”

    “只要集齐神阴令，如来经，凝血珠三物，便能找到仙山之路，打开仙山之门。”万沐倾说：“只是，有句话，不知，贫僧当不当讲。”

    “圣女，当说无妨。”

    “万物皆有因果，有得必会有失。”

    *

    两人盛着夜色回了寝宫，一路上相对静寂无声，万沐倾一直在轻捻的指尖的指腹，时间隔的久了，她就越觉得那一刻的异样是自己的错觉。

    她能看到凝血珠这事就够让她惊讶的，可没想到，那花……

    当时，她心里其实比在场的其他两个人更乱，因为，有些事，超出了她原有的计划跟想象。

    应该说，她从未料想到事情会这样。

    凝血珠孤傲雪没有给她，这个，倒是在她意料之中，想要研究凝血珠或者如来经，孤傲雪定会亲自在场。

    “你，能看见了？”一路都在沉默的煜洛，在两人跨入园中的时候，开口问道。

    万沐倾摇了摇头，说道：“听声定位，至于其他，是夜煞告诉我的。”

    “那你，蒙的？”煜洛问道。

    “嗯。没想到，蒙对了。”万沐倾轻笑了一声，说道。

    “你演的，倒是挺像。”煜洛说道，不过，这一关过去了，孤傲雪已经是完全确定万沐倾就是他要找的人了。

    万沐倾笑了笑，没说话。

    南国的事，煜洛没有必要知晓，南国圣女的事，那就更没有必要了，他做的已经够多了，没必要在因为这些事而牵扯进来。

    “煜洛，上古之事……”煜洛快要进门的时候，万沐倾叫住了他，开口说道。

    煜洛笑了笑，打断了万沐倾：“我从来不想要这些。”

    万沐倾懂了，他拿如来经，不过是因为这些东西是他师傅的执念，他拿此物，也不过是为了还他师傅救命之恩，还自己一个安宁。

    所以，他才把真的如来经毫不犹豫的给了清妙，自己摘抄了一份。

    万沐倾在心里微微叹了一口气，若是可以她是真的希望煜洛可以忘记，忘记所有的事，甚至忘记他是谁，然后重新开始。

    可，夜罗门的药方让他忘不了这一切。

    万沐倾刚躺下去，就被一只大手拦了过去：“阿倾，你该不会，真的看上煜洛了吧？”

    宁辰羽吃味的道，听到她跟煜洛在门外磨磨蹭蹭了许久才进来，他都等了快一晚上了。

    “说什么呢？！”万沐倾闻着那兰花香，失声笑道。

    “那你怎么不开心？看到我，不开心吗？”宁辰羽问道。

    “没有。”万沐倾将自己埋在宁辰羽得怀里，说道：“我今天，看到了凝血珠了，看到它，它，好像在……亲吻我的指尖。”

    万沐倾感觉到抱着她的人，身子微微僵了僵。

