    

    
陶宝收回视线，当没有看到。

    
然后视线看向别处，她在寻找司冥寒的身影。

    
好在，转了一圈也没有看到他。

    
看来真的是如廖熙和说的那样，司冥寒是不会来的。

    
她也真的是被自己吓到不行了。

    
司冥寒怎么可能会出现在这里，他都和司家断绝关系了。

    
宴会厅里的人对她的身份肯定是怀疑的，只不过是没有人问，想必就算是不问，转一圈，差不多也知道她是谁了吧。

    
不过看样子，廖熙和和司令山根本就不在乎。

    
“解洁！”司泰蹿了出来。

    
陶宝低头，看着一小只的司泰，仰着婴儿肥的脸，肉嘟嘟的，大眼睛冒着星光。

    
“解洁，你是来看司泰的么？”

    
“嗯，看你的。”

    
司泰的小脸顿时激动地泛红。

    
陶宝想，真是个小孩子，转眼就便开心了。

    
门外一阵骚动。

    
隔着玻璃都感觉到外面车辆的流动。

    
玻璃有些反光，看得不太真切。只见到外面阵势很大，那气场直逼酒店内厅。

    
陶宝心想，是谁来了？还有什么大人物没到场么？

    
只是，当看到进来的那抹颀长的黑色身影时，陶宝顿时吓得脸色发白，身体控制不住地往后趔趄了一步。

    
司……冥寒……

    
他为什么来这里……

    
别说陶宝，连旁边的司令山和廖熙和都非常的震惊。

    
在场的人有人认出这是KING集团的掌权人，有人不认识。

    
但从气场氛围大概也知道此刻的异常。

    
“冥寒，你来了？”司令山意外，他没想到自己生日宴会让司冥寒出现。

    
“你的生日，我自然要来。”

    
“这可真是我今年最好的礼物了！”司令山高兴地说。

    
司冥寒脸上没表情，视线微转，落在旁边的陶宝身上，那股鹰隼的锐利感让陶宝吓到窒息，脸色又苍白几分。她根本就不敢看司冥寒的脸色。

    
“这位是……”司冥寒就像是初次见到陶宝一样，如此问。

    
司令山有些迟疑，毕竟怕司冥寒会不高兴，但想想还是说了，“这是熙和的女儿，陶宝。她还在你KING集团工作的，可能你没有注意到她。”

    
司冥寒走到陶宝面前，高大的身影伫立，陶宝瞬间觉得周身的空气变得稀薄，让她呼吸不畅。

    
身侧的双手紧张地捏成拳，都害怕到出汗了。

    
接着，司冥寒就在众目睽睽之下，伸手肆意地钳住陶宝的下颚，阴鸷凶残的眼神看着她，“这么漂亮的脸蛋，我居然没有注意到。”

    
陶宝吓得浑身发抖，猛地后退一步，不去看任何人，转身就跑了。

    
司冥寒缓缓放下手，黑眸里的冷几乎要掉冰渣子。

    
陶宝拎着裙摆，从酒店内厅跑出来，一口气跑到马路上，又跑了一段路，才跟虚脱似的停下来。

    
脑子里乱哄哄的。

    
司冥寒盯着她的那双可怕的黑眸让她头皮发麻，生生发寒。

    
为什么……为什么司冥寒会出现？不是说不会出现么？

    
车子疾驰过来，在她身边停下，陶宝还未反应过来，就看到里面的人阴鸷地出现。

    
吓得她转身就想跑。

    
可还未跑出几步，就被抓住，扔进了车内

    
某酒店总统套房内。

    
“啊！”陶宝被司冥寒抓着甩了进去，摔在了地毯上。

    
膝盖传来摩擦的疼，吓得她身体微微发抖，试图站起，腿却发软。

    
抬起苍白的脸，司冥寒坐在沙发上，长腿交叠，点烟，打火机啪嗒一声，都能震颤陶宝的心脏。

    
司冥寒猛吸了口烟，似乎是在强制压抑什么。

    
低沉可怕的声音传来，“衣服自己脱，还是要我亲自帮你脱。”

    


