    本来说好了要去吉祥园看梅先生，张汉卿却半途改道广德楼，无它，因为此地有刘先生。此刘先生非梅先生可比，不是技艺不如，而是天性。

    男人的天性。

    来到这个世界，张汉卿还没遇见到传说中的民国美女，未免有些不足养眼。在路上聊着聊着，忽然想起：梅兰芳男扮女装再像再动人，骨子里还是个男人，这大男人看大男人有什么意思？再说自己对京剧本就没多大兴趣。这纯属个人爱好，与爱国无关。男人嘛，最喜欢的应该还是美女。

    这不，当张汉卿半遮半掩地问及：“世叔，这梅先生扮女人真如大家所说的那样惟妙惟肖？”

    蔡锷回答：“当然，梅先生功底深厚，文武兼长，台风优美，扮相极佳。”

    张汉卿吃吃笑说：“学良说的是梅先生的女相。”

    蔡锷觉得有点明白了：“当然，梅先生嗓音圆润，唱腔婉转妩媚，那是公评的青衣名旦。”

    张汉卿觉得有必要说得更开些：“学良是问，这北京城内，有没有比梅先生女相更美的女人？”

    蔡锷知道此子对京戏是一文盲，便猜测道：“你是说女伶吧？”

    女伶是什么，张汉卿还真的不清楚，不过就字面解释，大概仿佛是女演员之类的吧？当即鸡啄米似地点头说：“是的是的。”

    蔡锷不以为然地说：“女伶倒是有几个，但唱青衣还是要数梅兰芳。京剧讲究的是唱功与动作，可不是看女子登台，那是文明戏。”

    古时候女子地位低，戏子虽然不入流，女戏子更是没人看得起，所以直到清末，演剧中女人的还都是男人的活，称旦，出演大家闺秀或有身份的妇女便称正旦。民国初年民风大开，一些发达地方便有喜好戏曲的女子登台唱戏，但多的是时装新戏，发展到现在就是时装秀的节奏。即使如此，社会舆论也并不看好。这时装新戏，在当时便是“文明戏”。

    张汉卿心里急得直跳脚：“文明戏不好看吗？后世衣、鞋、帽之类的模特有多流行你知道吗？你知道后世很多与美女八杆子打不到一起去的事情都一定要美女掺合着才能吸引眼球不？车模你懂吗？视频聊天有多红火你懂吗？”他恨不得趴在这位大将军的耳边大喊：“我问得是此间有美女否？！”

    蔡锷虽然是一代人杰，却也逃不脱世俗的羁绊。只有张汉卿，生在新社会，长在红旗下，成在改革中，对新生事物有着无比鲜明的兴趣。他依旧不依不饶：“学良在奉天即数次听说，京津有‘女伶三杰’，不胜心向往之。既然左右不过听戏，看女人的戏学良觉得还是女人来演更好看。”

    蔡锷有些审视地看他，让他有些心虚地解释：“纯粹是见猎心喜，开开眼界。”

    蔡大将军会心一笑。这孩子心智开发得是不是有些早了？一会儿睿智如山，一会儿沉静如水，当然时不时才会露点顽皮相，这才是这个年龄段该有的激情吗。少年思情，少女怀春，倒也没什么可指责的。而且这个年代不乏15岁就成亲的婚姻，张汉卿的家庭条件也允许他花天酒地。只要不强抢民女，男人喜爱女人可用风流来形容。

    关键是，自己平时老逛八大胡同，但骨子里的休养让他至今没有湿水，这也引起了跟踪他的特务们的怀疑。现在有张汉卿这个挡箭牌，正好给人以口实。于是蔡大将军根据自己近来遍游北京城的经历推荐一处好地方：“那就改去广德楼吧。”

    广德楼此时人山人海。借用一句台词：“当世第一女伶刘喜奎刘先生在此唱戏，还不够你臭屁的？”人们争相以一睹刘喜奎的扮相为荣。不是她演的戏比梅、程、尚、荀这公认的京剧四大家好，而在她是一个美女。

    京剧发展到民初，流派纷争，名角四起，天下大乱，反是此戏曲的辉煌之时。但时间久了，一般人似乎看烦了、听腻了京剧的杀伐场面，反而对地方戏的靡靡之音趋之若鹜，于是平剧界迅速吸收了许多地方戏曲的唱腔及情节，也开始引进坤伶，北京城里遂成立了“崇雅女科班”。

    刘喜奎本来就姿容秀丽，扮相极美，之前已大有名气，也在此时成为这个女科班的学生。原本就有相当造诣的刘喜奎，经过崇雅女科班稍加**及包装，首先在“中和园”挂牌演出。想不到一炮打红，几乎压倒梅兰芳和程砚秋，更直逼尚小云和荀慧生。一般观众看见舞台上的刘喜奎绰约多姿，媚丽娇俏，眼睛为之一亮，继而如痴如醉，陶醉在她一颦一笑、一抬手一投足之中，没有多久变成了“梨园第一红”的著名坤怜，连伶界大王谭鑫培都说：“男有梅兰芳，女有刘喜奎，吾其休矣！”

    刘喜奎的身材小巧玲拢，眉目如画，气质尤其高雅清丽，打扮起来特别漂亮，与她配戏的尽都是精挑细逃的美人胚子，她未出场时，满台都是莺莺燕燕，个个美如天仙，令人目不暇接，一到刘喜奎登场。一声婉转娇啼，唱腔圆润，与她配戏的坤伶们相形之下，就都变成了庸脂俗粉。为她着迷的上至达官贵人，中有士绅名流，下至贩夫走卒，真是轰动九城，颠倒众生。

    最让人佩服的还是她的骨气。

    初入北京，袁世凯次次约请唱堂会，均被推托；袁世凯想让她陪客打牌，也被她严词拒绝。袁二公子对她百般纠缠，她嗤之以鼻；袁三公子扬言：“我不结婚，我等着刘喜奎，我要等刘喜奎结了婚我才结婚。”她不加理睬。身处如此复杂的环境中，她坚守着自尊，保持着纯洁。她公开自己的处事原则：不给任何大官拜客、不灌唱片、不照戏装像、也不照便装像、不做商业广告。她特立独行、自尊自强的个性，受到梨园界人士的尊重，更受到梨园前辈老艺人的喜爱。

    便是张汉卿，初见刘喜奎，也被迷得神魂颠倒。

