    晨光明媚，我和念冰在门口，茹若初在门外。

    “若初……早。”

    我下意识松开了手，朝茹若初这么说道。

    茹若初看了看我，又看了看一旁的念冰，嘴角也浮现一丝牵强笑容，“嗯，是挺早的，不过我也得回悬棺门了。”

    “回去？可你不是昨天才来的吗？”

    我有些诧异地朝茹若初问道，不知她为何匆匆而来却又匆匆而走。

    茹若初说道，“因为我这次是来，本就是为了看你，既然你无恙，我心里就放心了，继续留在这里也没有必要了。”

    “林笙，你可以和我一起回悬棺门吗？”

    最后，茹若初又这么朝我问道。

    若是在以往，我定会毫不犹豫选择答应，毕竟那儿本就是我的故土。

    可因为念冰的关系，我却陷入了犹豫。

    毕竟这些天来，整个道门乃至阴间彼岸对念冰的敌意已经摆在了明面上。

    在所有人对念冰的意图未曾真正明确前，我并不放心让她一个人待在这里。

    更何况，我也很想看看我们二人的宿命，是否真如彼岸所言。

    我的心念已定，却不知该如何向茹若初回应。

    过了许久，茹若初微微点点头，“你的心思，我明白了。”

    留下这句话，茹若初走了，可她走到院门口时又停了下来。

    她回头朝我看了一眼，“林笙，原来她在你的心里一直都是最重要的。”

    听了若初这番近乎哀怨的话，我的心里猛地一抽，却也不知该如何向她做出解释，唯有选择了默言。

    茹若初发出了一声叹息，在这声叹息中默默离开了，背影消失在了我的眼前，消失在了院墙外。

    而我看着她离开时的那条青石板路，心里也是五味陈杂。

    “林笙，我觉得你可以多抽抽时间陪陪她，不然以后事情越来越多，儿女情长的日子也会越来越少，再想与她朝夕相伴，恐怕就没那么容易了。”

    这时，念冰开口了，原本一直对茹若初包含芥蒂的她，竟然罕见的帮她说起了话。

    我有些讶异地看着念冰，不禁怀疑自己是不是听错了，或者是她故意在考验我。

    可我终究还是没有向她表露自己的内心，笑着说道，“媳妇，我最近哪里都不去，就陪着你。”

    听了这话，念冰陷入了短暂的沉默，可随后还是流露出一抹恬静笑容。

    她拉着我的手，“林笙，我不想再待在这个寺庙里了，想沿着黄河故地重游，你可以和我一起去吗？”

    我毫不犹豫点了点头，“只要你愿意，我可以陪你走遍天涯海角。”

    就这样，就在这三言两语间，我们离开觉禅寺的决定便落了下来。

    可是，就在我们收拾起行囊准备出门远去时，无常祖师与一众僧人从大雄宝殿中走了出来。

    “阿弥陀佛，林笙念冰，你们可是要离寺畅游人间？”

    无常祖师口喊佛号，朝我们这么说道。

    念冰停下了脚步，朝着无常祖师双手合十，恭敬说道，“无常祖师，这些日子来，感谢贵寺对我的不吝帮助。可我有斩不断的红尘念，却续不起前世的佛门缘。我的尘心在林笙身上，在人间之中，唯独不在觉禅寺，不在极乐一方，还望祖师体恤众生之苦，放我远行。”

    听了这话，无常祖师干瘪的脸上无波无澜，“可是，红尘似海，众生皆苦，唯有回头，方为彼岸。念冰你可知，今日你自此一去，便是苦海无涯。”

    “苦海若真无涯，定是因我心中无彼岸，既无彼岸，回头与否于我而言又有何不同？”

    念冰如是言，竟是让无常语塞，不知该如何应答。

    过了好一会，无常祖师掐出佛印，“阿弥陀佛，既然苦海已无涯，你这便可离去。”

    念冰点点头，朝着无常深深施了一礼，“谢祖师放行，晚辈宜当归去。”

    二人的这番话谈，蕴含着深刻的佛理，也让我不知所云，没能参透二人的话外究竟又隐藏着怎样的深意。

    “林笙，我们可以走了。”

    在众僧人的目送中，念冰挽住了我的手，她的脸上露出了一丝释怀的浅笑，朝我这么说道。

    我回头看了一眼无常祖师，终究还是带着一丝不安点了点头。

    在这种复杂的心情里，我和念冰也随即离开了觉禅寺，可一种山雨欲来的感觉却也在这一刻油然心生。

    可是，念冰却显得前所未有的轻松，仿佛已放下了所有的包袱，她抬头看着天空雪霁初晴的天空，淡淡的阳光洒入她清澈空灵的眸子里，温暖而且迷人。

    我们走得很快，可时间却过得很慢。

    约莫一个小时左右，我们便已来到了黄河边畔。

    此时已是隆冬，黄河两岸的土地已经被冰封化为冻土，可湍急的江水已经在河流当中汹涌不休。

    我沿着河边张望，一艘带着觉禅寺标识的渡船很快落入了我的眼中。

    见此，我也没有多做客气，随后便与念冰一道踏上了渡船，催动了水行术。

    黄河之水奔流到海，而我们在江中顺流而下，不过半日工夫，我们便已于江面驰骋千里，来到了黄河腹地，一条曲折的支流也随即出现在了我的眼前。

    眼下这一带我是认得的，往西是京沙县，往东则是平河村，这儿是为天行门在黄河一带的势力范围。

    而顺着前方的这一支流往前三百里，便是九龙山庄。

    九龙山庄，是天行门的山门之一，是念冰从小长大的地方，也是她心中仇恨滋生之地。

    而这儿，也是她人间故地重游的第一站。

    随着念冰一点头，我将竹篙朝着湍流中轻轻一拍，渡船立即调转了方向，驶入了这条通往九龙山庄的支流中。

    因为蛟龙渡劫失败，外加念冰与我大战鬼婆之后，九龙山庄自此毁于一旦，庄中门人都被母亲遣散，九龙湖中所有走蛟亦被尽数带走，最终又因帝释天之变，尽惨死龙谷之中。

    时至今日，九龙山庄俨然已是荒废无主之地。

    可是，当船只破开层层迷雾抵达支流尽头时，眼前的一切却是让我呆住了。

