    向维塔承认了错误的玛丽莲从新抖擞精神，抬起头，透过聚集在维塔身边的蓝色薄雾，看向他的脸。

    然后，她发出了一阵小小的惊呼：“维塔，你的脸色是怎么回事？为什么这么……苍白？”

    苍白的脸色是因为鲜血手弩过量吮吸血液导致的，维塔因为现在是蝶蜕，所以才没感受到身体上的任何不适。

    他虽然不打算老实交代自己的身体状态，但让伙伴一直操心自己的身体也是没有必要的。

    所以，维塔转过身，一方面暗暗尝试操作手弩看看能否让血液回流，另一方面则是以平时的语气说道：“很简单，是被从高处坠落吓的。”

    约瑟夫听到这句话，差点背过气去，而玛丽莲挑眉，明显的不相信。

    血液没有回流。

    而玛丽莲正打算说些什么，就看到维塔指了指地上燃烧着的火星子：“与其关心我的脸色，不如看看沃芙怎么样了。”

    沃芙很凄惨。

    本来就在燃烧着的她被摔得四分五裂，下巴也没了。疼却不能龇牙，不能说话。也因为肢体断裂没有捂住伤口的方法，浑身上下只能任由火辣辣的疼痛发展下去。

    火辣辣，物理层面上的。

    玛丽莲咂舌，小心的用手捡起一截手臂，火焰烧灼着酸液滋滋作响，玛丽莲面不改色，把手臂安到了沃芙身上。

    而沃芙明亮的脸部露出了一个感激的神色，有了手臂，她能做的事情就太多了。

    第一件事就是把下巴装回，用漏风的声音朝维塔吼道：“黑门！你还在等什么呀！快去蝴蝶夫人的身边呀！”

    约瑟夫皱眉：“沃芙女士，现在不是应该把护工塞进黑门的黑暗中，把他彻底消灭吗？”

    沃芙装回了自己的脚，把燃烧着的手按到护工头顶上。

    上面苍白的盲蛛受惊，四下逃窜，将火星子带到四周，引起了护工整个身体的燃烧。

    但在蓝色能量的环境下，这点伤害对护工来说一文不值。

    植物很快就扑灭了他身上的火焰，而不知隐藏在哪里的盲蛛群也像是裹在蓝雾中的黑色毛毯般涌来，争先恐后的爬到护工的身上。

    只是，离护工完全。

    沃芙回头：“你们看见了吧？先不说杀死护工需要把这里的盲蛛群全部杀光，你们就是想把他分割开扔进黑暗里，也是不可能的。”

    维塔欲言又止，却看到沃芙眼中意味难明的火光：“黑门，你身上发生了一些事情，对吧？”

    玛丽莲又把视线聚焦到维塔苍白的脸上，沃芙继续说道：“这里就交给我吧，你把精力放自己身上就行，”

    然后，燃烧的她看向地上的护工，笑道：“再说，我也想好好的和特诺奇叙叙旧呢！”

    “嘿！那边的傻龙！不来帮我一把吗？”

    ……

    特拉佐尔快窒息了。

    而她忽然发现，渺小脆弱的自己已经无计可施了。

    之前，她还能凭借劫持蒂塔，从而在约瑟夫和菲落米间，像游鱼般反复横跳。这条小鱼甚至有野心挟持精灵，以救回她的路德。

    但，熔炉的异变一下子让祭坛底下的环境变得不适于这名普通的，甚至没被蝴蝶咬过的少女生存。

    再灵活的游鱼被抛到岸上，也只能扑腾几下，静待脱水。特拉佐尔身处于这蓝色的环境中，也只能彷徨的寻找蓝色稀薄的地方，尽力去呼吸一口没有被染色的空气。

    皮肤似乎将要龟裂，脆弱的身体即将在蓝色的风浪中被冲刷殆尽。

    但特拉佐尔忽然发现，自己不能这样彷徨下去了。

    因为她离路德越来越远了。

    特拉佐尔凝目望去，知道路德在什么地方。

    就在蓝色能量最密集处。

    上空的透明地板碎裂，一块块的往地上落来，而特拉佐尔甚至没想到闪避。

    她迈步走进了蓝色，屏息，甚至在一时间感受不到身体的痛苦，只想一步，一步的去接近路德。

    “啪嗒。”

    “啪嗒啪嗒。”

    特拉佐尔身边似乎有什么东西落下，但被可怖血管撑大的眼睛、和被鸣叫堵塞的耳朵没办法确定周围的究竟是什么东西。

    直到她的脚被绊了一下。

    痛苦一瞬间回到了特拉佐尔的身体，浑身上下无处不在的撕裂感甚至让她无法叫出。

    她倒下，手指不自觉的抓紧了绊倒自己的物体，牙齿甚至要被自己咬碎。

    然后，特拉佐尔发现，自己捏住的东西黏糊糊的，很软。

    发现自己倒在了一大堆尸体之间。

    一大堆有着相同样貌的“尸体”。

    蓝色能量仿佛小溪似的流入她抓住的尸体内部，让周围的空气为之一清。这也是特拉佐尔能恢复意识的原因所在。

    然后，“尸体”的手忽然弹起，把特拉佐尔的手扫开，让她踉跄几步，向后退去。

    “尸体”坐起，身上的黏液渐渐凝固，凝固成了特拉佐尔之前熟悉而讨厌的制服模样。

    帝国税务官盖伊，在两次坠落中不知孵化了几次，留下了多少“蛹”的男人，此时施施然站起，甚至有闲情逸致整理了一下自己的衣服。

    然后，盖伊扫了一眼满地的他，又看向特拉佐尔：“小姑娘，你刚刚掐的我可真疼。”

    蓝色汇入税务官的身体，而盖伊的神情没有丝毫的变化。

    ……

    蒂塔带着菲落米走在前往熔炉的路上，但她忽然驻足。连接着托泰克的血管扯了一下，让前方那没有意识的避雷针驻足下来。

    菲落米好奇的看向精灵：“怎么了吗？公主？”

    “我感觉前面忽然出现了一个强大的气息。”蒂塔皱眉，回头看向菲落米：“这里的盲蛛还有多少？”

    菲落米看向自己的肩膀，她的手被切断后，那里曾短暂的成为了盲蛛的巢穴。但现在，那里已经空空如也。

    蒂塔叹气：“真是可惜，虽然不如路德，但前方似乎出现了另一个适合当做护工容器的人。如果盲蛛还够，我们大可以让护工舍弃掉路德已经千疮百孔的身体。”

    “不过么，现在我们好像惹不起那个新出现的人。”蒂塔摇摇头：“菲落米，我们绕路吧。”

    ……

    特拉佐尔看到周围蓝色能量的流向，一时间似乎明白了自己的处境，以及眼前那盖伊的用处。

    自己想要在周围的环境中行走，就必须抱紧眼前税务官的大腿。

    于是，特拉佐尔尽量让自己显得人畜无害起来，用和路德撒娇的语气，向盖伊说道：“税务官，先生。您，能保护我吗？”

    盖伊不熟悉特拉佐尔，但特拉佐尔知道她村子里的这名官员是个色鬼，懒鬼，无可救药的人渣。

    简而言之，可以利用。

    然而，这位色鬼看着特拉佐尔，却是轻巧的行礼，像个优雅的骑士一样说道：“当然，小姐。阿兹特族也是帝国的公民。帮助公民是本官应尽的义务。”

    特拉佐尔愣神，只听得盖伊接着说：“不过，本官对这里还有个感兴趣的地方，不知道小姐您能否赏光，和我一起来看看呢？”

    “尸体”堆旁，蓝色雾中，特拉佐尔看着眼前税务官发出的邀请，想到远处情况不明的路德，暗暗下定决心。

    然后，她握住了盖伊伸来的手。

