    

    想到当年尉迟淑柔和陈玥安的横行长安城的那些丰功伟绩，齐子枫没来由打了个哆嗦，随即便老老实实将自己何时见到李明达，又是如何对李明达动心的事情事无巨细全部告诉了王冲。

    王冲好好端详了齐子枫一会儿，在齐子枫心里正被他看得七上八下的时候，突然叹了口气，而后摇着头拍了拍齐子枫的肩膀。

    “大、大哥，你这是怎、怎么了？”齐子枫惊疑不定地看着王冲，结结巴巴地问了一句。

    “没怎么，”王冲忽然露出来一个洒脱的笑，而后继续说道：“就是觉着你还是个毛头小子呢，竟然就也要成亲了。”

    没想到王冲会突然说起此事，齐子枫笑了两声，说道：“老子也不小了，今年都十八了，正是成亲的好年纪呢。”

    “行行行，”王冲朝着齐子枫摆摆手，“我也真懒得和你多说什么。”

    随后，两人便一路走到营地外，准备在外面等着大军归来。

    “王参将，齐校尉，”一名留守的黑龙军将士瞧见他们两个，上前招呼道：“此番前去天竺，只怕大军一日之内回不来，您二位要不还是且现回去吧？”

    齐子枫和王冲对视一眼，随后，王冲便朝着那名黑龙军将士挥挥手说道：“没事儿，我俩待会儿就回去了。”

    “是。”

    应了一声之后，那名黑龙军将士便离开了两人身边。

    看了眼悬在天上的骄阳，王冲无奈笑了一声，“那咱俩还是回去等着吧。”

    齐子枫从他蹲着的石块上跳下来，拍拍并没有沾染上灰尘的衣袍，说道：“回去呗，”说着，又扭头看了眼王冲，“你刚刚吃饱了吗？”

    听齐子枫提起这个，王冲立刻就朝着他翻了一个白眼，“吃什么饱啊？一早上尽跟你闹了，怕是我那早饭都让给收拾了。”

    “不能吧？”齐子枫虚心笑着说道。

    王冲又白他一眼，“怎么就不能了？咱们这都出来多长时间了，人家怎么不能给我收了呢？”

    “不能不能，”齐子枫一把揽住王冲的肩膀，加快脚步往前走去，“要是给收了，那我亲自下厨给你做一顿！”

    “就你？”王冲十分不信任地瞥一眼齐子枫。

    齐子枫一手揽着王冲的肩膀，另一只手拍了拍王冲胸口，“放心，我手艺虽然比不得咱们王大厨，可也是给将军做过饭的，不用担心我会毒死你。”

    “你还给将军做过饭？什么时候的事儿？”王冲诧异问道。

    齐子枫转着眼珠子想了很久，才对王冲说道：“一年前你不是大婚了吗？你大婚之后我不是直接搬去将军府上了吗？那时候将军时常瞧着我烦，就让我跟着将军府的厨子学做菜，也好让他眼不见心不烦。”

    “学了一整年？”王冲问道。

    “那哪儿能啊，”齐子枫摇摇头说道：“我学了半年就出师了，之后又包了将军府一个月的午饭，将军看我才没有烦心了。”

    听了齐子枫这话，王冲不由露出讶异的神色，“想不到啊，你如今还有这样的本事，真是了不得了啊。”

    闻言，齐子枫难免面露骄色，“那可不，就连将军都说，我的饭菜虽不如那些正经八百的厨子，却也不错了。”

    能叫陈桥说出这样的话来，那就证明齐子枫的厨艺确实是可以了。毕竟陈桥虽然不甚看重饭菜的菜色，可对他来说菜的味道一向是最重要的，不然李世民也不会指了宫中御厨来做黑龙军的随军伙夫。

    待两人回到吃早饭的帐篷的时候，就见先前他们所在的那张桌子上，果然已经没了王冲早饭的踪影。王冲冷笑着看向齐子枫，看得齐子枫一个激灵，立刻举手说道：“我给你做我给你做！”

    说着，便朝着苦着脸往伙房走去。

    不过还不等他多走出去几步，便瞧见一个矮矮胖胖的人端着一个托盘走了进来。

    “王大厨！”齐子枫见状，连忙迎了上去，喜笑颜开地从王大厨手中接过了托盘，“有劳有劳，真是辛苦您了。”

    王大厨笑眯眯将托盘交到齐子枫手中，说道：“这是将军临走前交待的，说王参将早饭还没吃就跟你一道出去了，让我把饭好好热着，回头等你们回来了，再给王大厨端来。”

    听到这话，王冲也笑着对王大厨点点头，“麻烦您了。”

    王大厨很是无所谓地摆了摆手，说道：“不碍事，顺手的事儿。”

    齐子枫将托盘放到桌子上面后，又回身走到王冲身边，做了一个“请”的姿势，说道：“王参将请上座！”

    王冲没好气地瞪他一眼，说道：“不敢不敢，你要当真与晋阳公主成了亲，那你可就是咱们将军的连襟，陛下的驸马爷了，我哪儿使唤得动您啊。”

    “可比可别！”齐子枫苦笑着说道：“你这话要让将军听见了，定不定怎么折腾我呢！”

    “怎么？将军不想跟你做连襟？”王冲饶有兴致地问道。

    听见这话，齐子枫赶忙摇了摇头，尴尬笑了一声说道：“没有的事儿，就是前些天我刚知道我一直心心念念的姑娘就是晋阳的时候，在将军面前说了句不当说的话。”

    王冲疑惑地看着齐子枫，问了一句，“你说了什么不当说的话？”

    齐子枫看看王冲，又看看正抱着胳膊坐在一旁假寐的王大厨，自暴自弃说道：“我跟将军说，若将军敢打我，我就去找夫人告状。”

    “噗——”王冲没忍住笑出声来，随即便用一种十足像是在看傻子一样的眼神看着齐子枫，“难怪我这几天总觉得将军看你鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛的，我看啊，你就说该！”

    齐子枫忙不迭点头，“是是是，我那句话真是没走脑子，不然我也不可能说出来啊。”

    王冲看着如此可怜巴巴的齐子枫，实是有些哭笑不得，“你啊你，真是一天天的没个省心的时候。”说完，王冲就好像又突然响起了什么似的，眯着眼睛上下打量齐子枫一番，“我可听说前段时间我和辛郎将还没回来的时候，你可还让将军一脚踹得两天都没下得了床？”

    齐子枫实在没想到王冲会知道此事，不过转念一想，当初头一个发现自己被踹的人就是沈勇达，那眼下王冲知道也就是没什么稀奇了。

    “就是因为这句话吗？”王冲问了一句。

    齐子枫看着王冲，先是点点头，随即又摇摇头，嘴里泛苦地说道：“先前沈郎将告诉我，将军最见不得有人在黑龙军出征的时候，说一些情啊爱啊的，所以将军才会踹我。”

    王冲表情复杂地看着齐子枫，实在不知道该对眼前的人说些什么才好。

    “唉……”齐子枫抻了个懒腰，身体后倾双手撑在身后说道：“也不知道大军现在行进道哪里了。”

    “约莫着已经进入天竺境内了吧。”王冲叹息一声说道。

    这头，齐子枫和王冲正在说话，另一头，陈桥已经率领着黑龙军踏入了天竺的国土。

    “将军，前头二十里处发现有敌军。”一向都会作为先锋军行动，乾狼营的几名将士探到前面的情况之后，立刻折返回来向陈桥禀报。

