    夜幕降临。

    星空之上，繁星点点。

    皎洁的月光照在大地上，镀上了一层银色的光辉。

    此刻史莱克学院的大操场上，四眼猫头鹰，哦，不，是四眼猫鹰弗兰德双手抱胸看着眼前的八个俊男靓女。

    额，姑且将唐三和马红俊算是俊男。

    由于弗兰德上午的吩咐，苏白、唐三等人显然已经早有准备，一个个精神抖擞的看着面前的弗兰德。

    当然，苏白为了自己的肚子考虑下午还是抽空去了一趟索托城。

    弗兰德此时表情玩味的看着奥斯卡和宁荣荣，微微眯起的双眼显得尤为凌厉。

    他盯着二人，语气冷漠：“奥斯卡，你们跑完二十圈了？”

    奥斯卡低头。

    弗兰德锐利的目光让他不敢与之对视，于是他咳嗽了一声，这才开口道：“院长，我跑完了。”

    弗兰德轻哼一声：“我问的是你们，不是你。”

    奥斯卡僵住了。

    他扭头看了看满脸无辜、我见犹怜的宁荣荣。

    当下心一狠。

    他能出卖女神吗？

    他不能！

    这是他活了十四年第一次遇到无法控制自己冲动的女孩。

    “为她骗一次院长，想来院长也不会介意的。院长应该会理解的吧？”奥斯卡在心中向他敬爱的院长表达歉意。

    “院长，我们都跑完了。”奥斯卡咬了咬牙，最终还是决定当一次真男人，为自己喜欢的女孩遮风挡雨。

    弗兰德笑了。

    “怪不得小舞叫他奸商大叔。”苏白看到弗兰德阴险的笑容，有点理解小舞的称呼了。

    弗兰德指了指自己前面的位置一脸笑容道：“很好，奥斯卡，没想到你很有友爱精神。你过来。”

    弗兰在奥斯卡站定之后拍了拍他的肩膀道：“你的友爱精神我很欣赏，既然如此，你就再去跑二十圈，让我看看你的友爱究竟有多深。不跑完，不用吃饭。我已经封住了你的魂力，不用妄图解除，去吧。“

    苏白看着奥斯卡一声不吭去执行弗兰德命令的背影不由摇头：“果然，这年头人人都瞧不起的添狗，到最后还是会应有竟有。”

    苏白没记错的话，奥斯卡最终还是成功迎娶了宁荣荣这个千娇百媚的白富美。

    嗯，虽然应有竟有，但苏白表示自己就算死也不会去当添狗。

    “女人只会让我身心备受折磨。”苏白眼神萧瑟。

    实话实说，他苏某人还是有点羡慕那些成双入对的。

    “不如回头把清儿妹妹拿下？”苏白默默盘算。

    苏清儿虽然比朱竹清她们要稍微差点但也是个风华绝代的绝世美女了。

    “呸呸呸，我在瞎想些什么。”苏白拍了拍自己脑袋。

    “我还是喜欢朱竹清这种发育的比较好的女孩。”苏白看着朱竹清那傲人的胸怀陷入沉思。

    待奥斯卡奔跑的背影消失后，弗兰德这才冰冷的开口道：“你们是不是不明白我为什么要这么做？为什么要让他继续去跑？”

    “来了来了，名场面要来了。”苏白听到弗兰德的话后瞬间精神一振，把心思从女人身上收了回来。

    接下来弗兰德如原著般将缘由告知了苏白等人。

    说完之后他这才将目光移向脸上洋溢着温柔笑意的宁荣荣：“告诉我，你有没有完成我早晨布置的课程？”

    宁荣荣到也坦承，她无所谓的说道：“我没有。距离太长，我又饿，坚持不下来。”

    弗兰德虽在笑但声音却冰冷无比：“所以你就一个人跑去了索托城，并且大吃了一顿，然后在商业街偶遇正在吃小吃的苏白，跟他一起逛完了索托城才回来找到奥斯卡，对不对？”

    苏白：“……”

    魂圣都喜欢这么玩吗？

    听到苏白也在其中，唐三等人均忍不住看了苏白一眼。

    苏白默不作声，眼观鼻鼻观心，一副事不关己高高挂起的模样。

    “小爷只是去觅食，顺便逛个街，你们看我干啥。”苏白心中吐槽。

    “这四眼猫鹰弗兰德特地点出我准没好事。”苏白有点不详的预感。

    苏白对弗兰德只有一个印象，那就是满肚子坏水。

    反正在他看来，弗兰德只要笑了，准没好事。

    “怪不得柳二龙那个女暴龙看的上大师都看不上你。”苏白心中鄙夷。

    大师都比你有魅力！

    ……

    反倒是宁荣荣听完弗兰德的话瞬间炸毛，一双凤眸紧紧盯着他：“你监视我？”

    所有大家族和宗门弟子最讨厌的一件事，就是陌生人的监视。

    宁荣荣如此，苏白亦是。

    不过作为学院院长，弗兰德的所作所为在苏白看来是没毛病的，学生的安全永远是排在首位的。

    尤其是宁荣荣这种七宝琉璃宗宗主唯一一位女儿的身份。

    宁荣荣真要在史莱克学院出了什么事，就算天王老子来弗兰德也别想独善其身。

    弗兰德的监视首先是为了他的教学，其次也是为了宁荣荣的安全。

    至于苏白？

    那是其次的。

    一个能在赵无极手上坚持那么久的大魂师还能在索托城内出事？

    宁荣荣的质问让弗兰德很不爽：“身为院长，我要对学院的每一名学员负责。最起码奥斯卡是因为不忍心让你受罚才撒的谎还情有可原，而你的错误就是罪无可恕。”

    说到这，弗兰德顿了顿，将目光移向苏白：“还有你，苏白，明知道宁荣荣有训练任务在身，不进行劝阻就算了还带她一起游玩。怎么，你很有闲情逸致？”

    苏白懵了。

    宁荣荣这个小魔女是他能劝阻的？

    况且，他的一切行动都是有目的的，就算没有宁荣荣也是一样。

    苏白表示自己不能理解。

    弗兰德看了他们一眼，冷笑道：“怎么？你们两个都很不服气？”

    苏白跟宁荣荣相视一眼，虽然没说话，可那表情却将二人心思表露无疑。

    “那就先说你苏白，这在战场上，你就是纵容逃兵的帮凶！或许就是因为你的冷眼旁观导致了整个战场的溃败。”弗兰德神情严肃。

    苏白：“？？？”

    你搁这说相声呢？

    他忍不住反驳：“我不能接受，我只是去索托城买点生活必需品罢了。再说，这也不是战场，我们只是学院的学生。院长你这太过于夸大其词了。”

    宁荣荣在一旁赞同的点头。

    知音啊！

    跟她想的一模一样。

    当然，他们二人还是有本质区别的。

    宁荣荣是真的违抗命令，他苏白只能说是被牵连了。

    弗兰德一脸黑线，眉毛皱了起来：“不错，这里是学院。可这里是史莱克学院！在史莱克学院的每一名学生都是怪物，我希望你们每个人都懂得团结、友爱，你们是一个团体，而不是孤身奋斗的寡人。”

    苏白默默不语。

    他到史莱克主要就是为了领会团体战斗……

    弗兰德的这番话语倒是让他意识到了自己已经不是之前一个人修炼战斗的时候了。

    他轻轻点头：“我知道了。”

    弗兰德满意点头，他又看向了宁荣荣：“怎么？还需要我将你的错误一一指出来不成？”

    宁荣荣本身虽然性格古怪了点，可也是冰雪聪明之人，她淡然道：“就算我错了，然后呢？”

    弗兰德对着她露出了人畜无害的笑容：“没有然后，你只需要向我证明你有不再触犯规矩的决心。”

    宁荣荣娇俏可人的漂亮脸蛋上带着一如既往的温柔笑意，只不过在这个场景显得令人心悸：“弗兰德，你以为你是谁？不过是一个小小的魂圣而已。”

    苏白眼前一亮。

    名场面虽然由于他的到来略有偏差，不过终归还是来了。

    牛啊，宁荣荣，不愧是你！

