    不得不说，TPC的工作人员们都是很敬业的。

    一套繁杂的体检流程走下来，居然只花了绫音一个多小时的时间。

    当然，这其中也有胜利队帮忙开绿灯的原因在就是了。

    刚做完最后一项检查，大古就找了过来，与其一起来的还有好奇绫音身份的丽娜。

    “接下来她就交给你们了，我这边还有事就先走了。”

    护士先是和大古两人打了个招呼，又对绫音挥了挥手，随后转身离开了。

    目送护士离开之后，绫音便将目光转向了大古和丽娜：

    “所以，我接下来还要做什么？”

    ……

    “姓名。”

    “泉绘绫音。”

    “今年多大了。”

    “……”

    “这个问题很难回答吗？”

    “大概三千多万岁吧。”

    听到这个回答，居间惠抬头诧异地看向绫音，司令室里的其他人脸上也同样是露出了怪异的神色。

    绫音眨眨眼，再次重复了一遍：“年龄大概是三千多万岁左右吧，我记不太清楚了。”

    “……那家庭地址呢？”

    “没有。”

    “就是说是居无定所了。”

    “可以这样说。”

    “你为什么会出现在陨石坑里？”

    面对这个问题，绫音早有准备：“我是和陨石一起掉下来的。”

    她已经决定了，既然是她撞坏了时光机，那就让她来肩负起原剧情中幽伶的任务吧。

    “……”

    居间惠揉了揉眉心，显然是对绫音的回答感到头痛万分。

    “她不会被陨石撞坏脑袋了吧？”

    一旁的堀井小声说道，不过腰侧立即招来了丽娜的一记肘击：

    “不会说话就少说点。”

    接下来居间惠又问了绫音几个问题，不出意料的，没一个有用的回答。

    “那你记得什么？”

    一听这话，绫音立即打起了精神：“我还记得我的使命。”

    “使命？”

    “没错，拯救人类的使命。”

    “说说看吧。”

    居间惠已经对绫音的回答不抱什么希望了。

    “咳咳，”绫音清了清嗓子开口道，“我接下来要说的事，你们千万别害怕。”

    居间惠道：“我们是胜利队，我们不会怕，你请说。”

    “呼——”

    绫音轻轻吐出一口气：“大变动要开始了。”

    “大变动？那是什么？”

    “就是地球上接下来会发生的异变。”

    绫音耐心地给居间惠解释道：“时光机到达地球，这也就意味着地球上相继会有很多巨变发生。”

    她一边回忆着大脑里的那些剧情，一边勤勤恳恳地念着幽伶的台词：

    “最初的征兆是使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活。”

    此话一出，居间惠和宗方肃然起敬，先是身体微微后仰，两人对视一眼之后又都坐直了身子。

    “那个，泉绘小姐。”

    宗方开口询问道：“我可以这样称呼你吗？”

    在绫音点头后，他才继续问道：“哥尔赞和美尔巴，他们是什么人？”

    绫音尝试着给他解释：“它们不是人，它们是怪兽，身高几十米，重几万吨，狰狞恐怖的怪兽见过没。”

    “哦，你继续说。”

    绫音似乎看到了宗方在憋笑，不过她没有来得及确认，宗方就把头低了下去。

    或许是两人的行为触动了绫音刻在DNA里的某些东西，她不知不觉就被带进了坑里。

    她继续说道：“它们复活之后就会向着隐藏着巨人的金字塔前进……”

    这时居间惠打断了她：“隐藏着巨人的金字塔？”

    绫音一脸认真：“没错，那巨人曾经是地球的保护神，后来祂们化作光离开地球回到自己的故乡去了，而祂们在离开前把战斗用的身体留在了金字塔里。”

    “噗——”

    一声不合时宜的笑声再次打断绫音。

    宗方一只手抹过脸，想要控制自己的表情，可惜没控制住。

    绫音盯着他：“你在笑什么？”

    宗方深吸一口气，压下脸上的表情：“我想起高兴的事情。”

    绫音继续盯着他：“什么高兴的事情？”

    宗方觉得自己要是给不出个合理的解释，下一刻可能就要遭殃：

    “呃，我找到女朋友了。”

    “噗——”

    一旁的堀井也一个没忍住，笑出声来。

    绫音立即转头看向了他：“你又笑什么？”

    一瞬间，堀井觉得自己仿佛被一只猛兽盯住了。

    “我，我也找到女朋友了。”

    绫音眯起眼睛，先看看宗方，然后又看看堀井：“你们两个找的是同一个女朋友？”

    “是是是……”

    看到绫音愈发不善的表情，意识到自己说错话的宗方连忙改口道：“不是，我们是在同一天找的女朋友。”

    绫音拍桌：“我在重申一遍，我没在开玩笑。”

    “是是是……”

    ——

    某间房间里，一个青年猛然从梦中惊醒。

    他似乎做了个噩梦，呼吸还有些急促。

    遮天蔽日的黑暗，海面上的巨大花树以及……黑裙的少女。

    “奇怪的梦。”

    他取过床头柜上的眼睛戴上，一旁的闹钟上显示的时间让他有些吃惊。

    “我居然睡了这么久吗？”

    青年皱着眉头，还在为梦中所见的事情而疑惑。

    黑暗、花树……还有那个少女，这似乎又是他的能力所看到的未来。

    “呵呵，”青年脸上露出一抹怪异的微笑，“还真是有意思呢。”

    他起身走向浴室，而放置在床头柜上的一台照相机上，刻着主人的名字：

    桐野牧夫。

