
　　BP完毕，比赛开始载入，双方选手则在利用这点时间进行紧张的沟通，主要都是针对对方阵容。己方阵容虽然会跟自己预想的有一点小出入，但有过认真备战的双方总不至于因为这一点出入就慌了手脚。正经需要在意的还是终于呈现在己方面前的对手阵容。

　　“杨淇竟然是关羽。”周沫惊讶地叫着。此时已到比赛载入画面，不只阵容，对方选手对应的英雄，以及选择的召唤师技能都已经呈现出了。

　　“除了她，还能是谁？”高歌说道。花容五人风格明确，关羽这个英雄除了打上单的杨淇，真没第二个人能拿出手。

　　“我不是这个意思，我是说，杨淇会关羽，你知道吗？”周沫说。

　　“这倒真不清楚。”高歌说。

　　“莫羡你小心啊，她这一手我们都不太清楚。”周沫说道。

　　“嗯。”莫羡应了声，语气中完全听不出他到底是重视了还是没当回事，不过大家都已经习惯了莫羡的风格，应声，就表示听到，听到，他就会重视。

　　“马克波罗打野，达摩走边……”高歌这时注意到的则是花容另一个出人意料的安排。惩击，这个召唤师技能从来都是打野英雄的标签，尤其最新更新中调整装备，打野刀添加了必须携带惩击才能购买的设定后，打野位更是再无携带其他召唤师技能的可能。马克波罗带惩击，那自然是要打野，而花容一直以来的打野张冰，这次选择的达摩却是带上了闪现。

　　“达摩没有闪现的话，威力会下降许多吧。”何遇说道。

　　“嗯。”莫羡这时又应了一声，对这个英雄，他还是有相当话语权的。闪现这个技能，是所有召唤师技能中出场率最高的，它赋予了许多英雄更多的套路和变化。而达摩，无论一闪，还是大闪，都拥有瞬间改变战局的能力，绝对是因为这个召唤师技能拥有恐怖提升的英雄之一。打野携带惩击，失去闪现，会大幅度削弱这个英雄作战，尤其是团队作战的能力。

　　拥有闪现的达摩会更加可怕，张冰就是因为这个原因，不惜连打野位都放弃了吗？韩秀丽是个不错的输出射手，但是打野……

　　“韩秀丽会带节奏？”周沫说出了问题所在。

　　“节奏掌控或许会交给其他人。”高歌说着，目光已经落到了魏欣然使用的牛魔头上。天籁小说网

　　“张冰原本已经是要离队的，但像她这样优秀的打野咱们学校本来就不多，符合花容要求的可能就更没有了。所以她们做好了准备，掌控队伍节奏的位置已经从原来的打野转向辅助了。这个推断是不是非常有逻辑？”高歌说。

　　低端局的辅助，往往被视为输出核心的贴身保镖。但在高端局，辅助英雄往往才是进攻的发起者，引领着全队的攻防节奏，相当于一支队伍的大脑。

　　“魏欣然吗？这倒应该是她很乐意做的事……”周沫嘀咕着。

　　“这一局多注意她的动作吧。”高歌随即宣布，比赛这时载入完毕，双方英雄各自出现在泉水。

　　“喂喂，说了这么多，开局怎么打啊？”何遇叫道。

　　“进攻！”高歌果断宣布。

　　“对嘛！我们这么强。”何遇说道。这个强，倒不是指个人实力，主要是浪7这边拿到的英雄。尤其盾山和苏烈两个，前期作战能力都是异常彪悍，能抗能打。王昭君和吕布一级也都不弱。至于娜可露露，不到四级她的机动和爆发确实不足以完全体现，但补一点伤害总还是可以的。

　　反观花容这边，达摩和牛魔一级倒是不弱，但马克波罗和墨子那就是出了名的前期作战偏弱的英雄。关羽一级则是一刀流，一技能这一刀劈得准，伤害恐怖，如若不中，就也成了酱油，属于变数天上地下那种，并不稳定。

　　何遇这是从阵容出发，觉得前期己方强势，可以打得更加主动一些。

　　“对方应该是红开。”高歌说道。

　　“我怎么做？清了线过来还是直接就过来？”打进攻这种事，周沫总是手足无措一些。眼见己方要反红开局，他这个上单总不能还死蹲塔下，但该怎么做却有些拿不定主意，连忙请示一下。

　　“直接上。”高歌太清楚这货了，并不是不会，就是太过小心，所以干干脆脆地给出了一个明确答案。于是就见周沫的苏烈走出泉水顿时头都不带扭一下，跟着大部队直接向前挺进了。

　　“师兄还是看一下上路视野吧……”何遇看周沫这模样，忍不住说道。

　　“哦，说得是。”周沫一听何遇提醒也反应过来，苏烈扭身又进了野区，朝上路河道方向移去。

　　“莫羡你就自己见机行事吧。”高歌接着安排，对莫羡，她就没有什么明确的指示要下了。

　　“嗯。”莫羡依旧是这般简单的回答。跟关羽对线，其实不存在打过打不过的问题。因为一个关羽如果留在线上跟你你来我往的争斗，那他就已经输了。关羽这个英雄最大的优势就是高爆发和机动性，快速清兵后利用自己的高动性快速前往野区或是其他线上支援作战，才是一个关羽帮助己方打开局面的正确用法。赖线推塔的关羽，那结论就只能是两个字：不会。

　　所以和关羽对线，抢线权相当重要，能抢在关羽之前先把兵线清理掉的，多少可以拖慢一些关羽的节奏，毕竟比赛跑那无论如何也是跑不过关羽的。

　　然后众人就看到了莫羡的勇猛举动，从边路快速挺进的吕布直插入了野区，跟着便过河道朝对方蓝区冲去。

　　“你要干嘛？”众人虽然都极信任莫羡，可看他这貌似要去反蓝的举动都很惊。即便双方可能在上方红区开战，一时间可能无人顾及这边蓝区，可吕布刷野怪的速度，在初期来说还是相当尴尬的，独自去偷这个蓝BUFF，似乎并不是个明智的决定。

　　“断线。”结果莫羡的回答却是给了众人另一个答案。

　　“上来就断线！”周沫惊呼着。作为一个常年边路，且又特别谨慎保守的人来说，开局就跑去断线是他万万不会选择的思路，在他心目中这和花样作死无异，而且可能会有一万种死法。

　　这声惊呼莫羡未作回应，倒是高歌镇定地说了一句：“自己小心。”

　　“啊！”就在这时，周沫突然又惊叫了一声。

　　“你总一惊一乍干什么！”高歌顿时火了。

　　“她们也上来就断线！”周沫叫道。

　　“看得见，用你喊啊？你丢视野的锅！”高歌说道。

　　周沫顿时不言语了。开局若他注意蓝区防守赶往上方，必然会遇到这个过来断兵的达摩。可他先跟了大部队，再入野区，如此丁点的耽搁让达摩偷溜了进来，确实可以说是他的责任。

　　此时小地图上，一左一右，莫羡的吕布出现在右边花容的边路一塔后，而左边，杨淇的达摩赫然出现在了浪7边路的一塔背后，她和莫羡选择了一模一样的思路，起手就绕塔后断兵线。

　　这种打法是相当危险的。对手打野辅助若正好是蓝BUFF开局，从野区断后，再有上单前方截杀，几乎没有生还的可能。会用这种打法，那一定是吃准了对方会选择红BUFF开局。花容一方打野是马克波罗，红BUFF开局几乎没有悬念。可花容这边打野却是娜可露露，即便目前高端局红开比较流行，但娜可露露作为一个高耗蓝吃CD的英雄，选择蓝开也算常态。花容上来就选择直接断线，看起来可就有些冒失了。再加上浪7这一局准备反红开局，人手正好向这一侧集结，此时围堵达摩看起来轻而易举。

　　“杀！”这等局面，也没有什么可犹豫的。这个达摩不能放过，不仅仅是贪图这十拿九稳的一血，而是放任这个达摩在这里行事的话，等断完兵线，转身就会吃他们蓝区。若是反蓝开区，此时鞭长莫及，只能互换。可眼下正好是要去反红，近在咫尺，那就没有坐视不理的道理了。

　　于是原本就要挺进对方红区的苏烈、盾山、娜可露露，都齐向己方蓝区折返，高歌的王昭君则优先处理起了中路兵线。

　　达摩清兵不慢，张冰处理细节又很到位，三个小兵被她引在了一起，几拳便已清光。浪7众人顿时没了视野，看不到了达摩所在。

　　“不会是故意引我们过去吧？”何遇忽然说道。达摩一技能带位移，可穿墙，身上还有召唤师技能闪现。若已猜到会被堵截，用好这两个技能，未尝不可利用野区地形脱身。

　　“是也没办法了。”高歌说道。

　　“师兄你去清你的线，我和佳音去就行了。”何遇跟着说道。被达摩断了兵线后，敌方兵线没了阻挠，长驱直入，眼下已经进塔，达摩若是有意周旋，苏烈很可能会掉了这一波兵。

　　周沫眼下也正心疼自己可能要掉兵，听到何遇这样安排，如蒙大赦，扭头就赶紧去清兵了。

　　再看己方下路，莫羡的吕布大胆抢断兵线，花容并无人出手阻扰。杨淇的关羽凭借更快移动速度，其实是早一步到达线上的，顿时断后的吕布却丝毫没有理会，露头只是处理了浪7的兵线，跟着便也从视野中消失了。

　　“对方的打野和辅助位置需要快些明确。”何遇急忙说道，心里已经有点不详的预感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十六章 令人不安的开局免费阅读。https://xs.23sk.com 