    “一般的辣鸡，我当然不屑认识，但我遇到一个超级妖孽，绝对是世上罕见的奇才，天赋跟我都能五五开，你说这名额是不是该给我？”

    星月神儿并没有辩解，一脸骄傲地说道。

    星海众人都是含笑，这是强行五五开啊。

    虽然他们敬畏星月神儿，但也知道，苏平的天赋更加恐怖，绝对是怪物级，就算是星月神儿，估计都没法比！

    “天赋跟你相当？”

    弗兰基尔听到这话，有些错愕，他知道这丫头的秉性，素来高傲的很，要是没遇到真的妖孽，估计是绝对不会承认别人厉害的，尤其是不会拿自己做对比！

    是什么家伙，能让这骄傲的丫头都赞赏的？

    “怎么样，这名额总要的不过分吧？”星月神儿轻哼道。

    弗兰基尔目光扫动，顿时注意到她小世界内的苏平，没办法，苏平太醒目了，其他都是星空境，虽然有人气息内敛，但以他星主境的修为，一眼就能看出是星空境，而只有苏平，怎么看都是天命境。

    至于是隐匿了修为？

    能在他面前隐藏修为，至少是星主境，但一般星主境，除非是关系极好，否则不会轻易待在别人的小世界中，这是星主境的尊严！

    “是他？”

    弗兰基尔疑惑道，仔细打量起苏平。

    “没错，他是本盟的成员，刚刚在突破到天命境，而且一突破就是天命境顶尖。”星月神儿将苏平从小世界中释放出来，满脸得意：

    “他的名号叫败天仙尊，老师你听听，这名号仅次于我了，你是不知道，他在虚洞境的时候，就能跟星空顶尖交手，这样的战力，绝对是有望冲击到总赛区的！”

    弗兰基尔：“……”

    这名号说出去，不怕被人揍么？

    他满脑袋黑线，不过知道这个丫头的古怪嗜好，也没多说，只是注意力落在他后面的话上，凝目道：“你说他在虚洞境时，就能跟星空顶尖交手？这是你当年都办不到的事，除非你动用你父亲给你的那些禁器。”

    星月神儿脸色微变，轻咳道：“谁说我办不到，我当年只是没完全展现罢了，我说了，败天老弟的天赋跟我是五五开的！”

    弗兰基尔有些无语，你当年挣脱皇榜时，杀成啥样了，还叫没完全展现？当时都快自爆战体了！

    “他这样的天赋，就算不用名额，通过正常的选拔，也是一路晋升吧，估计能轻轻松松进入咱们西尔维星系的前十名中，要名额岂不是浪费？”

    弗兰基尔有些怀疑道。

    虽然知道这丫头心气高傲，不会轻易承认别人，但要说一个虚洞境媲美星空顶尖……这绝对是能登上总赛区的妖孽啊！

    这种妖孽，整个西尔维都未必能拔尖出半个！

    “先前他闭关，不是错过了报名海选嘛，再说了，他这样去参加海选，不是欺负别人么，海选那么费时间，老师你知不知道天才的时间是很宝贵的，你以为是跟那些庸碌之辈一样么？”星月神儿没好气翻白眼道。

    弗兰基尔：“……”

    错过海选……我的错咯？

    看到星月神儿这么护着苏平，弗兰基尔也懒得说什么，他也隐隐看出，苏平体内蕴含着极其澎湃的力量，这股力量远比寻常天命境要强上数十倍，就算没星月神儿说的这么夸张，也绝对是堪称妖孽级。

    “行吧，但名额有限，我也不知道分配出去没，我先带你们去问问院长。”弗兰基尔转身道：“不过要是名额没了，你可不许发飙胡闹，这一届的宇宙天才战，听说竞争非常激烈，许多老怪物的后代都出世参战了。”

    “哼，管他什么老怪物，反正在败天老弟面前，都得跪下！”星月神儿不屑地道，对苏平极有信心。

    她当年参加过宇宙天才战，知道是什么水准，哪怕这一届更激烈，又能激烈到哪去？而苏平先前在虚洞境展现出的力量，便足以杀到西尔维星系的前十了，完全有资格进入总赛区，更别说现在突破到天命境，实力至少翻一倍！

    弗兰基尔皱眉道：“这话在我面前说说就算了，在别人面前还是注意点，省得给你父亲惹麻烦，这些老怪物不光是封神境前辈，那些至尊神境的学生，后裔，也都现世了，跟你当年参战时一样，在外面要低调！”

    星月神儿微微挑眉，但“至尊神境”四个字的威慑力还是颇大的，她心中虽有不服，却也不敢说什么。

    对封神境没礼貌还行，但至尊神境，这可是俯视整个联邦和宇宙的人物，真正的顶尖战神，一个念头就能让封神俯首，别说议论，就连提到其名号都得小心翼翼！

    小世界内，星海众人面面相觑，神色复杂，宇宙天才战，这是汇聚全宇宙精英的战斗，一旦能从中脱颖而出，未来封神的概率极高！

    就连一些至尊神境，都会投来目光，毕竟天才要从小培育，到了星空境已经领悟出规则，找到自己的道路，再想培育和教导的话，花费的力气和心血更多，效果还未必那么好。

    很快，星月神儿和苏平一同，跟随着弗兰基尔来到这学院的某处庄园前。

    沿途经过一处处平原、森林，还有一些斗兽场馆，整个学院极其辽阔，像一片大陆。

    “院长？”

    就在他们要进入这座庄园时，忽然里面飞出几道身影，其中是一个身材伟岸的中年人，其模样跟学院门口的雕塑一模一样，而本人比雕塑更为非凡，似乎站在无数的时空重叠中，明明就站在那里，但感知扫过去，却没有任何气息。

    弗兰基尔怔了一下，连忙飞了过去，低头行礼道：“艾兰院长。”

    “嗯？”

    这中年人看向他，但目光立刻便转移到旁边的星月神儿身上，眼眸中露出一抹诧异之色，随即浮现出笑容，道：“你这丫头，什么风把你吹回来了，回母校一趟，怎么不提前跟我说下。”

    小世界内的星海众人都是战战兢兢，眼前这位可是大名鼎鼎的艾兰院长啊，一位封神境的导师，教导出一位封神境的学生！

    谁都没想到，他对星月神儿竟然也这般和蔼。

    星月神儿却没有像对弗兰基尔一样放肆，乖乖低头行个礼，才噘着嘴道：“院长大人，我这不是想给你个惊喜么，回来看看您跟老师。”

    旁边，弗兰基尔斜眼看了她一眼。

    小丫头，刚对你老师我可不是这么说的，遇到院长大人就知道学乖了？

    艾兰微微一笑，道：“确实是挺惊喜的，你可是咱们学院的皇榜第一，近几百年内最出色的学员，看你的修为，也快到星主境后期了吧，好好加油啊，等你修炼到星主顶尖时，可以回来找我，我会想办法帮你封神的。”

    星月神儿眼眸一亮，连忙道：“多谢院长大人！”

    弗兰基尔也是眼眸发亮，连忙道谢。

    星月神儿是他的学生，要是能封神的话，对他的教师履历也是极其辉煌的一笔！

    “这位是？”

    这时，旁边另一个跟弗兰基尔身穿同样制服的金牌导师，看向苏平，微微皱眉，看到院长还不赶紧行礼，而且看修为只是个天命境的小鬼，太没礼貌了！

    要不是跟在星月神儿身边，有可能是姐弟，他早就要喝斥了。

    艾兰也早注意到苏平了，但没有在意，一位星空境都没到的小家伙，他不会去在意对方有没有敬畏之心。

    “这位是我的朋友。”星月神儿反应过来，连忙对艾兰道：“院长大人，我这次回来，顺带是求您个事，听说咱们学院有宇宙天才战的名额，您能给我一个么？”

    弗兰基尔：“……”

    到这就是顺带求名额了？

    艾兰微愣，看了眼苏平，顿时明白过来，轻笑道：“说起名额的事，我们正要去分配呢，这次不少人都想要得到这名额，再加上咱们学院里也有不少好苗子，这名额嘛，自然是优先给咱们学院自己人。”

    星月神儿愣了愣，有些着急，道：“院长大人，咱们学院的那些人，让他们去海选就行了，一层层挑战，不也是一种锻炼么？要给的话，应该是给那些实力已经无需通过海选锻炼的人吧，这些人再去参加海选的话，完全是浪费时间。”

    艾兰失笑，道：“你这小丫头，这次回来主要是冲这名额来的吧？”

    星月神儿脸色不改，立刻笑颜如花，“怎么会呢，我离开学院这段时间，可想念院长了。”

    “那不想你的老师么？”

    “也想的。”

    弗兰基尔：“……”

    也？

    艾兰看到弗兰基尔便秘似的脸色，忍不住哈哈大笑起来，道：“你这小鬼灵精，行了，既然你特意过来一趟，我就给你一个名额。”

    星月神儿一愣，没想到这么轻松就要到，不禁惊喜：“真的吗？院长您可是大人，说话要算数哦！”

    艾兰笑了笑，道：“本来这名额也不是什么稀奇的东西，主要是那些家伙想要走捷径，懒得去参加海选，这保送名额也只保送到大星系的选拔赛，又不是进总决赛，能不能从星系中最终脱颖而出，还是得看个人实力。”

    说到这，他看了眼苏平，眼眸微微波动下，点头道：“你这位朋友，看上去实力还不错，有资格得到这名额。”

    星月神儿顿时笑了，洋洋得意：“院长大人果然慧眼如炬，我这位朋友可是超级天才，到时你就知道，他有多厉害了！”

    艾兰笑了笑，道：“既然回来一趟，刚好我们要去苏哈女神决斗场，你跟我们一起去一趟吧，让你的那些学弟学妹，瞻仰下你的风采，激励激励他们。”

    “好啊，我也想看看，现在皇榜上的变化怎么样。”星月神儿欣然答应。

    苏平站在旁边，一直没说话机会，见对方没在意他，他也乐得轻松。

    “走吧。”艾兰院长当即拂袖，飘然在前飞去。

    星月神儿带着苏平，跟在弗兰基尔后面一同前往。

    ……

    苏哈女神决斗场。

    这是阿米尔皇族学院争夺皇榜的地方，苏哈女神是阿米尔皇族学院早年第一届的学员，极其妖孽，后来得以封神，而她后来回访学院母校时，特意为母校打造了这个决斗场，这决斗场上见证了无数天才的崛起和陨落。

    阿米尔皇族学院，专收强二代，这些有背景的天才，从小家族都是围着转的，一个个心高气傲，在学院中也是彼此不服，阿米尔皇族学院的竞争激烈程度，在四大神府学院中，仅次于被称作疯子学院的龙墓学院。

    此刻，在苏哈女神决斗场上，站满了人。

    这决斗场极其辽阔，周围是一处平原，围满了学员。

    宇宙天才战开启时，无数学员都沸腾了，这是扬名和证道的机会。

    而学院内保送的名额，也让不少人眼馋，这能直接跳过海选，直接进入万众瞩目的星系大赛场舞台。

    “奥菲特姐姐，你们风纪委里的那几位，都要参赛抢夺这名额么？”人群中，一处女生群内，一个银色头发的女子满脸担忧地低声道。

    在她旁边，是一个同样一头银色瀑发的女子，这女子看上去更为年轻稚嫩，似乎才十七八岁，但表情却很平静从容，有种处变不惊的气魄。

    “没关系的，参加就参加呗，我能抢过的。”叫奥菲特的少女嘴角含笑，神色平静却目光犀利地说道。

    “我相信姐姐的，可惜那虚空仙府真的出事了，也不知道咱们家里怎么样，否则让姐姐去一趟那位苏老板的店里，姐姐的战力肯定能再度上升一个级别。”旁边的银发女子叹息道，既是遗憾，又是为家乡担忧。

    “族长会想办法避灾的，听说有封神强者前去镇压，这些事不是我们能操心的，没去那家宠兽店，我也一样能行的，一家宠兽店改变不了什么。”奥菲特淡雅说道，显得颇为气定神闲。

    在她们说话时，前方的决斗场上已经爆发了战斗。

