    “一场漫长的幻梦，布尔凯索。”

    桑娅站直了身子，观察了一下自己的伤势说着。

    有些文艺，一点都不野蛮人。

    或许是和李敏有了更长的相处时间，桑娅也有了一些变化。

    她的力量是增加了还是衰弱了，此时的桑娅有些难以分辨。

    但能够确定的事情是，她活过来了，有了在马萨伊尔的脸上抡锤子的机会。

    轻轻地跳了跳，感受着身体的轻盈，话说的有些言不由衷。

    “现在你要做些什么？”

    布尔凯索抬眼看着眼前的桑娅，情绪有些复杂的问着。

    然后一只不怎么秀气的拳头重重地砸在了布尔凯索的鼻梁上边。

    有力而粗犷，这很野蛮人。

    “我要，揍你！而你会还手吗！？伟大的不朽之王！？”

    桑娅用力的将拳头从布尔凯索的脸上蹭了过去，血迹没有被擦干，反倒是晕开了。

    鼻血像是喷泉一样从断裂的鼻腔中喷了出来，布尔凯索站在原地动都没动一下。

    桑娅带着怒火，这是显而易见的。

    更多的是对高高在上者的嘲讽。

    桑娅健硕的身体没有多少柔和的美感，也没几分善良和慈悲。

    桑娅将拳峰捏在手里，直接嘎吱嘎吱的响着，

    轻蔑而充满了嘲弄。

    “不用说，你一定是又把自己当做了高高在上的救世主了，尽管你从来都否认这一点。

    初代先祖是残暴和威慑，沃鲁斯克是嚣张，那么你是什么？

    是自以为一切尽在掌握的百无聊赖？还是从心底对这一切的蔑视？

    布尔凯索，你总是这样。”

    桑娅对着布尔凯索正在喷血的鼻梁又重重地砸了上去。

    拳头和脸的碰撞声向来不怎么好听，尤其是带着骨头被打折了的动静的时候。

    桑娅的力量还是强大的，不容小觑。

    “那又如何？我所希望的事情没有超出我的掌握，而我终将会实现你们的愿望。”

    布尔凯索往前走了一步，直视着矮了他一头的桑娅的目光。

    周围的先祖们表现出了不同的情绪。

    比如海拉伯，满脸的不屑中带着一点点的希冀。

    或许一个实现愿望的人足让他们作为支柱，这没什么不好的。

    只是那不能算是权威。

    “嘿，布尔凯索。你总喜欢说强者才有牺牲的资格，在你眼中谁算是强者？”

    蕾蔻扯着嗓子说着，包含着一些敌意。

    她拍了拍自己的肩膀，那上边不知道什么时候带上了卡努克的辟邪肩甲，狰狞而巨大的撞角上闪烁着一阵阵的血光。

    蕾蔻是活人了。

    卡努克可以将自己的传奇交给任何一个活着的野蛮人。

    交给雷蔻要比交给卡西利亚斯更加的合适。

    毕竟蕾蔻足够的强大。

    “我！”

    布尔凯索平淡的说着。

    他眼中的强者名单中自始至终都只有他自己的名字。

    高尚的让人想要发笑。

    “那么，能让你的鼻血流了一地的我，自然也是强者。”

    桑娅从口袋里掏出了一张不知道用了多少次的皮子，擦掉了手上的血迹。

    那种来自最初始先祖的力量正在散发着独有的光辉。

    “准备好战斗了吗？老家伙！”

    桑娅看着布尔凯索吼着，一副自己是挑战者的样子。

    但是所谓的“战斗”，指的是面对马萨伊尔和可能的莉莉丝。

    那两个家伙，一定会过来的。

    甚至可能不会太远。

    ……

    高阶天堂上，厄兹尔终于从那个该死的水池中恢复了意识。

    身体上的疼痛还在不断的提醒他，在之前他遭受了多么惨烈的一次攻击。

    被十道幻身的七相拳加爆裂掌的余波伤到，那种体验很罕见。

    一般人一生只能体验一次。

    好在厄兹尔是天使，还有品尝第二次的机会。

    恢复了意识和自由活动之间的差距有些大，厄兹尔智能静静的躺着，看着眼前的泉水不断地流淌着。

    直到，他看到了一丝血迹！

    “恶魔！高阶天堂之中怎么会有恶魔！”

    厄兹尔发出了极端的咆哮，池水在这一声大吼中爆开了几朵好看的水花。

    血迹中有恶魔的气味，这让厄兹尔有些难以接受。

    这种感觉就像是自己的家门口多了一双陌生人的鞋子一样的让人不安。

    “高阶天堂什么都有，只是你从未看到过而已。”

    衣卒尔平静的说着，他站在泉水的外边，看着努力的张开了眼睛的厄兹尔说着。

    虽然衣卒尔觉得现在的厄兹尔的状态可能根本听不到他说了些什么，但他还是继续的说了起来：

    “厄兹尔，我以为你会带着你的火焰一直站在泰瑞尔的身边的。就像是当年的泰瑞尔永远守护在马萨伊尔的身边一样。

    只是现在，有一个人已经不在了。”

    衣卒尔嘀咕着，那沾满了天使力量、恶魔骸骨以及人类血肉的身体，此时展现出了是一种复杂的恶心。

    十分的恶心，那是足以让猎犬干呕的气味。

    厄兹尔看着就不像是属于智慧大天使的部属，没错。

    他是正义的火焰，和衣卒尔这个正义尖刀差不多的存在。

    高阶天堂只有泰瑞尔的部属能够用数量庞大来形容。

    毕竟正义有着最强大的力量，理所当然的得到了更多的天使追随。

    只不过，泰瑞尔多数时候都表现得不怎么聪明而已。

    所以厄兹尔选择了智慧，心甘情愿的成为了智慧的棋子。

    厄兹尔还在不断的竭力咆哮着，本来应该爆炸的水面在衣卒尔的力量下只是冒起了几个小泡泡。

    衣卒尔用手按着自己的胸膛，感受着里边两颗正在跳动的心脏，脸色显得不太好看。

    用人类的身体维系自己的生命这种事情对于一个天使来说终归有些说不过去。

    尤其是，曾经的衣卒尔高尚而伟大。

    “你距离苏醒的日子不会太远了，厄兹尔，只是从智慧的棋子变成了平衡的棋子，对于你来说大概是没有区别的吧。”

    衣卒尔自言自语的时候，笑了一下。

    然后一大块脸上的血肉啪叽一声掉在了地上。

    他不想这样做的。

    只是平衡需要他这样做。

    需要他成为率先面对布尔凯索愤怒的存在。

    大天使都在算计布尔凯索，地狱魔王也是一样。

    只因为在原本还算是平衡的战场中不需要一个超出规格无法限制的存在。

    对于野蛮人来说也是如此。

    布尔凯索本是奈非天最强大的壁垒，但也被当做了威胁。

    或许是天使和恶魔对于奈非天们造成的阴影太过浓厚了些。

    相信一个活人对于生活在随处都是腐化的世界中的人来说，有点艰难。

    “咕噜咕噜~”

    泉水的表面上一连串的气泡生了起来，炸开之后能够看到几个火星。

    厄兹尔还在暴怒着。

    衣卒尔已经习惯了。

    燃烧天使的脾气和那些蛮不讲理的野蛮人没多少差距，都是那样的。

    衣卒尔有些迟疑的从一边的地面上拿出了一块血肉，带着犹豫的目光看着泉水上的火光。

    这是伊瑟瑞尔给他的。

    没有明说这是谁的血肉，但除了某个大恶魔或者某个奈非天的血肉之外，也就没有其他的答案了。

    衣卒尔应该将这块血肉塞进厄兹尔的心脏的位置，然后让伊瑟瑞尔动用高阶天堂的力量，将厄兹尔彻底的改变。

    但是衣卒尔有些下不去手。

    “一个单纯的笨蛋，反正你被算计了的话，大概到死都不会知道为什么。”

    衣卒尔有些无力地说着。

    像是洗脸一样的用手掩住了自己的面庞。

    然后粘合在他骨头上的血肉噼里啪啦的掉了一地。

    “你还是作为天使死去吧，马萨伊尔总是正确的，我无力阻止的时候也想要看到他希望的那个世界。”

    衣卒尔这样说着，将哪一块血肉塞进了自己的嘴里。

    然后大口的咀嚼着。

    “一股骚耗子味！还有怒火。”

    衣卒尔对这块血肉做着评价，脸色难看。

    答案已经揭晓了，哈默林的血肉，还有一点奥拉克的尸骸。

    两个家伙都不是陌生的存在。

    所以衣卒尔看了一眼安格里斯议会的位置，眼神闪烁。

    厄兹尔的身体中有哈默林和奥拉克的血肉，衣卒尔都不敢去想在厄兹尔再一次见到马萨伊尔或者布尔凯索的时候会是什么样子了。

    被死亡摸消生命，作为腐化的灵魂被只会大天使折磨？

    还是面对着布尔凯索，被剁成肉馅，然后一点点的从中间分出属于奥拉克的那部分？

    “吱吱吱~”

    衣卒尔的身体中传出了哈默林的叫声，血肉立刻攀上了属于恶魔的骨骼，将这随时都可能支离破碎的身体黏合在了一起。

    属于奥拉克的那部分形成了一层皮肤，将衣卒尔的外表包裹了起来。

    至少现在看起来，他像是一个正常的人了。

    现在轮到衣卒尔考虑之前的问题。

    布尔凯索会怎么剁碎他。

    眼前的泉水能够让衣卒尔看到自己的样子，长的和奥拉克几乎一模一样。

    加上他本身的体型和奥拉克几乎没有什么区别，所以隐藏已经是不可能的事情了。

    “咕噜~你~咕噜噜~我知道！咕噜噜~你！”

    泉水中传出了只字片语，只是不太清楚。

    衣卒尔不想呆着了，他知道厄兹尔此时不会说什么好话的。

    但是他却不能留着厄兹尔继续呆在高阶天堂。

    没有按照伊瑟瑞尔的计划成为靶子，大概只会被平衡的力量碾碎。

    而衣卒尔他自己作为一个更重要的棋子，伊瑟瑞尔不会轻易破坏的。

    “随便你知道些什么，但是你该滚蛋了。”

    衣卒尔垂着脑袋说着。

    伸开了手，展开了翅膀。

    然后十分费力的拉扯着一个传送门。

    这个传送门是按照最远的一个天使的气味出现的地方打开的。

    虽然这种艰难的程度让衣卒尔有些费解，但这样能够确保厄兹尔不会被送到伊瑟瑞尔的面前。

    衣卒尔觉得，这大概会送到因普锐斯或者奥莉尔那边。

    毕竟这个世界上没有几个天使了。

    再不济，那也是在罗夏的身边。

    厄兹尔会被保护着。

    不管是遇见了大天使还是野蛮人。

    ……

    灭霸提着手中的怪异武器，坐在他的王座上。

    看着眼前的那个像是天使一样的督天灵，和那个充满了死亡气息的死亡侍女。

    乌木喉现在被送去治疗了。

    那个家伙在和督天灵战斗的时候，遭到了十分严重的冻伤，黑舌头都被冻的碎成一地残渣了。

    好在灭霸及时的察觉到了不对，来到了现场。

    然后稍微费了点手脚将督天灵击败了，看在死亡侍女的份上。

    毕竟他是为了取悦死亡而愿意制造杀戮的家伙，死亡的力量在他这就是一张通行证。

    然后，一个传送门就被打开在了他们的面前。

    “哗啦~”

    一阵神圣的泉水直接从另一头淌了进来，地上到处都被打湿了。

    督天灵在接触到着泉水的瞬间，脸上带着一个诡异的笑容。

    然后就笑不出来了。

    因为他看到了厄兹尔！

    他的顶头上司！

    “你别让我知道你是谁！我知道之后一定要烧焦你！”

    厄兹尔脱离了泉水，终于能清晰的把之前的话说出来了。

    全身上下唯一能动弹的嘴里还冒着火花。

    本该强大但此时却虚弱的本质完全落在灭霸的眼中。

    灭霸那拳头一样的下巴晃了晃，像是想说的话又被生生憋回去了一样。

    “我是灭世泰坦，萨诺斯。你是谁？”

    灭霸组织了一下语言，威严满满的问着。

    高大的身体站在了厄兹尔的面前，挡住了厄兹尔的视线。

    “奇形怪状的家伙！恶魔是吧！？”

    厄兹尔直接开喷了。

    身上勉强恢复了一点点的力量凝结了起来，发出了一个小火球，晃晃悠悠的朝着灭霸飞了过去。

    正在一边被审问的督天灵想说些什么，但是却张不开嘴。

    看到了自己上司狼狈的一面，督天灵心中想着的是自己为什么要过来这边。

    火球轻轻地飘到了灭霸的脸前，灭霸像是驱赶苍蝇一样的挥动了手掌，然后被烫伤了。

    燃烧天使的力量，即便是虚弱中也一样具备高级一些的品质。

    灭霸的脸色变了变，然后注意到了身体有些颤抖的督天灵。

    “把这个家伙关起来，小心一点！”

    灭霸招来了几个下属，指着地上的厄兹尔说着。

    等到厄兹尔被有些粗暴地带走之后，他走到了督天灵的面前。

    “你认识刚才的那个家伙？”

    灭霸的问题带着不容拒绝的气魄，督天灵的脸上带着嘲讽的笑容。

    “天使不需要躲在幕后！我是督天灵的一员，而刚才的那位，智慧会大天使的近侍，所有督天灵的直接领导者！燃烧天使·厄兹尔！”

    督天灵第一次说话，带着狂热。

    口中的气息冰寒的很，让灭霸感觉到了一丝丝的凉爽。

    灭霸闻言点了点头，虽然他搞不懂为什么督天灵这种满身冰寒的家伙的领导者是一个燃烧天使，但另一个人才是他想询问的。

    他指着死亡侍女继续问着：“那另外一个呢？”

    “死亡侍女！”

    督天灵咬着牙说着。

    寒冷的天使也不喜欢死亡，因为死亡的力量本来就不属于大天使们。

    “懂了。”

    灭霸又点了点头，然后抄起了武器，对着督天灵的脖子重重地劈了下去。

    天使和死亡听起来就不怎么搭配，所以督天灵和燃烧天使被灭霸化作了敌人的一方。

    厄兹尔的本质品质很高，可以当做试验品。

    或许能够弄出什么新鲜的武器。

    衣卒尔大概是不会想到这个世界还有除了他知道的那些家伙之外的天使存在。

    不过厄兹尔不会被寻常的手段杀死的。

    死了之后，也就是回到高阶天堂的泉水之中罢了。

    不过现在，高阶天堂的泉水中来了一个督天灵的灵魂。

    而这个督天灵的灵魂，正正的出现在了衣卒尔的面前。

    “马萨伊尔和谁战斗了？”

    衣卒尔带着自言自语着。

    在他的认知中，这个世界没有督天灵，这个督天灵的灵魂只会是马萨伊尔那边的。

    “奈非天还是强大的……”

    衣卒尔有些意味深长的说着。

