    密室内。

    林陌看着身前摆放的十一个面具，与精神海内的任月轩说道：

    “我的猜测应该没错，五方鬼帝与天庭六御的面具便是上一任天意所预留的后手，但我实在想不通他会以什么方式降临。”

    任月轩马上明白了林陌的心思，没好气的答道：

    “所以你就准备问我？”

    林陌点了点头：“这是最简单也是最直接的方式。”

    任月轩叹了口气，深表无奈：

    “其实我没有你想的那么无所不能，你所能猜到的事情，帝一也能猜到，可同样的是，他也不知晓那个失败者会在什么时候突然现身。

    而你之前让你的执身拿着面具前往界中界，让帝一误会了你已推算到那仙道天意的下一步。

    当然这本就是你故意用来蒙蔽他的假象，也是他乐得将这个他暂时无法处理的麻烦扔给你。”

    “轩哥，你没说到重点。”林陌及时出言打断道。

    任月轩耸了耸肩：

    “重点就是没有重点，对此我确实不知。

    但我能告诉你的是，随着第三大劫逐渐逼近，帝一的行动会被限制的更多。

    那么该出现的始终都会出现。”

    “轩哥，你这番话怎么感觉......”

    “感觉如同局外人一样对吗？”

    “所以.....”

    “你猜的没错，这是我最后一次帮你了，而且我睡的时间已经够久了，也该活动活动。

    你或许没有察觉到，四周窥探的目光越来越多。

    毕竟这方世界的价值，不低啊.....”

    林陌眉头微皱，他此刻有许多疑问，但他也清楚在轩哥这里没有一个问题会得到确切的解答。

    于是便说道：

    “那么轩哥，接下来帮我完成万界通识球的核心·命运主脑吧。

    有之前在琴魔的内心世界里炼制系统的经验，再加上附身状态下的实力加成，此事应该不难。”

    任月轩打了个哈欠，随意道：

    “那么你先炼着，有问题再叫我。”

    林陌点了点头，当即将炼妖壶中储备的大量珍惜材料都用上，然后开始默默炼制。

    .................................

    翌日。

    林陌突然睁开双眼，看向不知何时出现在身前的帝一，对此他的表情没有丝毫惊讶，直接说道：

    “赌约该履行了吧。”

    帝一回答道：

    “接下来你在投影世界做的一切事情，我和它都不会干涉。”

    林陌微微皱眉：“你应该知道我要的不止这些。”

    “但这是它能给的极限，至于前往投影世界的方法，相信你会找到的。”说完这句话后，帝一的身影已经消失。

    这不由让林陌的眉头皱的更深，而任月轩的声音也适时响起。

    “我该离开了，关于命运主脑最核心的部分，你只需将《天哭经》中的那个字烙印其中便可，以命运牵动命运。

    随着你对命运的感悟越深，那个字也会越来越清晰，至于剩下的你自己都能处理。”

    “帝一他......”

    “天虽然不会耍赖，可凡是规则就必有漏洞，其实这已经是帝一能给你争取到的极限了。”

    林陌点了点头，感受着身上的力量在不断流逝，看着精神海内任月轩的虚影变得越来越模糊，一时之间他觉得有许多话想要说，可到了嘴边却变成了简短地两个字。

    “保重。”

    任月轩笑了笑，挥了挥手道：“剩下的天命，你只能依靠自己了。”

    林陌此刻能做的唯有默默注视着任月轩的身影完全消失。

    随即深吸了一口气，在系统的声音响起之前道：

    “兑换十星级·大轮回术，九星半·大阴阳术，九星级·大世界术。”

    【叮，十星级大轮回术需花费积分300W点，九星半·大阴阳术需花费积分130W点，九星级·大世界术需花费积分90W点。

    一共扣除积分520W点！主人剩余积分46000点。】

    “五星级转盘转三次，二星级转盘转一次！”

    【........】

    【五星级转盘每次需花费积分15000点，二星级转盘每次需花费积分1000点。一共扣除积分460000点，主人剩余积分0点。

    请主人指定转盘分类。】

    “全都转功法。”

    【恭喜主人获得五星半·《不死七幻》，五星级·《偷天换日夺剑式》，五星级·《降龙神腿》，二星级·《紫霞神功》】

    或许是担心林陌继续作妖，系统很果断的补上了一句。

    【因能量透支，系统接下来会陷入沉睡，将在九万两千七百四十一年后苏醒。】

    林陌没有搭理系统的遗言，在将大邪王招入密室后，一指点在那依旧丑萌丑萌的小邪魔的眉心，然后默默地闭上双目，继续炼制命运主脑。

    而小邪魔熟练地钻进炼妖壶内取出笔墨纸砚，开始抄录林陌刚刚给他传输的那四本秘籍。

    ........................................

    界中界内。

    帝一面无表情的看着刚刚苏醒的任月轩，就在他刚要开口询问一些事情时，便见任月轩跟他挥了挥手后，莫名其妙的消失了。

    连带着他一直躺着的摇椅都在那一瞬间无影无踪。

    这让他那个冰块脸终于有了一些剧烈变化，就在他借助天的力量查探任月轩的去向时，惊讶的发现任月轩此人已经完全寻不到一丝踪迹。

    “这怎么可能，有九大封印在就算是超限级也必须借助某种媒介进入此方世界，那就更不用说这么悄无声息的离开！”

    “或许他不是离开，而是死了。

    毕竟我们所看到的消失，也可以用死亡来解释。”

    血帝突然开口道。

    这一刻他保持着与往日截然不同的平静，好似是早已料到了这一幕。

    “为什么？”帝一看向状态有些不对劲的血帝。

    血帝直言答道：“没有什么为什么，无需存在那就不必存在。

    若有些事情他无法与我们解释，或者说越解释只会将事情搞得越糟糕，那么死亡确实是一种有效的解决方法。

    接下来我们只需记得完成自己的任务便可，到了该见面的时候，自然会再见。”

    “所以，之后任月轩不会再出现了对吗，那还真是无趣。”神蛊邪皇有些意兴阑珊道。

    至于其他几人则是神色各异，沉默的同时又怀着不同的心思。

    帝一在调整好心态后，低声喃喃道：“死掉也好，没有监督者存在，那我也无需有所顾忌了。”

