    楚云飞接着说道：“短时间内，宫野顺无法调集兵力支援前线，那么他就只能将主意打到了已经被打残的仓井联队身上。”

    “现在的仓井联队情况再怎么糟糕，那毕竟也是一千多小鬼子，就算是放屁还添风呢！”

    方立功听到这话，微微点了点头说道：“团座分析的倒是很有道理。”

    “那您的意思是？”

    楚云飞一脸严肃的说道：“既然我们判断，他们要赶赴河源县，那我们就在他们必经之路上埋伏，打他们一个措手不及。”

    “最好能够将他们一举消灭！”

    方立功连忙赞叹道：“还是团座想的周到，我看就这么干，肯定能够干掉这股小鬼子。”

    现在的仓井联队，只剩下大约一千二百小鬼子，而且都是一些残兵败将，刚刚打了败仗，而且败的那么惨。

    现在这股小鬼子士气低下，最为重要的是，他们基本上已经没有什么重武器了。

    跑回来的这些小鬼子，基本上都是分散跑回来的，有的甚至连一些单兵装备都跑丢了，何况是那些重武器呢？

    这样一来，这支小鬼子的战斗力就算是降到了谷底了。

    而楚云飞判断出他们肯定会去河源县，那么他们可以以逸待劳，也学习李云龙他们的战术，来一次伏击作战，消灭这股小鬼子想来并不会太难。

    起码楚云飞是这么想的。

    楚云飞盯着沙盘看了看，随后在沙盘上一指，说道：“我看就在周家峪动手吧！”

    “这里的地形更为适合伏击，而且这里也是他们的必经之路，距离我们的防区也不远。”

    方立功点了点头，说道：“我看可以，那我们要立刻准备才是。”

    楚云飞说道：“立刻通知各部队，火速向周家峪方向运动，这次务必要将这股小鬼子全歼于周家峪。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    楚云飞也是争强好胜之人，李云龙一次又一次的打胜仗，楚云飞别提多羡慕了。

    现在有机会打一场胜仗，虽然比不上李云龙吧，但是多少也能让楚云飞心里平衡一点。

    因此这么好的机会，他楚云飞是绝对不会轻易的放弃的。

    其实三五八团也已经全部都处于备战状态，因此楚云飞的命令下达下去之后。

    各部队立刻以最快的速度向着周家峪方向赶去。

    于此同时，楚云飞也吩咐侦察兵开始严密的监视着仓井联队残部的一举一动。

    楚云飞可不想，这煮熟的鸭子飞了！

    在楚云飞的指挥下，三五八团主力开始向着周家峪聚集。

    而此刻，宫野顺派出了泷泽少佐接管了仓井联队。

    之所以要重新派人过去，也是没有办法的事情。

    因为仓井联队的主要军官全都被打死了，剩下的这一千多鬼子，军官已经很少了。

    而且目前最高军衔，也只剩下三个中尉了。

    而按照宫野顺的猜测，这些能够活着逃回来的鬼子军官，那肯定也不是什么勇武之人，所以靠他们估计这个仓井联队就彻底废了。

    所以宫野顺派出了自己身边的泷泽少佐，去接管仓井联队。

    泷泽少佐也是有着丰富作战经验的鬼子军官，是目前宫野顺能够找到的最合适的人选了。

    泷泽少佐倒是非常顺利的接管了仓井联队的残部。

    但是他也发现了，经过这场战斗之后，仓井联队损失太大，而且士气低沉，实际上已经没有多少战斗力了。

    但是宫野顺还是坚持让他们去河源县，因为宫野顺现在手头上确实没有多余的兵力了。

    所以也只能死马当活马医了，将刚被打残的仓井联队也拉上战场，实在是没办法。

    泷泽少佐将部队重新整编了一下，随后便带着部队再次开赴河源县城。

    小鬼子一路向前挺近，走出了大约七八里地，这时进入到了周家峪。

    负责开路的小鬼子，一路开了过去，没有发生任何的意外，他们也没发现任何的异常。

    于是泷泽少佐带着大部队缓缓的进入到了周家峪，穿过了村庄，继续向前行进。

    小鬼子刚走出周家峪，还没走出多远，便遭到了三五八团的伏击。

    只见几发信号弹腾空而起。

    接着枪声和爆炸声响成一片。

    炮弹接连不断的飞进了小鬼子的队伍当中。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起。

    小鬼子顿时被炸的人仰马翻，死伤一片。

    密集的子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    大批的小鬼子躲避不及，当场被打成了筛子。

    遭到了袭击之后，小鬼子顿时乱做了一团。

    昨天晚上是真的被八路给打怕了，这些小鬼子甚至成为了惊弓之鸟了。

    战斗突然爆发，这些小鬼子们，本能的以为又是八路偷袭。

    一个个吓得掉头就跑。

    但是楚云飞这个家伙，这次也是准备充足，又岂能让小鬼子逃掉呢。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声中，一道道弹雨从两侧的山坡上扫了下来。

    只见冲回来的小鬼子，纷纷倒在了血泊之中。

    在楚云飞的指挥下，两侧的山坡上，大批的晋绥军士兵，正在向着后方移动。

    这里的火力越来越猛，二十多挺的轻重机枪和几门迫击炮，形成了密集的火力，将小鬼子的退路封锁的死死的。

    现在基本上就是，小鬼子谁后退，谁死。

    泷泽少佐在卫兵的保护下，躲到了一块大石头后面，这里相对安全一些。

    这个老鬼子观察了一下情况，发现部队已经乱套了。

    “八嘎雅鹿！”

    泷泽少佐忍不住骂了一句，心想这些士兵，还真是一群废物，这么容易就乱套了。

    旁边一名鬼子军官连忙说道：‘敌军的火力很猛，显然是敌军的主力部队，他们占据着有利地形，不可和他们硬拼。’

    这时一名鬼子军官跑了过来，说道：“少佐阁下，我们企图从后面冲出去，但是后面敌军的火力太猛，皇军根本冲不出去，死伤惨重。”

    “八嘎雅鹿！”

    泷泽少佐骂道：“这些可恶的敌人，还真会挑地方。”

    “少佐阁下，伏击我们的不是八路，是晋绥军！”

    “晋绥军？”

    “那肯定是三五八团，这附近晋绥军只有一支部队，那就是三五八团。”

    “八嘎呀路，倒是忘记了楚云飞这个混蛋了。”

    “少佐阁下，那我们现在怎么办？”

    泷泽少佐沉吟了片刻，说道：“我们不能在这里等死，三五八团的实力还是很强的，而且他们占据着有利的地势，在这里和他们耗下去，我们必死无疑。”

    “后路既然被断了，那我们就往前冲，无论如何，一定要不惜一切代价，给我杀出一条血路，冲出去。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应了一声，随即将命令传达了下去。

    随后泷泽少佐带着身边的小鬼子冲了出去，这个老鬼子挥舞着军刀，厉声喊道：“帝国的勇士们，跟我一起向前冲锋。”

    “帝国皇军是不可战胜的，给我杀出一条血路，冲出去！”

    “杀给给~！”

    在泷泽少佐的亲自带领下，大批的小鬼子一个个哇哇乱叫着向前冲了出去。

    到了这个时候了，这些小鬼子们也被都逼急了，为了能够活命，一个个拼命的往前冲去。

    楚云飞站在一处山顶上，望着下面的情况，冷笑着说道：“哼~！果然已经成为了一群惊弓之鸟了，根本无心抵抗。”

    “这样的小鬼子，我还真想多遇到一些。”

    方立功微笑着说道：“看样子这个所谓的关东军精锐的仓井联队，也不怎么样嘛！”

    楚云飞摆了摆手说道：“话也不能这么说，造成这样的结果，应该是被李云龙他们给打怕了。”

    “昨天的时候，仓井联队绝对不是只有这样的战斗力。”

    方立功点了点头说道：“说起来，我们也算是占了李云龙的便宜了。”

    楚云飞微笑着说道：“不过不管怎么说，咱们灭了这一千多小鬼子，也算是大功一件了。”

    “唯一可惜的是，这些鬼子身上的油水不多。”

    “立刻传令下去，给我全力拦截，绝对不能让他们冲出去，务必要将这股小鬼子给我全部歼灭。”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随后将命令传达了下去。

    楚云飞也是经过了一番准备的，而且这个地方，确实适合伏击。

    前面的路也被楚云飞他们给堵死了，小鬼子根本冲不过去。

    迎接他们的只有密集的子弹，小鬼子成片成片的倒在了晋绥军的枪口之下。

    方立功一脸兴奋的说道：“还是这仗打的痛快，实在是太顺利了。”

    楚云飞观察了一下，随后说道：“现在这批小鬼子已经是强弩之末了，他们坚持不了多久了。”

    “立刻命令各部队，全力发动进攻，争取在最短的时间内，将残敌全部消灭。”

    “是！”

    随着楚云飞一声令下，各部队随即发起了最后的进攻。

    一下子打死了这么多小鬼子，三五八团的官兵们也是士气大振。

    随着进攻命令下达下来，这些三五八团的官兵们，一个个也都奋不顾身的冲了出去，凶猛的扑向了山下的小鬼子。

    此刻，泷泽少佐在激战中被击毙。

    如此一来，小鬼子再次失去了统一的指挥。

    而且剩下的小鬼子，也没有多少兵力了，他们也冲不出去，退不下来。

    上天无路入地无门。

    看着漫山遍野冲杀过来的晋绥军官兵们，小鬼子也没有其他的办法了，只能和他们拼了。

    双方最后展开了白刃战，小鬼子没剩下多少人。

    虽然这些小鬼子战斗力也确实不错，但是毕竟人数太少了。

    很快剩下的小鬼子，便全都淹没在了晋绥军的人海当中，然后一个个被剁碎了。

    楚云飞放下了望远镜，说道：“立功兄，你刚才发现了没有，这些小鬼子的战斗力还是很强的。”

    “我刚才注意了一下，他们的单兵素质都非常强，一看就是训练有素的士兵。”

    “可以想象，这样的一支队伍，其在全盛时期，其战斗力还是相当恐怖的。”

    “之前遇到的坂田联队，跟他们相比，也是远远不如的。”

    “若非占了李云龙的便宜，我们还真未必吃得下这股小鬼子。”

    方立功说道：“李云龙能够战胜全盛时期的仓井联队，那他们的战斗力……”

    楚云飞无奈的叹了口气，说道：‘李云龙部的战斗力已经相当恐怖了，加上李云龙这小子会打仗，所以他们才能打败这个仓井联队。’

    方立功点了点头，说道：“不管怎么说，这些小鬼子最终是被咱们消灭的，这件大功是跑不了的了。”

    楚云飞微微点了点头，随口说道：“吩咐下去，尽快打扫战场，这些鬼子尸体，全都扔到后山山谷里喂狼吧！”

    “是！”

    ……

    “报……”

    “报告团长，刚刚接到消息，仓井联队残部，在周家峪附近遭到了晋绥军三五八团的伏击，被全部消灭了。”

    “哦？”

    李云龙听到这话，忍不住眉毛一扬，笑着说道：“没想到楚云飞也学会捡便宜了。”

    “不过这个便宜捡的也好，这股小鬼子被干掉了，咱们也少了一分压力。”

    “现在咱们就可以专心致志的对付武藤联队了。”

    李云龙确实感到有些意外，他没想到楚云飞会出手。

    而且这次出手也是干脆利落，直接干掉了仓井联队的残部。

    李云龙的侦察兵，也侦察到了这股小鬼子，正准备开赴河源呢。

    李云龙也正琢磨着，如何对付他们呢。

    而现在，小鬼子武藤联队还在猛攻河源县城，若是这样一股小鬼子赶到河源的话，对于李云龙他们来说，绝对不是什么好事儿。

    现在被楚云飞捡了一个便宜，那李云龙只需要专心对付这个武藤联队就可以了。

    所以李云龙心里还是非常高兴的。

    因为武藤联队打河源，已经打了一天了，战斗非常的激烈。

    攻守双方的伤亡都不小，现在也到了最为关键的时刻了。

    李云龙也打算尽快的解决掉武藤联队，再拖下去的话，对他们来说，也没有任何的好处的，也许局势会越来越糟糕的。

    “叮咚~！恭喜主人成功完成任务，获得SSS级奖励一份。”

    一声清脆的系统提示音响起，李云龙微微愣了一下。

    查看了一下，发现是完成了全歼仓井联队的任务，所以才获得了这个奖励。

    之前系统一口气发布了四个系统任务，这只是其中的一个。

    若是消灭仓井联队百分之五十以上兵力，可以获得SS级大礼包。

    昨天的时候，李云龙已经达成了这个标准了，但是由于仓井联队还没有完全撤出战斗，而这个任务时限也就没有到，所以系统并未结算这次任务。

    而现在仓井联队已经被全歼了，所以系统就结算了这个任务。

    但是令李云龙意外的是，楚云飞干掉了一千多小鬼子，最终也算到了李云龙身上。

    李云龙猜测，无论是不是自己动手的，只要是这个任务要求达成了，都算是完成了任务。

    当然了，也有可能是，因为是自己先打败了仓井联队，楚云飞这才有机会将他们消灭，两者之间存在因果关系，所以系统将判定自己完成了全歼任务。

    至于具体是什么原因，李云龙自己也不清楚，这个系统也比较高冷，也根本不给李云龙任何的解释。

    但是无论怎么说，这个SSS级大礼包却是实实在在的。

    一个SSS级的大礼包，其价值可是非常高的，无论怎么说，李云龙这次又赚大发了。

    这么说的话，李云龙也算是占了楚云飞的便宜了。

    或者说两人都占了对方的便宜了。

    张大彪看着李云龙盯着地图嘿嘿傻笑，忍不住问道：“团长，您是不是已经想到了对付武藤联队的办法了？”

    “嗯？”

    李云龙微微一愣，这才反应过来，自己刚才光顾着高兴了有些走神了。

    李云龙含糊其辞道：“哪有那么容易，咱们不得好好的研究一下嘛！”

    “这个武藤联队，估计也有所防备了，没那么容易对付的。”

    “不过现在仓井联队彻底被干掉了，咱们的机会倒是更大了。”

    “只要宫野顺敢继续进攻，那他们就是死路一条。”

    “传令下去，部队集合，晚上开赴河源。”

    “是！”

    张大彪连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    此刻已经到了晚上了，外面天都黑了。

    不过李云龙的部队，基本上休息了大半天了，现在前线情况紧急，他们也只能连夜出兵。

    因为以现在的情况来说，他们在晚上出兵的话，优势更明显一些。

    ……

    于此同时，宫野顺此刻也赶到了河源前线了。

    战局不利，这个老鬼子也想亲自指挥作战，若是再打不赢的话，宫野顺这个老鬼子估计也就别想活着回去了。

    而这个老鬼子也是抱着必死的信念来到了河源。

    宫野顺自己都说了，即便是切腹，也要在河源县城切腹。

    当得知仓井联队被消灭的消息时，宫野顺也是勃然大怒。

