    直径九十公分粗，长十多米的树干，在男女合力的搬运下，以极快的速度运到指定地点。

    坑道还没挖好，数百颗树干就已经到位。

    山谷空地上堆起数十座木山，把山谷堵的走路都成问题，实在没地方堆，正中圆只好招呼还扛着树干的同学，将树干埋入已经挖好的坑道。

    “对！就这样，一层土一锅水，务必要让泥巴打湿，但不能太过。”

    “唉！对对对，就这样～”

    正中圆来回的巡视，纠正众人手上的事情。

    正中圆想的是，现在众人学会树墙的建造流程，兽潮结束分开，回去之后也能在自己的地方也用上。

    授人鱼不如授人以渔。

    二十个人，急赶慢赶也只是挖了一半的坑道。

    砍树大队，现在却是没事可做，十多人主动而从山谷右边的坑道线挖起。

    两波人马一起挖坑，工作的效率高了一倍。

    拾柴火的四个小队，正中圆的指挥八人搭建一次大棚，事情也简单，八人立即学会，正合力的在搭建剩下的二十三个大棚。

    两排大棚的支柱已经全部埋到土里，就等横梁搭好，然后盖顶。

    盖顶的事，正中圆打算留到最后所有人一起动手，那样会快一些，八人只需要把两排大棚的所有横梁搭好就成。

    这个任务量也不轻，八个人做也需要一些时间。

    全班五十人，分成三批，一批挖坑道，人最多，差不多有三十人。

    一批搬树干埋进土里建木墙，共十一人。

    第三批，八人搭大棚，只有正中圆不做事，统揽全局。

    山谷百堆篝火，照亮山谷夜色，人群来回窜动、热闹喧天。

    两人合力扛一根树干，来来回回的倒腾，一根根的埋入土里，耸立在山谷中，木墙以极快的速度建成。

    到了二十四点，木墙搭建一半，劳累了几个小时，所有人的脸上没有疲惫感，有的只有对成果满意的幸福笑容。

    大棚搭横梁的八人小队，已经完工，正中圆正指导八人制造梯子。

    按理说，墙壁出入应该有门才对，但是修门是个复杂活，正中圆根本不会。

    特别还是在树干围成的树墙上，建一个大门，更是难难难！

    修门，正中圆觉得还不如拔树进出墙内外，再插回去还方便一些。

    梯子多了拼在一起，出入的速度也是一样，比起建一个极为复杂且不会的大门，修一些梯子却是简单的多了。

    人多工具也多，正中圆却是找到了锯子和尺子，手把手的一步一步的教导八人。

    “对，先把主梁平行摆放，然后锯横梁，横梁在主梁上的位置一定要划出来。”

    “横梁一定要摆平行了，一高一低很容易从梯子上摔下来的。”

    “横梁的长度一定要精确，不能长也不能短。”

    “剥皮要剥干净，那样美观好看一些，你们用着也顺心。”

    “削凸头的时候一定记得，削的时候要慢点，能大不能小。”

    “大了那还能改小，小了你可变不回来了。”

    “主梁的凹槽，则是反过来，能小不能大。”

    “小了那可以挖大一点，挖大了你还是变不回来。”

    “这些事情，你们都要记住，以后自己动手做的时候，才不会出错。”

    八人连连点头，认真的听着，牢记在心中。

    于此同时，试炼之地的其他地界，也在搞大建设。

    仿佛是有什么人在指导一样，东海县八所高中，每所高中十八个班，减去正中圆的县一中一班，共一百四十三个班。

    大建设的流程与正中圆指挥一班的流程一模一样，只是因为地理环境不一样，建造的防御工事更与周边的环境相吻合。

    但是挖坑道、砍树、埋树等一系列的流程，是与正中圆他们一模一样。

    东海县会议室，陈浩南和七位校长已经回到座位上。

    九人头顶上各顶着一个竖着的金光圈，其模样就是缩小版的破空镜。

    九人目光死死的盯着正中圆所在山谷的画面，意识却是通过破空镜进入了试炼之地。

    借助破空镜，原本应该是元神境才能做到的意识分化，现在九人全部做到。

    九人的意识分化成一百四十四股，每人管十六个班级。

    差不多就是每个校长管自己学校的学生，每个学校多出的两个班由陈浩南主管。

    其中黄鑫磊管十五个班，一班不用黄鑫磊管，却是比众人少管一个班。

    也是体谅黄鑫磊还在操控破空镜，算是减少黄鑫磊的负担。

    正中圆的话，一字字清晰的出现在会议室九人的耳中。

    随即，九人又通过意识将正中圆的话传给其他一百四十三个班级的学生。

    结合实际情况，九人以正中圆的流程为基础，做了一些调整。

    如三中十班的防御工事是建在一处崖壁上，后方是高高的悬崖，与正中圆所在的山谷一样，没有后顾之忧。

    整个试炼之地，只有三中十班的防御工事，是最为像正中圆的山谷，一道三层的树墙直接横跨悬崖两边。

    作战只有一个方向，防御正面进攻，其他三面都是悬崖，无路进攻也无路可退。

    有的建在山坡上，背靠山顶，抵御山下发起的进攻。

    有的建在河边、也有建在平地上，上百个班级中以平地的居多。

    八中的高三二班，就是平地防御工事的其中之一，坐落在群山环绕的中央盆地上。

    在八中校长的计划中，二班应该修一个四四方方的树墙。

    面积大小只够五十生活和防御，八中校长还是考虑到了二班的人手。

    但是，木墙小可不代表压力小，因为建在盆地上，可谓是四面受敌。

    且所有学生的资质也不是一样的，武道修为也有高有低。

    陈浩南九人都有考虑，将可能产生的后续反应，都推演出来。

    结果就是，武道修为低的班级，都得加厚树墙的层数，以保证防御工事不会被摧毁。

    这么一来，加厚树墙层数的大多数班级的建筑时间也在加长。

    可能是真的为了减缓东海县的压力，黄鑫磊控制破空镜，将试炼之地的异族全部控制。

    一夜下来，七千二百名学生没有遇到一个异族。

    凌晨四点，忙活了七八个小时，正中圆指挥下的一班的防御工事完工。

    五十人在山谷里聚集折腾，一晚上没有异族的出现，正中圆察觉的时候有些疑惑，但转念一想，也就想通了。

    兽潮最为要紧，对应的也就是他们的防御工事。

    所以肯定是外界操控荒器，限制了异族的活动。

    两排四十八米长的大棚，中间是三米宽的间隔，起着一塘塘篝火，俩俩的坐在大棚里，屁股下垫着松针。

    脸上没有一丝疲倦，尽是笑容，目光盯着正前方的篝火。

    篝火上架起大锅，锅内烫水沸腾，大块的熟肉在跳动，肉香弥漫。

    “咕噜噜～”

    忙活了一晚上，又是极为耗费体力的活，所有人早就肚子饿的咕咕叫。

    目光恳切的看着大锅，希望能快些吃上一口热乎乎的肉。

    主要是肉汤里都放了正中圆为了犒劳众人，放了大把大把的烧烤料，从没吃过烧烤料的众人，闻着那从未闻过的香味。

    心中只有一个感觉，真特么的香。

    口水疯狂的分泌。

    正中圆统揽全局，都是动嘴皮子的事，倒是也不怎么饿。

    全班人对肉汤虎视眈眈的时候，正中圆却是实在撑不住的躺在了松针上睡觉。

    一班的人知道正中圆累，没有过多的出声，小声的赞叹肉汤的美味，吃饱肚子也都躺下睡觉。

    正中圆在睡觉前跟众人说了外界的打算，不用安排人放哨，可以安心睡觉不会又妖兽袭击。

    七点，试炼之地的其他一百四十三个班级的防御工事，这才完工。

    热闹了一晚上的试炼之地，终于安静了下来。

    指挥了一晚上，耗脑过度的陈浩南九人，受不了脑子的嗡嗡作响，靠在椅子上休息。

    破空镜，黄鑫磊暂时给了张雨良操控。

    中午十一点，睡了六七个小时，正中圆第一个睡醒，坐起身一看，两排大棚里躺满了人，睡的深沉。

    转头一看，大棚中间的篝火已经熄灭，只余一地白灰，几口大锅随意的搁在地上。

    趁着清早，正中圆轻手轻脚的打了一锅水，起火烧着，好好的洗个澡。

    这四天里除了睡觉吃饭，其他时间每时每刻都在做事，就没停下过。

    狼群进攻的时候，欧阳修杀的一身血，正中圆杀的也多，但是没有被溅到。

    但是宰割了一头羊、鹿、熊的血肉，弄的身上是腥膻味一身，不比溅了血干净到那去。

    建树墙挖坑，十八米的坑道都是正中圆自己一个人挖的，衣服上弄的都是泥巴，衣服和裤子早就脏的不成样子。

    水开，正中圆拿起一身换洗的衣服，端着一锅水往小溪走去。

    为了防止有人睡醒，走到小溪来，看了自己的春光。

    正中圆拿了一根树枝，把衣服和裤子挂在上面，插在地上撑着。

    意思是：看，衣服裤子，有人在洗澡！

    脱光光，正中圆光溜着身子，操控破空镜的张雨良嘴角不由的抽了抽。

    七千二百人就正中圆一个醒了的，他不看正中圆看谁。

    张雨良本以为正中圆会弄出些事来，结果看到的是正中圆的一身春光。

    这小子，真是想到了就近，没想到我啊！

    张雨良心中无奈的想到，直接转移视线，看向其他一百四十三个班级的情况。

    两脚一伸进急流的溪水里，正中圆顿时浑身颤抖，双腿打摆子的晃动。

    太冷了。

    “喔吼吼～”

    “嘶～”

    “真爽！”

    过了一会，身体适应了冰水，正中圆直接屁股坐在一块石头上，水面没过脖子，双手在水里擦洗身子，一脸的舒爽。

    其中滋味，有过冬泳的人才能明白。

    冰冷清澈的溪水，随着正中圆的搓洗，变得丝丝混浊，身上沾染的污泥尽数洗净。

    洗完，正中圆感觉身体都轻了十斤，没了那种压沉沉的感觉。

    最后一下，岸边放凉了的一锅热水，正中圆举起从头顶倒下。

    “哗～”

    热气腾腾的水淋下，某个缩小的，又胀了回来。

    拿起脱下的一件干净一点的长袖，翻面用干净的地方简单的擦拭全身，正中圆麻溜的穿上换洗的衣服。

    赤着脚走在地上，头发还是湿答答的，上了岸，正中圆往大棚一看，却是有同学睡醒。

    不做声的回到大棚，穿上鞋子，弄干头发。

    正中圆洗完了衣服，时间差不多到了十二点，剩下的同学也都醒来。

    大锅里煮起肉，所有人都聊着天。

    “中圆，今晚就是兽潮了，你有什么办法吗？”

    陈宝国的提问，全班人不由的看向正中圆，期待着正中圆的办法。

    “办法没有，不过问题到是有一个。”

    正中圆摇头说道。

    “什么问题？”

    “事物不够了，全班五十张嘴、五十个胃，我和欧阳修积攒的这点血肉可不够全班人吃的。”

    正中圆无奈的摊手说道。

    做中饭的时候，正中圆看着架起的十二口大锅，每口锅里都有几十斤肉。

    不由的去看了眼血肉储备，原本还剩下一百斤左右的鹿肉已经没了，熊肉也只剩了三分之一。

    这只是全班人吃了早晨和今中午两顿的消耗，就剩下了那点熊肉，下午再吃恐怕都少了。

    到了晚上，防御兽潮的时候，没肉，全班人可没办法恢复气血。

    正中圆对兽潮不关心，因为那些现在还看不到也预料不到，所以没办法，但是这肉食的消耗看到了，就要想办法解决。

    所有人还以为是什么大事，听到只是肉不够了，陈宝国不由的笑道。

    “嗨！这简单，我们一起出去，不用一个小时，就能弄来。”

    “就是，就是，我们每个人猎一头，吃了今晚，剩下的以后你俩都不知道要吃多久。”

    “哈哈哈～”

    正中圆趁着肉刚刚煮下，还有时间，起身道“那就走吧，打猎去！”

    “噢～”

    都是十八少年，打猎的事所有人都抵抗不了。

    抄着武器，全班五十人浩浩荡荡的出了树墙，向着那些未知的野兽杀去。

    “嗷～”

    “呦～”

    “吼～”

    一阵鸡飞狗跳，没多久，五十人肩扛手提，满载而归。

    肉也熟了，吃完中饭，正中圆指挥一部人剥皮剔骨，去除内脏，其余人则是砍树堆积柴火。

    试炼之地的其他班级，也在睡醒了的陈浩南九人的指导下，学着正中圆一众，储备了足够的肉食和柴火。

    东海县，四面城墙上早已站在密密麻麻的武者，手中拿着武器，注视着前方的荒野。

    柳飘絮也在其中。

    七点整，天上已经半个多月没动过的云层，开始涌动。

    “呼呼～”

    风起云涌，黑压压的云层开始变淡，似乎有什么东西在拨弄云层。

    片刻之后，云层消散，露出深邃而浩瀚的星空，满月自东边升起。

    皓白的月光散落山川、河流、湖泊、海洋。

    感受到月华的出现，山川中的妖兽抬头望月长啸。

    “嗷～”

    “吼～”

    河流、湖泊、海洋水面下的水兽，也争相恐后的浮出水面，仰天怒吼。

    “哞～”

    种种异动，响天彻地的兽吼传至就近的城墙之上，所有武者心头一紧，手不由的握紧了武器。

    兽潮开始了。

    东海县，东海的潮水开始上涨，以极快的速度淹没海岸线、树林、抵达东海县城墙之下。

    一头头海兽浮出水面，附着与墙壁上，往上攀爬。

    “倒！”

    守卫军的指挥员，瞬间发布号令。

