    在噬魔王的麾下，皇级的强者，有着数十个之多。但是任何一名皇者，与他对视之时，都是极为敬畏甚至畏惧。这是一种低修为之人，面对比自己修为高的人，产生的一种自然反映。

    然而，令他惊奇的是，夜笑的目光，不仅没有这种反映，就连半点波动都欠奉。几乎是平静一片，就像看到阿猫阿狗，根本没有任何区别。

    心中缓缓思索着，脚步却是不停，直接来到了夜笑身前。

    “阁下，本座连心门噬魔王，不知阁下来自哪里？为何在我连心城渡劫？”两人相对，庄必凡并未出手，反而极为客气的，对夜笑拱了拱手。

    夜笑神色微微一怔，没想到这老者竟是如此表现。

    心中极速思索，开口说道：“噬魔王大名，在下早有耳闻，在下只是路过这连心城，修为突破，方才引动雷劫。打扰之处，还望魔王海涵。如今，在下已经功成完毕，若无他事，在下就先行告辞了。”

    庄必凡微微愣神，随后笑道：“不知阁下师承何人？”

    夜笑眼珠一转，一个名字却是冒了出来，“在下的师尊，多年未曾现身，说出来恐怕魔王也未必知晓。”

    庄必凡摆摆手，“能教出如此逆天的弟子，哪里会是无名之辈，阁下说来，让本座听一听。”

    一抹笑意在夜笑脸上浮现出来，随后一句话，传到庄必凡的耳边：“在下的师尊，乃是降龙圣尊！”

    这降龙圣尊的名号，却是在归魂谷中，听到雪嫣儿对自己讲述出来的。据说，这人的修为，在圣者中都算得上极为不错，如今拿来当挡箭牌，岂不是恰到好处？

    至少，以降龙圣尊的名声，让庄必凡不敢轻动，应该没问题。最重要的是，哪怕庄必凡神通广大，一时间也根本就不可能去核实这个问题。

    果然，噬魔王听了夜笑的说法，眉头却是紧紧皱起：对于降龙圣尊的名字，他却是恰好知道。

    因为，在数月前，一道惊天的消息，传遍了天下。

    由于那星芒陨金铁的缘故，几个月之前，数十名圣者，爆发了一场惊天动地的战斗。在这场战斗中，不知为何，那降龙圣尊与彩凤仙子竟然联合了起来。两人出手，硬生生抵住了十余名圣者的攻杀。

    并且，在众多人的包围下，不仅将那天圣斩杀，还带着他的残躯，直接闯了出去。

    这场大战下来，除了天圣之外，竟还有足足两名圣者陨落。而这死去的三名圣级大能，其中，有两人，是死在降龙圣尊的手掌之下。

    这场惊世大战，让降龙圣尊二人的名声，再度传遍了天下。之前虽有传言，说二人在归魂谷落败。但是毕竟没有人真正的看到那场大战。

    ……

    噬魔王的目光，紧紧的落在夜笑的身上。如果这人，真的是降龙圣尊的弟子，那可的确有点不好办。一旦得罪了那等人物，估计就算是玄心宗，也不会力保自己。

    愣了半晌后，噬魔王轻笑一声，“原来是圣尊弟子，不过，本座倒是并未听说过圣尊还有弟子。”

    夜笑脸上毫无波动，冷冷的笑了笑，不屑的对噬魔王说道：“魔王虽然地位崇高，但是，和在下的师尊比起来。却是还差着不少吧，师尊千百年未曾现身世间，难不成魔王与本人的师尊，还有着联系不成？”

    毫不留情的讽刺，让噬魔王脸色有些难看。不过，却又不得不承认，夜笑所说的的确是真的。以他的身份，与降龙圣尊相差甚远，如果不是这次大战，恐怕他连圣尊的名号都未曾听说过，哪里谈得上了解？

    转念后，噬魔王勉强将心中的微怒掩去，依旧笑道：“阁下身为圣尊弟子，来到我连心城，我宗门上下，自然是蓬荜生辉。而且，阁下能在此渡劫，也说明与我等缘分不浅。不如，阁下在我连心城，停留一些时日如何？”

    只要先将夜笑留下来，他的真实身份，自然会慢慢知晓。而且，得到夜笑身上秘密的把握，自然也就越大。退一步讲，就算是他真的是圣尊弟子，自己没办法动手，那至少也能交好一番。总之，不会有什么损失。

    夜笑似笑非笑的看着噬魔王，淡淡的说道：“若是在下不想在此驻留呢？魔王大人，会不会强留于我？”

    噬魔王嘿嘿一笑，脸色毫无尴尬，“阁下说笑了，我连心城只是好客而已，怎么会强留客人。”

    “不过，现在整个雾越州中，依旧还未平定。各地叛逆丛生，就算是城外，也有逆乱者盘踞。如果阁下就这样离去，说不定会有什么意外发生呢？毕竟阁下实力虽然不错，却也仅是元皇而已。”话语虽平淡，但是其中威胁的意味，已经很是明显。

    顿了片刻，噬魔王一脸肃然的说道：“本王只是为阁下而考虑，绝没有其他的意思。”

    夜笑冷哼一声，凝声说道：“这么说来，在下是非留不可了？”

    噬魔王不动声色，依旧轻声细语，“依本王来看，阁下最好是先停留一阵。这样才能安然无事！”

    话声落下，两人的目光冷冷的对视在一起，对方的意思，已经很是明显，必须有一方退让。

    随着两人的沉默，场面一下子凝重起来！

    就在这时，一个声音，陡然出现在了夜笑的耳边：“是你吗？”

    夜笑微微一怔，这声音，正是来自于嗜凝天。如果是其他的人，对于这莫名其妙的问话，当然不会明白。但是，夜笑却是一清二楚。嗜凝天正是要问，夜笑，到底是不是他所认识的那人。

    神色虽未变，但是心中却是咯噔一声。若是嗜凝天将自己的身份宣扬出来，那到时候自己假编的这个身份，将会彻底拆穿。

    没有降龙圣尊的威慑，自己恐怕只能被噬魔王摆布！

    心中极速转动着，夜笑不禁自问：这嗜凝天，到底该不该相信他呢？

    陡然间，一到气息突然肆虐的传来，伴随而来的，是一道略带惊喜的声音。“谁敢动我家少主。”

