    

    “李...李兄弟？”

    “行吧，只要大人不怪罪我对您不敬，王虎照做便是。”

    从来没有想过自己有朝一日，居然能和暗夜君王称兄道弟。

    王虎在心生激动的同时，连忙恭声应承道。

    “姑爷，我给你下了碗面，可以吃了。”

    王虎话音刚落，系着围裙的张妈，突然自客厅内走了出来。

    “好的张妈，我马上就来。”

    转头回了张妈一句，紧接着李辰南凑到了王虎近前：“给我一张你的名片，然后你就走吧，记住了，不要让人发现咱们有特殊关系，有事电话联系即可。”

    “属下明白，不过在走之前，我有件事想问一下大人，我雇佣兵的身份自认隐藏的很好，您是如何看穿的啊？”

    自口袋掏出一张名片递给了李辰南，王虎满心疑惑的轻声询问道。

    “是你自己露了马脚，你之前对我所用的那一拳，是天字冲拳的第五式‘一枝独秀’吧。”

    “这大开大合的天字冲拳，乃是我专门为天庭的天兵所创，而且只有三星以上的天兵，才有资格得到上级教官的传授。”

    “你在冲我出拳之时，虽然刻意改变了身法，但你所用拳招，是瞒不过我这个创造者的眼睛的。”

    见王虎问起，李辰南也没有隐瞒，他刻意压低了声音向其解释道。

    王虎闻言脸上露出了一副“原来如此”的表情，紧接着二话不说，转身便离去了。

    “姑爷，事情已经解决好了吗？”

    看着王虎渐渐远去的背影，已经走上前来的张妈轻声问道。

    “不但解决了，而且还成功化敌为友，走吧张妈，咱回屋吃面。”

    笑着回了张妈一句，李辰南缓步朝着屋内走去，心情看上去很是不错。

    “姑爷所说的化敌为友，这‘友’可是指的刚刚那王队长？”

    与李辰南一起走向屋内，张妈面露好奇的追问道。

    “对啊，张妈你也认识他吗？”李辰南笑着反问道。

    “打过几次照面，但是不熟，听说此人脾气不太好，而且做事心狠手辣。”

    “不久前，有位富家公子为了追求咱小区的女孩儿，大晚上的企图强闯小区，结果被那王队长逮住，硬生生打断了一条腿，说来也奇怪，那被打的富家公子，事后居然没来找麻烦。”

    “总之姑爷以后尽量少招惹那王队长，看他脸上那条疤就知道不是个什么好人，虽说有小姐在，咱们也没必要怵他，可多一事总归不如少一事嘛。”

    张妈善意的提醒道。

    李辰南闻言笑着点了点头，同时心中对王虎这个保安队长的魄力不由得高看了几分。

    回到客厅内吃了一大碗张妈所做的家常肉丝面.

    紧接着李辰南便在张妈的带领下，拎着行礼和背包上了别墅的第二层。

    和空荡荡的一楼不同，别墅第二层主要是一些单个的房间，放眼望去足有七八间之多。

    “姑爷，你就住这间房吧，小姐的房间正好就在你对面，以后有什么事相互照应起来也方便。”

    领着李辰南走到了一间客房门前，张妈一边开门一边笑着说道。

    “若雪的房间在对面...那张妈你的房间呢？”

    看了许若雪大门紧闭的房间一眼，李辰南下意识问道。

    “我不住楼上，小姐心疼我年纪大了，每天上下爬楼不方便，所以就在楼下给我单独弄了间房。”

    张妈笑着解释道，提起此事，其脸上充满了欣慰之色。

    “住楼下啊，那可真是太好了...”

    一听张妈不和自己住同一楼，李辰南眼中顿时亮起了一抹动人的精光。

    “哎...姑爷，你可千万别胡思乱想啊，我将你安排在这间房，那可不是为了让你在大晚上方便和小姐...和小姐那啥的...”

    “总之...总之你们在没结婚之前，不能行逾越之事！”

    听出了李辰南话语中另有深意，张妈脸上笑容顿时一凝，同时神情严肃的嘱咐道。

    “不是...张妈你误会了，我说的太好了，是指若雪的心肠太好了，懂得体贴你爬楼不方便，我真没有别的意思。”

    没想到自己的小心思，居然被张妈听出了端倪，李辰南故作冤枉道。

    “那就好，姑爷你是知道的，我非常希望你能和小姐结婚过日子，但感情这种东西真得慢慢培养才能水到渠成，你可千万不能操之过急啊。”

    显然有些不太相信李辰南所言，张妈再次嘱咐道。

    “张妈你放心好了，强扭的瓜不甜这个道理我懂，在若雪没有心甘情愿之前，我保证不会对她做什么逾越之事。”

    知道张妈也是一番好意，李辰南拍着胸脯保证道。

    “行，我相信姑爷，姑爷你先熟悉熟悉房间吧，有什么需要置办的就跟我说，我去帮你买回来。”

    见李辰南都出言保证了，张妈也没有再废话，在打了声招呼后，便关上房门独自下楼了。

    随着张妈的离开，李辰南仔细打量起了自己的房间来。

    这是一间装饰华丽的大套房，不但有独立的卫生间、浴室和阳台，像电视、电脑等常用电器也应有尽有，尤其是一张近三米宽的大软床，让人一看便忍不住想躺上去。

    并未太过在意居住环境的优劣。

    李辰南在简单的熟悉了一下房间环境后，单手将近三米宽的大软床抬了起来，紧接着将他携带的黑铁匣子藏在了床底下。

    藏好了黑铁匣子后，李辰南自背包内取出了一个方形的小檀木盒，并将之打了开来。

    随着木盒被打开，一颗鸽蛋大小的黑色珠子，顿时浮现在了李辰南眼前。

    这珠子看外表像是普通廉价的玻璃珠子，不过诡异的是，在其表面泛着一层淡淡的黑色乌光，显得十分奇特与神秘。

    面露沉思的犹豫了片刻，最终李辰南拿着檀木盒走进了卫生间，并将之藏在了卫生间顶部的一块隔板上面。

    随着一切安置妥当，李辰南回屋满脸享受的躺在了大软床上，同时自口袋将王虎所给的名片以及自己的手机取了出来。

    将王虎的手机号码存进了联系人列表，并将自己的号码以短信的形式发送了过去，随即李辰南自隐藏的“NE”软件中，找到了联系人黑凤。

    “天庭南五区，第十七分队退役天兵‘铁虎’，外加龙夏国中沙市海家所有资料，尽快！”

    随手编辑了一条信息给黑凤发了过去，紧接着李辰南扔下手机便呼呼大睡了起来。

    自半个月前李无极逝世之日起，李辰南便因丧师之痛，外加与许若雪的婚约，一直没能睡过一个安稳觉。

    眼下随着事情告一段落，他心中紧绷着的弦，总算放松了下来。

