    “你要这么理解，我就真没办法了……”

    见对方每次都挑刺，怎么解释怎么错，张悬皱眉：“大家都是名师，点到为止即可，我都认错了，没必要咄咄逼人吧！”

    “放肆！”

    “怎么和伍师说话？”

    “哪里来的野小子，真是不知天高地厚！”

    听到他的话，周围一片哗然，所有人都快炸开。

    听了伍师的课，就和他有半师之谊，你一个归一境的小子，不虚心听也就罢了，居然还说出这话，想找死吗？

    “不过让你过来讲解而已，怎么是咄咄逼人了？知之为知之，不知为不知！装模作样，不懂装懂，这是名师该有的态度？”

    目光如电，伍师先前一步。

    轰隆！

    七星名师超过圣域二重的力量瞬间挥洒下来，如同实质，倾轧四周，宛如潮水袭来，让人呼吸不畅。

    做为研究封圣心得的老古董，对封圣台有着特殊的感情，最看不得晚辈冒犯，这家伙自从自己开始讲，就各种古怪表情，更是嗤笑，让他再也忍不住。

    蔑视他，不算什么，在孔师封圣的地方也如此轻浮……要是他的学生，恐怕直接开除学籍了！

    正因如此，七星名师才对一个四星名师，大声呵斥，并非不顾身份，更不是白痴，而是要让所有人知道，什么是礼，对孔师尊重的礼！

    不然，人人都如此，师道尊严何在？

    “不懂装懂？”天道真气一转，所有压力，消失于无形，张悬抬眼看向眼前的家伙，忍不住摇头。

    你讲错了，我都懒得说，大帽子扣的到挺多。

    虽然郁闷，不过，他也不是个喜欢惹事的人，只好抱拳：“好，是在下不懂，举止失礼处，还望海涵！”

    懂与不懂，心里明白就好，没必要争执。

    对方什么想法，他不想去管，但是就算你想要杀鸡儆猴，去找别人，别找自己啊！

    “不懂却在这里信口雌黄，真是愧为人师！”

    哼了一声，伍师双手背在身后，带着七星名师特有的气势：“我不想再看到如此轻浮之人，自己将名师服脱下，下山去吧！”

    “脱名师服？下山？”张悬脸色一沉。

    脱下名师服，赶下山峰，这是极大的侮辱了。

    一旦传出去，自己名师职业，恐怕都要因此葬送。

    自己都一退再退了，这家伙居然还想如此逼迫，难不成真以为自己年轻，好欺负？

    想要威慑众人，也不用拿我吧？

    难道我就长的这么讨人厌，谁见了都想踩呼几脚？

    是个嘲讽脸，谁都想教训几句？

    “不错！”冷冷看过来，伍师道：“让我亲自赶你走，就不是只脱下名师服那么简单了……”

    见对方态度认真，不像开玩笑，张悬眼睛一眯，抬起头来：“给你脸了是不？讲的狗屁不是，错误百出，给你留面子，不好意思揭穿，还在这里装什么大头狼？”

    都承认错误了，还不依不饶，怎么，非要我当面打脸，才爽快？

    那好，我就让你打……你打的动吗？

    “你说什么？”

    没想到这个归一境的小子，敢这样说话，伍师脸色变得铁青。

    “说什么你没听到？孔师留下心得，是为了提醒、督促后辈，你曲解意思不说，还在这里信口雌黄，蛊惑大家，没骂你就不错了，跟我装蒜，装什么？显得你很厉害吗？”

    眉毛扬起，张悬冷哼。

    本来不想多说，低调就行了，没完没了是吧？

    给你面子，还真以为我听不懂？

    “放肆！”没想到这家伙一点面子都不给，伍师气的快要爆炸。

    “放肆？到底是谁放肆？孔师，留下的这个心得，本就是为了考验后辈的，一共有九处错误，还封圣学会会长，你们研究这么多年，研究了个什么玩意？可知道这错误在哪里？”

    张悬丝毫没有客气。

    既然开口，那就要煽的对方知道疼才行！

    “九处错误？”

    “孔师怎么会有错误？简直荒天下之大谬！”

    “胡说八道……”

    ……

    听到这话，不光伍师震惊，就连周围的诸多修炼者，也全都脸色一变，忍不住放声呵斥。

    说孔师出错，就等于和他们说天塌了一样，谁敢相信？

    “不相信？那好，我现在就跟你们说说这九处错误在哪！”

    懒得和对方费嘴，张悬向前一步，来到岩壁跟前，手指一指，一道真气激射而出，如同光笔，找到第一处错误：“这是第一处，‘静而无忧，燥而意乱。处之泰然，择静怡之。纵无前进之力，亦可破之……’力量和精神，要做到融合为一，才能安静而泰然，有力无神，如同圣兽，有蛮力，无特殊机遇，不可能前进。有神无力，则为空想……”

    “孔师留下这就话，是想让后人发现其中的奥秘，不空想，不蛮行……而这位伍师，却给你们讲成，只要心境足够，不需要力量也能突破……厉害啊，来，突破个给我看看？突破不出来，信不信我打死你？”

    “你……”伍师涨的脸色涨红。

    “第二处，‘畏惧于天地，神茫茫，心戚戚，犹力压肩，方得前行……’本意是说，人要懂得畏惧，才会感觉如同力量压在肩膀，才能进步，一向骄傲自大，只会停滞不前。”

    “这句话，对刚开始修行的武者，没有任何错误，但是修炼到圣域，逆天而行，如果单纯畏惧，还怎么成长？”

    “真正的强者，神挡杀神，佛挡杀佛，只有不畏惧一切的信念，才能突破如喝水，升级如吃饭！”

    “第三处……”

    “第四处……”

    ……

    站在岩壁前，张悬声音如刀，每一句都直指这篇心得的缺点，虽然都是很轻微的缺陷，但听到众人耳中，全都脸色一呆，忍不住颤抖。

    岩壁上的文字，他们不是没怀疑过，只是一想到是孔师所留，就自然而然向好的方向去想。

    此刻被这个青年当面揭穿，全都一个个面容发白，心中宛如翻江倒海……难道，孔师真的错了？

    只是……孔师，怎么会错！

    他可是万世之师……

    不远处的伍师更是愣在原地。

    身为七星名师，对方说的有无错误，还是能够分辨的，再加上沉浸在这个心得多年，对方一说，立刻给了他极大冲击，似乎多年来坚持的理念瞬间崩塌。

    “……这是第九处错误！”

    见众人虽然没说话，却都差不多信服了他的话，张悬一鼓作气，将最后一处缺陷也说了出来。

    嗡！

    伴随话音结束，岩壁上的文字，突然爆发出耀眼的光芒，宛如听懂了他的话，之前他所说的九处错误，一阵蠕动，九个大字飞了出来，悬浮在空中，照耀四方。

    “大善，尽信师，不如无师！”

    没了这九个字，心得的九处错误，立刻发生了变化，变得完美无缺，再无一处错误。

    “这是……孔师认可？”

    “他得到了孔师认可？”

    “不是孔师出错，而是……孔师留给后人的考验！”

    “可惜我们都没看出，就连封圣学会也没搞明白……”

    ……

    看到这，众人哪里还不明白，全都身体一僵，情不自禁跪倒在地。

    这个青年说的，连孔师都认可，说明正确无疑！

    之前众人的质疑，伍师的嘲讽，此刻全都变成了笑话。

    “这、这……研究这么多年都是错的？”

    和众人的震惊不同，伍师等人全都脸色一白，情不自禁的后退了几步。

    王师、孙氏也面容发白，失魂落魄，不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    张悬的话，他们都能辨别真伪，再说……孔师也承认了！

    留下的考验，如此明显，这么多年却都没发现，还当成正确的研究……

    封圣学会，这么多名师，反复讨论，日夜研究……自以为已经深刻理解了孔师的意思，现在才知道……

    简直就是个笑话！

    咔嚓！

    九个大字出现，无敌强大的气息，镇压的众人说不出话来，心驰神荡，宛如陷入了特殊的意境，不能自已。

    身后的岩壁则一阵剧烈晃动，似乎完成了某种使命，出现了裂痕。

    裂痕越来越大，从拇指宽窄，很快变得可以容纳成人，紧接着“轰！”的一声，从中炸开，碎石纷纷落下，激起无数烟尘。

    一篇三千三百二十四个字的孔师心得，眨眼功夫碎成了粉末。

    “尼玛……”

    脸色一白，身体一晃，张悬只觉得眼前一黑，差点没哭出来。

    他知道这篇心得有错误，可没想到，指出错误，会让岩壁崩塌。

    你碎的如此壮烈，如此潇洒……我怎么办？

    眼前这乌压压一大片名师，亲眼看到我“行凶”，会将我活活打死的……

    要不要这么坑？

    “嗯？”

    正在四周乱转，打算寻找孔师封圣真正地点的洛若曦，听到轰鸣，吓了一跳，身体一晃，瞬移般来到跟前。

    紧接着就看到了站在岩壁前，一脸茫然，嘴角不停抽搐的张悬。

    眉毛乱跳，洛若曦眼睛一黑。

    我只离开了一会啊！

    你、你……又干了什么？

    这次怎么连封圣台，都搞废了？

    （看很多留言，说这位伍师强行掉智商，其实，很多人是没见过老学究，我见过。明明很有学问，却人话听不懂，觉得写网文就是不务正业，就是祸害青少年。亲眼见到，你们就知道，伍师这种人，大有人在。另外，还有大家说名师坏的问题，我最近会将自己在大学的亲身经历写出来发到公众号，关于一位教授的，为人师表未必都是心胸宽阔的好人。小说有巧合，但现实往往比小说还要巧合。最后，大家看的爽就行了，没必要纠结。）

