    里面，谷父见苏老爷子红光满面的，完全看不出是一个癌症晚期的病人，心里充满了疑惑。

    学医者，尤其是谷家这样的巫医世家，一般通过面色就可以判断这人的身体状况。

    明明前几个月，苏老爷子还一幅随时要归天的模样，这短短几个月，变化也太大了吧。

    难道真的有高手藏于民间，要是能找到此人为谷家所用就好了，可惜他女儿亲自跑了一趟郸城，却什么也没打听到。

    谷父思索着，要怎么开口向苏老爷子打听那位高人的消息，谷清音就进来了。

    谷清音故意小心地问道：“苏爷爷，今天萧哥哥不在吗？”

    “哦，那小儿子自己玩去了，还没到我这里来。”

    苏老爷子自然知道商场门口那块挂着‘谷清音与狗不得入内’的牌子，他以为谷清音是来向他告状的，目光有些闪烁。

    说实话老爷子对谷家夫妇还是挺客气的，两家也算是世交，常有走动。

    谷清音私下搞那动作他也是知道的，但怎么说，都是孙儿辈的事儿，他们各自心里有数就行了，他也管不着，也不想管。

    “清音，你找他有什么事吗？”

    谷清音立即一脸歉疚，双手还交叠在一起，显得有些忐忑：“是这样的苏爷爷，我其实，我其实就是想跟他道个歉。”

    “道歉？”苏老爷子倒是挺意外的。

    谷清音尽量让自己显得真诚些：“是的，苏爷爷，那天在商场，我情绪确实过激了点，事后我很后悔，一直想找个机会跟萧哥哥道个歉。”

    谷清音接着说：“我当日确实有些气奋，因为实在不想萧哥哥被外面那种品行败坏的女人迷了心智，所以才情绪过激地想要将那女人赶出商场的。”

    “您不知道，那女人不三不四的，名声有多差，我也不知道萧哥哥怎么变成这样了，一点都不听劝，而且我不是第一次看到了，我在郸城街头，还看到他们当街就搂搂抱抱的，那女人胆子大得很，光天化日之下就勾搭萧哥哥，赖在他的怀里要他一直抱着，当时好多人指指点点呀，别说我看不下去了，路人都看不下去了……”

    “什么？！”苏老爷子猛然瞪大了眼睛。

    这个臭小子居然在外面还有其她女人？！

    这不欺负人家小福星吗？！

    这兔崽子！

    苏老爷子没听全，毕竟他无法把谷清音口中，那什么，不三不四呀，品行败坏呀，当街搂搂抱抱呀，这种形容词，跟秦明月那个安安静静的小福星联系在一起。

    还以为萧陌然真的被什么不三不四的女人缠上了，背着小福星在外面乱搞。

    “你说的可是事实？”

    苏老爷子眼睛一瞪，倒把谷清音给吓了一跳。

    不过她神情坚定地说：“当然是事实，我可以发誓，我第一次看到他们是在街头搂搂抱抱的，第二次就在那个商场了，萧哥哥还给那个女人买了好多东西，我所说的话句句属实，绝无半句虚言。”

    好在，这个兔崽子，竟然也在外面学坏了。

    苏老爷子深吸了口气，冷着声道：“我打个电话问问他，如果是的话，我拿鞭子抽死他！”

    这么好的小福星要是被他伤了心，他决不原谅，

    谷清音心里窃喜，嘴上却说道：“苏爷爷，这件事都是我的错，是我客管太多了，你千万别怪萧哥哥，都怪外面的女人心机太深了。”

    苏老爷子拿起手机，压着怒火：“这个你就别管了。”

    毕竟是一家之主，苏老爷子生起气来，身上的气势摄人森寒，整个大厅都仿佛弥漫着一股低气压。

    谷清音没想到会这么严重，被吓得心尖儿都颤了颤。

    不过心里却越发的高兴，萧陌然跟品行败坏的女人乱搞，苏老爷子似乎比他预想的，还要在意这事儿。

    不过仔细想想也是，大家族最看重的就是脸面了，苏老爷子又是那种传统思想的人，怎么能接受得了这种事儿。

    他就是再疼萧陌然这个外孙，估计这次也要动真格了。

    能由苏老爷子亲自出面，治治秦明月那个不要脸的女人，那最解气不过了。

    谷清音想着已经控制不住脸上的笑意了。

    苏老爷子已经拿着手机拨通了萧陌然的电话。

    萧陌然正在给秦明月开一个榴莲呢，这榴莲自然是昨天离开的时候，苏老爷子给他们带上的。

    满室都是榴莲的香气，秦明月跟秦爷爷两人一下子就吃了一大块。

    手机响了，见是外公的电话，他抽了两张纸巾擦手，然后拿起电话往外走。

    “喂，外公啊。”

    他刚喊了一声，就遭受到了苏老爷子的非常气奋炮火攻击。

    “别喊我！”

    苏老爷子火气噌噌上涌，恨不得破口大骂，

    “我没有你这样的外孙！你个小兔崽子！你果真在外面学坏了，你特么的怎么不上天！”

    萧陌然：“……”我特么的干什么了？

