    轰隆……

    整个西临城的高空都在抖动，数之不清的修炼者掠出了城外，没人敢再继续逗留下来，万一被天地大劫波及，那可就不是开玩笑的了。

    修为高的倒还好，若是修为低的被波及，可能会损伤到根基。

    厥印等人也掠了出来，虽然他们是准天骄，但这一次的天地大劫范围太广，动静更是大得难以想象。

    “我见过我家老祖渡劫，但和这动静比起来……差得太远了……”一名准天骄颤声道。

    何止是差太远……

    不少观望者遥望着高空密布的百万道赤色劫雷，除去震惊之外，他们已经无法用言语来表达此刻的心情了。半皇破入人皇境，遭遇万里天地劫云，他们就算没见过，也听说过，而且各大势力都保留了一些半皇突破人皇时候的影像。可那些影像和眼前的一幕比起来，相差得太远了。

    “这真的是半皇在突破人皇？”一些没看到广场情景的修炼者讶异道。

    “听说是。”

    “动静也太大了吧？这天地大劫[书趣阁 www.shuquge.co]区域已经达到了九万里以上了。”

    “据说，顶级天骄突破的时候能达到九万里以上，越是潜力巨大的天骄突破，天地大劫的区域范围就越大。在三大皇朝时代，倒是每隔千年才会出现一个这般的人物。而在这个时代，却是极为罕见。自从五百多年前的灭世大灾劫之后，也就只有这一次出现这等九万里以上的天地大劫。”

    位于城外的观望者们不断议论着，如此巨大的动静不但吸引了整个西临城的修炼者，就连在外行走的修炼者都纷纷赶来了。

    “不知道林大哥怎么样了……”厥印担忧的说道。

    对于厥印的问题，厥泽等人没办法回答，他们不明白，林墨为何要冲入到天地大劫的区域范围内？这种行为和找死有什么区别？

    纵使是天骄，在这等达到极限的天地大劫中，绝对是必死无疑。

    而在一旁的洛风，则是神色凝重的遥望着西临城内，他是所有人当中最不担心林墨的一个，要知道在林墨的体内可是有一处独特的空间，那里有着区域极大的天地劫云。

    不仅如此，别人唯恐避之不及的赤色劫雷，在林墨这里却成为了淬身之物。

    这一次的天地大劫不仅仅只是范围大而已，而是在经历了前面三轮后，后面六轮的天地大劫一下全部释放出来了，这是自古以来从未出现过的一幕。

    要知道，天地大劫虽是为了镇压修炼者的逆天之举，但同样也是在淬炼修炼者，所以天地大劫一向都是以九轮的方式落下，一轮强过一轮，循序渐进的方式出现。

    像这种一下就直接爆发出所有威力的天地大劫，西临城的修炼者们也是头一次见。

    赫族人皇和另外两位遮蔽面容的人皇已经退出了城外，他们虽是人皇，但也无法对抗这等恐怖的天地之力。所以他们选择了先避开，不过他们的力量依旧在禁锢着祖器长戟。

    弥漫苍穹的百万赤色劫雷涌动不已。

    这时，一道赤色劫雷动了。

    不动则已，一动如万亿均般，其余的赤色劫雷纷纷动了，整个西临城广场高空，彻底崩塌了，空间被撕得粉碎，宛若世界末日的情景映入了所有人的眼中。

    百万道赤色劫雷齐落，场面是何等恢弘浩大。

    整个西临城的修炼者纷纷露出了敬畏之色，他们深深地体会到了天地力量的可怕，纵使他们之中有不少修为强大的人物，但和天地比起来，根本就不足为道。

    这，就是天地的力量。

    仿佛整个天地盖临一般，百万道赤色劫雷齐齐砸向了魔戟。

    就在这个时候，落下的百万道赤色劫雷，纷纷散开了，化为了不知多少道手指粗细的赤色劫雷，朝着魔戟落了下去。

    这一幕，顿时让所有观望者不由瞪大了眼睛，还有这种操作方式？

    虽然手指粗细的赤色劫雷极为密集，但威力却是被分散了不知多少倍，落下的赤色劫雷，纷纷被灌入魔戟的体内，就像是天地灵气入体一样。

    咔咔……

    魔戟身上的血肉化去了，纯粹至极的天地力量形成了他的血肉，整个身躯透出了晶莹剔透的光泽，仿佛透明的水晶般。

    不仅是血肉，还有骨骼以及五脏六腑，还有头骨等等，全部由纯粹的天地力量所化而成。

    而魔戟身上的气息，也随之发生了翻天覆地的变化。

    这是半皇破入人皇境必经的过程。

    半皇之前，只能算是肉体凡胎，而破入人皇之后，那就完全不一样了，全身血肉和骨头皆由天地力量所化，达到我即天地的程度。

    这是一次巨大的蜕变，也是无数修炼者梦寐以求的。

    一旦破入人皇境，不但寿元增多数倍，而且还能融入天地之中，御天地力量为自身所用。

    修炼者再怎么强大，身体能容纳的力量始终是有限的，就像是一个水缸一样，装满了水就只能溢出。唯一的办法，就是让水缸蜕变。

    现在，魔戟所经历的正是这个过程。

    见到魔戟蜕变，林墨不由松了一口气，方才引动所有天地大劫，再加上分化这些天地大劫，已经将他神域空间内的万里天地劫云耗尽了。

    这九万里以上的天地大劫果然可怕，万里区域和它比起来，二者看似只差八万多里，但是实力上威力却是相差了不知道多少倍。

    天地大劫降下九轮后，高空中的旋涡渐渐淡去，承载天地力量的黑云也随之慢慢消失了。

    突然，虚空抖动。

    一道巨大的虚影横空而来，穿过了密集的赤色劫雷，磅礴恐怖的力量席卷而过，虚空不断颤动不已，出手的乃是赫族人皇。

    “你以为熬过了天地大劫，因为就能活下去？想得太简单了，蜕变过程至少要耗费半个时辰，我看你如何有机会蜕变成功。”赫族人皇面露嗤笑，眼中透出的杀机旺盛至极。

    剩余的赤色劫雷还有大部分，但只有拇指粗细，用来阻挡一般修炼者倒是可以，可要阻挡赫族人皇，那根本就是不可能的事。

    魔戟还在蜕变过程中，虽然身上散发出来的气息强大至极，但却无法动手，因为他正处于蜕变的关键时刻。

    赫族人皇掠来带起的波动，打在了魔戟身上，原本已经凝聚成血肉的纯粹天地力量，当场被震散了一部分，魔戟脸色瞬间惨白至极，七窍溢出了道道流光，这些正是组成他血肉的纯粹天地力量，如今这些天地力量正在消散之中，而魔戟蜕变的身体开始不稳定了起来。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

