
　　周围那些大汉都惊呆了，玉观音的心狠手辣他们自然是见过的，但是谁曾想，本来冷艳无比的她，此刻居然被那个年轻人抱着，还发出“咯咯”的笑声，老大的威严何在啊？怎么看都像是一对小情侣在打情骂俏。

　　“你，你住手！”玉观音一边笑，一边皱着眉头骂道。

　　“我手一直没动。”王东来用鼻尖在玉观音的脖子上蹭了蹭，那温柔的呼吸导致玉观音缩了缩脖子。

　　“住嘴。”玉观音强忍着瘙痒，喝道。

　　“好吧。”王东来非常听话地把舌头放进了嘴里。

　　“我一定要杀了……呀！”玉观音的话还没说完，便是发出一声惊呼。

　　王东来直接将她给扛了起来放在肩上，右手按在玉观音挺翘的屁股下侧一点点。

　　“大姐大！”那些玉观音的小弟连忙担忧地喊道，想要靠过来。

　　“不许过来。”王东来猛地拍了一下玉观音充满弹性的屁股喝道，“再过来把你们大姐大屁股打开花。”

　　玉观音什么时候受到过这种屈辱，而且还是在自己的手下面前，更是被一个不到20岁的小男孩给欺负，整个人倒挂在王东来的肩上，双手用力捶打王东来的背部。

　　有一个大汉不信邪，硬是想要冲过来，只听“piapiapia”连续三声，王东来毫不犹豫地把大手落在玉观音幼圆的屁股上。

　　听到老大的痛呼，当下，那名大汉再也不敢靠近。

　　王东来就这样在众目睽睽之下扛着玉观音的娇躯走出了香榭9号的大门。

　　王东来出来之后，100多个壮汉也是相继跑了出来，场面极其壮观。

　　“叫他们别跟来，你也不想在自己手下面前出丑吧？”王东来说道。

　　玉观音咬了咬牙，想要从王东来的肩膀上挣脱下来，却是发现根本挣脱不得，正在犹豫的时候，屁股上又挨了一下，疼得她眼泪差点掉出来，怒道：“我不会放过你的……啊！”

　　对于玉观音的威胁，王东来却是丝毫不在意，非常大力地把手拍在玉观音圆润挺翘的屁股上面。

　　不就是打女人屁股吗？又不是没打过。

　　“别跟来。”玉观音只得忍着怒火，银牙都快要咬碎了，冲着自己的手下喊道。

　　这时候，一辆出租车在王东来的身边停下：“要上车吗？”

　　“也好。”王东来笑道，而后抱着玉观音钻进出租车的后座当中。

　　还没等王东来说去哪里，司机便发动车子行驶了出去。

　　“你要带我去哪？”玉观音气道，“你绑架我，知不知道后果有多严重？”

　　“想不到堂堂Z省的大姐大，居然会怕痒。”王东来却是答非所问。23sK.com

　　“废话，你难道不怕吗？”玉观音反驳着。

　　“不怕啊，不信的话你试试。”王东来耸了耸肩。

　　玉观音还真试了下，修长的手指在王东来的脖子上挠了挠，发现王东来真的不怕，于是趁他不注意，尖锐的指甲想要插进他的喉咙，却是被王东来非常轻松地抓住了手腕。

　　“让你试试，不是让你趁机杀我。”王东来无语道。

　　“哼！”玉观音冷哼一声。像王东来这种难缠的敌人，她还真是没有遇到过。

　　玉观音干脆坐在车上，双手环抱在胸前，摆出了一副臭脸。

　　“你不是想让我跟你说声对不起吗？”王东来笑道，一只手非常自然地搭在玉观音的香肩上面，“对不起，满意了吧？”

　　“你想带我去哪里？”玉观音没好气道，想杀王东来又杀不掉，打也打不过他，当下只得生起闷气来。

　　“师傅，待会儿把车在前面停一下吧。”王东来对着司机说道。

　　这名司机穿着迷彩服，看起来很精瘦，即使是脖子上也有强壮的肌肉，一般人脖子上怎么可能会有这种经过训练而锻炼出来的肌肉呢？

　　起先，王东来也没有在意，但是很快的，他就发现了气氛有点不对劲。

　　这司机从头到尾都没有说过话，而且呼吸也非常的平静，平静到让王东来差点就要把他给忘记。

　　观察了一下副驾驶座的位置，发现那里放着一个长长的木箱，如果是一般人的话，自然不会多想，但是王东来在看到那个木箱的第一眼，脑海中马上出现三个字：狙击枪！

　　联想到这里，王东来眉头皱了起来，试探性地再次问道：“师傅，停车。”

　　“马上就到了。”司机的语气非常生硬，而且有很严重的泰国口音。

　　王东来眯起了眼睛，拍了拍玉观音的肩膀，然后在她的肩膀背后用手写了6个字：“这个人是杀手！”

　　“你骗谁？”玉观音眉头皱起，看了一眼王东来。

　　王东来用眼神示意了一下副驾驶位上的木箱，继续写道：“里面是狙击枪。”

　　玉观音自然是知道盛放狙击枪的箱子，觉得确实很像，在王东来的手心写道：“为什么会有杀手？”

　　“不知道。”写下这三个字后，王东来继续写道，“前面是悬崖，你跳车。”

　　“万一不是杀手呢？”玉观音有点犹豫，不知道什么时候，他们已经上了盘山公路，而此时的车速居然已经达到了100多码，如果现在跳下去，肯定会受非常严重的伤。

　　“百分之一百是！跳车！”眼见就要撞到公路旁边的护栏，王东来来不及再去写字，第一时间想要打开车门，发现车门已经被锁死，当下也不再犹豫，一脚将车门给踢开，正要跳下去，但是玉观音那边却是怎么也打不开。

　　这时候，出租车直直撞向盘山公路旁的围栏上面，照这种速度，围栏估计是吃不消的，下方是高逾数百米的悬崖。

　　“啪”的一声，那司机用拳头轻松打破车窗，而后将狙击枪往外面一扔，紧接着人也跳了出去，动作非常熟练。

　　王东来因为身边有一个玉观音，想要救她，之后再想跳车的时候，却是晚了一步。

　　这时候，轿车“轰”的一声将护栏撞开，直直冲下悬崖。

　　既然已经掉了下去，王东来也就没有急着跳车，临危不乱地对玉观音说道：“抱住我的腰。”

　　看着周围的景象不断自下而上掠过，玉观音有些惊慌，连忙紧紧抱住了王东来的腰，虽然她不认为今天自己能够活命，但是不知道怎么回事，身体就是照着身旁这个男人的话做了。

　　在直直下落的过程中，王东来将头探出车门，在下方寻找缓冲点，强大的气流吹得他睁不开眼睛，不过值得庆幸的是，他发现还有100米左右有一棵横向生长的树木。

　　50米，30米，20米，10米……

　　王东来一只手抱着玉观音的娇躯毅然决然跳了出去，而后一只手抓住那棵大树延伸出来的枝干。

　　“嗤啦”一声，王东来抓住树枝的那支袖子从腋下发出撕裂声。

　　以这种速度掉下来，还抱着一个人，用单手抓住树干，王东来只感觉右手腋下有一股撕裂般的疼痛，不用想，那边的肌肉肯定拉伤了。

　　而玉观音也好不到哪里去，虽然整个身子都挂在了王东来的身上，但是她那旗袍原本开衩就高，在下落的过程中更是被一条树枝给勾住，只听“嗤啦啦”一声，本来开叉到大腿根部的旗袍直接撕裂到了胸部。

　　“没事吧？”王东来忍着腋下传来的剧痛，出声问道。

　　“没，没事，想不到我们居然还活着。”玉观音无法置信地看了王东来一眼。

　　两个人的重量加上下落的速度，这个男人居然只用一只手牢牢抓住了树干，将自己从鬼门关给救了回来。

　　抬头看了一眼百米外的护栏位置，那名杀手此刻刚刚把狙击枪装好，用望远镜观察了一下王东来的位置，两人四目相对，那杀手立刻换上狙击枪准备瞄准。

　　“不好！”王东来疾呼一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第194章 惊险时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 