    城头上尸横遍野，城下的尸体更是堆积如山，战争从天黑打到了天亮......

    东方露出了一抹鱼肚白，叛军还是没有任何要退去的意思。

    守城的士兵们开始轮流吃饭，血肉横飞的战场上，一碗小米粥，再加上两个饼子，对于饥肠辘辘的士兵们来说，这已经是难得的美餐了！

    “将军，你一晚上没合眼了，我在这里盯着，您吃完之后，先去睡个半个时辰吧！”

    钟城端着一碗稻米粥，还有两个麦饼来到骆成龙面前，有些担心说道。

    “将士们都有了吗？”

    骆成龙一边观察着敌情，一边随口问道。

    “将士们都有了，您快吃吧！”

    钟城赶忙说道。

    “吩咐下去，一会让他们多送点石头上来，那边的石头不多了，另外，下次让那些民夫上城之前，先让他们去搬尸体剁下脑袋！”

    “这、这是为何？”

    钟城有些疑惑的问道。

    “虽说这人逼到绝路上都会杀人，但是，还是有些人胆子太小，对于那些见了血就发疯的，还是让他们在下面搬东西吧！”

    这整整一夜的时间，骆成龙一直在小心的盯着城墙上的动静，尽管慈不掌兵，但是，看着那些见了些发疯白白枉死的，他这心里还是有些不是滋味!

    “诺！”

    天光终于大亮了，这最凶险的第一夜终于过去了。

    和煦的阳光之下，原本青砖垒成的金锁关，现在已经被染成了红色，城墙之下，叛军的尸体堆积如山，看起来让人不寒而栗！

    “歇息两个时辰吧，打了一晚上了，这虚实也看的差不多了！”

    刘卬面无表情的说道。

    其他的三王默不作声的点了点头，所有人的脸上都是面无表情，这金锁关果然是一座坚城，但是，就这样就想挡住他们，这些人还是想的太简单了！

    “叛军退了！叛军退了！”

    叛军终于停止了进攻，整个城墙上欢呼声不断，几乎已经成了一片欢乐的海洋。

    “将军，他们停了！他们停了！”

    钟城有些兴奋的指着城下说道。

    “吩咐下去，抢修城防，剩下的人抓紧时间休息，我先去检查下府库，你在这里给我盯好了！”

    骆成龙心里明白，这只是开胃小菜而已，恐怕，更严峻的考验马上就要来了。

    “诺！”

    钟城赶忙应了下来。

    “派人......去寻一下南宫羽的尸身，寻个地方，好生葬了吧......”

    走出了几步之后，骆成龙忽然又折返回来，低声的说道。

    南宫羽救了这座城满城上下的百姓，但是，现在事急从权，能有一捧黄土给他安身，这已经是难得的待遇了。

    “诺！”

    骆成龙在他的肩膀上拍了拍，这才转头朝着城下走去。

    一夜的血战，叛军固然损失惨重，但是，城上的士兵和民夫也是损失惨重。

    这本就是一场必败的战争，骆成龙不敢去奢望胜利，他只求能够多撑一段时间......

    和金锁关外不同，遥远的长城外，几个戍卒正悠闲的准备做早饭。

    虽然这里到处一片荒凉，但是，这荒凉也有荒凉的好处，虽然当初是都是被发配到这个鬼地方来的。

    但是，在这里混熟了之后，这日子还是可以过的很惬意。

    这戍堡里的生活虽然清苦，但是，天高皇帝远，除了每半个月一次有人来送给养，其他时间是不会有人来打扰的。

    老罗来到这里已经十五年了，今年已经五十出头了，再有三天，他的刑期就满了。

    所以最近这几天他的心情特别好，每天天刚一亮就开始主动下厨做饭。

    虽然说现在还是夏天，但是，这草原上的清晨还是有些许的凉意，刚刚给灶里添上一把柴火。

    老罗正准备出来透透气的时候，忽然看到远方天边出现了一抹黑线。

    “小李子，小李子！你快出来看看，你看那是什么？”

    毕竟已经五十多岁了，再加上常年的劳作，老罗都有些不太相信自己的眼睛了。

    “这一大早的，催命啊！”

    小李子有些不耐烦地走了出来，骂骂咧咧地说道。

    “你他娘的少废话，你看那边是什么？”

    听到老罗这么一说，小李子这才揉了揉惺忪的睡眼，顺着老罗手指的方向看去，只见天边朝阳底下一条长长的黑线，顺着地平线直扑他们而来。

    “不好，是骑兵！这些狗娘养的，怎么这个时候来了？快点狼烟！”

    常年生活在这里，虽然他们也有些恐惧，但是，到底还是没有忘记自己的责任。

    “匈奴人来了，匈奴人来了！”

    老罗赶忙从灶台里捡起一根正在熊熊燃烧的木柴，冲进了戍堡的顶端。

    而小李子则赶忙下去，通知戍堡中的其他戍兵。

    虽然说按照正常情况，匈奴人是不会对他们感兴趣的，只要他们谨守门户，匈奴人也懒得浪费时间在他们身上。

    不过，毕竟这些匈奴人一个比一个残暴，谁知道会不会有那么几个疯子，把目标打到他们身上呢？

    片刻之后，一道狼烟熊熊燃起，整个长城上的其他戍堡，也立刻有狼烟呼应。

    几乎只用了一刻钟的时间，匈奴人再次出兵的消息，已经传到了冯敬的耳朵里。

    “他娘的，这些人还真是趁火打劫！”

    听到前方传来的消息之后，灌夫已经忍不住大骂出口了。

    “我觉得事情似乎没有那么简单，恐怕这只是个开始吧……”

    暴怒的灌夫不同，冯敬则直接陷入了沉思之中。

    “什么意思？你的意思是怀疑他们内外勾结？”

    灌夫一愣也立刻反应了过来。

    “恐怕虽不中，亦不远矣！现在还是夏天，而且匈奴人接连吃了败仗，如果他们没有得到什么确切的消息的话，他们凭什么敢在这个时候出兵攻打雁门？”

    冯敬一边思索，一边斟酌着词句说道。

    “那要是这么说的话，赵国的那帮孙子该不会也掺和进来吧……”

    被灌夫这么一提醒，就是冯敬都感觉后背一阵的发凉。

    真要是这个时候赵国有变的话，那可真的是要天塌地陷了……

