    四周不仅散发着阵阵恶臭，就连空气中都充饥着阴煞气息。

    阴暗，潮湿、惊恐、宛如阴间，四周寂静的可怕。

    “这应该是一个战场！”

    四周金戈铁马，无数残剑残矛随地散落。

    堆积起来的盔甲战袍，与人头骷髅一样高，不难看出当年这里有多惨烈。

    “这是什么朝代的？”

    看着这些战袍，黄三虽然学的历史不好，但也知道这是肯定是古代人。

    可没人能回答得了他，因为这里的东西都已经残败不堪，分不清颜色。

    “这是什么气味？”

    我突然闻到一股腥味，很重很难闻。

    “是鱼腥味儿！”

    黄三从小靠鱼为生，对这股味特别熟悉。

    “不对，不是鱼腥味。”

    这时许多一摇了摇头，说这比鱼腥味更臭更难闻。

    “管他是什么，先上岸再说。”

    黄三可管不了那么多，现在不上岸后面古生会的人追来可就麻烦了。

    见状，我们也紧随其后，不敢有丝毫怠慢。

    岸上到处都是尸骨，有野兽的，也有人的。

    这些野兽估计是战马之类的东西，并不是野兽吧。

    诸多残骸堆积在小岛上，给人一种阴森的感觉。

    树木大多都已经干枯残断，我们小心前进，不敢有丝毫大意。

    “谁能找到那几人，我让他统领外围阴魂。”

    这时，我们身后传来古生会众人的喊叫声，果然不出意外他们已经逃出幻阵。

    “快走，被他们找到就完了。”

    刚才虽然没有正面与赵天孺打，但从刚才他挡下黄三那两击来看，此人十分了得。

    “怕什么，大不了一战。”

    杨帆可不怕，冷哼一声刚才没有过瘾，现在如若遇到，便可一战。

    “他们数百人，拿什么与之一战？”

    见状，许多一怒骂杨帆，哪里来的勇气，敢与古生会一战。

    如此大的集团，肯定有高手在其中，强过他们的肯定不在少数。

    “看你们往哪里跑。”

    可惜刚没跑多远，就被一群人围住，他们眼里充满了杀气，不用说也知道有多恨我们。

    “我倒要看看你们往哪里跑。”

    赵天孺冷冷地看着我们，追了这么旧，一肚子气，怎么可能会轻易放我们走。

    “放了他们，此事与他们无关。”

    见状，只听到叶符宇挡在我们面前说道。

    “还来？！”

    见叶符宇总是这句话，赵天孺气不打一处来。

    刚才就是因为他这句话，所以才让我们逃跑，现在又来这套，只见他直接下令与我们打了起来。

    “小心点，别与大家走散了。”

    见古生会人多势众，黄三也无暇顾忌我，只是随便说了几句就离开了。

    古生会的人见我落单，以为机会来了，拿着武器就冲我而来。

    “哼，想杀我，你们也配？”

    我冷哼一声，随之腾空而起然后一剑刺向其中一我。

    “噗…”

    他们也没想到，我会突然出击，给他们致命一击。

    他难以置信地看着我道：“你…”

    话没说完就倒下了，显然不心甘。

    “无极业火，天地无相，敕令…”

    我随之见状立即召唤出鬼魂来帮忙，他们是人自然会感到恐惧，开始害怕往后退却。

    能看到鬼魂，这倒让我感到意外，也就说明他们不是简单人。

    只见他们拿出朱砂和符箓，准备击杀魂魄。

    但在暗河里这两样东西都被打湿，只能用精血来击杀。

    但这群人整天生活在绿酒红灯的日子下，早已不是当初那个精魄少年，所以精血根本对鬼魂起不了作用。

    很快鬼魂们就已经击杀数十个人，而这里的举动，也引起赵天孺的注意，只见他怒吼一声，就往这边而来。

    “找死，阳人的事，居然敢动用鬼魂，今天我就让你知道什么叫后悔。”

    只听到他怒吼一声，然后只见他做了几个奇怪的手势，顿时整个小岛阴风阵阵。

    “不好，快跑！”

    这时，不远处的黄三冲我大喊，知道赵天孺在引鬼魂。

    古生会能请来阴差，想必引来的魂魄也绝对不简单。

    果不其然，他召唤出来的孤魂野鬼，基本上都是一些古代鬼魂，有几百年之久，其战力远超我所召唤出来的鬼魂。

    这些鬼魂足足有三四百余，都是战死沙场的亡灵。

    看到这么多古代鬼魂，我召唤而来的魂魄，像是被吓破胆，慌忙四处逃窜。

    本来这群人就难以对付，现在又引魂来战，让我们一度陷入被动。

    “这是你们自找的。”

    只听到赵天孺邪邪笑道，他本来没打算用魂魄对付我们，但是我们出手在先，现在怪不得他。

    “战！”

    黄三见状，一句话也没说，纵使这些魂魄再强，他也不惧。

    毕竟把道术用的鬼魂身上，比用在人身上要管用的多。

    “天地无极，道门玄令，太上无极敕令！”

    比道术，或许我不如他们，但论招动术，我还真敢与他们比拼一番。

    随着我的咒语落下，小岛随之刮起了阵阵阴风。

    紧接着，一道身材魁梧的彪形大汉从土里缓缓而来。

    他手拿流星锤，满脸胡腮，像及了当初在许家村见到的那个鬼魂。

    如果那个鬼魂若不是被鬼王打散，我都以为是他！

    “参见将军！”

    只见诸鬼魂纷纷下跪，冲那彪形大汉行礼道。

    看到这一幕，不止是我，就连古生会众人，都不敢相信自己所看到的。

    自己老大才引出将士，而我却直接召唤出将军。

    最惊讶的莫过于赵天孺，他没想到我的招魂术居然在他之上。

    我也很惊讶，今天怎么召唤出这么强大的将军来！

    “本将军终于出来了！”

    那个鬼魂，似乎并没在意那群士古兵，享受着周围的一切，贪婪的呼吸这新鲜空气。

    仿佛这一刻他已经等了很久，终于等来了！

    “给我杀了他们。”

    见状，我立即让那鬼魂去对付赵天孺。

    “你是何人敢如此，对本将军无礼！”

    可就在这时，他居然收起刚才的贪婪，一脸怒气冲冲地看着我。

    我愣了愣，他可是我召唤出来的，对他有。绝对的控制.权，如果不听我使唤，定将其杀之！

    否则留着只对自己有危害！

