    安琪当然看到了负面评论，但她也能看出来这些评论是背后有人捣鬼，有一些是被带节奏的无知网友，大多数是水军在兴风作浪。

    对付坏人只能用坏人的方法，所以安琪准备花钱营销，把水军打退。

    只是还没有来得及开始，吕青那边就炸了，直接在浪博上开战。

    “觉得我拍不好《灌篮高手》的，你们有种到我这里来留言，随便骂，但是只要是留下id的，我都会记录下来，到时候《灌篮高手》播出后，你们要公开在我的浪博道歉。”

    这无形是加重了矛盾。

    原本就支持吕青的人，现在还是支持他的，说他霸气，说他硬气，说他有底气。

    之前就不看好他的人，同样说他小气，跟网友们开炮，还说他玩不起。

    但是没有一个人敢真的在他的微博下面留言，只能在其地方过过嘴瘾。

    水军肯定不会去进攻吕青的账号。

    而普通键盘侠谁敢冒风险，吕青拍动画电影的能力大家都看到过啊，三部电影有目共睹。

    吕青被气得半死，觉得丢了面子。

    别人不知道他和《灌篮高手》作者的关系，但是他知道啊，在爱芒面前丢人，简直气死了。

    而且别人还是在质疑他拍不好《灌篮高手》。

    当初他拍《千与千寻》和《梦寻环游记》时没有遇到过这样的事，电影没拍完，也没人知道怎么样，发宣传的时候都有预告片，就算有质疑的声音很快就会被打脸。

    可是现在《灌篮高手》还没开始拍，就有这么多质疑的声音，吕青心里火急火燎的。

    “你怎么这么不镇定了。”安琪原本正在安排营销，突然看到吕青发了浪博，还公然跟黑粉宣战，赶紧来吕青办公室。

    “我一直都这个脾气。”吕青不以为然的说道。

    安琪无奈摇头，“以前网络这些评论不都是我处理么，你怎么今天自己下场去撕黑粉了，显得特别冲动。”

    本来吕青没觉得有什么，一听安琪唠叨，心里也觉得好像有点冲动，但是已经不能回头了，如果现在删博不是更丢人，那真的一点面子没有了。

    关键是他打心里没觉得自己做错了，只是身为有影响力的动画电影导演，不该下场手撕网友。

    显得特别没有肚量。

    “行了行了，我知道了，后面的事你做主，我不管，我只负责拍好作品，行吧。”吕青表面是在说气话，其实心里也虚的很，不知道爱芒看没看到他发的那些气话。

    ......

    林雨怎么可能不知道，一大早就被刘娇的消息轰炸。

    “小棵总，怎么唯美那边这么不淡定啊，导演亲自下场撕X。”

    “唯美应该有宣发公关团队啊，怎么不出手干预一下。”

    “咱们要不要帮忙啊，毕竟《灌篮高手》的动画版权是咱们的。”

    刘娇又各种理由分析一大堆，又是截图，又是看图说话的。

    最后说了一句，“等待老板的指示。”

    林雨认真的把刘娇所有的信息都看完，他不用亲自上网就已经将这件事的来龙去脉搞清楚了。

    “不用管，用事实说话。”林雨点击发送。

    刘娇看到老板的回复，信服　的竖起大拇指。

    看看我们老板多么的淡定，一看就是做大事的人，用事实说话啊，没必要跟网友一般见识，拍得好自然就有人看，拍不好前期再多好评最后也会扑啊，而且只会扑的更惨。

    所以老板那句用事实说话，真是高明啊。刘娇在心里把老板夸了一遍。

    林雨是真的不怎么在乎别人的质疑声，在他看来，其实质疑声反尔帮他们做宣传了，还是那个道理，番剧还没有播呢啊，他们担心的哪些情况还没有成真呢啊，这些恶评很容易打脸的啊。

    只要拍的好看就不会有人说什么了。

    而且林雨手里不只有《灌篮高手》动画这一个事。

    还有小说和漫画。

    小说今天就要发行了，漫画要在小说发布一个月后再发行，这是他跟高翔约定好的，同时也刚好是一个创作周期。

    在小说发布和创作漫画的时间里，可以放出来一些草图，或者关键人物的画稿，增加读者的期待感。

    就在刘娇在心里夸了老板一遍又一遍后，突然看到手机上弹出来的消息。

    【《灌篮高手》第二卷，重磅来袭】。

    卧槽~突然袭击！

    刘娇和众多书迷一样，心里知道《灌篮高手》肯定会出第二卷，也盼着赶紧出第二卷，但是没有想到会这么突然的就出了。

    什么哪个公司拍动画，哪个公司有没有能力拍动画。

    先看小说再说哦~

    一时间网上铺天盖地的关于《灌篮高手》第二卷的消息。

    “《灌篮高手》出第二卷了，快去买啊。”

    “这回悦读聪明啦，不搞预售，学会突然袭击了。”

    “突然袭击好啊，拼手速啊。”

    “还有功夫在这里吵吵你们买到书了吗？”

    漫画卖的有多好，小说的第二卷只会更好。

    高翔吃了上次漫画预售的亏，这次根本不敢预售，反正第一批书只有那么多，大家拼手速吧，手快有，手慢无......

    同时全网发布的消息，大家都是公平的。

    而刘娇就是那个手残的。

    看到消息她马上登陆了悦读，点击购买。

    可惜晚了一步。

    您购买的商品已售罄。

    刘娇一脸懵逼，再一看评论，买到的各种得瑟，买不到的各种骂。

    “这么快就卖没了？悦读是没有印刷吗？”

    “该不会都读者玩在搞噱头吧。”

    “不好意思，我买到了，这个时候就能体现你的手速了。”

    “不可能啊，我是第一时间点的购买，怎么就没了呢。”

    “兄弟你们加网络该升级了，我可以为悦读正名，确实有书，因为小爷我，买到了。”

    刘娇没有在悦读网站里留言，失落的退出程序。

    就在这时刘娇的手机响了，一个陌生电话。

    “你好，我是速运快递，楼下有您的包裹请签收。”

    “我没买东西啊。”刘娇的快递写的都是家里地址从来不写单位的。

    快递员看了眼快递上的备注，“上面说是公司福利。”

    刘娇愣了一下，眼前一亮，迅速跑向电梯。?

