
　　第853章

　　当她看到门外站着的人是江茶时又惊又喜，“茶茶，你怎么来了？”

　　“我听说外婆摔了一跤，就急急忙忙的坐车赶来啦。怎么样，外婆还好吧？”

　　“阿英，谁来啦？”汪秀看着女儿没有进来，冷不住的又问了一句。

　　“妈，是茶茶来了。”

　　“外婆。”江茶笑着喊了一句，抬步走进了病房。

　　“茶茶，你来啦。我刚刚还跟你妈说，说好久没见到你了。这人果然是不经念叨，你看我这一念叨完，你就来了。”

　　“外婆，你怎么样？还好吧，疼不疼啊？”

　　“没什么大事，就骨折了，养养就好了。”汪秀说的云淡风轻，江茶却一眼看出她的腿受伤还是比较严重的。

　　于是她直接在汪秀的跟前坐了下来，伸手给她把脉。

　　“外婆，我帮你看看。”

　　“好啊，好啊！”汪秀很是高兴，把两只手都伸了出来。

　　江茶把完脉确定汪秀只是摔到了腿，没有别的其他问题，这才放下心来。

　　“怎么样，我的身体还好吧？”

　　“还行。”江茶笑了笑，把汪秀的手放回了被子里。

　　“我就说嘛，我这身体可是棒棒的。”

　　“是，您的身体很好，不过您还是要多注意休息。”

　　“放心吧，我肯定好好休息，大冬天的，反正也没什么事。”

　　“您这么想就对了，有什么事您就让舅舅和舅妈他们去做，年轻人嘛，多做一点也累不坏。”

　　“你说的没错。”汪秀点了点头，然后打量了江茶一眼，越看越满意，然后说道，“半年不见，茶茶长高了不少，不过也瘦了很多。这次回来可得让你妈妈给你多做一些好吃的，好好的补一补。女孩子嘛，还是要胖一点好，别跟他们学，整天减肥减肥的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“外婆，你放心吧，我肯定不减肥。”江茶笑了起来。和汪秀说了一会儿话，看到他有些累了，这才对孙英说道，“妈，让外婆好好歇一歇吧，我们去外面逛逛。”

　　“你带圆圆去吧，我在这里守着你外婆，免得他一会儿有事找不到人。”

　　“行，那我就带弟弟出去逛啦。等我给你带好吃的回来。”

　　“去吧，去吧。”孙英挥了挥手。

　　江茶笑着，牵着弟弟圆圆的手出了病房，去集上逛去了。

　　今天逢集，街上还是很热闹的。远远地就能听到吆喝声，卖菜的卖吃的，卖别的东西的，各种声音夹杂在一起，又吵杂又热闹。

　　圆圆还是第一次看见这样的情景，很是兴奋，小腿跑着飞快。

　　江茶看到圆圆跑了，追上前去，一把牵着他的手说道，“圆圆这街上人多，姐姐牵着你吧，省的一会儿丢了。”

　　“好吧！”圆圆点了点头，听话的把手伸了出来，任由江茶牵着。

　　姐弟两个手牵着手，在集上慢慢的逛了起来。有好吃的江茶都会买一点，一边吃一边往前逛。

　　人实在是太多了，江茶怕挤到圆圆，直接把他抱了起来。

　　被抱了起来，圆圆看的更远了，更加的兴奋，不停地挥舞着小手。

　　不果他也知道，抱久了江茶会累，等到二人走到人少的街道后，圆圆就闹着要下来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第853章免费阅读。https://xs.23sk.com 