    就在这个时候，赵无极开始动了，随手掏出一根香点燃，弹指间插到了空地外围。

    他没有立即朝着钱兵几人冲过来，而是双腿半蹲，双拳同时朝着地面砸下。

    轰的一声闷响中，大地剧烈的颤抖了一下，一圈土黄色的波浪随着地面的律动朝着六人的方向拍打过来。

    徐垒的应对方法最莽，他如今防御力强大，面对这招威力不大的范围攻击，直接身体下沉，稳住重心，然后做出了一个与赵无极几乎一模一样的动作，双拳轰向地面。

    瞬间，一道比他身体略宽的土墙开始从地面升起，只是才生长了一半，土黄色破浪便已经撞到了还未成型的土墙上。

    稍微僵持了一会后，土墙就被撞碎了，不过，有了这个缓冲徐垒面对的这一段冲击威势就更弱了，他随即一屁股坐在地上，直接用自己的身体格挡下了一小段土黄色波浪。

    钱兵原本准备发动自己的超能力将没有自保之力的宁荣荣拽到天上，然后再自己看情况躲避。

    可见到徐垒替他们扛下了一小段很窄的安全区域，立刻一把拉住宁荣荣的手腕，带着她飞快跑到徐垒，与之站成一条直线。

    唐三、小舞则比较随意，等土浪涌到身前，直接高高跃起轻松躲过。

    朱竹清的速度最快，赵无极的攻击才发动，她已经远远蹿到了侧面。

    几人谁都没有因为避开了赵无极的第一招试探性攻击而有所松懈。

    钱兵右手一抬，三颗精灵球武魂直接飞出，三道红光闪过，空地上出现了一团形如粉色橡皮泥的百变怪、一只粉色奶牛大奶罐、以及看起来特别吸睛的绿色快龙。

    不过百变怪身形一晃之间就变成了快龙的样子，两头快龙扇动翅膀升上的半空。

    大奶罐则“哞哞”叫唤着跑到了几人的最后放。

    它们如今都是战斗经验无比丰富的老人了，非常明白自己的分工是什么，这些简单的战斗走位完全不需要钱兵再做指挥。

    “百变怪、快龙，来而不往非礼也，你们合力送给赵老师一记冰火两重天。”

    空中的两只快龙，一个盘旋，便一左一右飞到了赵无极两侧。

    左边的快龙大嘴一张，一道冰蓝突袭朝下喷出。右边的快龙则放出了它十分拿手的大字爆炎，一时间空气温度急剧变化，可谓半边酷暑半边寒。

    赵无极瞬间变察觉两道攻击的威力不简单，脸上神情大变，显然没有预料到今年的新生竟然会这么生猛。

    低吼声中，他的身体骤然膨胀，全身原本就已经非常恐怖的肌肉几乎膨胀了一倍之多，就连身高也在刹那间拔高一米，整个人都变得极其雄壮起来。

    七圈炫丽的魂环同时升起，两黄、两紫、三黑，正如戴沐白所说的，是一位如假包换的魂圣级强者。

    他的动作并没有就此停止，眼中寒光大放，双拳骤然攥紧。身上七个魂环中，第一个黄色魂环瞬间亮了起来。

    刺眼的金光柔然大放，他周身三米之内的火焰和寒光纷纷炸向四周。

    大字爆炎刚刚成型就被搅碎成零散的火舌，不过冰冻光束并没有被赵无极的第一魂技完全打断。

    左边的快龙虽然在反震力的作用下向后倒飞了一小段距离，但并没有中断能量输出，后续的冰冻光线很快便将前面的补齐，继续朝地面射落。

    赵无极见状脸色再变，一时间无法再发动不动明王身抵挡，在间不容发之际，脚下一瞪纵身飞跃向一旁。

    钱兵见状，眼中一亮，立即开口道：

    “用打雷！”

    同时，他眼光银光大方，赵无极顿时感觉自己的身体竟在空中停滞了那么一小会儿。

    可就是这么一小会的耽搁，一道明晃晃的雷电就直接劈头盖脸的打在了他的身体上。

    轰然落地时，赵无极感觉自己全身肌肉还在止不住的乱颤，一声棕色毛发直立而起，脸色瞬间完全黑了下来。

    不过，赵无极此刻虽然对钱兵面露不善，看起来凶狠无比，可心中填满充满了对钱兵惊讶和赞赏。

    “这小子的实力竟然这么强悍？他本身实力不过才三环魂尊罢了，竟然就能用不知名的手段短暂影响了我的行动。

    而且两只龙形魂兽的技能威力完全已经媲美魂宗级强者了，看来我这次不能太留手了。”

    钱兵刚才运用超能力控制住赵无极，虽然只是一瞬之间，但是介于两人之间巨大的魂力差距，对于他精神力的消耗也是不小的。

    所以，他没有在继续表现的意思，见攻击得手，就大步朝后方退去。

    “你还杀愣着干嘛等着挨揍吗？快跑后面去啊！”

    钱兵拔腿后退的同时，见宁荣荣呆呆的望着自己，就非常直男的喝了她一句。

    宁荣荣被钱兵这么一提醒，立刻反应过来，紧随着他的脚步，跑向几人的后方。

    “喂，你是哪个家族的人，竟然这么厉害！天上的两只魂兽是你的武魂所化，还是你的宠物啊？”

    钱兵没想到宁荣荣这个时候还有心思问这些，但还是礼貌的答了一句：

    “他们是我的小伙伴，先专心战斗吧。”

    宁荣荣对于钱兵的回答并不满意，显然还想再问些什么，但这时候，唐三和小舞已经开始发动攻击。

    见钱兵把注意力完全放在了战场上，宁荣荣最后将到了嘴边的话又吞回了肚子里。

    “小舞，上。”

    唐三低喝一声，双手在胸前抬起前推。

    小舞闻言甚至，不需要用眼睛去看，两人在一起六年，早已经达成了十足默契。

    身体一跃而起，双脚脚尖在唐三掌心上一点，借助唐三的推送之力，宛如箭矢一般骤然朝黑脸的赵无极射去。

    进攻才是最好的防御，这是他们几人对战时的一贯理念。

    与其被动挨打，让赵无极将自身实力全部发挥出来，倒不如以攻代守，或许还能多拖延一些时间。

    赵无极见钱兵适时退出了攻击位置，上来的又是个女孩，原本准备发动的雷霆反击便收了回去。

    “一个二十级出头的小娃娃还要跟我完贴身肉搏？呵，有勇气，时间还多暂且跟你们玩玩。”

