    嗤！

    瞬息间，周通苍老的身躯抖动了起来，他的意识正在强行被抹除，一双眸子迅速变得暗淡。

    紧接着，他身形一个踉跄，跌坐在地上，再无生命气息。

    最长寿的第四代周王，选择以这种方式，就此辞世。

    大约一炷香后。

    这具苍老的身躯，再次睁开双眼。

    他左眸隐约流动着紫色道光，右边散发出沧桑之芒，片刻后才散去，恢复如常。

    下一刻，这苍老的身躯起身，机械般的活动筋骨，口中传出一道无奈的低语声，“没想到，如此弱的肉身，我都需要这么长的时间，才能控制。”

    他已不是周通了，散发出了另一股意识。

    “不知道，小白，还有夏枫师兄，他们是否还好？”

    他望向苍穹，喃喃自语道。

    当年。

    和命运传人铁瓦之战的一幕幕，清晰的浮现在脑海之中。

    他，正是被混沌生灵认为，已经陨落的萧叶。

    他的确不是铁瓦的对手。

    还没有动用时间映照，带动两种修为去融合，发出最强一击，就被对方逼入险境。

    很快，就被铁瓦以拂尘打爆了先天神体，先天本源也散尽了。

    而在关键时刻。

    凝练在他身躯深处的时间符文，发挥出了用处。

    在两颗神格也要破碎的刹那，被时间符文包裹住了，以铁瓦都未曾发现的方式，破开了时空，遁离战场。

    他的两颗神格，在时空中穿梭，误打误撞之下，竟然成为了周通的武魂，存在于武魂空间中，和周通一体共存。

    不然的话。

    以周通的身躯，哪里能容纳先天神灵的神格？

    而先天神灵的神体破碎，本源逸散，也意味着修为尽失，只残留了一线生机。

    也正是周通以武魂的修行方式，进行推动，这才让他的两颗神格吸收了力量，逐渐恢复了意识。

    如今。

    他占据周通这具身躯，化为己用了，再现世上！

    “看来时间首席真传，早就算到这一天了，且为此而布局！”

    萧叶心绪起伏。

    那些时间符文，正是当年时间主宰首席真传，用来剥离他两种修为，为他凝练时间之体所留。

    在他完成两种修为共存一体后，就深藏在体内了。

    而他和铁瓦动手对决的时候，有了很深的感触了。

    比如时间主宰四大真传，之所以无法现身，就是在冥冥之中，受到一尊可怕存在的牵制。

    那样的存在。

    远非天道榜存在可比，绝代无敌。

    他的猜测没错。

    命运主宰的确还活着，通过铁瓦的一些举动，已经复苏了，只是还未曾真正现世而已，不然纵然他的神格，岂能逃开？

    “铁瓦实力恐怖，再加上命运主宰复苏，怎么算，我们时间神族都没有胜算。”

    “即使躲进时间主宰开辟的主宰大界，最后还是会被命运主宰找到。”

    “想要让三主生灵活下去，最好的办法，就是我陨落。”

    萧叶苦笑道。

    自从他的意识复苏以后，他就一直在思考着，那段岁月的各种变故，已经想到答案了。

    现在的混沌世界，呈现什么格局，他不敢想象。

    如今，还有更现实的问题，摆在他面前。

    他先天神体碎裂，本源散尽，没有一件先天混宝，连时间之塔都被夺走了，身无长物，只能控制这具衰败之躯，苟活在这个世上。

    这，简直是一个无解的局面。

    他想要恢复修为，几乎不可能。

    “不过。”

    “时间主宰首席真传的时间符文，带着我来到这里，绝对有深意！”萧叶眸绽神芒。

    当年。

    周通在修行的时候，所引动而来的无穷无尽的力量，能滋润他的两颗神格，那岂能是普通的天地之力？

    这个世界，绝对不简单。

    而这，也许是他翻盘的希望！

    一念至此，萧叶也没有犹豫，控制着这具苍老的身躯，离开了这里。

    虽然说。

    萧叶早已没有了往日的修为，可当初毕竟是先天神灵，想要避开王宫中的人，实在太简单了。

    而史上最强的周王消失，很快就引起了轰动。

    不久后。

    大批暗卫出动，找到了周王的衣冠冢。

    消息一出，天下震动。

    周武国内那些野心之辈，以及诸国中的王，都是长松了一口气，不少都人都在狂笑。

    那个家伙，终于还是熬不过岁月，就此逝去了啊。

    不过。

    当今的周家，实在太辉煌了。

    且周通早已安排好了后事。

    他的第十五代玄孙，成为了新一代的周王。

    在周武国大动荡的时候，并没有人发现，一位老者已经走了出去。

    这位老者，身形孤独，游走于壮阔山川之间，饮风餐露。

    其武魂空间，像是将苍穹都撕开了一个窟窿，无穷无尽的力量倾泻了进去，在滋润那两颗神格，使其散发出的光芒，愈发耀眼了。

    萧叶掌控了这具躯体，可以更深刻的感受这种力量，眼中浮现了异色。

    以他的眼界，竟然都辨别不出，那是何等力量。

    但却能发现，这种力量，有些形似先天神灵的本源，就这样游离在这个世界中。

    这个世界中的芸芸众生，根本利用不了，可却能为他所用。

    时间以百年为单位，快速消逝着。

    弹指间。

    便是数万年过去了。

    这个世上，不知逝去了几代人了。

    周通那具苍老的身躯，因为武魂空间中的神格滋润，得到了反育，发生了岁月倒流的奇迹，已经成为了一个青年。

    同时。

    萧叶控制这具身躯，迈入到诸国中，在进行游历。

    “这个世界，虽然诸国并立，但实际上都是以修炼武魂为主。”

    “他们言称，这是上天赐予他们的福邸。”

    萧叶在诸国中不断穿梭，很快就心中震撼了起来。

    “天霜国的天王，觉醒的顶级武魂，类似于冰神神邸！”

    “仙风国的仙王，觉醒的顶级武魂，类似于翼神神邸！”

    ……

    这些重大发现，让萧叶无法平静下来。

    以前。

    他的意识虽然苏醒了，但一直依附于神格之上，和周通一起云居在周武国。

    而他对这世上的武魂，根本也不在意，认为只是一个普通世界的修行法门而已。

    如今游历下来，竟然有了这种发现。

    这个世界，到底有什么秘密。

    为何这些凡夫俗子，所觉醒的武魂，竟然和高高在上的先天神灵，有了关联？

    （第三更到！）

