    岑青元陡然意识到自己失了态。

    他本能伸出手要去抓小扣儿，却因为岑尧挡在面前的缘故，一手抓了个空。

    岑青元吸了口气，强忍着颜面大跌的羞耻感，笑了下说：“岑尧，他……不知道说的什么胡话。”

    岑尧冷淡地看着他。

    这个同父异母的弟弟，让岑青元感知到了一丝居高临下的味道。

    岑青元突然有些待不下去了。

    “你，你回来后还没有去拜见父亲吧？你先拜见父亲，我去过商行，回来再见你。”岑青元说完，也不敢再多看岑尧，匆匆就带着贴身小厮走了。

    岑青元一走，四下立时便安静了。

    下人们胆战心惊地打量着岑尧，只觉得一别多年，四爷瞧上去竟是可怕了许多。

    这时候，岑尧身边的副官忍不住笑出了声：“这位大少爷还真是……”

    下人听在耳朵里，只觉得好像从中品出了点奚落的味道。

    这人也敢奚落大少爷？

    下人转头望去，瞥见了对方腰间的枪套，……随即低下了头。

    那就奚落吧。

    岑尧淡淡道：“走了。”

    副官低声问：“您真不去见岑老爷了？”

    “不去。”

    岑尧今天会回到岑府，就不是为了岑家人。

    他知道这个世界的王未初，年纪太轻，耐不住性子。

    一两日见不到岑青元无妨，但四五日、六七日……少年便忍不住了。

    他日日往戏班去，少年走脱不得。而今日，他寻个借口，装作有事先行一步，少年自会到岑府来。

    剩下的，就只管引佟小姐登门了。

    佟老爷若是知道他回府，定会催促佟小姐上门拜会。

    只消让她和少年打个照面。

    少年自然就知道了。

    岑青元算什么东西？竟然还想玩前头相着亲，后头养着情人的把戏。

    如果少年对此仍旧没什么反应，岑尧就要引岑青元同他剖开真心了。

    到时候少年若是惹怒了岑青元，自然有他来善后。

    岑尧倒是没想到，少年一生气，竟然就这样直接站了出来……

    这会儿指不准躲在哪里难过呢。

    思及这里，岑尧领着一行人，朝外走去。

    下人连忙说：“四爷等一等，老爷今日出门与商会会长喝茶去了，如果知道四爷回来了，肯定一会儿就回来了……”

    下人的声音越来越小，眼睁睁地看着岑尧走远了。

    人连回头分他们点目光都没有。

    姿态冷淡得让人发怵。

    “这可怎么办？来了又走了？大少爷也不待家里了。佟小姐前脚也才走。怎么今天个个都怪怪的。……一会儿老爷回来了，可怎么交代啊？”那下人喃喃道。

    ……

    小扣儿走都是从后门走的。

    小扣儿也晓得，做戏子不是什么好行当，旁人都瞧不起的。岑青元看得上他，岑府却看不上他。

    小扣儿也并不在意岑府喜不喜欢他，只是不想给岑青元添麻烦，所以他一直都是由这里进，再由这里出。

    只是这会儿再想想，小扣儿就觉得有些难受了。

    便因为我见不得光，因为我是下九流的行当，岑青元就能扭头和别的女人谈恋爱去了。

    这也就算了，还不告诉他。

    将来他的妻子会不会也叫人来打他呢？

    小扣儿紧紧抿着唇，这会儿倒是忘记了这条小巷子有多黑，就这么横冲直撞地一路走了出去。

    街边热闹极了，有电车行过的叮叮轻响，有报童的叫卖声，有行人擦肩而过时与同伴的低声私语……

    全部纠结在一块儿，往小扣儿的耳朵里钻。

    只不过是往常的景象。

    但那些声音越往里钻，就越割得脑子生疼。

    他也不知道自己迷迷糊糊走了多久，等那股愤恨难过的劲儿慢慢过去了，小扣儿就觉得走累了。

    他顿了顿脚步，抬头打量四周。对面是香远舞厅。……已经离戏班子老远，也离岑府老远了。

    小扣儿又转了个身。

    瞧见了一家卖糕点的店，以及……不远处的一辆黑色小轿车。

    车里坐着那个叫“四爷”的男人。

    男人正盯着他。

    小扣儿呆了一下。

    车一直跟在他身后吗？

    就在他发呆的时候，那头车门开了，男人缓缓走了下来，问：“累了？”

    小扣儿本能地点了下头。

    “饿吗？”岑尧又问。

    小扣儿又点了下头。

    其实本来也不是很饿的，但是他闻见糕点店里的香气了，一下就好饿了。

    岑尧说：“等着。”

    然后转身走到了糕点店里。

    糕点店外面修着一层玻璃墙，小扣儿透过玻璃，能瞧见店老板点头哈腰地，冲男人送上打包好的点心的样子。

    他为什么跟着我呢？

    小扣儿茫然地想。

    “上车。”

    小扣儿犹豫了一下，想到男人不知道一路跟了他多久，还买了点心给他。到底还是跟着他上了车。

    “不觉得冷吗？”岑尧看着他缩紧了脖子，眼圈微红，面颊却冻得发白，上头又顶着两个冬蚊子咬的包，红红的。

    可怜巴巴。

    小扣儿闻声，这才回过了神似的：“……是有点冷。”

    于是岑尧又将斗篷扔给了他。

    小扣儿乖乖裹紧了，然后忍不住看向了岑尧手里的点心。

    岑尧立刻拆开了油纸包，用纸垫着捏了一块儿，送到了他的嘴边。

    小扣儿伸手就要去拿。

    岑尧却没松手。

    小扣儿只好收起手，张嘴啊呜一口咬掉了一大半。

    就这么不知不觉地，吃掉了四块点心。

    “停车。”小扣儿突然听见男人出声。

    难道是我吃得太多了？男人要赶我下车了？

    小扣儿脑子里思绪乱飞的时候，就又听见男人说：“张越，去买碗糖水。”

    副官应声下了车，没一会儿就端了碗糖水回来。

    “喝一些再吃。”

    “唔，嗯。”这回倒是小扣儿自己捧着碗，“咕咚咕咚”喝光了。

    真甜啊。

    又甜又暖。

    好像没刚才那么难过了。

    小扣儿按了按胸口，心道。

    这时候男人合上了油纸，扔给了前头的副官，说：“不能再吃了，你胃刚好。”

    小扣儿干巴巴地应了声：“哦。”

    “我叫岑尧。”小扣儿听见男人说：“我在岑家排行行四，前头有两个哥哥，很早就夭折了……”

    小扣儿不大明白，他为什么同自己说这些，不过倒是牢牢记住了男人叫什么。

    “那大哥呢？”小扣儿觉得男人这段话里少了个人。

    “就是岑青元。”

    小扣儿乍然再听见这个名字，还有点生气。

    他小心翼翼盯着岑尧，一时间有些难以判断，男人和岑青元的感情好还是不好。

    “不过他是姨太太生的，算什么大哥。”岑尧淡淡说着，毫不掩饰轻慢的味道。

    “这样啊。”小扣儿怔怔应声。

    就他们说话的这会儿功夫，车已经停住了。

    小扣儿往外一瞧。

    林公馆！

    小扣儿没好意思问，为什么不送我回戏班。

    岑尧下车，他也就只好跟着下了车。

    等进到小洋楼里。

    小扣儿又是浑身一暖，不自觉地就放松了下来。

    佣人端着茶水上来的时候，门口又进来了个人。小扣儿定睛一看，是那天的那个医生。

    岑尧一指小扣儿：“给他瞧瞧。”

    小扣儿脖颈上通红的一片。

    医生走近看了看，问：“过敏？”

    小扣儿满脸茫然，过敏是什么？

    “他在树丛里站了会儿，然后就这样了。”岑尧从旁解释道。

    医生点点头，盯着仔细看了会儿，然后给开了一种药膏，说：“每天涂三次就好了。”

    小扣儿盯着那个装药膏的小盒子，忍不住问：“很贵的吧？”

    医生忍不住笑了：“不贵，就两块大洋。”

    小扣儿瞪大了眼。

    两块大洋还不贵？

    码头上扛大包的工人，一个月也才挣一块大洋呢。

    小扣儿小声说：“我不要了。”

    岑尧看向医生：“你可以走了。”

    医生连忙躬身退了出去，也不和小扣儿分辨这药是留还是不留。这儿明显做主的还是人岑四爷嘛。

    岑尧去洗净了手，等回过身来，小扣儿还跟那里傻傻站着。

    “坐。”

    小扣儿有点坐立难安，忍不住小声说：“好贵的……”

    岑尧走上前，扣住他的腰，将人结结实实地按在了沙发上：“坐好。”

    小扣儿愣愣看着岑尧，只觉得整个人都好像被男人的气息笼住了。

    小扣儿有点无措，张了张嘴，还不等说点什么。岑尧已经掀开了盖子，取了膏药，先抹在了他的脸上，然后是脖颈……

    他的指腹温热，轻轻按揉涂开。

    涂得细致极了。

    小扣儿紧张地蜷了蜷手指，只觉得脸呼吸都变得困难了。

    这会儿他哪里还想得起来岑青元带给他的难过。

    他眼底只剩下了近在咫尺的岑四爷。

    小扣儿喃喃出声：“为什么要对我这么好啊？”

    比他见过的所有人都要对他好得多得多。

    岑尧抹完药，轻轻摩挲了下他的下巴弧线。小扣儿也就顺势微微仰起头，看向了他。

    岑尧低声说：“因为我喜欢你。”

    小扣儿怔了下，想起了这个行当里最常见的行径……

    他嗫喏着问：“你是想……包养我吗？”

    “不是。”

    小扣儿迷惑了一瞬。

    那难不成是要收我做干儿子吗？

    岑尧这才挨着小扣儿落了座，说：“我想娶你。”

    小扣儿：！！！

    仿佛走着走着从天而降一个大烧饼，不不，男人住着林公馆，开着小汽车，还有那么多那么多的士兵……

    那应该是从天而降一个大元宝！

    ……

    岑青元到了商行就有些后悔了。

    他应该再沉得住气一些，……这样匆匆离开，岑尧说不定会看不起他。

    “来人。”

    “大少爷。”

    “你去钱家班……”

    岑青元想把那小戏子揪出来。

    只要小扣儿肯说那些都是自己胡编的污蔑的话，那这事儿就平息了。

    作者有话要说：小扣儿：那难不成是想收养我做干儿子吗？

    岑尧：？

