
　　陈昭带着侍妾丫鬟们去玄武湖，只需要一声吩咐，自然有人上杆子奉送两艘画舫。

　　其实他们不光想送画舫，还想送美女。

　　奈何他们知道陈昭不稀罕。

　　甄家被抄，受到震撼的是整个金陵城的豪族们。

　　尤其是金陵将军长林伯府，家主李星洹恨不得将的罪过陈昭的李三公子给打死。

　　不过最终还是没下死手，再也不让他外出鬼混，而是拘在身边，专门考问经书，本来以为李三爷号称风流才子，常和体仁院的才子们相会，诗书不在话下，哪知道一考问，李伯爷就跟活生生吃了一碗蟑螂般恶心。

　　虽说金陵将军世袭罔替，长林伯这个爵位也能传几代，但到底传不到老三身上。

　　等到自己老了，金陵将军和长林伯传到长子身上，这个老三岂不是要坐吃山空？

　　不行！必须好好苦读诗书。

　　于是李伯爷就发了狠，一天破多少题，做多少策论，胆敢少半个字，家法伺候！老太太和太太求情也不行。

　　除此之外，李星垣还把在青莲舫的那位唱曲大家莲儿姑娘赎了身，上杆子送给了陈昭。

　　当然，陈昭看也没看一眼，转头送给了赵半河。

　　赵半河久慕莲儿姑娘，没想到天上掉了馅饼，这佳人落到自己受伤了，当即千恩万谢，对陈昭更是忠心耿耿。

　　他这般威势，李星垣知道之后，也没说什么。

　　连李星垣的面子都不给，金陵的富商们自然不敢多做了。

　　陈昭笑纳了两艘画舫，叫人收拾了一下，斥退了富商附上的歌姬船夫，从三大商社里面跑船的商铺里请了三十来个得用水手充当船夫。一艘船除了操舟的船夫，全是婆子丫鬟以及厨子，侍奉着陈昭和六女。另一艘船坐着几十个锦衣卫亲卫，紧紧地跟着。

　　备好了吃食美酒，便放舟游湖。

　　此时春意盎然，红花绿叶遍布湖边，荡舟其中，宛似瑶池胜景。沿湖遍插芙蓉，湖中种五色莲花。

　　“这莲花盛开之日，必定是满湖锦云烂熳，香气袭人。”

　　夏若卿站在船边，一脸痴痴地说道。

　　“湖心诸岛也是琅琊玉阁，春日风吹柳绿，姹紫嫣红，美不胜收。春日之景，言之不尽。”

　　“听老爷说得如诗如画，当真心神俱酔。”夏若卿笑着说道。

　　晴雯五人听了，也是满心地向往，只恨船只走得太慢。

　　一路上只见天色晴明，堤上春花含笑，柳叶舒眉，往来踏春士女，携酒挈榼，纷纷如蚁。不一会，船只游入深处，只觉得波光粼粼吗，鱼儿游动，远处紫金山巍峨峻拔，周围莲叶片片。再加上春风扑面而来，空气中便问道杨柳风的气味，这杏花雨还没下，游人已经醉了。

　　陈昭坐在船中，只见画船朱栏画槛，翠幔纱窗；船外花香馥馥，清风徐徐。美人在侧，嫩脸映桃红，香肌晕玉白。恍然如神仙，逍遥凡世间。

　　此时此景，陈昭忍不住大声唱道：“丝雨如尘云著水，嫣香碎拾吴宫。百花冷暖避东风。酷怜娇易散，燕子学偎红。

　　人说病宜随月减，恹恹却与春同。可能留蝶抱花丛。不成双梦影，翻笑杏梁空。”

　　“好一个‘不成双梦影，翻笑杏梁空。’前边可是钦差陈大人当面，孤乃羊城夏若风。”有声音从旁边不远处的画船响起，一青年男子在船头拱手道。

　　他虽然自称“羊城夏若风”，但是自称“孤”，其实也表露了自己身份。

　　夏乃国姓，羊城只有一位大名鼎鼎的夏若风，便是世镇羊城的当今南王夏若风。

　　南王乃是大周太祖夏完淳的伯父夏之旭一脉，因追随太祖劳苦功高，被封为南王，永镇羊城。

　　“原来南王千岁啊，陈某失礼了。”陈昭拱手道。这时，听到对话的夏若卿连忙起身，招呼晴雯五人走入到内舱里去。

　　陈昭转头看了一眼，便招呼船舱外的船夫们道：“弟兄们，劳驾给靠过去。”

　　“好咧！大人瞧好了。”

　　稍一会，船稳稳地靠了上去，陈昭提起前襟，几步就过去了。只见那船舱里，为首的是一位四十岁左右的男子，长得儒雅斯文，穿着绸衫，格外自在。他身后站着一男子，十八九岁，眉清目秀，面白唇红，身形挺拔，衣裳清楚，走近来还能闻到淡淡香气。

　　在船舱正中，摆有两桌，杯盘罗列，摆满了美酒珍果。在一角，坐着四位美姬，衣着华丽，姿态风流，四双眼睛都迷醉地看着闻名已久的陈昭。

　　“陈昭见过南王千岁。”

　　“休提王爷不王爷的，那只是祖上之德。孤奉旨北上入京，途径金陵，便带小儿畅游玄武湖，不巧遇到大周善财童子，真是缘分。”

　　“王爷客气了。”

　　“哈哈，”夏若风笑了几声，又介绍道：“这是犬子永昌。”

　　“拜见南王世子。”

　　“陈兄客气了。”

　　三人见礼后便坐了下来，歌姬们连忙上前，斟酒伺候，四人的眼睛一直都在陈昭身上打转。

　　寒嘘了几句，夏永昌开口道：“陈兄，我见你船上似有美姬，何不叫来一起饮酒作乐？”

　　陈昭脸色一正，双目如电般望了过来。夏永昌心中一寒，浑身僵硬，不敢动弹。幸好这时陈昭脸色突然转缓，淡淡地说道：“那是在下女眷，不便见外人。”

　　陈昭知道，这是权贵文人们的传统风俗。出来游玩，或带了家里的姬妾，或点了秦楼的粉头。遇到了就合成一处，饮酒作乐，狎戏游宴。所以夏永昌只是无心之言，绝非有意冒犯。

　　夏永昌见机快，连忙拱手作揖道：“是某孟浪，给陈兄赔罪了。”

　　“世子客气了，无心之言，不必放在心上。”

　　误会解除，夏若风问道：“贤侄终日忠于王事，恪守职责，今日如何有逸情拨冗，如我等闲人，游湖赏景？”

　　“世叔有所不知，最近这几月，小侄忙于王事，在江南一带戡乱摧强，杀得人太多，血腥味闻得有些恶心，烦闷郁塞。早上见到今日天气不错，一时兴起，便定计出来看看美景，缓一缓心情。”陈昭淡淡然说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他语气平淡，说的却是英雄豪气，那四位歌姬何曾听得这样的英雄事，不由更是目迷神摇。

　　南王父子更是咂咂嘴，说不出话来。

　　实在是陈昭这比装的太强了，令人无言以对。

　　要知道，几个月前的秀野桥之站，南王府的供奉叶孤城就在现场，却不发一言，不出一招就遁走，显然是见到陈昭的武功之后走的。

　　至于叶孤城这等绝世高手不予应战，为什么走，那就不言而喻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第595章 携美游湖陈昭遇南王免费阅读。https://xs.23sk.com 