    

    s.j.m气氛大好，一时间其乐融融的，亭曈让蔡姐多准备两个菜庆祝一下。

    严格说起来，卖照片的钱是她来这个世界挣到的第一笔钱，完全属于自己的。

    值得庆祝。

    与s.j.m气氛不同的是，第四组watthew的气氛就不好了，可以说直接冻结了。

    对于s.j.m来说是好事，但对于第四组来说，就是坏事，无论是拍广告，还是卖照片。

    哪怕代言并不是s.j.m也足以让四组感觉难受接受，内心一片冰凉，寸草不生。

    白修看着艾慕的产品广告片，一个女人辗转于几个男人之间，拍得十分唯美，极具性张力。

    口红这种东西本来就暧昧，放大了女人的性感和美丽。

    而女人们的性感和美丽又分外吸引男人们。

    明明是一个广告片，短短的时间里拍出了一部偶像片，女人美，男人帅，美丽的女人的身边有几个男人怎么了？

    s.j.m的造型真的很绝美，光是弹幕里嗷嗷嗷的饿狼哀嚎就知道了。

    【买买买，我买还不行吗，买口红是不是可以送男人？】

    【是不是涂了这个口红，我就可以跟这样的男人们谈恋爱（狗头，jpg）。】

    【我要这会员有什么用，我就是不想看广告啊，可我现在居然到处找广告看，电视剧惭不惭愧啊，拍得还没有广告好看。】

    【温瑶演技虽然一般般，但她长得真的好看，在小花旦里，无人能比，走红毯基本上都被温瑶艳压，女艺人不知道多讨厌她呢，难怪在圈里人缘不咋的。】

    【温瑶最美？也不怕风大闪了舌头，明明裴薇更美更有气质，温瑶更艳俗。】

    弹幕居然就温瑶和裴薇谁美吵起来了，但不可否认的是，不管冲浪的人喜不喜欢温瑶，温瑶的人气都居高不下。

    这一出盛世美颜的演出让观众们，尤其是女人们，一个个肾上腺素飙升，恨不得化身广告里的女人，和这些美男来一场旷世奇恋。

    s.j.m的脸人，正式进入了女人们的眼中。

    他们是如此英俊帅气，风格各异，可爱的，清冷的，霸道的，慵懒的，风流的，总有一款适合你。

    能让女孩子发出尖叫来，扑上去喊道，我行，我可以，都冲着我来，不要管我在床上叫得有多凄惨。

    白修紧紧握着拳头，坚硬的指甲陷入了掌心，刺痛无比，但也比不上白修心中的痛。

    焦躁，烦躁，看不到方向，像笼子里不断打转的，穷途末路的野兽。

    这到底是怎么回事，事情是怎么发生的。

    s.j.m光芒万丈，从亭曈去了那边之后。

    亭曈，亭曈……

    一切的改变都是因为亭曈……

    “队长，你看，亭曈和温瑶认识。”一个队员把手机放到白修面前让他看。

    白修看着两人的互动，语气中透着亲昵，而且隐隐感觉温瑶更加热情，亭曈这边就淡然多了。

    白修的拳头握得更紧了，刺痛中，一道光闪过白修的脑中，明亮刺眼，让白修刺痛得不想睁眼看，有些东西越来越明显了。

