    对面大和尚怒火中烧，就见陈星河摇了摇头，很是嫌弃的说：“什么法器？这就是一件下品钝器，咋咋乎乎叫得挺厉害。从现在开始，你若是再出手，我可不会手下留情了。”

    寒冷目光令大和尚很快冷静下来，想到宝锤都被对方抓成残渣，要是抓住身子那还得了？

    “哼，你给我等着。”大和尚气急败坏狂奔而去，华庭立马冲出来，松了口气说：“兄弟还是你厉害！咱们的好日子到头了，下院那几个寺霸看着你赚钱眼红，想要得到整部功法，所以请高手过来抓人。你最近一定要小心，大庭广众之下他们不敢把事情做绝。”

    “半个月赚了多少？”

    “放心，你那份早已准备好，三十颗金母小还丹，二十颗生生再造丹，还有最为珍贵的……”

    华庭这人就这点好，涉及利益钉是钉，卯是卯，当场掏东西。

    “喏，还有最珍贵的易筋龙虎丹，总共八颗呢！这可是由炼体中期冲击后期的宝丹，是下院几位长老的珍藏，都被我掏弄过来了，助师弟将炼体功法转化为般若金身诀，还能一举进驻炼体后期，可谓一举两得。”

    “易筋龙虎丹？”陈星河倒吸一口冷气，他从师尊慧觉的日记中看到过这种大丹。

    为何要称大丹？

    因为炼体初期到中期，中期到后期，后期到圆满，这三个阶段需要药力特别凶猛的丹药进行辅助，往往一颗丹药的药力等同十颗丹药，所以称作大丹。

    相信很快他就要冲击瓶颈，因此这八颗易筋龙虎丹来得刚刚好。

    “费心了，师兄。”

    “哈哈哈，我也赚了不少，不但捞回本钱，只要家里孩子不败家，这辈子足以锦衣玉食。”

    陈星河摇头：“锦衣玉食固然好！可是家里孩子如果有修行资质呢？你这当爹的肯定要费心准备一份资粮，我这里有一部蛰龙抱元功，想办法捎回你我两家，给家人和兄弟试着练练。”

    “哦？这是炼气法门？”华庭大喜，他现在倒是不缺功德，可是下院一个商家出身弟子，哪有资格去上院藏经阁兑换？就算拿到这个资格，你一个和尚去兑换炼气法门，找抽是不是？

    所以这里面难碍不小，延明居然搞到一部炼气功法，这可太好了！家里几个娃儿的造化或许就在这上面。

    陈星河摆手道：“不值当什么，没有灵脉支撑修行，这部功法只能延年益寿，算是你我二人对家里的交代。”

    华庭大点其头，颇为感慨的说：“正是这个道理，你我二人在此厮混为的还不是身后？希望家人越过越好。”

    “如此师兄还需努力，多多奔走为今后打下根基，但凡有人眼红让他来找我。”陈星河一句话定下基调，要华庭继续捞好处。修炼想要速度快，拼的就是资源，现在还远远不够。

    “对，现在多多奔走，日后无论自身还是家里都可以好过不少。我做和尚不为别的，仅一门心思为家人谋福祉，虽说自私，却也是人之常理！”

    “哈哈哈，大家都一样，哪天如果能够放下，我们就成真佛了！”

    二人聊了好一会儿，打定主意分头行动。

    除了比较值钱的药材和丹药，华庭还给陈星河准备了五万功德，不过陈星河没要，拜托华庭兑换成灵石。

    莲峰寺自然有灵石，只不过特别昂贵。

    五万功德刨去托人成本，能拿到四块中品灵石。

    仅四块，加上手中那八块，总共不过十二块。

    陈星河不知道开启传送阵需要多少灵石，尽管传送阵连影子都没有，却不得不未雨绸缪。

    因为机缘来时也许稍纵即逝，苦于囊中羞涩而无法成行，到时候怕是要抱憾终身了。

    为了避免这种情形，日常就要多做积累。

    潜入水下放好丹药，陈星河继续修炼，现在没有人能打乱他的修行节奏。

    谁想当天夜里，这般祥和的修炼生活再次受到打扰。

    三名僧人来到水潭边缘，齐齐张口怒吼：“出来臭小子，你的外皮被揭穿了，竟敢冒充我寺延明师弟，真是吃了熊心豹子胆，不知道死字怎么写。”

    吼声直接在脑海中炸裂，很显然这是一种精神攻击法门。

    陈星河感觉太阳穴一紧，瞬间便从三人威压中挣脱出来。

    心中不由得一动，暗道：“宝莲经不白修啊！敢情可以抵抗精神威压。外面这三个家伙气血强大，竟然都有金刚幢七层修为，不知道是从哪里请来的高手？”

    想到这里，陈星河并未隐藏，抬脚冲出水面。

    刹那之间，他带着水花落到岸边，看向三人说：“贫僧法号延明，慧觉师尊弟子，你们再敢造谣生事，可以随我到戒律院走一趟，看看慧恩师叔信不信你们这几个狂吠之徒说辞。”

    “阿弥陀佛，牙尖嘴利，以为自己拜了舍利就能为所欲为？先将你擒下再说。”三名僧人晃动身形同时来攻，打定主以大欺小。

    他们三个入寺四十多年，是熬年头熬资历硬生生熬上来的，乍然听说一个宵小之辈半月之间生发，自然嫉妒得眼红。

    于是今天夜里，在有心人穿线搭桥之下过来找麻烦。

    三个炼体后期欺负一个炼体中期，按理来说陈星河绝无可能胜出，然而这里可不是木人巷。

    闯关入寺不能借助外物，就算借助也不能放雷。

    现在则不然，右手缠绕灰烬大网，第一招就上电闪雷鸣。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    “怎么回事？”

    三个和尚呲牙咧嘴，一个和尚当场就被闪电崩出去十几丈远，另外两个和尚全身麻痹，不等反应过来就见可怕拳峰来袭。

    不，不是拳峰，那是一尊烙印山河的大鼎。

    “咔嚓……”就一拳，左边这位炼体后期和尚软倒在地，光头上肿起馒头大紫包。

    右边这位上衣炸开，胸腹血肉模糊，挨了陈星河一脚倒飞出去，结果不等身体落地，砰砰砰又挨了三拳，脑袋上三个包，同样昏迷过去。

    炼体后期确实了得，换做普通人挨闪电，早就化作灰灰了，而他们只是原地麻痹，稍等片刻就能恢复过来。

    不过有陈星河在一旁紧着下狠手，这“片刻”他们等不到。

