    这种法术可遇不可求，陈旭没想到人族历史出现过如此惊艳万古的存在。

    化身三千，最终融汇在一起的时候。

    本体会得到每一个化身对修炼的感悟，别人是一条大道走到底，这是万千大道一起走啊。

    “这一位瑶花女帝，应该是非常的强大。”

    陈旭无法想象瑶花女帝的实力，石台上的绝美女子，仅仅是一个普通的化身，已经让他感到一丝心悸。

    “说不定这一次我进来幻境就是机缘，如果有机会看一看瑶花女帝修炼的功法，那该多好啊。”

    他心中暗自想道，虽然自己修炼的功法已经很好，不过要是能看到别人的顶尖功法，触类旁通的话，对自己修炼也有很大的好处。

    陈旭面对大胡子修者怀疑的目光，连忙解释道：“咳咳，我只是有时候以为是瑶花女帝的真身，并不是不知道她是瑶花女帝的一具化身。”

    原来如此。

    大胡子修者不再怀疑，其实这不是什么奇怪的事情，有些时候他们势力里的修者，经常会误以为营地里的女帝大人，就是瑶花女帝的本体。

    没过多久，宫殿前的空地，基本上都坐满了人。

    瑶花女帝从王座上站了起来，她向石台下面的一名属下摆了摆手。

    属下心领神会，大声喊道：“将我们抓到的魔族将领给带上来！”

    全场沸腾，在一众呼声中，几个甲胄修者押着一名名魔族将领来到石台前。

    总共九个魔族将领，其中八个魔族将领是炼虚层次，仅有中间一个年轻的魔族将领，乃是合体初期境界。

    “瑶花女帝，你赶紧把我们放回去，否则的话，等到魔皇过来的时候，你必然要承受他的怒火！”

    “蝼蚁一般的人族修者，你们的胆子太大了，竟然敢把我们给抓起来，难道你们是想要与魔族开战吗？”

    “哼，我们只是把你们人族领地作为战场罢了，你们凭什么生气！”

    九个魔族将领就算是给人抓起来，依旧嚣张跋扈，丝毫没有一点胆怯，甚至他们目露凶光，在明面上直接威胁瑶花女帝。

    忽然间。

    一道可怕的威压落下来。

    瑶花女帝神色微冷，这些魔族修者太嚣张了，这种时候都要威胁自己，简直把自己当成软柿子捏了。

    “虽然我就是一具化身，打不过魔皇，但是你们认为我的本体对上魔皇，会有多少胜率呢？”

    “而且你们把这一个深渊作为战场，我自然不会反对，可是你们做得太过分了，将附近上百万人族修者带过来作为炮灰，我不能忍！”

    瑶花女帝态度坚决，一缕杀意弥漫开来，令人不寒而栗。

    下面的魔族将领们瞬间惊醒，可怕的杀意让他们喘气都变得困难起来，他们没想到瑶花女帝真的起了杀心，这还是他们一直以来认为的蝼蚁吗？

    “看来这个幻境的时间点是神魔大战的时候，那时候人族没有多少生存空间，虽说名义上不少地方属于人族修者的领地，但是魔族和神族的强大存在，根本不会理会。”

    “甚至有些魔族存在会专门圈养人族修者作为口粮，那是一个无比黑暗的时代。”

    诛神剑的声音在陈旭脑海中响起，让他明白神魔大战的时期，人族修者的生存有多么困难。

    当然人族并不是没有强者，只是强者太少了，类似于瑶花女帝一样的存在，少之又少。

    甚至大乘期以上的修者，同样不是很多。

    寥寥无几的强者，即便他们想要庇护人族，也是有心无力。

    “看样子是这些魔族修者在封战深渊中与神族修者战斗，将上百万人族修者作为炮灰，才会引来瑶花女帝的化身加入战场。”陈旭喃喃道。

    他本来还想着神魔大战的时候，人族要是很弱的话，不应该会参合进来。

    如今一看是自己想错了，肯定是魔族修者们做得太过分，瑶花女帝看不下去，才会带着人过来。

    “放心吧，我不会直接杀了你们，那样太便宜你们了。”

    “刚刚我看过因果了，你们九个人杀掉的人族修者数量都达到上万个人，说实话我不好好折磨你们一下的话，我无法发泄这一口怒气。”

    瑶花女帝神色冷漠，她向自己的属下吩咐道：“给他们布置一个战斗牢笼，等会你们谁能进入牢笼把他给我折磨到崩溃，谁就能得到我亲自讲道的机会。”

    话音刚落，全场哗然！

    瑶花女帝亲自讲道？

    众人都有点不敢置信，虽说是瑶花女帝的一具化身，可这个化身的境界，超出在场全部的修者。

    在场的修者，没有一人超过合体期，除了瑶花女帝一人！

    “瑶花女帝，请问你讲道的时候，会讲到化身三千的真谛吗？”

    正在这时，一道声音响起，众人的目光投向一个角落。

    说话的人正是陈旭，他预感到自己可能遇到幻境中的机缘，若是瑶花女帝能够讲一讲化身三千的话，对自己无疑是有很大的帮忙。

    “这个小兄弟的胆子太大了，平时我们都不敢直接向瑶花女帝提问，而且他的境界仅仅是化神中期，果然初生牛犊不怕虎啊！”

    “不过他提出的问题，其实我也很想知道，到底瑶花女帝亲自讲道，会不会讲到化身三千呢？”

    “哈哈哈，想来应该不会吧，毕竟化身三千是瑶花女帝最重要的功法，怎么可能随便说给别人听呢。”

    一道道议论声响起。

    众人对陈旭都没有恶意，仅仅是认为陈旭是年轻不懂事，应该没有冒犯瑶花女帝的意思。

    瑶花女帝神色诧异，她释放自身的神识，落在陈旭的身上，上下探查一番之后，她心中颇为古怪，为什么自己会感觉这个人有点不对呢。

    在陈旭踏进广场的时候，她就有察觉到陈旭的异样，只是她同样说不出是哪里有问题。

    瑶花女帝没有多想，她淡淡笑道：“如果你能折磨九个魔族将领中任何一人，直到他崩溃的话，那么我可以给你讲一讲化身三千是一门怎么样的功法。”

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

