    医生着急，忙再劝：“裴先生，请您不管再怎么生气，不要再下这样的命令，明明是您让我们尽力保住治好阮小姐的，可是您一直这么伤害她，我们不是华佗在世，没办法一直救的……”

    裴初拧眉，略有些不耐烦。

    “我说知道了，出去！”

    医生动动嘴，还想再说。

    温斯特直接拉住他，劝阻的冲他摇摇头。

    医生知道自己不能再劝了。

    只好闭紧嘴，退了出去。

    ……

    书房恢复安静。

    裴初纷乱的思绪还没来及整理。

    前面老宅里，照顾裴之礼的贴身佣人就来了。

    “裴先生，老爷子在茶厅，说是有事要跟您说，您快点过去吧！”

    裴初平静道：“我一会儿就过去。”

    佣人摇头，强调道：“老爷子的原话，是让您现在就过去！”

    裴初复杂的眯起眸。

    “知道了，我现在去。”

    裴之礼的召唤，裴初不得不听。

    他起身，优雅的整理自己的有些褶皱的袖口。

    温斯特上前，很小声的问。

    “裴先生，那阮小姐眼睛的事，要现在告诉老爷子吗？”

    裴初散漫的朝外走，“不用，等彻底瞒不住了，再说。”

    ……

    现在天气冷了。

    裴之礼每天中午都要在阳光很好的茶厅，休息一会儿，泡一壶好茶，晒晒太阳。

    裴初走来时。

    裴之礼刚让佣人沏号一壶白茶，倒了两杯。

    裴初在裴之礼面前，收敛好所有的阴暗跟暴戾，恢复那温润谦和，好脾气的样子。

    “爷爷，您找我？”

    裴之礼扭头望过来，乐呵呵的一笑。

    “小初来了，快坐。尝尝爷爷今天的茶。”

    裴初轻笑着在对面坐下，拿起紫砂小茶盅，轻抿了一口。

    裴之礼笑问：“怎么样？”

    裴初挑眉，笑说：“嗯，茶汤清亮干净，入口清香回甘，非常好喝！”

    “哈哈哈，是吧！”

    裴之礼被逗的哈哈哈大笑。

    祖孙两个又聊了一会家常。

    花园里的阳光透过落地窗，暖洋洋的照进来。

    见气氛正好。

    裴之礼放下茶杯，慈爱的看裴初。

    “小初，你来家里多少年了？”

    裴初笑容微顿。

    他修长羽睫垂下来，漫不经心的说。

    “嗯，很多年了吧，我有点记不清楚了。”

    裴之礼笑笑：“已经二十多年啦，你那时候年纪小，记不清楚也正常的。”

    裴初薄唇勾着，不语。

    裴之礼自顾自感慨。

    “这么多年，爷爷是亲眼看着你长大的，照顾你，疼爱你，教导你，爷爷把所有东西都教给了你。”

    “你是个好孩子，也没有辜负爷爷的期望，这两年裴家外面的生意都交给你打理，爷爷是放心的，你做的非常好！我很欣慰。”

    裴初说：“爷爷，您不要这么说，这都是我应该做的！”

    裴之礼上下打量裴初，越看越满意。

    裴初的容貌是完全没得挑的，一等一的人中龙凤。

    能力也没的说，从小作为接班人培养的。

    裴初如今打理裴家的产业，更颇有些他年轻时候的风采。

    再加上，裴初是他看着长大的，知根知底。

    裴之礼自觉得很了解裴初，知道他的脾性跟品行，更是一万个放心！

    唯一不好的，大概就是裴初的出身。

    不过，这些都是前程往事，也并没有什么大碍！

    他吃力的冲裴初招招手。

    “小初，你过来，坐到爷爷跟前来！”

    裴初起身，表现的非常温和听话，靠近了裴之礼坐。

    “爷爷，您说。”

    裴之礼握住了裴初的一只手，感慨说：“爷爷看着你长大，知道你是个好孩子，所以，爷爷今天有一件事要跟你商量！”

    裴初：“嗯？”

    裴之礼似笑非笑，乐呵呵的：“小乔是你带回来的，这么长时间跟她相处，你觉得，小乔怎么样？”

    裴初：“…………”

    他心脏猛然狂跳，仿佛被无形的大手攥住！

    裴初维持住自己的表情，想了想便笑了。

    “小乔妹妹很好，温柔善良，而且非常聪慧，虽然从小不在爷爷身边长大，但是她身上还是有着属于裴家的品德跟气质。”

    裴之礼顿时哈哈哈大笑起来。

    听别人夸自己的外孙女，他太高兴了。

    “这么说，你觉得小乔很好，你也很喜欢小乔是不是？”

    裴初笑容僵住，心跳节奏快得，跟要跳出病来一样。

    “是，是的。我当然喜欢小乔妹妹。”

    他点点头，第一次不敢直视裴之礼的眼睛。

    裴之礼闻言，欣慰的舒气：“好，好，好！”

    他一连说了三个好，精神振奋！

    裴初问：“爷爷，您是什么意思？”

    裴之礼用力握紧裴初的大手，收起慈爱，沉声问。

    “小初，那如果……爷爷把小乔许配给你，让你来保护她，疼爱她，照顾她一生一世，你愿意吗？”

    裴初：“…………”

    浅灰色瞳孔微微睁大，呼吸都屏住了。

    他陷入完全的失态，愣住。

    裴之礼唯一能动的大手，将裴初抓的死紧！！

    郑重跟严肃，溢于言表。

    裴初的沉默。

    反倒是让，裴之礼皱皱眉。

    “怎么，你不愿意吗？”

    裴初：“……”

    他心跳仍旧是过速的。

    喉咙塞了一团棉花般，无法开口。

    裴之礼脸色略沉，狐疑问：“还是说，你嫌弃小乔……嫌弃小乔生过孩子？”

    裴初骤然抿紧薄唇，“不，不是！”

    他没有嫌弃过阮乔。

    从来没有！

    他自己的出身那样的低微卑贱，身上流淌的血液都是肮脏的。

    怎么会嫌弃阮乔？

    裴之礼再问：“那你是有什么顾虑？还是说你自己有中意的人了？”

    裴初再度摇头。

    “没有，爷爷，我没有。”

    裴之礼更明白：“那你为什么不愿意？”

    裴初不知道该如何解释。

    他其实是有些懵的。

    他那么多的阴谋计划，那么多的准备跟手段，都是为了这一天，为了这一个结果！

    结果，兜兜转转了一大圈。

    裴初的计划还没有完全实施出来。

    裴之礼竟然自己提出来了？！

    就像是天上掉馅饼般，一下子砸中他！

    这几乎让裴初措手不及。

    如果，如果早知道裴之礼存了这样的心思，他又何必费那么多的心思，来准备这一切呢！

