    严忠义和王彬二人向全体做了案情通报，会议室全员一个个脸色更加焦虑。

    孔立萍合上手中的钢笔盖帽，随后道：“目前我们还没有发现白岚的下落，说明有以下两种可能性。

    一是她已经遇害了，尸体尚未被人发现。

    二是她还活着，被困在了某个地方。

    不管是哪种可能性，我们都不能放弃继续寻找她的下落。

    忠义，除了全市的河道水域，你们还要继续扩大范围去搜寻白岚。”

    严忠义艰难地点了点头，心里其实没什么底。

    凶手不按照常理出牌，他摸不透接下去她的罪犯动作。

    不过她一定会对孔桦、徐丽丽二人动手，毕竟她的目的是除掉当年欺负她的所有人。

    薛阳和李沐霖是实施性侵的主要犯罪人，第一时间拘了他们没问题。

    孔桦和徐丽丽属于犯罪帮凶，公安局暂时还未对她们进行正式逮捕。

    从私心上，严忠义也不希望现在将她们拘了。只要她们行踪自由，叶甜甜就会找机会干掉她们。

    虽然这个行为很冒险，但是接下去他做了一个重要的提议。

    “孔局，不怕一万，就怕万一。请您同意安排警员24小时暗中保护孔桦和徐丽丽。

    如果M就是叶甜甜，她一定不会放过孔桦和徐丽丽，因为她们也是当年伤害她的同伙。”

    孔立萍答应了，她让公安局刚来的小伙子卢青山、朱宇平、李长辉、张慧民，四个人两两各一组，24小时保护孔桦和徐丽丽的人身安全。

    这时坐在角落的画像师张淼举手示意，孔立萍嘴角难得勾起一丝亲和的笑意。

    大家都看得出来，孔局长对省里来的画像师张淼格外看重，恨不得将他留在麾下。

    起初有人不服气，但是张淼用画笔证明了自己的实力。

    用孔局长的原话，“小张功不可没，用画笔勾勒出了罪恶。”

    现在市局上下，男男女女，老老少少都很佩服张淼。

    这一刻，所有人的眼睛齐刷刷地看着张淼，期待他能够打开目前的局面。

    张淼有些腼腆道：“我根据叶甜甜当年的照片画出了她十年后的模样，大家可以传阅一下。”

    说完这一句话，会议室开始传阅这张画像。

    传到刑侦技术科肖阳手中时，他用手机拍了一张照片传到笔记本电脑上。

    经过人口数据库人脸识别，依旧没有找到十年后样貌有所改变的叶甜甜。

    严忠义开口道：“这证明叶甜甜这些年不在国内，她极有可能生活在国外。”

    张淼点点头，继续说道：“还有一种可能，她改名换姓，并且整容了。”

    孔立萍眉头微蹙：“改名换姓，这无疑是增加了咱们找到她的难度。

    如果叶甜甜再整容了，那就难上加难了，咱们没有办法确定她整成了什么样子。”

    严忠义突然听明白了，“孔局，这么说我们之前思维定式了。

    叶甜甜不仅就藏匿在扬城市，而且她还换了一张脸和一个全新的身份。

    卢青山、朱宇平、李长辉、张慧民，你们四个最近盯着孔桦和徐丽丽的时候，不要只顾着对着照片上的人寻找目标人物。但凡出现可疑人物，一定要及时上报。”

    卢青山、朱宇平、李长辉、张慧民四名新人，满腔热血，点头都十分用力。

    严忠义继续道：“叶甜甜现在已经不是当年被欺凌的女生，她现在很危险，极具杀伤力，身上可能有武器。你们四个新人一定要注意人身安全，不允许单独行动。”

    “是！”四名新人领到任务，纷纷卯足了劲儿。

    会议结束后，张淼回到他的临时办公室。

    严忠义站在门外，看见他背对着门，正在看画板上的一幅画。

    画上的女人是新能源欧瑞汽车的市场部经理，孟菲，她最近和林贤超走得很近。

    严忠义思索了片刻，觉得张淼可能是想多了，艺术家的心思还是有别于常人的。

    ......

    美华置业。

    魏明一个人待在偌大的董事长办公室，手里翻看着几张照片。

    他在一张照片上面画了一个红色的×，标记此人已经死了，她就是蓝娜。

    第二张照片是弘扬中学的校长欧阳儒，他同样在照片上面画了一个红色的×。

    他又拿起第三张照片，喃喃自语道：“高斌，你多活了十年！

    这十年你够快活的，比别人过一辈子都要尽兴。

    安息吧，以后清明、农历7月15日、农历10月初一、冬至、腊月三十，我都会给你烧纸。”

    说完这句话，他在高斌的照片上面画了一个大大的红×。

    剩下的人分别是孔桦、徐丽丽、薛阳和李沐霖。

    薛阳和李沐霖已经被拘，想要灭口有些难度。

    孔桦和徐丽丽作为帮凶，目前为止还没有被正式拘捕。

    不过她俩已经被人盯上了，魏明的人回来汇报，说是公安局派了四个愣头青暗中保护两人的安全。

    魏明深吸了一口气，盯着电脑桌面上的股市K线图，嘴角勾起满意的笑容。

    美华置业这几年上市后，市值已经达到千亿。

    如果出现负面新闻，不但会影响股市，更会影响美华置业的声誉。

    另外，他也决不允许有人抹黑他已故的儿子，魏强。

    长子已经死了，他还有小儿子。

    虽然那小子没啥出息，好歹也是他唯一的继承人。

    他亲手建立的庞大魏氏帝国，不能被那些蝼蚁之辈毁了。

    美华置业倒了，不仅仅是他一人的损失，这里面已经牵扯到了许多方面的利益。

    他和他们都绝不能允许，美华置业被几个没意义的人搞垮了。

    即便市公安局要彻查他，他也不能允许有人动了他们的蛋糕。

    魏明打了个电话，对方很快接通了电话。

    “干爹，找我有事吗？”

    男人的声音很低沉，可以听见电视机播放的声音。

    魏明嗯了一声，“阿飞，干爹遇到点难事......”

    接下去的话还没说完，阿飞开门见山问道：“这次杀谁？”

    魏明扯起嘴角笑了笑，语气十分宠溺，“阿飞，你知道我喜欢你什么吗？”

    “不知道！”阿飞声线很冷，像是音符里面最低的调。

    “我喜欢你人狠，话还不多！

    你听着，我要你想办法先除掉两个女人，照片马上发你......”

    ......

    严忠义一直在等河道管理所的电话，临近中午十一点的时候，他还真就接到了那边负责人的电话。

    对方声称在距离市区20公里的杨庄，工作人员在一片河域中，打捞上来一辆白色车辆。

    车内有一具女尸，看着死了有些日子了。

    因为关在车里，所以死者一直没能浮出水面，尸体已经严重泡发了。

    事发突然，对方报上具体位置，匆忙挂断了电话。

    严忠义打了个电话给法医杜海，让他赶紧跟自己一块儿去现场，三分钟后在公安局门口汇合。

    王彬跟着严忠义一块儿往外走，身后跟着痕检科、现场勘察科室的人。

    严忠义上车后，看见杜海拎着法医工具箱跑了过来，高琳也跟着一道来了。

    王彬坐在副驾驶，杜海和高琳二话不说坐在后座位置上。

    “呵呵，男女搭配，干活不累！

    杜海，你现在和高法医出双入对，小心人家老公揍你！”

    严忠义一边开玩笑，一边深踩了油门，警车‘嗖’地一下蹿了出去。

    杜海笑道：“放心吧，没人揍我，高法医是单身。”

    单身？what？

    严忠义心口一紧，没再说话。

