    而且，他血灵祭，马上就要成功了，就差那么一点点，他就可以杀掉刘江了。

    尹兴难以置信的望着刘江，心中全是浓烈到极致的怨念还有绝望。

    刘江眯着眼睛，心中没有任何的波动。

    尹兴想要他死，那他就先下手为强，杀死尹兴。

    而且在杀死尹兴之前，他已是查探过，缥缈仙宗有两个黑金强者，一个黑金四星，一个黑金一星。

    他偷袭可瞬间杀死黑金四星，剩的黑金一星，片刻之间便可直接杀掉。

    虽然那样会暴露他更多的底牌，但也可以收集到海量的情绪之力。

    到时候，身体素质和修为，可大幅度提升。

    他便有了新的底牌，所以，他略微思忖，已是狠下杀手。

    尹兴疯狂的给刘江贡献着情绪之力，随后陷入无尽的黑暗之中。

    尹兴重重的倒在地上，已是彻底的死掉了。

    说时迟那时快。

    刘江瞬间爆起出手，飞快揪出尹兴的心脏捏碎，仅仅也就眨眼的功夫。

    尹正文眼睛瞪大大大的，他不敢相信这事情上是真的。

    他飞快的上前，瞬间抱住尹兴，查探尹兴的伤势。

    心脏没有了，魂魄都消散了，人已经彻底的死透了，没有任何救治的机会了。

    “啊……”

    尹正文异常悲伤的怒吼着，他后悔了，为何他当初不早一点弄死刘江。

    “来自尹正文的后悔之情+5000，+……杀意+5000，+……”

    演武场外，一众修炼者，看到刘江弄死了尹兴，都是难以置信。

    “卧槽，好狠。”

    “吓老子一跳。”

    “刘江看着挺和善，没想到居然这么狠。”

    “好凶狠。”

    一众修炼者，一个个心中凛然，所有修炼者，都被刘江瞬间挖心杀人的狠辣果决给给吓到了。

    他们看着刘江的眼神已是变了，敬畏之中，带着点点恐惧。

    “来自尹浩的恐惧之情+2400，+……”

    ……

    所有的修炼者，给刘江贡献着恐惧之情，片刻之间，竟然贡献了足足二千三百万点恐惧之情。

    简直恐怖。

    中级控魂果子，还需5832万点恐惧之情，便可成熟。

    尹正文收起儿子的尸体，看着刘江，眼眸之中全是浓烈的杀意，咬牙道：“刘江，你这个该死的畜生，你该死。”

    话音刚落。

    缥缈仙宗上空，已是出现了一个透明的能量光罩，将整个缥缈仙宗给罩住了。

    那是缥缈仙宗的防护阵法，也可防止敌人逃跑。

    他这是断了刘江逃跑的路。

    “嗖嗖嗖……”

    无数的缥缈仙宗弟子，已是电射而至，来到宗主尹正文的身后。

    刘氏宗族刘庆，也是闪电般上前，挡在刘江的前面。

    同时，刘海等一众刘氏宗族的少年，也是瞬间上前，身上法力爆涌，刘江杀掉了尹兴，他们已是做好了大战的准备。

    “都给我住手。”九公主沉着脸大喝一声，“你们要干什么？”

    两个黑金级嬷嬷，这个时候，身上再一次散发出恐怖的法力波动。

    目无表情的看着演武场上的刘氏和缥缈仙宗众人。

    众人瞬间感觉空气好似凝固，呼吸都格外的难受。

    众人心中凛然，已是略微恢复了一些理智，尹正文猛的抬头，咬牙切齿的道：“公主，刘江他杀我儿子，故意杀我儿子，今天，他必须要死。”

    刘江眼眸一眯，随后一脸的歉意，一脸诚恳的道歉：“实在抱歉，刀剑无眼，拳脚无情，战斗太激烈，出手有点重了，实在是太抱歉了。”

    和当时，尹兴给刘海的道歉语气一模一样，话语也几乎一样。

    刘江的话语传开，所有人都是心中一凛。

    “你……”九公主差点被气出个好歹，你这那里是道歉，分明就是刺激人。

    “来自武小溪的怨念+4300，+……”

    “这小子……”刘庆嘴角也是一扯，虽然这话，让他们出了一口气，但他们在缥缈仙宗的地盘上，这下估计更加不好走了。

    叹息着，刘庆身上法力却是越发的浓烈了。

    不管如何，他们不可能让刘江一个人面对缥缈仙宗。

    哪怕是死，也要死一起。

    “杀性太重，做事太冲动了。”南宫灵儿摇头，小声嘀咕。

    “的确，战斗力不错，但却不理智，智商也一般。”田雨星在一旁道。

    “这下战斗不可避免了。”白小洁为刘江担忧。

    “智障啊。”秦封冷哼一句。

    “怎么办？”朱小竹无比的焦急。

    “这小子。”唐林无比的头大。

    “真是找死，他死定了。”有人冷哼道。

    “嘿嘿。”有人冷笑，还有些期待。

    “混蛋，该死。”

    一众修炼者，听着刘江嚣张的话，暗暗无语，觉得刘江战斗力虽然强悍，但智力不够用，这个节骨眼，还如此的刺激缥缈仙宗宗主，这一次，刘江是死定了。

    一些修炼者，暗暗叹息。

    还有一些，则是有些幸灾乐祸，他们羡慕刘江强悍到极点的战斗力，现在刘江陷入绝境，他们心中感觉无比的舒爽，特别想看到刘江被弄死。

    还有一些，则是为刘江担忧。

    还有一些，暗暗同情刘江的智商。

    缥缈仙宗的强者，则是差一点就气炸了。

    众人，一个劲的给刘江贡献着，杀意，怨念，欣喜，同情等情绪之力。

    挂了许久的半熟的同情之霉运果子，瞬间成熟。

    随后，一颗又一颗，飞快的成熟，片刻之间，就是三十七颗。

    霉运果子，第一次成熟。

    一成熟居然就是37颗。

    刘江看着宝树吸收的各种情绪之力，心中暗暗欣喜。

    尹正文听着刘江的话，难以置信的瞪大了眼睛，刘江这个混蛋，实在是太嚣张，他直接就炸了，怒吼道：“刘江，你这个小畜生，该死。”

    说着，他身上黄金八星的法力疯狂的涌动，已是向着刘江激射而来，他要宰了刘江。

    他修为，虽然仅仅只有黄金八星，但他钻研武技十几年，所以战斗力异常的强悍。

    甚至可以越级战斗，和刚刚晋级黑金的强者，都可一战。

    尹正文身上狂暴的法力爆涌着，携带着异常凌厉的劲风狠狠的扑向刘江。

    刘江没有丝毫的惊慌，反而瞬间上前，迎上尹正文。

    众人看到刘江居然主动扑了上去，不由的暗暗咋舌。

    刘江这胆子，也太大了吧。

    两人的速度，都是太快，宛如一道闪电，飞快逼近。

    尹正文拳头之上，法力疯狂涌动，他整个拳头，已是变成了金色，宛如闪电一般，狠狠的轰向刘江。

    刘江眼眸微眯，随后狠狠一拳，迎上尹正文的拳头。

    “那是黄金拳，地级大成水准的黄金拳。”

    “我天，刘江他在干什么，他居然正面……”

    “我草……”

    一众武者，难以置信的瞪大了眼睛。

    “轰……”

    两人狠狠的轰击在了一起，爆发出了一声异常沉闷的拳头交击声。

    随后，一道人影，已异常恐怖的速度，倒飞出去。

    随后狠狠的在上擦了十几米，才重重的轰击在演武场的边缘。

    异常恐怖的力道，瞬间将演武场的边缘坚硬的石头轰出一个大坑，整个演武场都是狠狠地颤抖了一下。

    演武场外，不少的修炼者，被那狂暴到极点的冲击波，震得摔在地上。

    他们听到。

    满是灰尘的大坑之中，传出有人喷血的声音。

    众人心都是剧烈的颤抖了一下，随后，视线猛地看在演武场上，刘江完好无损的站在那个地方。

    也就是说，被击飞的，是尹正文。

    这个时候，刘江两个闪烁，已是来到巨坑前。

    尹正文喷出一口鲜血，随后身上法力运转，狠狠扑向刘江。

    刚刚，他大意了，没想到刘江肉身力量比他预想的还要恐怖。

    这一次，他打算利用他强悍的身法，游斗。

    尹正文杀意凛凛的再一次瞬间上前。

    刘江身形宛如鬼魅，瞬间出手，已是死死的卡住尹正文的脖子。

    另一个拳头，用力一拳，已是彻底的废掉了尹正文的丹田。

    “唔……”

    尹正文难以置信的瞪大了眼睛，发疯一般的挣扎着。

    他没想到，刘江的身法，也是如此的恐怖。

    也没有想到。

    刘江居然废掉了他，对于一个修炼者来说，被废一点儿行为还不如杀了他。

    刘江一把将之抓到面前，心中暗暗嘀咕：“刘江，我帮你出气了。”

    随后，手掌微微用力，也是直接捏碎了尹正文的脖子，随后随手扔在地上。

    尹正文，已死。

    “这怎么可能。”这一次，就连朱鼎这种大佬，都被震撼到了。

    要知道，尹正文那可是能和一般的黑金级妖物厮杀的超级狠茬子。

    那可是成名将近百年的超级强者，那可是缥缈仙宗的宗主。

    可如此的强悍的尹正文，和刘江正面硬刚，居然一招，就被刘江给击飞了。

    又是一招，便是将尹正文逮住，捏死。

    那么厉害的强者，但却在刘江的手里，一丁点还手的余地都没有。

    也就是说。

    刘江这个玩意儿，拥有硬刚黑金初级普通妖物的强悍战斗力。

    这怎么可能，刘江才十六岁。

    这也太假了吧。

    “尹正文死了，我天。”朱小竹眼睛瞪大，心中全是难以置信。

    “这么恐怖的吗？”田雨星也是难以置信的看着刘江。

    “……”南宫灵儿看着刘江，心中无比的震撼。

    怪不得，刘江和她战斗时，那般的随意。

    随随便便出手，已是将她摁在地上摩擦。

    原来，当时的刘江，根本就没有动用全力。

    不然，仅仅一招，就能将她拍死。

    如此强者，才配得上她。

    南宫灵儿目光灼灼，看着刘江的眼神，在放着光。

    “卧槽。”秦封口吐芬芳。

    他以为青州同龄人中他就是最厉害的了，没想到刘江居然比他要厉害这么多。

    现在刘江表现出来的战斗力，比他强很多很多。

    关键，刘江比他还要小好几岁。

    他感觉有些怀疑人生了。

    还有恐惧。

    “这小畜生。”秦新难以置信，尹正文，那战力可是比他都要厉害很多。

    也就是说，刘江这个小子，有着秒杀他的强悍战力。

    “好恐怖。”张雪摇感觉自己都快迷醉了。

    太喜欢这样的刘江了。

    好强大。

    “这也太厉害了吧。”许微微有些怀疑人生，虽然还早怨刘江让她输掉了三品战甲，但心中还是忍不住的开始崇拜。

    “这小子。”唐林有些不敢相信自己的眼睛。

    能力战黑金级强者的宗主，被刘江一招打的找不到北。

    “宗主也被小师弟捏死了。”张大亮张着大嘴，大嘴就显得更大了。

    “这不可能。”尹兴摇着头，他不敢相信这是真的。

    他爹，那可是他爹，整个青州都是数的上号的人物。

    超级强者。

    怎么可能会被刘江瞬间杀死。

    他不相信。

    这是假的。

    “刘江。”缥缈仙宗一众强者难以置信，看着刘江，心中异常的恐惧。

    他们宗主，居然被杀了。

    “厉害。”刘庆也是有些难以置信。

    “厉害。”刘海也惊呆了。

    “好强。”刘氏宗族一众天才，全部都惊呆了，他们一个个给刘江疯狂的贡献着崇拜之情。

    “有黑金级的战力。”九公主瞳孔收缩。

    心中第一次，有些震撼。

    演武场上，所有的武者，看着身形笔挺的刘江，眼神都是彻底的变了。

    恐惧。

    崇拜。

    敬畏。

    那个年轻英俊的过分的少年，在他们的眼力，已是成了神邸一般的存在。

    “来自尹兴的恐惧之情+3800，+……怨念+3800，+……，杀意3800，+……”

    “来自唐文的恐惧之情+1900，+……崇拜之情+1900，+……”

    “来自敖海的杀意+5400，+……”

    演武场上，所有人，看着刘江，一个劲的给刘江贡献着异常浓烈的情绪之力。

    恐惧之情，尤其恐怖。

    情绪之力太过浓烈，太过恐怖，刘江甚至都没有注意到，敖海，蛇小青等十余人贡献的浓烈的杀意。

    宝树，疯狂吸收着情绪之力。

    片刻之间。

    恐惧之情，收集了足足3100万点。

    崇拜，602万。

    怨念，534万点。

    杀意，253万点。

    羡慕，1202万点。

    嫉妒，850万点。

    欣喜，138万点。

    后悔，21万点。

    欲望，86万点。

    刘江心情很是不错。

    看着宝树。

    能量果子，3320颗。

    顿悟果子，1205颗。

    瞬移果子，15颗。

    降智果子，3568颗。

    狂化果子，621颗。

    梦境果子，103颗。

    淬魂果子，135颗。

    霉运果子，37颗。

    初级控魂果子，1颗。

    中级控魂果子，还需2732万点恐惧之情可成熟。

    觉醒果子，还需843万点崇拜之情颗成熟。

    “觉醒果子，就快了。”

    刘江心情相当的不错。

    “刘江，是吧，你这是找死啊。”

    忽然，一道飘飘忽忽的声音，在缥缈仙宗的后山响起。

    一道异常恐怖的气息，瞬间弥漫了开来。

    接着，又是一道恐怖的让人战栗的气息，弥漫了开来。

