    绵延数十公里的林间公路，穿过茂密的植被丛林，延着蜿蜒河流，越过座座山丘，所有这些景观，都集中在一片遗失之地。

    佩格罗塞南部，克伦西亚雨林。

    时间：1987年9月20日，早上08：05分。

    从远离克伦西亚雨林的郊外上空向南望去，数千公里的克伦西亚雨林中，一望无际的碧绿树冠组成的绿色草原，还有那连绵不绝的高耸山脉，都是这里最常见的景色。

    无论看多少次，人们都会感叹自然风景之壮观、美丽。

    早上的克伦西亚雨林飘荡着淡淡白雾，给人一种身处仙境的梦幻感。

    “唧唧…喳喳…”

    但充斥在这片森林中的各种鸟类昆虫、飞禽走兽的叫声连绵不绝，打破了这种朦胧梦幻的意境。

    “簌簌簌……”

    三架武装直升机组成的飞行小队在克伦西亚雨林上空掠过。

    “呜呜…”

    一只胡狼躲在草丛中，望着眼前那三架从它头顶掠过的钢铁怪物呲牙咧嘴，等它们过去之后，再从草丛中跃出，在平坦的沥青路上悠然散步。

    “我们为什么不去你的公司总部？”

    直升机上，伊尔谜转头看向伊路谜，问道。

    “因为总部换地方了。”

    伊路谜坐在他旁边，闭目养神。

    距离上次任务结束，已经过去两个月。

    安布雷拉生物科技公司总部工业园区的各个重要实验室和诸多研究人员都已经在这段时间搬迁到了克伦西亚雨林的新基地内。

    数小时后……

    终于，就在伊尔谜在直升机上到处观望的时候，飞行队伍在克伦西亚雨林中快速穿梭数小时之后，到达了基地的警戒范围。

    但是，现在还只是外围区域，距离真正的核心区域，还有一公里的范围。

    直升机上，伊尔谜伸出脑袋往下放望去。

    此时，下方的空地上，正设有一个军事关卡，十多名全副武装的士兵正手持制式枪械守卫在这里，关卡上还架设得有转管机枪和远程哨兵武器系统。

    当然，这些武器主要针对于克伦西亚雨林中的凶悍的飞禽走兽。

    一支车队在关卡处停下，司机拉下车窗，伸出手掌按在关卡的扫描器上，蓝光闪烁，示意可以通行。

    伊尔谜就这样望着直升机下面的碧绿森林和林间公路，一直到了一片更开阔平坦的区域。

    “boss，总部到了。”

    飞行员一句话将坐在直升机里闭目养神的伊路谜唤醒。

    低头，发现他们已经到了利文湖。

    此时太阳正烈，炙热的阳光从天空倾泻下来，落在平静的【利文湖】湖面上，波光粼粼。

    “到了？”

    伊尔谜下意识询问一句，随即伸出脑袋环视着直升机下方的一切。

    首先映入他眼帘的，是一片巍峨宏伟的山脉，以及波光粼粼的平静湖泊，还有被人为清理出来的超大基地平台。

    宛如一座国际机场。

    平台上，不断有一辆辆长途重型卡车停下，打开车厢往下卸载货物。

    另一边，甚至还停有数十艘用作运输工具的飞行船。

    而现在，正好有几艘飞行船正从空中缓缓降落在平台上，从上面走出七八个武装人员和身着白色制服的人员。

    这些人下来后，立刻就有身着黄色制服的工作人员朝着那几艘飞行船跑去，从上面搬下大量器械。

    不管是平台外，还是平台内，到处都是身着蓝色、红色、黄色制服的工作人员在平台地面走来走去，忙碌工作。

    不止如此，周围还架设有大量军事防御设施，许多全副武装的精英士兵在上面站岗，或是来回巡逻。

    伊尔谜再将目光转向另外一边，还发现了一片低矮楼房，和不少配套设施。

    那是五年前的员工宿舍和各种配套设施，不过马上就要拆掉了。

    伴随着直升机的前行，伊路谜和伊尔谜来到了他们的终点。

    建立在山体顶端的一个直径达十米的圆型平台。

    “咔呲~”

    伴随着一道“咔呲”声响，平台中间露出一丝缝隙，朝着两侧缓缓开启，直升机旋转着旋翼徐徐落入山体之中。

    当直升机降到山体内部，里面出现一个空旷的基地空间。

    山体内的地面上，停放着数十架武装直升机，一位位身着迷彩制服的后勤士兵在基地内走动着。

    “boss。”

    伊路谜刚跃下直升机，一名身着军装、戴着贝雷帽的魁梧男子就戴着数名身着黑色制服的精英士兵迎了上来，正是艾麦德。

    “嗯。”

    伊路谜神色淡漠地点了点头，伊尔谜渡步来到伊路谜身边，观望着四周。

    “这位应该就是来自暗杀一族的伊尔谜·揍敌客先生了。”

    艾麦德向伊尔谜伸出右手，伊尔谜抬头呆呆地看着他，也不说话。

    “我是这里的总教官艾麦德，欢迎来到深渊。”

    艾麦德也没有尴尬，自然地收回右手，简单地自我介绍道。

    “金·布拉德雷在哪儿？”伊路谜开口道。

    “已经在A区40层等着您了。”

    艾麦德立刻神色严肃起来，转身带着伊路谜朝着基地深处走去。

    三人一路走到基地内部的一处大型平台电梯前，守卫在电梯前的两名武装人员看到艾麦德和伊路谜前来，也只是默默持枪站立着，纹丝不动。

    艾麦德来到电梯前，左手按在掌纹扫描仪上，一阵特殊的振动感扫过掌心。

    “叮！”

    屏幕上绿灯一闪，电梯“咔呲”启动。

    跟随在艾麦德身后的四名武装人员率先迈入其中，分别站立在电梯内四个角落。

    伊路谜三人先后进入其中，伴随着“咔呲”一声，平台电梯缓缓下沉。

    SCP总部基地，代号【深渊】。

    位于佩格罗塞南部占地三千平方公里的克伦西亚雨林内，而【深渊】基地就建设在横贯克伦西亚雨林的卡拉沃斯山脉山体内部。

    从上至下，总共有49层。

    分别划分为五个区域。

    D区1-10F，C区11-20F，B区21-30F，A区31-40F。

    还有防御最严密，保密等级最高，人数最少的区域一一S区41-49F。

    目前，这个楼层只有伊路谜和金·布拉德雷、普莱德、格利德等把人才有资格进入。

    这座史无前例的军事基地，历时五年，耗资上万亿戒尼，集上百位工程师，数千名工人之力建造而成。

    如今，终于缓缓运转起来。

