    一进入七月，张晨变得很忙。

    　　本来是不应该这么忙的，这个时候，夏装早就已经定型，需要的只是，补充一些新款而已，服装设计和打样上的压力并不大，有压力，那也是生产上的，是赵志刚的压力。

    　　让张晨变得很忙的是另外一件事情，那就是他和贺红梅为松竹映画的那部电影设计的服装通过了。

    　　张晨原来以为，设计服装，不过是很简单的事，根据剧本设计出来，通过以后，还需要我们生产的话，我们生产就是。

    　　没想到这事，远远没有他想象得那么简单，通过之后，张晨就不停地接到原田志乃的电话，通知他去开会，和编剧，和导演，和摄影，和剧务，和灯光道具，甚至和演员，日本人的工作态度特别严谨，甚至可以说是到了龟毛的地步，每一个细节，都需要反复的修改和确认。

    　　光和导演、副导演，张晨和贺红梅就去开了十几次的会，光开会不够，他们去选外景地的时候，还要张晨和贺红梅跟着去，张晨心想，这关我们什么事啊，但到了现场以后，张晨觉得来是有道理的。

    　　服装是穿在人身上的，人是在这些场景里走动的，一件服装，无论是款式还是颜色，在室内和室外是不一样的，到了实景和镜头里就更不一样。

    　　张晨每次回来，都觉得需要对设计稿进行改动。

    　　电影里会有特写镜头，导演要求，主演的服装，不能有现代工业的痕迹，毕竟是古装戏，你不能说镜头拉近，就看到这服装是用双针车车出来的，必须还原到当时的手工制作，甚至针法，都要采用当时的针法。

    　　好在张晨曾经把一本沈从文的都翻烂了，对这方面还略知一二，导演把找手工缝纫工的工作也交给了张晨，这就又苦了张晨，就是连赵志刚这样开裁缝店的，也没手工缝制过一件衣服，更别说还是古人的衣服。

    　　好在时间还有，张晨不知道，是不是因为日本人，一部电影的准备周期才会这么长，等于是从去年剧本出来，到真正开机，是今年的十一月。

    　　想到从现在到十一月，还有这么漫长的时间，自己都要被这件事折磨，张晨就感到有些害怕，甚至觉得自己当初答应这事时太草率了。

    　　但张晨不是个轻易会打退堂鼓的人，他觉得还是应该把这件事做好，既是对原田志乃的承诺和负责，自己在和日本人的接触里，也可以从他们身上学到很多东西，日本人是有那种铁杵磨成针的精神的，这也是他们的产品，为什么会那么精细的原因。

    　　这个，不也是自己追求的吗？张晨自己和自己说。

    　　张晨和贺红梅从诸暨五泄的外景地回来，回到厂里，已经是晚上七点多钟，两个人晚饭都没有吃，张晨走到食堂，让师傅给自己炒两个菜，他和贺红梅，走去了员工餐厅。

    　　餐厅里有一台大电视机，维修队的几个人晚上没事，就在这里看电视，张晨和贺红梅坐在他们身后的桌子等饭菜。

    　　爬了一天的山，两个人都有些累了，坐在那里，目光呆滞地盯着电视看，有人拿着遥控器，不停地来回换台。

    　　“等等，快倒回去。”

    　　张晨突然叫道，他刚刚在一晃之中，好像是中央电视台的新闻节目，他听到播音员说海南两个字，顿时来了兴趣。

    　　拿着遥控器的人换一个台就回头看看张晨，问他是不是这个，张晨站起身走过去，干脆把遥控器拿了过来，一个个快速地换着，终于找到了中央电视台。

    　　原来是方宏进主持的栏目，确实是在说海南和广西的北海房地产，张晨心里一惊，他第一次听到了海南房地产泡沫这个词，镜头里出现了大量的烂尾楼和一个个地坑，还有洋浦那一大片一大片被挖掘机毁坏的农田。

    　　海南出事了！

    　　而且是房地产！

    　　张晨这才想到这段时间太忙，他已经很久没有和刘立杆、孟平联系了，张晨赶紧拿出了大哥大，拨打了刘立杆的大哥大，大哥大不通，张晨拨打了他办公室的电话，电话没有人接。

    　　张晨接着拨了孟平的电话，电话也不通，拨钱芳和徐佳青的，也没有通。

    　　完了完了，张晨心里一阵哀叹，他有一种很不祥的预感，预感到他们已经出事，怪不得他们这么长的时间，也没有打自己的电话。

    　　也难怪张晨过了这么长的时间，才在一个偶然的时间，知道海南出大事了，那是一个消息闭塞的时代，海南的惊心动魄，如果不是有人告知，大陆的人根本就不知道，他们从报纸和电视上，看不到一丁点的消息。

    　　还是要感谢中央电视台这个在今年晚些时候，将改名为的栏目，让大陆的人第一次知道海南发生了什么，从泡沫的形成直到泡沫的破灭，在这之后，才开始有更多的文章和报道，在书报杂志出现。

    　　食堂的师傅给他们送来饭菜，但张晨却站了起来，在餐厅里走来走去，他接着拨打了老谭，谭总的电话也不通，他打李勇和陈启航，他们的电话一样不通，整个海南，都被海水淹没了吗，怎么一个电话也打不通？

    　　“师父，吃饭了。”

    　　贺红梅叫他，她虽然也看完了整个节目，但懵懵懂懂，不清楚发生了什么，什么土地和房地产，在她听来，都是很遥远和陌生的东西，管他破不破灭。

    　　“你吃你吃。”

    　　张晨喃喃地说着走了出去，他走到了办公室，在抽屉里找出自己的通讯录，翻着，他翻到了黄建仁的电话，拨过去，也一样不通。

    　　张晨给小昭打了电话，小昭一接起来，就听到张晨哭了，小昭吓了一跳，赶紧叫道：“你怎么了？”

    　　“杆子和孟平他们可能出事了，小昭，海南完了，杆子和孟平他们出事了！”

    　　小昭大吃一惊，连忙问，你怎么知道？

    　　“我刚刚电视里看到，说是海南的房地产泡沫破灭，我打杆子和孟平的电话，电话都打不通，他们的电话怎么可能不通？以前都是一打就通的啊。”

    　　“你不要着急，他们可能有什么事情，你打钱芳问问。”

    　　“我打过了，钱芳、徐佳青、李勇、陈启航的电话我都打了，都不通，我连谭大哥的电话也打了，也一样不通。”

    　　小昭也感觉到事情大了，急道：“哎呀，那怎么办啊！”

    　　过了一会，小昭想到了，叫道：“对了，还有谢总呢？”

    　　“对对对，还有老谢。”张晨也叫道。

    　　张晨把大哥大里的通讯录翻遍，也没有翻到谢总的电话，再从那本通讯录里找，也没有找到，张晨这才想起来，自己从来没有和谢总通过电话，在海城的时候，有什么事，都是刘立杆打电话联系后，他们再一起过去。

    　　后来，不管是张晨还是老谢，都觉得这么熟了，再见面的时候，根本就不会想起互留电话这种事，也从来没感觉有这个需要，不是有刘立杆嘛。

    　　张晨现在要找到老谢，就必须先找到刘立杆，而他找老谢，就是为了找到刘立杆。

    　　张晨用双手不停地搓着脸，他在想还有什么办法可以联系到海南的任何一个熟人。

    　　他想到了自己买来的那本全国电话号码簿，赶紧拿起桌上的电话，打给小昭，问她，摊位里搬家的时候，那本全国电话号码本放哪里去了。

    　　“在我这里。”小昭说。

    　　“你马上带着电话本……算了，你在店里等，我马上过来。”

    　　张晨放下电话，跑进了餐厅，贺红梅见他进来吓了一跳，她看到他眼眶红红的，赶紧问出什么事了？

    　　“快，送我去小昭那里。”

    　　“啊，小昭姐怎么了？”

    　　“没事没事，她没事，是海南出事了，海南的朋友，一个也找不到了。”

    　　张晨在路上扣了小武，小武回电话过来，张晨和小武说，你去杆子家里看看，有没有杆子的消息。

    　　“杆子哥怎么了？”小武问。

    　　张晨和他说，我也不知道杆子怎么了，反正就是找不到他，海城出事了是肯定的，但不知道杆子他们怎么样。

    　　“好好，晨哥，我马上过去。”

    　　张晨和贺红梅到了小昭的办公室，拿起那本电话号码簿，张晨找到了谭总的腾龙装饰有限公司，上面一共有三个电话，张晨一个个打过去，都没有人接，如果以往，这个点公司里都还有人加班才对。

    　　张晨叹了口气，他接着找到了谢总的那个夜总会，夜总会，你他妈的总不可能现在也没有人吧？

    　　夜总会只有一个订座电话，张晨打过去，电话响了两下以后，一个懒洋洋的声音接了起来，张晨和她说：“麻烦你帮我叫曹经理接电话。”

    　　他想到了那个声音很好听的曹经理，找到了她，就肯定找到了谢总。

    　　“曹经理？我们这里没有曹经理。”

    　　“那你们老板是不是姓谢，湖南的？”

    　　“不是，你打错了。”

    　　对方说着就准备把电话挂了，小昭想到了什么，问道：“美女，你在这里上班多久了？”

    　　“十几天吧。”

    　　“你们这夜总会，是刚转让过来的？”

    　　“对啊，怎么了？”

    　　“好，谢谢！”

    　　挂断电话，三个人大眼瞪小眼，他们不知道的是，老谢在房产泡沫之前，这夜总会生意冷清了很长一段时间，然后突然红火了大半年，赚得盆满钵满。

    　　随着海南房地产盛宴的结束，老谢马上预感到，夜总会的苦日子又要来了，那时还有人手里拿着原来准备炒楼花的钱，看看想做点别的什么。

    　　老谢在第一时间，把夜总会转让了。

    　　这一下张晨和小昭，彻底没辙了，他们除了明天白天，把所有已经打过的电话再打一遍，也没有其他的办法。

    　　张晨的大哥大响了，是小武，小武和张晨说，刘立杆的父母，也奇怪刘立杆怎么很长时间没有电话回来，他就不好再问下去。

    　　“我打了阿正的电话，阿正说他已经好几个月没和杆子联系了，还说，现在海城的房地产老板，都逃光了，没逃的大概也爬到了楼顶，正准备跳楼。”小武说。

