    发动总攻的时候，朱棣上了舰首，结果发现黄昏没在，问许吟，许吟说镇西公还在看一张残缺的堪舆图，说要找找石见银山在哪里。

    朱棣：“……”

    这日本都还没打下来，这小子就开始惦记别人的石见银山了。

    也是服气。

    不过……

    朕还是惦记着！

    风和日丽阳光灿烂，大明的舰队在松浦近海缓缓靠近沿岸，没有日本水师的骚扰，这个过程简直润滑，很快就布置好火力支持。

    根据各自火炮的射程，形成犬牙交错的阵型。

    大部分两百料战舰和四百料战舰靠前。

    这些战舰前期登陆。

    然后是宝船。

    最后是钢铁战舰。

    钢铁战舰的火炮是最先进的，射程也是最远的，所以距离海岸线最远。

    等建立据点后，所有的宝船和四百料战舰都会将弹药留给钢铁战舰，它们则原路返回，去威海和朝鲜的木浦港口，带补给回来。

    这一次，应天号不唱主角。

    虽然应天号火炮最多，但应天号真正要发挥威力的，不是一般的火炮，而是主力重炮。

    为了登陆，郑和已经命令主力重炮操作的士卒，将所有炮弹都带了上来。

    共计二十四枚。

    每尊主力重炮在段时间内能连续十二枚，再多的话，报销风险比较大。

    登陆战开始时，将由主力重炮轰炸出一个缺口，然后士卒迅速登陆，利用这个缺口，在其他战舰的火炮配合下，迅速拉大战场，然后神机营组成防御圈，从而建立一个据点。

    郑和过来，问道：“陛下，开始了？”

    朱棣嗯了声，“不急，我已经让许吟去喊镇西公了，等等他罢。”

    这么重要的时刻。

    朱棣亲眼见证，也想让黄昏一起亲眼见证，只要大明打下日本，那么就算以后进入海权世界，大明在周边区域也没有潜在威胁了。

    所以他想和黄昏一起见证这历史时刻。

    君臣一起打造的盛世。

    自当一起享受这等风光的时刻。

    片刻黄昏从舱内赶来，笑道：“要登陆总攻了么，陛下，微臣研究了一下，觉得之前的战略不太好，打下松浦后向北扩进的话，我们确实可以占据日本三分之一的领土，但日本南方境地就有更充裕的时间来准备，到时候会导致战损升高，所以我认为打下松浦建立据点后，应该向南扩进，不用管北方的那小片区域，没多少人口，又没有足够的补给，他们对我们的后方造成不了威胁。”

    朱棣唔了声，“此事再议，先着眼当下。”

    心里暗暗好笑。

    这小子是在舱内看石见银山，估计被发现了，所以找了这么个理由，免得尴尬，被自己和其他重臣说他财迷。

    他现在提出来的这个战略明显是不行的。

    大明会陷入腹背受敌的境况。

    黄昏哦了一声。

    就知道朱棣会反对。

    朱棣也没吱声，黄昏肯定已经料到了自己会否决，所以才敢提出来。

    咳嗽一声。朱棣站到船舷一侧。

    招招手。

    黄昏也立即上前，站到他左手边。

    朱瞻基想上前。

    被朱高煦一把拉住，压低声音道：“好侄儿嘞，这个时候你就别去凑热闹了，我算是看明白了，陛下心中，大明妖臣的分量，从来就没低过。”

    朱瞻基有些意外。

    第一次发现汉王对自己这么亲和。

    朱高煦也意外。

    他其实没想到日本竟然这么大，更没想到日本有这么多的人口，所以他现在对将来当个日本之王充满了期望。

    而作为一个沙场长大的人，朱高煦是着着实实被主力重炮震撼了。

    他不敢想象，如果大明的火器继续发展下去，到底会达到何等高度，但有一点可以确定，大明，将屹立在世界顶峰。

    而他这个日本之王，也将与有荣焉。

    所以他现在是真的再无争夺皇位之心了。

    郑和站在主力重炮三丈外，亲自拿着小旗，对着操纵主力重炮的士卒挥手，但见十五六个士卒分工明确，八个士卒四个一组，各自抬起炮弹上膛。

    然后退在一边。

    另外的操作手立即拉动滑膛，弹指刹那间，两声震耳欲聋的炮声在海域上响起，声若惊雷，穿行云间，久久不止。

    整个应天号都在颤抖。

    海浪随之涌动。

    应天号上，所有人都心潮澎湃，这是何等的火炮！

    其实何止应天号。

    当这个主力重炮响起的时候，整个大明军队的士卒，都被这炮声震撼得灵魂出浴一般舒畅，尤其是片刻之后，松浦海岸线上土地炸开两朵巨大的“花”的时候，大家几乎不可想象，那片阵地上的日本士卒在两炮下会战损多少人。

    几十？

    甚至几百？

    都有可能！

    于是乎将近十万士卒，同时高声呼喊，山呼海啸。

    大明万岁！

    陛下万岁！

    站在船舷的朱棣笑了，心里那个舒爽啊，这马屁拍得好！

    回头赞许的看了一眼朱高煦。

    朱高煦得意洋洋。

    这确实是他安排的，他拍了拍朱瞻基的肩头，“侄儿啊，别怪我抢你风头，这一招还是跟你学的，你也别担心，不是争夺陛下的宠爱了，就是想让陛下高兴高兴。”

    朱瞻基翻了个白眼。

    我啥时候拍马屁了？

    我不拍马屁，爷爷他就不喜欢我了，你以为我是你？

    也没吱声。

    难得汉王表现得如此亲和，朱瞻基也不傻，这个时候还是老老实实配合的好，再怎么着，你朱高炽父子得了大便宜，也得让汉王舒爽一点才公平。

    弹壳退出来后，士卒立即换弹，准备下一次炮击。

    而登陆士卒原地不动。

    按照计划，需要等应天号炮击十六次后，才开始进攻被炮击出来的缺口——现在才两炮，还早。

    朱棣笑眯眯的看着远方。

    呢喃了一句，这花真好看。

    黄昏也点头，不过他随后补充了一句，“其实这花不是最好看的，在我心中，最好看的啊，是两朵冲入云霄的蘑菇云。”

    朱棣不解，“什么蘑菇云？”

    黄昏笑着说：“一种风景。”

    主力重炮继续轰鸣。

    和预计战略一样，在十六枚主力重炮炮弹开花之后，大明的两百料战舰和四百料战舰迅速靠近海岸，同时，宝船和四艘钢铁战舰的火炮开始轰鸣，配合步军登陆。

    应天号也调转船身，以最佳角度，开始射击。

    登陆开始！

