    在刷完碗筷，聊了一会后，众人也是各自回到了各自的房间当中。

    “嘤嘤嘤～～～”这时刚刚睡醒的冰蕊也是又自己跑了出来。

    “额，吃吧。”紫晨拿出两枚灵种碎片递给小家伙说道。

    刚起床就有吃的，小冰蕊也是欣喜的接过一枚碎片，开始欢快的吃了起来。

    看着小冰蕊小口小口的吃着灵种碎片，紫晨也是感觉有点养不起了。

    这小家伙一天要吃5枚灵种碎片，也就是说一天至少500w，一年两年还好，可是一但时间久了就算是他也有点心疼。

    当然他心疼的不是这些灵种碎片而是灵种和其他资源，要知道灵种碎片只不过是普通的一天三餐，就如同人吃的米饭一样。

    而灵种就如同是肉类一般，是成长必不可少的“食物”！而且还要经常吃才行。这一年下来没有个1，20亿都不行。

    “叮咚～”

    “哦，查到了？”紫晨看着灵灵发过来的信息也是有些惊讶。

    “是的，地图上的位置大概就是现在的灼原北角。”灵灵说道。

    “灼原北角啊，那算了吧，等之后的天地火劫出现在去吧。”紫晨沉思了一会说道。

    猎法师们分布在了全国各地，一些享有盛名的妖魔区域大部分都被猎法师们反反复复踏了个遍，真要从中寻找到资源和宝藏的话其实难度极高。

    而灼原北角恰好就是一块至今还有着各种神秘的特殊净土，人类的足迹并不算多。

    灼原北角是因为被巨大的沙惘河给分割在一个地界的角落，所以这才使的真正能够抵达那里的猎法师并不多，可以说那里还是一片沃土，有很多未知也很可能出现很多让猎法师们愿意冒生命危险去夺得的稀有资源。

    灼原北角整体呈现出一个盆地，地势地貌也已经有前人摸索过，越往灼原北角的中部走去，地势就越往下，整个灼原北角就像是一个火盆，而据说灼原北角的最中央地带那是一片燃烧着火焰的大地。

    灼原北角又被称之为华夏火盆，甚至有传说，在灼原之下藏着一种级别相当高的火种。

    但现在紫晨现在认为那地方应该和朱雀脱不了关系。

    其实在这之前，他也是寻问过朱雀玉佩，可惜它说“它确实在不少地方都栖息过，但具体是在那它自己都不记得了。”

    所以说问了也白问。

    “嗯？你是不是又想甩开我自己去啊。”灵灵有些怀疑的说道。

    “……你既然查到了灼原北角就一定也查到了几年一次的火劫，而我猜测火劫应该也快到了，到时候在去，就不要二次去了。”紫晨解释道。

    “嗯……好吧，我相信你这一次。”灵灵说道。

    关上手机，躺在柔软的床上，紫晨的思绪也是飘散了开来。

    这次他真的没想到这地图居然指的是灼原北角，而且这个消息也是打断了他的计划，让他又不知道干什么好了。

    “无聊的话，你可以尝试到其他的世界啊。”这时小梦的声音也是响了起来。

    “我也想啊，可是一个世界穿越卡要500w积分啊，我现在连50w积分都没有。”紫晨摸了摸已经睡着了的冰蕊说道。

    “谁说一定要500w积分的？10w积分就可以穿越了！”小梦说道。

    “嗯？我怎么不知道？”紫晨疑惑道。

    “因为这些都是隐藏信息啊，你不点开简介当然不知道了。”小梦解释道。

    听见这他是无话可说了，这还是因为他没有挨个的点开的错？

    “那你给我介绍一下10w积分和500w积分的不同之处吧。”紫晨说道。

    “500w积分相当于永久性穿越卡，就是你穿越过去后可以永远呆在那里，当然也是可以随时回来的，而且下次去只需要花费1w积分。

    而10w积分的穿越卡是有时间的，一般都是10年，而且去别的世界后，主世界的时间不会停止，而是以1：30的时间流逝，也就是说你在那个世界呆一个月，这个世界过一天。”小梦解释道。

    “那时间线呢？我会出现在那个时间线？”紫晨询问道。

    1比30的时间流速他还是可以接受的，更何况只能在那个世界呆10年！

    那边过10年也就是说这个世界才过120天，也就是3个月。

    不过唯一让他但心的就是时间线的问题，在早期还好他可以夺取很多的资源贡他修炼，但要是在中后期那他就什么都得不到了。

    由其是一些高武世界的中后期，他可能没到几天就被人给随手灭了。

    而低武世界他到了也没有什么用了，根本没有什么资源，剧情也都差不多了，而女主也都被男主拿下了，到了就成打酱油的了。

    “嘻嘻，你加钱，可以在任意时间线出现。”小梦笑嘻嘻的说道。

    “那，要多少呢？”紫晨问道。

    “不多，不多，也就10w。”小梦说道。

    听见这话，他是无语了，这积分都可以让他在去一次其他世界了。

    “可以，但有没有其他的限制了，我不想到时候在后悔。”紫晨思考了一下继续询问道。

    “当然有，而且还有不少。

    1，你到了下一个世界后，你的实力会因为世界规则的原因无法使用，需要等系统解析完世界规则后才能使用。这也是500w积分一张的世界穿越卡大部分的消耗处。当然灵魂之力和肉身强度是通用力量。

    2，在到达下个世界之时，你需要完成系统布置的一个任务，一但规定时间内未完成，视为任务失败，需要赔偿10w积分。不过你放心任务一定是你能完成的，要不然不可能发布。

    3，如果想从那个世界带走人，每个人需要支付5w积分，用来补充系统对世界规则出手后的精神损失费。”小梦一条条的说道。

    “额，前两条我都可以理解，但第三条是你加上去的吧。”紫晨无语道。

    “怎么可能，我可不是那样的精灵！”小梦有些心虚的说道。

    “我在问一个问题，我要是穿越过去我的年龄不变吗？”紫晨说道。

    其实他的想法是年龄变一下的，就算变小也没关系，毕竟几乎所以世界的宗门势力都是招那些年龄小的，而他这个岁数过去，又没有实力，只能苦哈哈的找个地方躲着，等系统解析世界规则。实力恢复。

    而且这还要是他运气好，一但运气不好，遇到些邪恶的强大之人，肯定是死俏俏了。

    “加钱，一切都好解决！”

    这时的小梦活脱脱的像一个奸商！

