    “就是，跟少爷对着干，弄死你信不信！”

    “你完蛋了！”

    几个狗腿子纷纷露出猿牙，目露凶光，不断威胁恐吓着。

    不过，这更加坚定了刘海兵的决心，自己就算是真的认怂了，就盛正涛的小肚鸡肠怕是也不会放过自己。

    “你们可不要逼我。其实，我今天之所以来，就是因为受了盛正涛”眼看，刘海兵就要说出来不可告人的秘密，所有人的眼睛瞪地大大的。

    “操，你给我闭嘴！”

    盛正涛听出了对方口中威胁的意思，心中直接恨上了刘海兵，同时紧张无比地道：“再多说一句，本少爷弄死你！”

    刘海兵笑笑，看来自己的威胁管用。

    宋军等人看他们内江正热闹呢，闻言催促道：“那个小眼镜，你怎么不说完？”

    “呵呵。”

    刘海兵阴阳怪气地道：“我要是说完，有些人该急了。”

    作死！

    纯粹的作死！

    在盛正涛和他的狗腿子眼里，此刻刘海兵的行为无异于找死！真都以为知道了点儿所谓的秘密，就可以当做把柄威胁盛正涛了吗？曾经有很多人都这样干过，可惜他们都死了。

    不过，盛正涛还真担心盛夜岚会追问，不然解释起来会十分地麻烦。

    却不料，下一刻出声制止的人，居然就是盛夜岚！

    “想在这里呆着就闭上嘴巴，否则直接把你扔出去。”盛夜岚冷冷地看着刘海兵道。

    “把我扔出去？”

    刘海兵怀疑自己是不是听错了，自己要说的证据对她可是有利的呀。尽管，刚才自己没说完，但是以她的脑子不至于猜不到，做总裁的人脑子能差吗？

    “喂，我这么说可是为你好，真的，你别不信这一

    切都是盛正涛指使的。”刘海兵急了，一不小心脱口而出。

    众人闻言，顿时愣住了。

    本来大家都觉得这事有蹊跷，如今被刘海兵这么一说，事情顿时说得通了。

    首先，盛正涛可能是出于对盛夜岚的报复，不知通过什么手段,知道了分公司这些工人会出事，所以带着准备好的医生赶到了这里。

    或许是为了掌握住证据，他还苦心积虑地让人全程录像。

    只是，没想到事情不断地发展，进行到了这个地步，盛正涛和他带来的医生内江，进而翻脸了！

    这实在是令人啼笑皆非！

    宋军等人怒目而视，气血上涌，暗骂盛正涛的无耻。

    而盛正涛则更为着急。

    嘭！

    他急不可耐地跳了出来，冲到刘海兵的跟前一脚狠狠地踹在了他的肚子上，红着眼睛逼问道：“我跟你无冤无仇，你为何要冤枉我?是不是故意想搅乱盛家子弟的关系？”

    “你还演戏！”

    刘海兵捂着肚子，对方那一脚让他体会到了什么叫断肠之痛，心中恨意更多：“明明是你指使我，想要谋害盛夜岚的。怎么现在不敢承认了？”

    “你胡说！”

    盛正涛急了，一拳就砸在了他的鼻梁上，鲜血顿时喷涌而出。

    陈归林似笑非笑地瞥了这边一眼，道：“没看出来，盛大少下手还挺黑的。”

    “我这是含冤一击，不叫黑！”盛正涛辩解。

    刘海兵却不想放过他，已经翻脸大家谁都别想好过，势必要掲穿盛正涛的阴谋，道：“你心黑的要死，你们明明是亲表兄妹，你却害人家，你”

    盛正涛最烦别人背叛他，看到对方还在“出卖”自己，看到脚底下有半块红砖，他猛地抓了起来，大叫道：“老子干死你！”

    现在不得不干掉刘海兵，否则，这事要是传到老爷子那里，自己的前程算是半废了。

    “你敢！”

    出于本能，刘海兵慌乱地举起挡在跟前，感觉自己快死了。

    “够了。”

    一道清冷的声音响起，语气中的霸道和不容置疑，直接将盛正涛和刘海兵给震住了，两人举在空中的手，生生地收了回来。

    盛夜岚面无表情，眼睛冷冷地扫了一眼盛正涛，直接让后者脑门冒汗，浑身不自在。就在对方即将承受不住的时候，她的视线挪到了刘海兵的身上，嗤笑道：“像你这样的小丑，还是尽早滚蛋的好。至于你说的话，我一个标点符号我都不会信。”

    “我是小丑？”

    “一个标点符合都不会信？”

    不断重复着盛夜岚的话语，刘海兵嘴唇发白，精神恍惚，忍不住要怀疑人生了：“你们这些人，实在实在是太厉害，我斗不过你们。”

    “悲哀。”

    陈归林亲眼看着这一切，只能用这个词来形容他了。

    其实，他的下场早就注定了。

    刚一出现的时候，盛夜岚就说过类似的话，大佬之间的斗争若是有小扁丝缠在其中，扁丝只能沦为炮灰，一点意义都没有。

    他也不想想，既然这件事是盛正涛指使的，如果这事真的很重要的话，那为何要告诉刘海兵自己？成年人的世界，想让别人知道的东西，基本上都是不重要的。

    换而言之，盛正涛作为盛家的嫡孙，在本地算的上是有地位有身份了，单凭这么一件小事是不可能扳倒他的。

    而盛夜岚早就看透了一切，所以整个过程表现地十分理智。

    甚至，由于她的淡定和不追究，反而给盛正涛造成了很大的心理压力，感觉这个女人的城府好深，简直是可怕！

    “小人！”

    “活该这个下场啊！”

    “你不是还想打枫哥的耳光吗？赶紧过去看看啊！”有人提醒道。

    “对。”

    刘海兵神经质地笑笑，竟然真的朝陈归林走了过去。

    “啥玩意啊！”

    不知道为啥，打他的时候都不怕，但是看到这诡异的笑容，盛正涛感觉头皮发麻，立即却躲得远远的。

    陈归林倒是不觉得有什么，看了眼刘海兵道：“怎么样，报应的滋味舒服吗？”

    像刘海兵这种人，自己最了解不过了。

    他们往往投机钻营，很容易陷入里面不能自拔，但是接二连三地受到打击，又十分容易怀疑自己。

    这种人，就属于一直不坚定的那种。

    所以，让他来学医的话也是个错误的选择，难以在学术的道路上走远，一生的成就十分有限。

    可是，如今他又得罪了盛正涛，以后的日子怎么样就说不好了。

    “舒服。”刘海兵眼中有些绝望，一片死灰的那种。

    陈归林终究是个医者，心中不落忍，道：“想不想知道，我为什么不让你给他吃蕾香液吗？”

    “为什么？”

    “因为，如果你这样干的话，你后半辈子可能会在监狱里度过。

    听到对方说的这么严重，刘海兵本能地反驳道：“不可能。你这说的也太夸张了，我治病救人怎么可能坐牢？而且，他如果自己病情严重，死了也甭赖我好吧？法律从是讲理的！”

