    “放心吧，这聚贤阁的老板我认识，会给我打折的，再说了，也就几万而已，只要我工作还在，一个月花费十万都不在意！”

    男子傲气说道，财大气粗。

    餐厅中不少人羡慕看来，毕竟羊城虽然是一线城市，但月薪十万还是很少的，更别说那西装男估计不止十万一个月了。

    “曾梅，找到工作了吗？”

    叫杨兵的男子又看向旁边一张桌子。

    曾梅正吃着港式云吞面。

    “曾总啊，怎么这么惨呢，吃云吞面呢，这可不像你啊！”

    一名打扮漂亮的女子也跟着喊道。

    他们与曾梅都是朋友，曾经曾梅是辰光洛河的总经理，与他们有过过节。

    现在曾梅被炒了，他们自然乐的踩一踩曾梅了。

    谁让曾梅当初那么高傲了，活该。

    而且听说辰光洛河的高管发出严令，导致相关行业都不敢招聘曾梅。

    “听说被解雇的时候，分了一笔钱呢，真羡慕！”

    杨兵又酸溜溜道。

    “呵呵，有钱没有工作，所谓由奢入俭难，迟早坐吃山空！”

    其他几人也是有点酸了。

    “曾梅！”

    这时，林辰来到曾梅的旁边。

    “林辰？”

    曾梅顿时一惊，拉开椅子让林辰坐下，说起来，她也很久没见过林辰了。

    “近来还好吗？”

    林辰笑了笑道，或许曾梅是他在韶州带出来的，所以分外的亲切。

    “还行，你呢？”

    曾梅高兴的回道，但随口一问后，又有点后悔。

    毕竟她也知道林辰坐过牢，而且坐牢出来后，净身出户。

    再加上要养着杏林堂与林氏医院，目前估计过的很拮据吧。

    “我还是老样子！”

    林辰边说边叫了一份云吞面，顺带问起以前的同事。

    当初，林辰带着曾梅的团队度过一道道危机，看着辰光洛河不断壮大，所以交情一直都很不错。

    “他们都失业了，在享受生活呢！”

    曾梅叹气一声，虽然辰光洛河赔了他们不少的钱，但那些同事都很年轻，更想大展宏图，而不是佛系生活。

    “享受生活好啊！”

    林辰笑道，但他看得出曾梅有种郁郁不得志的样子。

    “曾梅，你男朋友吗？

    吃软饭的吧！”

    这时，旁边突然传来嘲笑声，是那有点漂亮的女子。

    她看林辰的目光满是不屑，曾梅赔了一笔钱，这男的肯定是吃软饭的。

    “看起来年纪有点大啊，曾梅啊，你怎么不包个小奶狗呢？

    年纪大的城府深，小心将你的钱都骗光！”

    杨兵也酸溜溜道，其实他也想泡到曾梅，得到那笔钱，可曾梅根本不上当。

    “杨兵，注意你的言辞！”

    曾梅冷冷说道。

    “喲，屌丝就屌丝，奔着钱来的，难道还怕别人说？”

    杨兵倒是笑了，越说越大声吗，导致许多人看来。

    “不过，穷屌丝的眼光还是不错的，曾梅身家至少五千万往上，攀上这样的富婆，一辈子不用奋斗了！”

    “唉，这男的也不帅，想不明白曾梅怎么会看上他呢！”

    “说不定人家能力好呢！”

    几名女的都笑的花枝招展。

    曾梅脸色更难看了。

    林辰却无动于衷。

    “等等，林辰这名字，好像有点熟悉啊！”

    突然，杨兵皱眉。

    “我想起来了，是辰光洛河的前董事长，我就说了，他怎么给人感觉很眼熟啊！”

    “我听说是净身出户的啊，曾梅他们被解雇也是因为董事长的原因！”

    “而且我听说这董事长贪钱，被抓去坐牢了！”

    几名女的如发现新大陆般。

    ＂你们不要胡说。

    ＂曾梅实在忍不住了。

    ＂切，以前还怕他，现在他算个屁啊，要钱没钱，落魄男！＂“就是就是，曾梅啊，你至少分了点钱，而他净身出户，估计这云吞面也要你请了！”

    “窝囊！”

    杨兵他们非但没有收敛，反倒越笑越大声了。

    四周用餐的人都暗暗摇头，这年头啊，没钱就是连骨气都没，这男人够惨的啊。

    “当年多风光啊，华夏最年轻的商业领袖呢，现在连杨兵哥都不如了！”

    杨兵的女友更娇滴滴的缠着杨兵的手，一脸不屑。

    杨兵极为畅快，能踩踩曾经的林董，这可是极为难得啊。

    “要不要我家杨兵哥请你吃面啊！”

    那女的其实也是在哄杨兵开心，毕竟杨兵有钱。

    “呵呵，一碗云吞面而已，我请的起，他要吃多少，我全包！”

    杨兵心情更加的舒服了。

    这时，聚贤阁的经理走了过来，一脸的慌张般。

    “老周，我是杨兵啊，他们的云吞面我请了，另外，他们吃多少，我替他们结账多少！”

    杨兵见到经理，更有心展现自己的人脉。

    然而叫老周的经理根本没理他，来到林辰面前，鞠躬道：“没想到老板来了，有失远迎，还望老板见谅！”

    啥？

    老板？

    杨兵他们全部呆住。

    毕竟聚贤阁是港岛连锁餐厅，更是高端餐厅，他们怎么叫林辰为老板了？

    林辰，不是净身出户吗？

    这般一想，他们又开始慌张了。

    毕竟林辰哪怕坐牢，哪怕再屌丝，但能坐拥聚贤阁，肯定比他们这些打工的有前途吧。

    “你是？”

    林辰其实并不认识这男的。

    “老板，我是周董的亲戚，周董就是周伟莲女士！”

    叫老周的经理客气解释道，然后拿出一张支票：“这是周伟莲女士让我给你的，五百亿的支票，请你过目！”

    林辰这才想起此事，也就接下了。

    五百亿！杨兵他们再度呆住。

    单凭这笔钱，林辰就足够再度回到华夏富豪榜上了啊！他们瞬间羞愧，更恨不得抽自己几巴掌。

    让你嘴贱！“林董，我是小杨！”

    杨兵不愧是跑市场的，变脸很快，主动搬椅子坐向林辰这桌。

    “老周，怎么能让林董吃这些呢，鲍参鱼翅呢，通通给我拿上来！”

    杨兵又对着老周喊道。

    “林董，我们不会说话，请别放在心上，我们自罚三杯！”

    几名白富美也纷纷倒酒，痛快的赔罪喝酒。

    这变脸的速度让用餐的人都一脸鄙夷。

    刚刚才嘲笑完别人，见到五百亿就拍马屁，真不要脸！“曾总，来，我给你倒酒！”

    那叫徐婷的女的也主动给曾梅赔罪道歉。

    “抱歉，我中午不喜欢喝酒！”

    曾梅冷声拒绝，她心中在想着林辰的事。

    

