    一旁埋头啜泣的张兰听到这句话，再也忍不住从沙发上站了起来。

    尖着嗓子喊道，“凭什么让子池给这个女人道歉？！她算什么东西？”

    陆父闻言，气得回头大骂，“她是你儿子明媒正娶的老婆，你这嘴就是闲不下来，非要搞得家里鸡犬不宁才安心是吧？！我看你儿子现在做的这些事，就是被你教坏了！”

    他像是被气得不轻，指着张兰的鼻子又骂了几句。

    “今天让这么多人看了陆家的热闹，你还没觉得丢脸，非要在外人面前把最后一丝脸面都丢尽才肯罢休？”

    陆父怒目圆瞪的表情似乎吓到了张兰，她嘴唇喏喏了几下，不敢再出声。

    空气寂静了几秒钟，陆父才收拾好表情回头。

    “小晚，你和子池就先走吧。”面对林晚的时候，陆父的语气和蔼了不少。

    林晚下意识看向陆子池。

    对方也正看她，眉头仿佛快要皱出一道山峰。

    她飞快地收回视线，对陆父点点头。

    “爸，那我们先走了。”

    她率先朝屋外走去，还没走到门口，身后又传来陆父的声音。

    “梓瑶，他们小两口住的和你家也不在一个方向，伯父安排个司机送你回去吧。”

    林晚回头，恰好看到陆子池拉起夏梓瑶的手。

    陆父的声音里已经没有一丝的怒意，但刚刚的余威犹在，夏梓瑶犹豫了一下，还是松开了陆子池的手。

    “子池，你还是先回去吧，别惹伯父生气了。”

    她故作体贴，又带着几分委屈道，“回去好好给林小姐道个歉。今天都是我不对，没搞清楚情况就非要跟着你过来，闹得这么不愉快。你千万别因为今晚的事和林小姐生分了，不然我会内疚自责的。”

    向来冷情淡漠的陆子池听完这么甜腻的话，竟然温柔地“嗯”了一声，没有一丝不耐烦。

    甚至还会开口安慰，“回去别想太多，今天的事和你无关。”

    陆父重重地哼了一声，打断了两人的依依惜别。

    管家那边似乎早就得到了指示，早已经提前安排好了车，这时走过来请夏梓瑶离开。

    她走之后，陆子池和林晚也在陆父的催促之下上了车。

    车刚刚驶出陆家大宅，陆子池平静的面容就破裂开来，露出今晚隐忍许久的怒意。

    他略显烦躁地扯开领带，斜睨了林晚一眼。

    “你跟我爸说了些什么？”

    林晚原本目不斜视地坐在副驾驶上，闻言一愣，“什么？”

    陆子池不耐烦地哼了一声。

    “别装傻。你都跟他说了些什么，让他今天这么反常的处处维护你。”

    林晚嘴角勾起一抹自嘲的笑。

    能说什么？

    陆父平日里连个眼神都不屑于给她，今天这么反常，还不是因为看到了夏梓瑶。

    不过是因为他是陆子池的父亲，不想看到他和夏梓瑶再走到一起，两相其害取其轻罢了。

    林晚当然不会这么解释给陆子池听。

    经过今晚短短几个小时的时间，她已经充分感受到了夏梓瑶在他心中的份量。

    已经过去了两年多，依然那么重要。

    她硬邦邦地回了一句，“我什么都没说。”

    “你当我是傻子？什么都没说，他会突然这么认可你这个儿媳妇？”

    陆子池轻笑，语气说不出的嘲讽，“你真觉得我会跟你回家然后道歉，把你今晚的所作所为都当作是吃醋了？呵，刚刚如果不是因为不想他们再吵起来，我早就已经和你摊牌说个清楚。”

    林晚侧过头看他，镇定地问道，“你要说什么？”

    道路两旁昏黄路灯光从车上飞快划过，像是天上的星星忽明忽暗地闪动着，不停打在陆子池的英俊的侧脸上，他看起来就像这光一样忽近忽远。

    他没有转头，好似在认真地开车，接着薄唇轻启，淡淡吐出几个字。

    “我们离婚吧。”

