    注意到了谈苦的改变，他身后的察曼和卡斯也安静下来了。

    刘大一直都没看这边，拿着一本满是图画的书，时而叹息，时而大笑，旁若无人的样子。

    周舒温声道，“其实很简单，晚辈希望进入盘古窟之后，我们两方能一直保持联系，能配合就更好，坦然的说，玲珑天想要的是圣器，至于仙庭长老的位置，玲珑天并不在意，晚辈会帮你们全力争取，当然，我们也会设法让刘道友更好的修炼。”

    没有隐瞒什么，这就是他来的用意。

    因为圣火门，琦玉宗和仙舒城的关系一直都不错，更有两次救命之恩，（其中一次有点难说，关系到小滚，但依然是救命），周舒一直都在找机会报恩，这次显然就是机会。

    至于玲珑天那边，当然没有说过不在意仙庭长老，但周舒也不介意帮她们给出去。

    不可能做出了背叛盟友的事情，还能够若无其事的吧？

    再说了，以玲珑天的实力和仙庭的状况，她们本来就很难保住这个位置，如果一定得不到，不如给和仙舒城交情更好的，让琦玉宗分去一个仙庭长老的位置，也符合周舒的利益。

    见周舒说的郑重，谈苦一时没有说话。

    察曼看向卡斯，“卡长老，他说的……”

    卡斯摇摇头，“别插嘴，由长老定夺。”

    谈苦顿了顿，“阁下说得诚恳，但有一点老朽不明白，那圣人秘境里面，如何保持联系？如何配合？”

    卡斯想到了什么，缓声道，“老夫也不明白，道友怎么在圣人秘境里传递信息？你不是不知道圣人秘境的情况吧？玲珑天不可能不教你的。”

    察曼冷哼一声，“分明就是来找事的。”

    周舒淡淡的道，“盘古窟的情况我知道，每个团队每个人必须同时进入，进去以后，团队里的每个人在别人眼里都是影子状态，所有人的影子都是一样的，只以影子的颜色来区分不同团队，团队之间可以互相交流，而不同团队，遇到的时候，在对方眼里只会是影子，是敌人，相互不可能交流，也不能彼此配合。”

    说过了，盘古窟是一个团队秘境，尤其在外层，注重的是团队间的默契，个人实力反而在其次。

    进入以后的人员，在其他人眼里都是一模一样的影子，使用的力量落到身上，都是盘古窟独有的力量，也被称为盘古之力，分不清对方是谁，来自哪个宗门，不管是天眼还是第八感，在里面全然无效，实际上，秘境里的大多数伤亡也都是各个团队争斗造成的。

    可能有人会问，看到影子不要打，就不会发生争斗了。

    但进入盘古窟之后就知道，那是不可能的，因为盘古窟内部的敌人，也大都是影子，尤其是外层，到处都是，和宗门修行者的影子混在一起，完全没有差别，若是看到影子故意不管，和把性命交到别人手里没有区别。

    其实盘古窟的可怕之处也在此。

    明知道自己的人是因为其他宗门死的，但也无法指名带姓的去报复，只能存着报复之心，慢慢的发泄到猜忌的某些宗门身上，很多宗门明明没有做过却无辜遭难，也有很多做过很多次杀了很多人却逍遥于外。

    诸天不知道有多少怨仇因此而生。

    但盘古窟终究不能放弃，不仅是唯一可能直接获得圣器的地方，也是仙庭明令必须要去的。

    有人想让仙庭舍弃这个规定，但没有成功。

    卡斯沉声道，“你既然知道，为何还会那么说？”

    周舒温声道，“我的目标就是让我们不要相遇，从而避免不必要的争斗，只要我们随时保持联系，通告双方的情况，将彼此得到的信息共享，我们都有希望达到各自的目标。”

    卡斯明白了什么，“是这样么……”

    “阁下说得很有道理。”

    谈苦缓缓道，“老朽是第二次来盘古窟，如果阁下说得能做到，对我们双方都非常好，可是能做到么？”

    “阁下说得是不错，”卡斯缓声道，“可是圣人秘境，有圣人守护，盘古之力无处不在，根本没有任何手段能够让两个不同的队伍互相传信，符箓法则道都没用，而利用影子更是妄想，影子的颜色和形态完全不受自己操控，你说的保持联系根本不可能。”

    察曼只是跟着点头。

    周舒笑着道，“如果晚辈能做到，琦玉宗就会答应，是不是？”

    谈苦没有多想，认真道，“如果阁下能做到，我们琦玉宗没有道理不答应，双方不互相争斗，对谁都是好处，盘古窟不是用来自相残杀的。”

    “那就好。”

    周舒点点头，取出了一朵小小的青花，“大师，你把这个带在身上，进了秘境，我们自能相互联系。”

    谈苦不答，看着那朵花似有所思。

    “一朵花？”

    卡斯皱着眉，“这朵花就能让双方在圣人秘境里面联系？”

    周舒很平静，“是的，现在你们肯定测试不出来，但进去后就知道了，拿着吧，就算没有效果，你们也没有损失对不对？但如果有效果，我希望你们能联系我，这对我们都好。”

    “那老朽就收着了。”

    谈苦把青花收入袖中，神色凝然，“如果真的有效，老朽会和阁下联系的。”

    “多谢。”

    周舒笑着点头，“那晚辈就不打扰了。”

    谈苦合十道，“等等，阁下的青花，应该不止一朵吧？”

    周舒似有所思，“琦玉宗还有想联系的人？可惜了，那青花只能和晚辈联系，其他人有也没法互相用的。”

    “老朽这边不需要了。”

    谈苦摇头，“老朽是想，如果有多的青花，希望阁下可以分给其他宗门一些，毕竟仙界宗门的对手是盘古窟，是里面的东西，而不是彼此。”

    周舒思虑几息，“大师真是宅心仁厚，晚辈知道了，不过这件事，请琦玉宗不要说出去。”

    答应是不可能答应的，青花虽然还有很多，但值得去青花结交的宗门，却没有那么多。

    谈苦正色道，“老朽保证不会。”

    周舒点点头出了门。

    那刘大看来万事不关心，除了进门时行了一礼，之后都没有动过。

    （PS：谢谢wangc1111的长久支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

