    血魄宗，会贤台上，三名值役长老正围在一处说话，此刻看去，个个神情凝重。

　　他们来此处是有要事求见百里青殷，只是等了一个多时辰，却仍不见唤他们入内。

　　一名俞姓长老等得实在不耐，几步来到旁处一名执事道童身前，道：“烦请童儿再去通禀一声。”

　　道童忙慌忙道：“不敢，老爷正待客，真人切勿令小童为难。”

　　俞姓长老皱眉问道：“究竟何人在里间？怎么这许久时候？”

　　道童连连作揖，只推说不知。

　　俞姓长老也自无奈，只好退了回来。

　　又过一刻，洞门一看，三人精神振起，抬首看去，却见自里出来一名风仪出众的白衣道人。

　　此人手持青玉箫，两眉入鬓，头戴高山冠，行步间顾盼神飞，到了外间，他双手负后，下巴微抬道：“百里师兄已是闭关，门内大小事，现由我来做主。”

　　他抬手指着一名老道人，道：“李岫，你先说。”

　　李岫笑着上来稽首，道：“原来是封师弟回来了，难怪百里师兄无暇见我等，此去冥泉宗可是顺利？”

　　封道人一摆手，冷声道：“容后叙旧，先说正事吧。”

　　他如此不客气，李岫不觉有些尴尬，咳了一声，斟酌了下语句，才道：“一月以来，北地各家宗门皆有异动，其等在灵机郁结之所布置法坛，设立禁阵。开掘河道，似有大图谋。”

　　封道人一扬眉，他又看了看其余几名长老，道：“你等也是为此而来么？”

　　那名俞姓长老上来一步，沉声道：“正是，老夫以为，此举当出自张衍授意，看其目的，似在查探地脉灵机走向，许是想找出了那灵穴凝汇之地！”

　　封道人哂道：“笑话。地脉灵机走向千回万转。无有头绪可寻，灵穴究竟会现于何处，诸位洞天真人眼下尚且推算不出，凭他区区几个法坛。就能找出来了？”

　　俞姓长老正容道：“封师弟。你切勿看轻此事。这一月中，这些小宗门已是修筑了不下二十座法坛，眼下看去数目虽少。可若是一年，十年，二十年，甚或三十年呢？若不设法遏制，于我大是不利。”

　　另一名长老也是站起附和道：“俞师兄说得不错，我宗地处北界，与溟沧派挨得最近，若是魔穴现世时，恰在北地，有这些法坛在，说不定会被其察知灵穴所在，那先机便就失去了。”

　　封道挑眉道：“便是如此，左右也不过二十座法坛，你等居然处置不了。”说到此，他目光来回在三人面上一扫，冷声问道：“缘由何在？”

　　李岫迟疑了一下，才道：“这些法坛多是修筑在江河湖溪旁，前次我等不是未曾派遣弟子前去阻止，只是每条河水中，皆有水族大妖暗潜藏潜伏，先前每回动手，不是被其所阻，就是先一步示警，致使其等有了防备……”

　　封道人戏谑道：“北冥妖修，不会那余渊部吧？”

　　李岫含糊道：“是哪一部还待查证。”

　　封道人冷嗤道：“我若记得不错，拉拢北冥妖修一事，当是出自李师兄的手笔，如今非但未把事情办成，反引火烧身，还要山门来为你等料理手尾，是何道理？”

　　李岫被他当面斥责，脸色顿时有些不好看。

　　俞长老忙来打圆场，道：“封师弟，现非追究对错之时，当要商量个对策出来。”

　　封道人淡淡言道：“那你们以为，眼下该如何？”

　　俞长老正色道：“眼下只靠化丹弟子却是不成了，唯有遣出门中元婴境长老，方能破局。”

　　封道人冷声道：“你们可曾想过，此事若是张衍所作谋划，不会这么简单。”

　　俞长老沉声道：“老夫也想过了，张衍无非是想逼了我等出来，正面对敌，进而削弱我灵门实力，可此为阳谋，无有退路，却是接也得接，不接也得接。”

　　封道人看了过来，道：“俞长老，你可曾想过，守御法坛也需人手，张衍眼下是驱驰那些小宗门为己用，可其等能有多少弟子？又能布置多少法坛？若照李长老所言，不用十年，三年五载便就到头了。”

　　俞长老摇头道：“封师弟，是未看清此计很是狠辣之处，此番举动非在溟沧派一家，若是我等不回击，天下玄门群起效仿，那后果不堪设想。”

　　李岫悚然动容，道：“不错，还是师弟深谋远虑，我未曾料到此一点。”

　　封道人听此一语，先是一怔，随后变得神情凝肃，显也是意识到，此事不得不慎重对待。

　　看他凝眉深思，俞长老与李岫对了下眼神，道：“百里师兄虽是让封师弟主持大局，可兹事体大，不如去去问一问百里师兄的意思？”

　　封道人一抬首，目光灼灼，道：“这点小事，我封清平还是担得起的。”

　　俞长老打个稽首，道：“晚动不如早动，那便请封师弟下谕令吧。”

　　封道人略一思索，道：“与张衍硬顶那是下策，我意先拿一家小宗门开刀，用以震慑诸派，诸位可知，此些宗门之中，哪一家与溟沧派最是交好？”

　　李岫道：“临清观、碧羽轩，北辰派，这三派与昭幽天池交情都是不浅，不过若要论个亲疏远近，那便是碧羽轩，此派轩主之女与张衍七弟子乃是道侣，因而两家走得极近。”

　　封道人言道：“那便是此派了！”

　　俞长老捋须道：“那碧羽轩山门大阵传自南华派，未知封师弟准备如何破解？”

　　封道人一摆袖，道：“此事易耳，我去问师伯借来‘血蝾地浑壶’，破其山门非是难事。”

　　李岫听得目光大亮，连连点头道：“若有血蝾壶，破开此派山门当是不难，不过此派一旦遭了围攻，张衍势必会来救援，若他亲自前来，那该如何对付？”

　　封道人大笑道：“怕个什么，若张衍当真来救，我自会在半途中拖住他，我道行与他相比，也不见得弱了，正好趁此机会，与他斗上一斗。”

　　俞长老点头道：“此计可行，张衍身后并无洞天真人，仓促间绝是无法调动不出多少人手，但有一人却需注意，溟沧派昼空殿长老彭誉舟，此人不知为何，如今张衍在门下效命，此人亦是三重境大修士，师弟去拦阻张衍，此人若来，何人去阻？”

　　封道人淡笑道：“骸阴宗素道友向来与我交好，我可去书请他出面，拖住彭誉舟。”

　　俞姓长老振奋起来，道：“好，如此大有可为，只要攻破碧羽轩山门，叫那些玄门小宗知晓溟沧派也护不得其等安稳，那必可叫其有所收敛。”

　　李岫这时眼光闪烁道：“李某以为，可先遣几人佯作围攻临清观，来个声东击西。”

　　封清平环顾全场，道：“便就如此，明日诸位随我动身，攻打碧羽轩，打破山门之后，满门诛绝！”

　　曲河上游，与隆水交汇之处，此时正起一座高有六丈的法坛，百数名碧羽轩弟子在下方作法搬挪玉石，布置禁制阵旗，而言晓阳则与门中一名顾姓长老在外警惕戒备。

　　虽是奉了溟沧派法旨，可二十余日来，碧羽轩尚且不敢去往陆内深处去，只在河道两岸修筑法坛。

　　顾长老望着眼前景象，感慨道：“幸好布置法坛的玉石阵旗皆是由溟沧派送来，若是我碧羽轩，这等法坛摆上个十来座，怕就要把家底掏空啰。”

　　言晓阳撇嘴道：“此本是溟沧派应为之事，否则既要我等出力，又要我等出财，哪有这般道理？”

　　顾长老听出他言语中似对溟沧派颇有微词，顿时一惊，看了看左右，道：“师侄慎言，溟沧派蔡真人就在不远处，如是被他听到了，恐伤两派情谊。”

　　张衍之策，不仅仅是要求各派在灵机汇集之地布置法坛，还把门中几名元婴修士派遣了出去，巡弋各处，此举一来是防备魔宗长，二来也可盯着各家宗门，使其不敢偷懒耍滑，而蔡荣举昨日到了碧羽轩中，因而门中弟子不得卖力做事。

　　言晓阳哼了一声，闷声道：“知道了。”

　　顾长老为怕他脾气上来，又有所失言，便转开话题道：“言师侄，以老朽之见，不如明日就把法坛往山川腹地中布置，师侄以为如何啊？”

　　言晓阳眉关拧起，道：“顾长老，你难到不知，若是离了河水遮护，门中弟子性命就难以保全了。”

　　顾长老笑道：“这却不难，我东华北洲水网密布，无有水路之处，就以法力设法挖一条出来就是了，况且灵机结郁之处，多是山明水秀之地……”

　　言晓阳忽然打断他道：“顾长老，此法乃是我阿母先前所定，就不劳那你多操心了。”

　　顾长老为之默然，随后叹了一声，语重心长道：“师侄，我知你是心虑为门中弟子安危，可别家宗门做得如何，想必你也知晓，我等与溟沧派也算有了姻亲，总不能做得差了吧？”

　　言晓阳听到姻亲二字，心下就没来由一阵不满，就在这时，河水中有咕咚翻滚之声，随后就见一条鲤鱼浮出水面，口中含有一封带有血迹的书信。

　　他神情一变，忙上去拿了过来，匆匆打开一看，却是脸色变得难看起来。

　　顾长老关切问道：“何事？”

　　言晓阳吸了口气，沉声道：“下游两处法坛，方才被人打破了。”(未完待续)