
　　本台最新报道：

　　昨日黄埔区望江阁小区发生一次入室抢劫事件，四位行凶者都是公安部门通缉令上的逃犯，分别是嫌疑人张某某、王某某……

　　根据警方调查，被抢劫者是我市著名企业家梁景天，四位逃犯入室抢劫遭遇梁景天极其保镖的反抗，双方在争斗当中导致煤气管道泄露爆炸，八人全部丧命。

　　在这里也提醒广大市民朋友一定要做好防护措施，真遇到这种入室抢劫的情况下也尽量不要与劫犯产生冲突，保全自己的生命为安全。

　　同时，今天我市公安部门的领导也是发布严打命令，一个礼拜的时间要对整个魔都市所有人口进行清查，对于一些隐藏在角落里的犯罪分子绝不放过。

　　今日一早，魔都的广播频道便是推送了这么一则新闻。

　　这就是魔都的特点，快，一个充满了快节奏生活的城市。

　　而此时，方铭和韩乔乔正坐在车子上，不同的是这一次不是韩乔乔开车，开车的是莫十三。

　　听到广播中传来的讯息，莫十三眼瞳收缩了一下，一张面瘫一样的冰冷面孔罕见的流露出一丝震惊之色。

　　因为他很清楚梁景天这些人是怎么死的，那全都是被他给杀死的。

　　哪怕是爆炸，但梁景天等人骨头上的伤口也是会被法医发现的，无论警察怎么调查都不会是这样的一个结果？

　　难道警察为了最快速度平复恶劣影响所以才故意隐瞒了真相？

　　莫十三很快便是否定了这个猜测，警察还不至于这么干，尤其是在魔都有那么多媒体记者盯着，而且梁景天也不是一般的人物，如果没有确凿的证据警察不会这么公布结果。

　　只是，到底警察找到了什么证据才会做出这样的判断的？

　　这一点是莫十三想不通的，但他知道这证据就是后面那位弄出来的，这便是他惊讶的原因所在。

　　不过，以他的性格哪怕惊讶和疑惑也不可能开口询问。

　　一个小时之后，车子从环城高速上下来，朝着某个休闲度假村而去。

　　“小姐，到了。”

　　当车子在一处农家乐庄园停下来的时候，方铭可以明显的感受到韩乔乔神情的紧张，因为韩乔乔就挨着他身旁，虽然面色没什么变化，但姿体的僵硬已经是表达出来了。

　　莫十三下车之后并没有催促，只是站在那里等候，方铭看了眼韩乔乔略微有些苍白的脸色，说道：“没事的，是去见你的母亲吧。”

　　到了这时候方铭已经猜到了，今天是韩乔乔和她母亲见面的时间，而韩乔乔之所以要叫上自己，想来也是为了给她一点胆气吧。

　　“方铭，我不想见她。”

　　韩乔乔难得以一种极其认真的神情看向方铭，那一双如花美眸这一刻流露出来的无助让得方铭刹那间都忘记了该说什么了。

　　“你要不见那就不见吧，我们现在就走，只不过就是要走路走回去咯，估计没走多久就会出现一群扛着摄像机的记者出现，到时候你就说我是你软件上找的共享路人，陪你走路的。”

　　“方铭你能不能正经点，我现在真的很简单，你不知道我和她的关系……算了，既然来了那迟早是要见的。”

　　韩乔乔被方铭的话语给逗笑了，神色终于是稍微轻松了一些，深吸了一口气之后，终于是拉开了车门走了下去。

　　莫十三看到韩乔乔和方铭两人下来，没有言语直接是在前面带路朝着里面走去。

　　农家乐坐落在一口池塘的边上，像这种农家乐一般都是在池塘里饲养着鱼，等到游客过来自己钓然后当场现杀，当然，价格要比外面会贵点。

　　不过现在人就享受这种垂钓的乐趣，贵一点也无所谓，这年头不缺少愿意多花钱找这种乐趣的人。

　　不过很显然今天这农家乐被人给包场了，门口处便是站着两位男子，这两男子虽然看起来是在这里聊天，但两人目光每次扫向四周的时候都带着凌冽寒光，加上那笔挺的身姿，一看就是练家子。

　　看到莫十三走来，这两位男子连忙点头，当看到韩乔乔的时候更是恭敬的垂下了头，不过莫十三并没有搭理这两位，至于韩乔乔就更不可能了。

　　方铭的目光顺着池塘那边望去，在池塘对面有着一个凉亭，而此刻在那凉亭内坐着一位女士背对着他们，而离着不远处则是站着七八位黑衣男子，目光朝着四处搜寻。

　　越是靠近池塘，方铭越能感受到韩乔乔的紧张，他心里也是充满了疑惑，到底是因为什么让得韩乔乔会对自己的母亲如此的害怕？

　　“夫人，小姐到了。”

　　来到池塘边，莫十三便是停住了脚步，通报了一声之后站在了原地未动。

　　“咱们走。”

　　韩乔乔红唇微咬，而后朝着方铭说了一句便是迈步朝着凉亭走去。

　　“小姐，外人不得入内！”

　　然而，其中两位精壮大汉却是伸手拦住了韩乔乔，凌厉的目光紧紧的盯着方铭。

　　“这是我朋友我要让他跟我一起进去，如果他不进去那我也不进去。”

　　韩乔乔没有理会这两位男子，而是朝着凉亭那边喊了一句。

　　“都进来吧。”

　　两位精壮男子听到这位收回了手退到了一边，韩乔乔看了方铭一眼后两人走近了凉亭。23sK.com

　　“阿姨好啊。”

　　韩乔乔没有开口，而方铭在走到凉亭内的时候却是先一步开口了，脸上带着笑容看着坐在对面的这位充满韵味的中年女子。

　　岁月仿佛不能够在她的脸上留下多少痕迹，一如十几年前方铭所见到对方时候的模样，不同的是，比起当时对方身上所流露出来的那股贵气，现在更加的内敛。

　　实际上对于韩乔乔方铭一直觉得她是继承她母亲的遗传，无论是长相和气质两者都很相像，而且都是有着勾人摄魂的美，不同的是韩乔乔的母亲比起韩乔乔多了一种风韵成熟的妩媚。

　　曹静茹的目光落在了方铭的身上，昨晚莫十三已经是跟她汇报过所发生的事情了，所以她也是知道方铭的身份了。

　　当年那个妙河村敢顶撞自己甚至不让自己见女儿的小男孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第121章 再见乔母免费阅读。https://xs.23sk.com 