    啊……(?｀?Д?′)!!

    丁力整个人进入了石化状态，嘴张着半天都合不拢。

    喂……

    星矢，你特娘的不给力啊。

    说好的天马流星拳在哪儿？

    说好的燃烧小宇宙了？

    他转过脑袋，这才看到犹如死猪般倒地的星矢，感觉要疯。

    不错，就在刚刚施展天马流星拳的星矢突然晕了过去，彻底失去了意识，所以教皇判罚自己赢。

    看来那招巨大号角的威力太大，现在的星矢只是初出茅庐，自己明明连小宇宙都没用，对方却挡不住这一发巨大号角。

    刚刚起身，只是强弩之末！

    “干的漂亮！”

    “谁能告诉我刚刚到底发生了什么？”

    “星矢怎么这么不禁打！”

    “好像只是一招，星矢就嗝屁了？”

    “真是难以置信！”

    围观者们有人懵逼，有人喝彩，有人无语。

    “星矢！”

    在魔铃的叫嚷中声，倒下的星矢被抱出了竞技场。

    莎尔娜鼓掌欢呼，乐开了花。

    片刻之后，丁力也赢得了雷鸣般的掌声和欢呼声。

    这是属于强者的荣耀！

    “丁力哦，你已经成为了女神雅典娜的圣斗士。”

    “记住，圣衣拥有强大的力量，你只有在维护正义的时候才能穿戴。”

    教皇大声说着教条。

    看着天马座圣衣箱，丁力沉默无语。

    麻蛋！

    本来自己不想干扰主线剧情来着，现在竟然亲手打乱了主线剧情，甚至可以说，自己一手切断的主线剧情。

    下面该怎么玩啊？

    难道自己以后就是天马座的圣斗士丁力了？

    代替星矢打银河擂台赛，打黄金十二宫，打海皇，打北欧，再打冥王？

    一路横推爆发小宇宙？

    这不扯犊子吗？

    比丁力更懵逼的其实另有其人，那人便是潘西。

    她死活都没有料到丁力能赢，还赢的这么彻底，那个领悟小宇宙的种子选手星矢，竟然这般不堪一击。

    本来以为对方会输，结果这位直接成了圣斗士。

    简直就是打脸！

    圣斗士们不是以小宇宙为荣吗，哪有肌肉为王的？

    没办法，自己不能表露出什么不满，还得跟莎尔娜一样表现的兴高采烈。

    真是够了！

    “我不要天马座的圣衣！”

    丁力干脆大声暴喝。

    他的声音强而有力，回荡在偌大的斗技场中。

    声浪滚滚，立刻盖过了所有声音。

    本来热闹至极的斗技场像是突然遭受了雷击，在顷刻间鸦雀无声。

    教皇和两位白银圣斗士正准备离开，却再也迈不开步子。

    “天马座圣衣不过是一件区区的的青铜圣衣而已！”

    “这样的圣衣配的上本大爷吗？”

    “我才不要这么丑的圣衣……”

    丁力的声音在斗技场中回荡。

    更是让其他人不知所措。

    “他在说什么？”

    “不要天马座圣衣？”

    “天马座青铜圣衣配不上他的？”

    众人都是满脑袋问号。

    无数候补生梦寐以求的天马座圣衣，竟然被嫌弃丑？

    “糟了，这小子脑子又出问题了。”

    莎尔娜握紧双拳，真想上去暴揍丁力。

    好不容易获得天马座圣衣，这小子竟然当众拒绝。

    肯定是脑子又坏了！

    潘西更是一脸懵逼。

    “之前我就听闻圣域里的守墓人很怪，今天算是开了眼。”

    “不是怪，这是有病吧！”

    “天马座圣衣很丑吗？这件圣衣不是挺好看的吗？”

    现场乱成一团，围观者基本上都在质疑丁力是不是疯了。

    怎么回事？

    这个守墓人丁力真是脑子有问题吗？

    明明到手的圣衣，竟然说配不上他。

    “大言不惭的小子，竟然说圣衣配不上他？”

    美斯狄微微皱起秀眉，眼神不快。

    旁边的亚鲁哥更是费解：“我之前听说圣域守墓人精神有问题，想不到他病的这么夸张。”

    教皇的声音响起，迅速压住了周边那些质疑声：“丁力，你为什么要放弃天马座圣衣？”

    “这是女神赐予的荣耀，也是本座赐予的奖励。”

    “不可以随便拒绝。”

    教皇的声音充满了不可逆序，甚至还有几分威胁的味道。

    不错，圣衣是圣斗士的象征，也是重要的护具。

    不要圣衣还能叫圣斗士吗？

    任谁都不会想到竟然有人嫌弃圣衣太丑，要将刚刚到手的圣衣给扔掉。

    这人脑子瓦特了？

    丁力二话不说，来到天马座圣衣箱前，直接伸手，拉开了天马塑像口中的拉环。

    噶哒哒……

    随着一阵金属链条滑动声，圣衣箱彻底敞开。

    天马座圣衣出现在了众人眼前，在阳光下闪闪发光，银亮夺目。

    嗖嗖嗖！

    圣衣似乎感受到了召唤，护手、护臂、腿甲、头盔在顷刻间四散开来，呯呯呯的自动贴合在了丁力身上。

    “很重，就像穿了一件金属外壳差不多，这重量少说也有百斤。”

    丁力感知了一下重量。

    圣衣具有非常特殊的性质，可以根据使用者改变大小，自己穿也算合适贴身。

    只有在催动小宇宙的情况，圣衣才会变的轻盈，并且防御力会达到最大化，不然平时就是一套金属盔甲，尤其是青铜圣衣，更是需要小宇宙驱动。

    “你们看到这个胸甲没有？”

    丁力指了指自己凸起的胸肌：“怎么只有左胸有护甲，右胸了？”

    “我有两块胸肌，左胸护到了，右胸怎么办？”

    “这到底是谁设计的圣衣？看我不打死他！”

    不少人听后，连连点头。

    你还别说，天马座圣衣确实设计的有些不合理，这位的两块胸肌这么壮硕，结果只能保护一个左胸，确实不对称。

    “教皇陛下，这圣衣连我的胸肌都护不住，我要他干什么用？”

    丁力面向教皇，抖了抖胸前两块硕大的肌肉，一副痛苦的表情：“大家看到没有，只有一块胸肌在跳舞，这实在太丑了，要么两块胸肌在跳舞，要么一起被包住。”

    “连女性的罩罩都是成双成对，为什么圣衣却做成这副德行？”

    “我无法接受这样的圣衣。”

    “还请教皇陛下，收回这件圣衣。”

    对的，劳资就是不要天马座圣衣！

    一股子小强味，谁要谁拿去！

    现场再次寂静。

    真是无懈可击的理由。

    确实很有道理，也让所有人懵逼。

    只因为胸甲不对称，你就不要圣衣？

    很显然，这种精神病人才有的言论，也让教皇撒加懵了，半天没有说话。

    沉吟后，撒加这才宣布道：“任何人必须遵守圣衣争夺战的规矩！”

    “你不想要天马座的圣衣，就去争夺其他圣衣。”

    “这件天马座圣衣还是属于你的。”

    “想争夺哪件圣衣，本座可以带你安排。”

    安排？

    撒加哦！

    精神病何苦为难精神病。

    你刚刚发病害我发挥失常，我现在就犯病给你看。

    望着高高在上的教皇撒加，丁力嘴角带笑，胸肌抖动：

    “好啊，那我想要争夺双子座黄金圣斗士撒加的圣衣！”

    话音刚落，教皇撒加虎躯剧震，一股强横的小宇宙铺面而来……

