    洪康手掌刹那间变化了好几个手印。

    顿时，一种说不清道不明的意味，从洪康身上散发出来。

    噼噼啪啪。

    筋骨指节一阵脆响。

    洪康的胳膊、手掌充斥气血内劲，似有变化之能，陡然间涨大了几分。

    变得如蒲扇般大小。

    洪康的手掌对着瘦削男子，遥遥按下。

    看似缓慢的动作，却让人避无可避。

    奔腾的气血让空气似乎都带上了灼热的气味。

    瘦削男子心头沉重，心中警铃大作。

    恐怖！

    危险！！

    面对这一招的时候，瘦削男子顿时感受到了一股天穹垂落的压迫感。

    那股压迫感，让他的精神思维运转都变慢了一分。

    “这种力量……”

    瘦削男子心中骇然。

    他不是没有见识的。

    跟着火云邪神身旁多年，他自然清楚能运用这种力量的，是何等层次的高手！！

    可他人在空中，已经来不及变招，更无处躲闪。

    只能硬着头皮迎上。

    武道争锋，心态很重要。

    无论是格斗还是搏击，心中有了退缩之意，那便失了锐意。

    锐意一失，十成力量用不出八成来。

    瘦削男子在感受到洪康那惊人的力量后，心神不定，出现了动摇。

    自己真的能赢吗？？

    有了这个念头，他的意志就不在纯粹；自信心有了动摇，就没有了刚才疯魔般的一往无前的气势。

    洪康感受到了瘦削男子的心神波动。

    不为所动，手掌依然坚定按下。

    “【五行山】！！”

    这一拳是洪康结合前世所学，还有这一世的内劲、精神等多种力量，创出来的杀招。

    五行者，乃是洪康通透了《洪拳》的对应五行的拳法和《形意拳》的五行拳法后，才合而为一的存在。

    《洪拳》的五行，分别是：【分金拳】、【夹木拳】、【水浪拳】、【火箭拳】和【抛土拳】；《形意拳》则是劈、崩、钻、炮、横五种母形拳。

    因为五行特性，洪康分别将其纳于五脏。

    肺属金、肾属水、心属火、肝属木、脾属土。

    洪康以气血周天运行为主导，进一步带动全身内劲的旺盛通畅运行。

    带动空气，凝聚成罡气。

    再参照神话里“如来佛镇压齐天圣”的典故，融入了一种【苍天倾覆、镇压寰宇】的意境。

    才有了这一式——【五行山】！！！

    顿时，瘦削男子心中生出一种逃无可逃的感觉。

    轰！

    洪康的大手刚接触到瘦削男子的木棍，那专门制作、韧性极强的木棍，被洪康掌缘附近的气劲瞬间绞裂了。

    “咔嚓嚓……”

    “咔嚓嚓……”

    木棍的碎屑四散飞去，瘦削男子的虎口都被震裂出血。

    洪康的大手绞裂了木棍后，去势不减。

    直直的轰在瘦削男子的右肩膀。

    “嘎嘣！！”

    清脆的骨头断裂之声响起。

    同时，瘦削男子被洪康这股巨力拍飞了七八米远的距离。

    在地上翻滚了几圈后，才堪堪停住。

    停住的时候，瘦削男子不住地干咳。

    “咳咳……咳咳……”

    洪康的手掌已经恢复了正常模样。

    他背负双手，淡淡的看着狼狈的瘦削男子，实则是在体悟那一招【五行山】。

    其中精义、内劲、气血的运转奥妙。

    洪康说道：“断你一臂，以作惩戒。”

    “你滚吧！！”

    瘦削男子忍者剧痛，咬紧牙关，颤巍巍的站了起来。

    他的右臂耷拉着。

    面容苍白，额上汗珠禁不住的冒出滑下。

    “你这一招……叫什么？？”

    洪康身子一偏。

    “【五行山】。”

    “当然，也可以叫“猴子装笼”什么的，都可以。”

    瘦削男子惨笑一声。

    “好名字！”

    “好气魄！！”

    瘦削男子说的“好气魄”是指，洪康以这一招自比释迦牟尼，意欲称佛作祖。

    洪康听完不语。

    如果没这个心气儿，那他就算得到了穿梭诸天的机缘，又何谈超脱！！

    “今天，是我有眼不识真佛，冒犯了阁下。”

    “多谢……手下留情。”

    瘦削男子知道。

    要是洪康那一掌不是打在自己肩膀，而是直接印在自己胸膛。

    那么，以那种力道，恐怕要落得个胸骨断折、内脏破裂、当场立毙的结果。

    看到瘦削男子的态度。

    加上刚才已经给了其教训，洪康的心头也没那么生气了。

    “那告诉我，是谁让你来找我麻烦的？”

    瘦削男子脑海闪过那道俏丽身影，但又想到了一道雄武霸气的身影。

    心中一凛。

    “我不能说。”

    洪康闻言一点头。

    “原来如此，看来你背后还有一个组织，里面……还有让你深深敬服的人。”

    瘦削男子一脸懵。

    我什么时候说过这个话了？？

    “算了，这不重要。”洪康慢慢走向了自己的店，“你可以告诉那个让你来找我麻烦的人，下次找个更厉害的过来吧！”

    ……

    罗刹门总部。

    当棍妖拖着一身的伤回来的时候。

    不少人都震惊了。

    棍妖的实力在【罗刹门】仅次于火云邪神，和老妖一齐作为罗刹门的左右护法。

    在【罗刹门】的势力开拓之中，可是出力甚多。

    没想到今天，竟然受伤至此。

    “棍妖，是谁伤的你？”火云邪神低沉问道。

    “是一个诊所的店主。”

    说话的时候，棍妖瞥了一眼罗刹女，眼里有埋怨。

    “哦？”火云邪神来了点兴趣，“能打伤你，那功夫不赖。对方是【龙虎门】的人吗？”

    “不是，【龙虎门】的人我也认识。对方看那年纪，只有十七八岁，肯定不超过二十岁。”

    “那么年轻就有这种实力！能看出对方的武功路数吗？”

    棍妖惭愧低头：“对方并没有用出什么看家本事，就最后一招拳法很特别。”

    然后棍妖述说了，自己面对那一招的时候的感受。

    他感觉洪康的拳法中，带着股无边大势。

    当时，自己只感觉如同苍天垂压！

    听完后，火云邪神目光闪烁。

    心道：“已经摸到了【拳意】的门槛了吗？！只是听起来，应该是刚接触【拳意】不久。不过，这么年轻，就有这种修为，或许，他可以助我踏出最后一步！！”

    ……

