    宋言之被绑在树上，就一路围观了她生吃草药的行为。

    他也算是略懂医术的人，知道大部分药草的味道都不会好，甚至可以说又苦又涩难以下咽。

    而她一根接一根的塞进嘴里嚼着，不仅脸上没有半点表情，就连眼神也没任何波动。

    她平静的就像在吃水果。

    宋言之看着她，心情难以言状。

    吃完了药草，她又开始吃那种绿色的罗刹果。

    咔嚓咔嚓。

    她一直吃。

    像个无情的吃草机器。

    吃饱喝足，云黛就靠着树半躺着睡觉。

    她很累，很虚弱，需要很多睡眠来让身子进行修复。

    但森林这样的环境，既不舒服，也很难睡的安稳。偶有动物路过，她就会被惊醒，然后又昏沉沉的睡过去。

    断断续续睡到傍晚，她才彻底清醒过来。

    她摸摸自己的额头。

    完全退烧了。

    头重脚轻的昏沉之感，也消失了。

    她站起身，长长伸了个懒腰。

    宋言之也有些迷糊，抬头看她精神百倍的模样，心想，这个女人实在又柔弱又强大。

    云黛又摸出一个果子开始吃。

    到现在，她终于有闲心去打量宋言之了。

    宋言之本是个带着三分邪气，四分野性不羁的美男子，经过这几天的打斗，受伤和滴米未进的捆绑之后，整个人的精神状态变得极差。

    头发衣服和皮肤被雨水冲刷过，又被太阳晒过，顿时憔悴。

    虽然脸还是美，但明显苍白虚弱。

    云黛站到他面前，嚼着果子，笑道：“宋言之，这算不算三十年河东，三十年河西？”

    几天前，她还是那个被折磨的那个，被两个男人视作被复仇的猎物。

    仅仅几天过去，她不仅反杀最厉害的陆二，还能好端端的吃着东西，欣赏宋言之的狼狈。

    宋言之自己都忍不住想叹气。

    瞧瞧，世事就是这么无常。

    “你打算杀了我吗？”宋言之问，“就像你杀了陆二那样。”

    “当然不。”云黛咬了口果子，甘甜的滋味，让她微微的眯了眯眼，“虽然你也曾对我有杀意，还打伤我，折磨我。但是，毕竟你还没坏到骨子里。何况你还救了我。我云黛绝不是以怨报德之人。”

    宋言之移开视线：“就算你不杀我，我也恨你。”

    “幼稚。”云黛淡道，“恨我的人有很多，多你一个不多。我会在意吗？当然，我不杀你，不是因为感激你。而是因为我需要你。”

    “你需要我做什么？”

    “带我离开这座森林，回到十全镇。”

    “……你还要回去？”

    “为什么不？”云黛反问，“我是去拿钱的，钱没拿到呢。何况……我的人一定还在十全镇找我。我想，如果我再不回去的话，你的十全镇的镇民会被杀干净。”

    宋言之闻言，脸色微变。

    的确，以她的身份，在十全镇失踪，北齐人绝不会善罢甘休。

    哪怕把十全镇屠杀殆尽，他们也要试图找到她。

    云黛欣赏他的表情：“你别告诉我，你打算杀我的时候，没有想到这一层。”

