    重逢与上一世无异的高志鹏，顾允心中燃起了火焰。

    按照既定轨迹，高志鹏大一就进了学生会，大三更是接过刘行主席的一把手位子，临近毕业依靠党员+学生会主席的双料优势保研，最后通过选调生考试进入市政府。

    与自己书山题海中拼杀出来的水准不可同日而语，但是成年人的世界，没有人在乎过程。

    ......

    还没到军训的日子，邮件回复很快，第二天顾允就收到了面试邀请。

    为了掩饰自己大一新生的身份，顾允特意买了一身正装，用发泥把头发打理成三七分，换上一双棕色皮鞋，再搭配一副圆框眼镜。

    揽镜自照，还真有三分斯文禽兽的模样。

    报考公务员的人并没有后世那么疯狂，华图教育的地面班也没有遍布全国，只是象征性地在全国的几个大城市设立分校。

    光谷国际广场a座，华图江城分校。

    “你好，我来应聘面试讲师。”

    顾允推开大门，对前台微笑道。

    “不好意思先生，我们现在只招收负责市场的实习生，讲师和助教全都招满了。”

    前台身着职业装束的圆脸女孩抬头扫了一眼顾允，重新低头对着电脑敲敲打打。

    “开玩笑，我不找工作，打算报名年底的国考，我想听听你们的面试课。”

    顾允当然不会打道回府，选择另辟蹊径。

    “这边先登个记，然后去楼上教学区。”前台妹妹无奈起身，划水告一段落。

    教室前排坐满了人，讲师在台上指点江山，顾允找到位置坐下。

    “所以在公务员面试里，我们一定要讲究套路，面对应急变通类题，用这种方法就能够通杀......”

    台下鸦雀无声，只有凝重的备考氛围感，身边的短发女同学咬住嘴唇记得很认真，笔和纸反复摩擦，沙沙作响。

    这个时期还没有那么多公考培训机构，华图在行业内可谓一家独大，任何一个讲师多少都有些独门教学方式，学员们一律奉为圭臬，奋笔疾书。

    顾允十年机关沉浮，也亲自当过考官负责面试，听到这些过时的理论和套路，不禁默默摇头。

    “？？？”

    “这位新进来的同学，你来回答一下这个问题。”别人都在认真学习，台下摇头的顾允显得有点突出。

    “应急应变类题应该用什么套路解答？”

    集中班最珍贵的就属提问环节，专业人士现场解答才能更好找到不足，一旁的短发女生放下手中的笔，和在场的同学一起转过头望向顾允。

    顾允笑了笑，站起身来，熟悉的发言感渐渐回到身上。

    “那我简单说两句吧。”

    “首先要考虑到考官的身份，考官都是各个机关的公务员，是活生生的人，他们有自己的态度。公务员应急应变的时候需要什么？要的是解决问题，而不是在这说一些没有意义的套路话。”

    顾允清了清嗓子，回想起自己刚刚工作时的场景。

    “其次要学会向上管理，当你搞不定的时候你就找领导，而不是一遇到什么事情就他妈上套路：向能力不行的小张小李道歉协调，当孙子，最后还是和稀泥。只要能不惜一切代价解决问题，你把这些傻逼同事骂得狗血淋头，也一样能让领导满意。”

    “最后记住形式大于内容，考官都是组织部人社局的，他们懂个屁业务？他们在工作中就是面试题里的傻逼小张小李，你打扮得漂漂亮亮，穿上最帅的定制西装，嘴上引经据典，全程对答如流有逻辑，分不高才怪了！”

    讲师皱紧了眉头，这小子和自己讲的东西南辕北辙，偏偏说得还理直气壮，哪来的自信？

    身旁短发少女眼中充满了好奇，这个答题角度她还从未听过，到底谁说的才是正确答案呢？

    顾允一口气说完，没有看讲师黑成猪肝的脸色，台下已经讨论声四起，一个洪亮的声音出现了。

    “说得好！”后排一个中年男子突然站起身来鼓掌，表情很是激动。

    台上讲师看到角落里的中年男子，瞳孔一缩，欲言又止。

    “我也当过领导，听起来，这位小哥说的确实有道理。换位思考，全是套路的答案能赢一次考试，但要想保持高分，还真得与时俱进才行。”

    中年男子走上台前，拍了拍讲师的肩膀。

    “但也不是你一个人的问题，我们教研组、乃至整个培训方式可能真的需要一场变革。”

    “兄弟，认识一下，鄙人华图江城分校负责人秦浩森，里面聊？”

    顾允心头一震，这个男人他非常熟悉，之后的十几年，秦浩森出走华图，带着一批元老班子创立粉笔教育，最终和华图形成分庭抗礼之势，实现财富自由。

    没想到现在的他偏安一隅，在江城当校长。

    ......

    秦浩森泡好一壶正山小种，推到顾允面前。

    “没想到兄弟看着年轻，对体制内弯弯绕理解却这么透彻，不知兄弟在哪高就？”

    “哎，本来来应聘个市场兼职，结果前台说不招人了，把我拉到教室里，刚随便说说，见笑了秦哥。”

    这个时候再装逼就有点不识抬举了，顾允摸出一根中华递过去，弯腰点烟。

    “老弟这水平和理解，做市场能赚几个钱？不如哥推荐你去教研组！”秦浩森开始试探。

    “不不不，秦哥，我还有其他事情，搞搞推广，兼职就挺好。”

    顾允话说得很笼统，但是秦浩森已经脑补出了结果。这年头在培训机构偷偷做辅导老师的年轻公务员不在少数，毫无疑问顾允属于这一类，能吃苦，脑子活络肯赚钱。

    “这样吧，正好南湖校区地面班一直没有合适的面试讲师，老弟帮帮忙？”

    秦浩森快刀斩乱麻。

    “不了不了，哥，我真干不了讲师。”

    顾允客气地推辞道，其实心里乐开了花。

    “是不是看不起我们华图讲师？是比不了你们专业人才的水平，但是收入高啊！”

    秦浩森硬拉着顾允坐下，拿出计算器给他算薪资构成，华图在目前的市场上一家独大，课时费+基本工资+学员上岸奖金，价格不菲。

    ......

    半推半就接受了秦浩森的offer，第一桶金的困扰迎刃而解。

    回学校的538公交车上，一只手拍了拍顾允。

    “你讲得真好，我今天对面试又有了新理解。你是做什么工作的？”

    是在教室里身边的短发女孩，大概二十出头的样子，温温柔柔，1米65左右的身高，戴着眼镜。

    成熟女人和大学生最大的区别就是，她们会更在意你在社会价值体系中的身份。

    “红山区组织部，我去年参与过面试招考。所以可看不惯老师信口开河。”

    顾允自己信口开河起来。

    “你好厉害啊，能不能教我面试？我面对考官一说话就紧张......”女孩眨了眨眼睛，望向顾允。

    “你面对男朋友会紧张吗？把考官当男朋友就行。”

    女孩双颊微红，似乎听懂了顾允调侃中的弦外之音。

    顾允上下打量了一下女孩，又补了一句。

    “教学可以，以后把我当考官就行。来，加个微信。”

