    地沉洞。

    看守地沉洞的弟子正在洞府修炼。

    秦桑隐身而至，找到之前那道缝隙，落在那处石台上。

    他先取出少阴磁瓶，装满地煞之气，之后挥手布下一个遮掩气息的大阵，将两具炼尸召唤出来。

    只差最后一步，炼煞入体，便可成功。

    不过，这一步也是最为困难的一步，秦桑心里也没底。

    一旦炼制失败，炼尸气海被毁，只能制成僵尸，聊以安慰，一枚天尸符和一具筑基修士的尸体，就这么被浪费掉。

    还不如直接杀死，然后制成煞尸。

    《天阴尸诀》的炼尸之法确实很强，但代价也非常大，不仅材料稀有难寻，每一个步骤都充满不确定性，也难怪天尸宗弟子做不到人手一具活尸。

    秦桑已经在心中演练过无数次过程，检查了一下炼尸，便着手准备开始。

    两具炼尸，有一定的容错性。

    劲装青年的修为比梁衍弱一层，秦桑便从他开始。

    催动灵力，拘来一道地煞之气，将之收服之后，打入煞尸气海，立刻便引起煞尸体内灵力强烈抵抗。

    ……

    三天后，秦桑从地沉洞出来，面色有些阴沉。

    也难怪他心情欠佳，这两具活尸，只炼成了一具，值得庆幸的是，成功的是实力最强的梁衍。

    至于劲装青年，在灵力和地煞之气的碰撞过程中，丹田被彻底毁掉，秦桑只能将其制成炮灰用的僵尸。

    梁衍的气海也有不小的损伤，险些失败，幸好挽救回来。

    秦桑回头看了眼地沉洞，炼尸被他留在里面，让其沐浴在地煞之气内，孕育一段时间，自行恢复。

    最重要的三件事完成两件，最后一件，则是回宗门查询紫微宫的典籍，不知在宝塔峰内有无收录。

    剩下的则是一些琐事，等到约定的时间，便可去天断山和云游子会和。

    他驾驭幽罗云，直奔古渊国翔龙山，回龙观是他明面上的洞府所在，若是其他人有事找他，会将传音符留在此处。

    打开回龙观禁制后，秦桑发现里面积累的传音符着实不少，颜色各异的传音符被困在大阵之中，如同蜉蝣般游曳，星星点点。

    秦桑耐下心来，一个个拘过来查看。

    其中有师门惯例留下一些通报，还有不少路过的修仙者，察知回龙观有灵阵存在，留书想要结交。

    也有一些熟人的留书，例如吴店主、温师兄和庄严等人。

    让秦桑诧异的是，其中还有一封竟是景婆婆打来的，也就是在问月坊市开设秘店的那位前辈，邀请他助拳，许诺的报酬颇为丰厚。

    而且不是秘店里的其他道友发布的任务，而是以景婆婆自己的名义。

    算算时间，恰好是他启程去古仙战场不久，自然无法给予景婆婆回应。

    捏着这枚传音符，秦桑暗自沉吟起来。

    初次见到景婆婆，她就给秦桑一种无法看穿的神秘之感，几次接触下来，印象愈发深刻，尤其景婆婆历来坚持的秘店规矩，让秦桑很有好感。

    秘店的成员中有不少筑基期修士，是一个很好的渠道。

    能与景婆婆结个善缘总不是坏事。

    之前不知道这枚传音符，现在既然回来了，最好亲自过去解释清楚，不会浪费多少时间。

    九成以上的传音符都无用，秦桑在回龙观停留了一个时辰，整理好之后，便向少华山方向遁去。

    ……

    问月坊市。

    数十年时光，坊市几无变化。

    秦桑走在街道上，目标是吴店主的店铺，回龙观里有几枚飞符是吴店主留下的，尤其最近几年，几乎每隔一年就留下一枚，最近的一枚是在两个月前。

    虽然传音符上只有问候之语，但从这个频率，秦桑估计吴店主可能遇到什么事儿了。

    他正准备请吴店主帮忙炼制几件法器，便径直过来，若是吴店主的事情不大，在力所能及的范围内，可酌情帮一把。

    店铺依旧开在原址，秦桑脚步顿了顿，视线从店铺对面的‘李府’扫过，抬脚走进店中。

    “前辈有请！不知前辈是要购买法器，还是炼制法器？”

    店铺里，吴店主不在，只有一个十八九岁的少年，见秦桑走进来，立刻热情的迎上来，奉茶看座，性情颇为活泛。

    少年也是修仙者，看清少年的样貌，秦桑目光一闪，饮了口茶水，开口道：“吴道友不在店中？”

    少年‘啊’了一声，“原来前辈认得师父？回前辈，师父正在后院炼制法器，晚辈这就去请师父。”

    师父？

    秦桑看着少年的背影，嘴角露出一丝玩味的笑意。

    少年离开不久，后院便响起一阵急促的脚步声。

    接着便见已经一头银发的吴店主急步走出来，少年小跑着跟在后面。

    “秦道友！三十余年不见，道友安好？”吴店主三步并作两步，走到秦桑面前，神情和声音都带有几分激动。

    秦桑起身相迎，拱手回礼，“吴道友安好。”

    在他离开少华山之前，吴店主还是一个正值壮年的中年人模样，现在却已经满头青丝变作华发。

    吴店主筑基未成，岁月的威力在他身上显现出来。

    “道友风采依旧，吴某却已垂垂老矣！惭愧！惭愧！”吴店主几欲掩面，叹息不已。

    二人相对而坐，畅叙幽情。

    少年束手站在一旁，悄悄打量秦桑。

    少年心性还不懂掩饰，眼神中带着很容易被察觉的好奇和期待。

    饮尽一壶茶之后，秦桑放下茶杯，将视线放在斟茶的少年身上，和颜悦色地问道：“你叫什么名字？”

    少年看了看吴店主，吴店主笑而不语。

    “回禀前辈，晚辈名叫宋易。”

    “宋易……”

    秦桑微微颌首，复又问道：“宋颖和宋承仙是你什么人？”

    进入店铺，看到少年的第一眼，秦桑就觉得少年眉宇间有些眼熟。

    清秀俊逸，和宋华、宋颖兄妹很像。

    宋承仙是宋颖的儿子，突破筑基后，秦桑为了之前许诺，回了趟宋家，虽没有收宋承仙为徒，但留给他一枚筑基丹，回报宋家。

    “回前辈，宋颖是晚辈外婆，宋承仙是晚辈的舅舅，”宋易回道。

