    时间缓缓推移着，大概过了十分钟左右，下方的老爹终于有动静了。

    他先是抬头看了一眼，眼中露出了些许失望之色，紧接着说道：“走吧，魔法已经准备好了。”

    赵祛看到这里不由的在心中惊了一下，这个老东西还真是在布置陷阱啊，要是刚刚自己忍不住下去骚扰一下，那不得被坑死？

    果然，主角团的心都脏！

    感慨间，赵祛跟随着老爹的方向往郊区移动着，经过了刚刚差点被坑的事情，赵祛决定面对这家子的心态必须更加小心一些了。

    前方，行人渐渐变少了，特鲁手中的探测器也开始传来动静，绿色的微光缓缓显现，这是靠近目标的征兆。

    是时候了，赵祛转头，一顿，四人组一副已经蔫了的样子，有一种脱水的感觉。

    抬头，还未入秋的太阳显得是那么的刺眼，千米的高空加上太阳的直射，怪不得才十几分钟这些人就不行了。

    马符咒的神力再次流转，四人组瞬间满血复活，不过赵祛依旧没有取消漂浮神力的封口。

    未了避免这些人搞自己的心态，这点赵祛觉得是很有必要的。

    下方一行人的脚步已经放慢了，特鲁手中的探测器也冒出了幽绿色的光芒，这就和讯号一样，越靠近目的地光芒就越盛。

    这种程度的光芒说明了他们距离目的地已经非常的接近了。

    赵祛注意到了这点说道：“等一下，你们下去了以后，第一时间纠缠住陈龙他们，特别是那个老头，听到没有？”

    四人组的嘴巴被漂浮神力封住了，只能点头表示回应。

    赵祛点点头，目光再次转向下方，龙牙没出来之前自己这边不可能会行动。

    “老爹，找到了。”特鲁弯腰扒开草地露出了一个石头底座。

    老爹也跟着弯下腰，他的手摸索着这个底座，看着上面的纹路思索着什么。

    “没错就是这个，下方藏着龙的牙齿！”老爹喃喃着，他又抬头看了一眼上空目光有些犹豫。

    “那还等什么，直接拿走吧！”小玉有些兴奋的说道。

    “小玉别捣乱，让老爹思考。”陈龙顺着老爹的目光看了一眼，神色严肃的说道。

    “噢~好吧。”小玉低头蹲了下去，学着老爹的样子抚摸着底座。

    但突然她的身形有些不稳，整个人的重心往抚摸石像的地方撑了一下，这个底座居然被一个小女孩按了下去！

    下一刻，大地开始了震颤，周围的黑气也开始了翻涌，老爹迅速站起身，手中一个干河豚出现，警惕的看着周围。

    “陈龙，好久不见了，哦，当然还有特鲁！”一句熟悉的声音传来，陈龙猛的转头，顿时就看见了不知道什么时候出现在周围的黑手四人组。

    “是你们！龙牙你们也要抢么？”陈龙神色严肃的说道。

    “那....”

    “飞象踩老鼠！”一句招式名称打断了他们要进行下去的对话，阿福直接飞身而起向着陈龙冲去。

    “看，不是我不解释，只是没有那个机会罢了。”阿奋摊了摊手说道，说着他的目标盯上了拿着干河豚正警惕周围的老爹。

    只是下一刻，一个庞大的身影挡住了他的视线，是特鲁！

    “特鲁，没想到你会去陈龙手下工作，看在以前是同伴的份上，你还是让开吧。”周说着脚步不停往前冲去，和他一起的还有拉苏和阿奋，很显然他们也不打算废话了。

    地面的震动开始停止，原本那个石头底座的方向，一头石头所做的龙形雕像缓缓的升了起来。

    雕像的口中，整齐排列着两派异常巨大的牙齿，很显然，这就是双方的目标，圣主的牙齿。

    周围一个个忍者兵出现，并毫不犹豫的冲向了石像。

    老爹目光扫视了一下，陈龙正在和阿福决斗，一时间脱不开身，特鲁正在和三人组周旋，也无法给自己提供帮助。

    至于小玉......虽然每次绝境下她都能发挥很大的作用，但这并不是让一个小女孩对付忍者的理由。

    老爹从怀中拿出一只干蜥蜴，口中开始念动咒语：“妖魔鬼怪快离开，妖魔鬼怪快离开......”

    空中的赵祛目光微闪，他没有贸然行动，而是继续指挥着忍者向前冲去，毕竟这老家伙在五分钟前还想着坑自己，不得不防啊。

    当忍者靠近到了一定的程度并没有什么事情发生时，赵祛心中一动，这老家伙果然在引诱自己出手。

    忍者已经很靠近石雕了，在给十秒钟，那么这次的龙牙争夺战胜利方将会属于己方。

    “妖魔鬼怪快离开、妖魔鬼怪快离开......”咒语的念动声猛的加快，下一刻，干河豚散发出了绿色光芒，周围的忍者开始化为烟气消散。

    赵祛的眼中微动，看来对付自己的是老爹后面拿出来的干蜥蜴，而不是从刚刚准备的时候就拿在手中的干河豚了。

    想着，赵祛的眼中开始凝聚金黄色的光芒，猪符咒的激光眼在千米高空被激发，两束强大的光线猛的射向了老爹所在的位置。

    没有看结果，赵祛恢复圣主真身，一口龙爆破随着激光眼直接向这老爹喷去。

    “妖魔鬼怪快离开......”老爹心中一跳，但是完全没有慌乱之色，咒语的不断念动下，左手的干蜥蜴猛的喷发出了一道绿色光束想天空中飞去。

    三种强大的力量在空中相遇，预想的爆炸声没有响起，反而是绿色的光束宛如是另外两道的克星一样，直接消融了激光眼和龙爆破，并直冲半空的赵祛。

    赵祛心中一跳，老爹果然牛逼，明明没感觉那到攻击有多恐怖，但却轻而易举的击溃了自己的两道袭击。

    鸡符咒的漂浮神力加上兔符纸的神力同时被激活，赵祛的身影几乎是达到了一种瞬移的效果，直接消失在了原地。

    高速移动间，龙爆破和激光眼不停歇的想老爹发动袭击，天空中似乎在此刻被火焰和激光填满。

    下方老爹的额头冒出了一层薄薄的汗水，这并不是因为龙爆破越来越高的气温所致，而是因为魔力的消耗。

    他的年纪大了，这种消耗战很显然不适合他。

    赵祛也在思索着对策，他心中总有种不安的感觉，老爹可能还有底牌没用。

    龙爆破的释放中，赵祛的眼睛一撇，顿时就看到了被自己忽略的人，小玉！

    她居然不知道什么时候已经去到了那个雕像旁边，正在伸手够着那些龙牙。

    要不是她的身高不够，这次的龙牙争夺战明显就不用继续了。

    看着少女的手即将碰到龙牙，赵祛心中一动，一个主意用上心头。

    鼠符咒的神力被用出，而目标正是带有龙牙的雕像。

