    此时的吴良就像那个楼下等待第二只靴子落地的人。

    然而，第二只靴子却迟迟不肯落下，他与典韦就那么大眼瞪小眼一直等到了戌时（晚8点），还是没有人前来召见。

    这个时代与后世不同。

    除了一些特殊场所，人们基本上是没有什么夜生活的，而就算是那些特殊场所，也一样会早早关门不再继续接客，甚至连门口的灯笼都会熄灭。

    尤其到了北方的冬天。

    下午五点左右天色便已暗了下来，六点左右便已经进入了夜晚。

    人们吃过晚饭之后，除了做些与繁衍有关的事情便没有了其他的娱乐活动，尤其家境贫寒一些的家庭，连油灯都舍不得点，只能早早睡下。

    而就算是一些大户人家，大部分也同样养成了相似的生活规律，到了戌时除了一些守夜人与更夫，基本上就不会再有几个人再外出活动，难道抱着媳妇或妾室钻进暖和的被窝它不够香么？

    “看来今天张梁大概率不会召见咱们了。”

    吴良无奈的说道。

    想想今天是冬至，除了白天在古祭台举行的祭祀典礼，张梁家中可能也会举行一些活动，张梁也的确有可能根本没空理会他。

    毕竟现在的他在张梁眼中，不过是一个制香师傅罢了。

    虽然坊间有传言说他以荀彧为榜样痴迷香物，但却未必需要太将他这么一个制香师傅放在心上。

    “不然公子便先上床歇息吧，韦在一旁守候。”

    典韦正色说道。

    “你也去歇息，养足了精神才能助我应对诸事。”

    吴良微微颔首，笑了笑说道，“何况我们现在已经在这里了，张梁若要害我们根本不需要耍什么阴招，因此我们也没必要太过紧张，一切见机行事便是。”

    “公子说的是。”

    典韦应道。

    于是两人一用脱去靴子和衣躺在了床上。

    不久之后，吴良这边便响起了均匀的鼾声，而典韦这边却是寂静无声。

    吴良睡着了。

    典韦却并没有那么容易入睡。

    听着吴良的鼾声，典韦心中想了很多。

    他也不知道明日将会发生什么，但有一点是可以肯定的，一旦张梁有对吴良不利的举动，无论那时的情况有多被动，他都一定会拼尽全力护吴良周全。

    他知道自己的实力。

    寻常人根本近不了他的身，但今天进入张府的时候，他便已经留意过了张府的守备情况。

    非常严密。

    一个小小的张府光是可以看到的兵士与护卫便有上百名，全部携带利器。

    没有看到的就不太好说了。

    除此之外还有可供张梁调遣的晋阳城守军，据杨万里说，晋阳城共有守军千余，并且因为晋阳城距离太原郡城很近，随时都可以向太原郡城求助，一两个时辰之内便可再来一批十分可观的援军。

    同时面对这么多人马，一旦发生冲突他无法保证一定可以保护吴良全身而退。

    至于他自己，同样不是钢筋铁骨，不过这并不在他的考虑范围之内。

    士为知己者死。

    吴良当初一眼相中了他，将他从陈留守军中带了出来，自此免受那心胸狭窄的找宠打压，并且让他实现了酒肉自由，还令他扶摇直上官拜校尉，如此知遇之恩，值得以性命相报。

    典韦躺在床上思来想去。

    始终没有相出一个可以绝对保证吴良安全的法子。

    不过再转头看向已经进入梦乡的吴良，典韦顿时又安心了不少。

    既能吃，也能睡。

    看起来有些没心没肺，但在典韦眼中这却是胸有成竹的表现。

    “公子心中定是早已有了万全之策，因此才能够淡然处之，可惜我不过是一介武夫，头脑不及公子万一，总是无法领会公子的想法，不能替公子分忧。”

    典韦有些惭愧的想到，“有公子在身边，真是教人安心呐，我也是庸人自扰了，何须去想这些事情，只要依照公子的意思行事自可安然无事……只可惜我不是女子，没有菁菁姑娘那样的福分，不能与公子日夜相守。”

    典韦外表虽给人一种粗犷的感觉，平日里话不多，举手投足之间都充满了威严与暴力，但其实他同时也是一个心思细腻与缺乏安全感的人。

    此前便有许多粗中有细的细节，都可以体现出他的心思细腻。

    而缺乏安全感，却是从未有人看得出来，就连吴良也毫无察觉，反倒是他们待在典韦身边时，倍感安全与安心。

    典韦又是一个极为含蓄的汉子。

    他平日里总说吴良的想法便是他的想法，但作为一个有独立思想的人，他有怎么可能没有自己的想法，只是极少在旁人面前表露心声罢了。

    当然，也好在他是一个含蓄的汉子。

    否则仅凭他刚才的心声，前面的都还好说，尤其那是最后一句，吴良恐怕便要对典韦刮目相看，说不定很久都不敢与典韦共处一室……

    “睡吧公子，你安心歇息吧，韦虽不能替你分忧，但却能便在身边守着你，令你心无旁骛，永无后顾之忧……”

    ……

    另外一边。

    吴良虽说是在睡觉，但其实已经在睡梦中与甄宓相见。

    也不知道是不是还在与白菁菁暗自较劲，这次甄宓的衣着及其环保，除了遮挡住了一些重要的性别器官，也就只比后世的比基尼强了一点。

    吴良见了这样的她亦是心惊肉跳。

    虽然她的年纪不大，但身材却已是出落得极为诱人，配合上那微微泛着潮红、含羞带臊的俏脸，一般人根本就不可能把持得住。

    “她真是太懂男人了……”

    吴良心脏狂跳不止。

    如果不是知道这是在梦中，他若是乱来虽然同样可以满足，但最终却只能将自己的裤子喷的到处都是，他可能真就要择日不如撞日了。

    “好看么？”

    偏偏甄宓还主动走上前来，一只玉手搭在了他的肩膀上，而后似是展示一般挺了挺胸。

    “好看自然是不可言喻的好看，不过现在实在不合时宜，请夫人暂时收了神通吧，莫要再折磨我了。”

    吴良直勾勾的盯着甄宓，咽了口口水咬着牙说道。

    “咯咯咯……”

    甄宓似是很满意吴良的表现，笑得花枝招展。

    而后一个转身便不知从哪里扯出来一件大红袍子，如同精灵一般旋转之际，红袍已经裹在了身上，接着面色如常的道：“君子还能进入睡梦，想来目前的处境应是还算不错，不知君子进入张府可探出了什么有用的消息，又有什么需要与妾身交代？”

    “杨万里将他看到的情况与你们说过了么？”

    吴良不答反问道。

    “他只说看到那个叫做左慈的仙师被绑成了粽子，从马车上滚落下来之后似是想逃，却被张梁的手下用鞭子狠狠抽了一顿，而后你与典韦便被一同带回了张府……再后来的事情，他也无法多探得一些。”

    甄宓抱住手臂，挤出了一道与年龄严重不符的惊心动魄的事业线，直言不讳的评论道，“不过从眼下的情况来，张梁显然不是什么善茬，你故弄玄虚接近于他，恐怕是一步有失水准的臭棋，张府可比我那甄府难闯的多。”

    吴良极其艰难的将目光从那道事业线上移开，点头承认道：“你说对了，这的确是一步臭棋，怪只怪我受到了一些信息的影响，先入为主以至于对情况作出了误判。”

    影响他的信息便是史书中的记载。

    他一直错误的以为左慈才是这场祭祀典礼的主导者，而张梁不过只是被左慈的普通官员，因此所有的注意力与推测都在左慈身上，甚至完全忽略了张梁，因此才会下出这么一步臭棋，令自己与典韦、甚至是瓬人军都陷入极其被动的境地。

    “那你接下来打算怎么办？”

    甄宓不动声色的扯了扯红袍，令事业线变得若隐若现。

    此举反倒更令吴良心中百抓狂挠，通过她那微微翘起的嘴角以及受用的眼神可以看出，这恐怕又是她有意为之，她真的太懂了。

    “那个叫做左慈的仙师，已经因为此前在外面的行为付出了代价，他被张梁挖去了一只眼睛。”

    吴良说道。

    “哦？情况比我想象的还要更加糟糕呢。”

    甄宓脸上终于浮现出一丝惊色。

    “所以从现在开始你们万万不可轻举妄动，也别再叫杨万里外出打探消息，张梁在晋阳城定是手眼通天，你们的任何动作都有可能进入他的视线，从而引来不可预知的风险。”

    吴良凝神说道，“若我与典韦被困在了张府，你们在外面又遭遇了不测，情况将会变得更加被动。”

    “你说的有理，我会转告他们。”

    甄宓点头说道。

    “从今日开始，你每日都与我托梦传递消息，这是目前最为稳妥的方式。”

    吴良接着又道，“你是狐妖的祖宗，此前能够驱使那些狐狸为你办事，现在应该也没什么问题吧？”

    “自然。”

    甄宓应道。

    “既然如此，若有什么需求，你我托梦时我会告知于你，你想办法命狐狸神不知鬼不觉的为我送来。”

    吴良微微颔首。

    “可以，还有旁的事么？”

    甄宓又问。

    “还有就是，记得我白天命杨万里购置回来的酒肉与麦粉么？”

    吴良想了想，又道，“那是用来制作一种叫做饺子的美食的，本该我们所有人今晚团团圆圆时一同食用，现在看来我与典韦肯定是回不去了，不过既然准备了也不能浪费，我现在告诉你应当如何制作饺子……你们先做来吃了吧。”

    “即使团团圆圆的美食，他们恐怕咽不下去吧？”

    甄宓斜睨道，“你应该知道你在他们心中的地位，我也懒的瞒你，自你被带走之后杳无音信，他们便一直等到现在，别说是吃饭了，连水都没喝一口，全都在眼巴巴的等着杨万里带回来一些好消息。”

    “不过我现在却越来越看不懂你了。”

    “我也算是有些见识的人，但你这饺子我确实见所未见闻所未闻，这是哪个朝代出现的食物？出自南方还是北方？或者是西域？”

    “你也不过才二十岁出头，又没有出马仙附身，而且你其实并不会乩术，乩术与出马上身异曲同工，我又怎会看不出来？”

    “因此哪怕再有见识也必是有限的，时间与精力根本不足以令你游历太多的地方，拥有这样的见识……因此我怀疑你恐怕还有许多不为人知的奇遇，否则你断然不该是现在这个样子。”

    说这番话的时候，甄宓直勾勾的盯着吴良，仿佛要将他看穿了一般。

    “……”

    被甄宓这么看着，吴良沉默了片刻，忽然咧嘴笑了起来，“有些事情一两句话说不清楚，你不必猜也不需要猜，等到了合适的时机，或许我便会和盘托出。”

    此刻他忽然很庆幸这次特意借到跑去中山国见了甄宓，并将甄宓带在了身边。

    关于穿越这件事，他定是一辈子都不会说出来的，哪怕是自己最为亲近的人，这并不是什么好事。

    但同时保守一个只有自己才知道的秘密，也令他时常感到孤独，感到与这个世界格格不入。

    而迄今为止。

    便只有甄宓一人看到了这一步，只差一点点就会触碰到他的秘密。

    常理来讲，此刻他应该感到恐慌，并且告诫自己今后行事时务必要再谨慎一些，不要再去做那些标新立异的事情，免得进一步引起怀疑。

    但此刻吴良却莫名有些激动。

    因为在这个世界上，甄宓是最接近看懂他、看透他的那个人，这给了吴良一种遇上了知己的感觉，仿佛从此便有另外一个人与他一同承担这个秘密一般，竟感觉到了一丝轻松与亲近。

    人毕竟是群居动物。

    分享快乐可以令快乐翻倍，而不是减半。

    而分担秘密亦会使人感到快乐，仿佛找到了归宿与依靠。

    尽管他只是在搪塞甄宓，并不会真的将这个秘密和盘托出，现在不会，今后也不会。

    “不必了。”

    甄宓却又仿佛看穿了吴良一般，面露嫌弃之色翻了一个白眼，冷哼着掀开了肩膀上的红袍，“我只相信我看到的，你说了我也未必相信……”

    “长夜漫漫，梦中千年也不过是世间一瞬，时候还早，我看你那双眼睛自这次见了我便不曾老实过，要不我先在梦中给你些甜头，以解你心中饥渴？”

