    上半场的最后结果是零比一，皇马带着一球的落后回到了更衣室。

    杨阳和齐达内拖在了队伍的最后，他们沿途不停地在小声地讨论着上半场的局势。

    在他们返回到更衣室时，立马就感受到了那股焦虑的氛围。

    这一场他们面对的可是安切洛蒂和拜仁慕尼黑。

    一支刚刚在十六强淘汰赛，两回合总比分十比二狂胜阿森纳的球队。

    杨阳和齐达内对视了一眼，法国光头强鼓励地挑了挑眉头，示意杨阳先上。

    真要说到在目前这间更衣室里的地位，齐达内还真就不如杨阳。

    这不是两人地位和职位不同所决定，而是杨阳跟所有人一起并肩作战多年所积累下来的威望，也是任何一名主教练，甚至是皇马管理层所无法忽视的。

    ……

    “刚才我们还在感叹，我们跟对手上半场的作战思路很像，进攻很像，防守也挺像。”

    杨阳苦笑着走向了自己的队友，他不仅是球员，还是球队的首席助理教练，没少在更衣室里说话，而皇马球员也都十分听他的话。

    “拜仁慕尼黑是主场作战，他们从一开始就非常重视中前场的逼抢压迫，很显然，他们想要争夺主动权，这一点他们做得比我们要好，比较直观地反应在了控球率上，我们大概落后对手十五个百分点。”

    这是杨阳刚才在外面，从大卫·贝托尼手中得到的数据，非常详实。

    “他们十分重视边路进攻，前面二十五分钟就获得了六次角球机会，在这里，我们必须要给予两条边路球员的肯定，卡瓦哈尔跟马塞洛，防守都做得很好，我们也都相信，你们尽力了，但下半场我们如果想要赢球，就需要做得更好。”

    “当然，我们的调整也很及时，正如我刚才所说，前面二十五分钟给了对手一个角球，但随后我们就调整了防守，剩下的二十分钟里，对手连一个角球都没有。”

    “里贝里和罗本都积极融入到中场，再加上哈维·阿隆索和蒂亚戈，这一场比赛拜仁慕尼黑的中场对我们中场的压制很明显，所以他们拥有更多的控球率，但大家发现没有，拜仁在我们的禁区里，其实并没有创造出多少机会。”

    众人听到杨阳这番话后，不由得都流露出了思索的神色。

    别看比分上落后，控球率上处于劣势，但实际上，拜仁慕尼黑真没创造出多少好机会。

    除了那次角球的进球。

    “里贝里的左路带球突破，罗本的右路内切，再加上他们中场占据了优势，这让他们看起来拥有了主动权，可实际上，却没有得到多少机会，原因就出在中锋位置上。”

    莱万多夫斯基的缺阵，对拜仁慕尼黑的进攻是巨大的打击，波兰中锋的全面和战术作用，是托马斯·穆勒所无法弥补的。

    皇马的两名中卫对托马斯·穆勒的防守还是做得非常到位的，卡塞米罗对禁区前沿的保护也很到位，这名巴西后腰就像是一辆坦克，任何杀入皇马三十米区域的球，他都要冲上去撞一撞，他跟坎特在皇马战术当中的作用都非常明显。

    “比达尔太活跃了，他就像是一把双刃剑，当他总是在往前，一门心思都扑到进攻中的时候，拜仁慕尼黑的中场怎么办？”

    很多球员听了之后，仔细一琢磨，顿时都明白了杨阳的意思，也都恍然大悟了过来。

    “我们上半场没有很好的利用这一点，下半场一定要注意，断球后尽快通过中场，直接进攻对方防线，两名边后卫有机会的话，后插上一定要坚决，打开进攻宽度，而在防守时，中场一定要注意对防线进行保护，尤其是边路。”

    皇马踢的是四四二，阿扎尔出任左边前卫，但实际上，他更多还是把边路让出来。

    罗本上半场的活跃，皇马不是没有问题的，阿扎尔对马塞洛的保护就做得很不到位，这跟比利时边锋并不热衷于防守有一定的关系。

    但阿扎尔的存在也压制了拉姆，这名老将很清楚，自己一旦压上去，被打反击的时候根本回不来，而以阿扎尔的能力，带球找到杨阳和苏亚雷斯，拜仁慕尼黑会很危险，所以他干脆就直接不上去了。

    杨阳这句话多少也是在提醒阿扎尔，这一场比赛他是左边前卫，而不是左边锋。

    “在今晚之前，拜仁慕尼黑在安联球场已经是十六场不败了，在过去这几年，他们遭遇到了阿森纳、马德里竞技、尤文图斯、巴塞罗那、曼城等等，这些强队没有一个能在安联球场击败拜仁慕尼黑。”

    “由此可见，在这座球场，拜仁慕尼黑有着强烈的自信，以及强大的统治力。”

    顿了一顿后，杨阳又笑了笑，“但大家可能不记得了，就在三年前，差不多也是这个时候，我们就在这座球场，完胜了拜仁慕尼黑，而当时我们的主教练恰恰就是安切洛蒂。”

    说完之后，杨阳自己都无可奈何地耸了耸肩，觉得这种事情有些吊诡。

    球员们也都品到了杨阳的幽默感，不约而同地笑了起来。

    这就是职业足球。

    “我想说的是，各位，其他强队都打不破的钢铁堡垒，到最后还是需要我们来，我相信，只要我们齐心协力，一定能在下半场逆转对手，拿下胜利！”

    ……

    杨阳的一席话，让更衣室的气氛陡然发生了积极的变化。

    都是征战欧洲足坛多年的成名球星了，皇马球员不会轻易被人一两句话给调动起来，但从杨阳的口中，得到对拜仁慕尼黑的剖析，让他们都看到了取胜的希望和信心。

    齐达内随后接过杨阳的话，开始对球队下半场的战术进行了安排。

    主要集中在两个方面，一个是下半场后要抢攻。

    上半场皇马最大的问题就是开场就失去主动权，球权被拜仁慕尼黑所掌控，中场失势，进而使得皇马整个上半场都踢得比较被动，下半场必须要把局面扭转过来。

    如果可以的话，最好能够进一个球，扳平比分。

    另外一个方面就是在具体细节上，齐达内要求断球后迅速打出反击，反击的重点则是对准了拜仁慕尼黑的左路，也就是皇马的右路。

    本场比赛拉姆插上并不积极，这是因为他很清楚自己的问题所在，所以他求稳，但阿拉巴却很积极地往前插，参与到前场的进攻，所以皇马的反击就是要快速通过中场，直接打击对手左路。

    另外，杨阳和苏亚雷斯也会积极回撤接应中后场的出球。

    如果说，上半场皇马过多跟拜仁慕尼黑在中场纠缠的话，那么下半场，杨阳和齐达内的策略就是放弃中场争夺，快速通过，直接打击拜仁慕尼黑的防线。

    …………

    …………

    下半场易边再战后，皇马利用己方先开球的机会，率先对拜仁慕尼黑发起了进攻。

    安切洛蒂显然也对皇马下半场的战术转变有了充分的认识，所以拜仁慕尼黑在开场之后，主动往回撤，稳住己方的防守。

    皇马很快就将皮球推进到了拜仁慕尼黑的三十米区域，并试图送入禁区制造威胁，却被拜仁慕尼黑中卫在禁区内抢断，胡梅尔斯迅速一脚将球解围。

    蒂亚戈一脚直传，直接将皮球送到了前锋托马斯·穆勒的脚下。

    德国前锋回撤到了本方半场，在三十米区域外围停球转身，带球往前突。

    两翼的里贝里和罗本都迅速跟上来，比达尔也第一时间快速往前冲刺，眼看着拜仁慕尼黑又一次反击即将打响。

    可就在这时候，费尔马伦却突然一个箭步往前冲，抢在了托马斯·穆勒将球分出去之前，一个放铲将球给捅了下来，就连托马斯·穆勒都被铲倒在地。

    但主裁判并没有鸣哨，反而示意比赛继续，认可费尔马伦完成了一次干净利落的铲断。

    卡塞米罗刚才一路死追着托马斯·穆勒，费尔马伦铲断的球正好在他脚下，而比达尔反应神速，第一时间挡在了卡塞米罗身后。

    巴西后腰顺势将球回传给了举手要球的拉莫斯，皇马队长举起手，停住球后，示意要稳一稳，可马上，他就看到了前场往回撤的杨阳，并留意到了杨阳的手势。

    皇马队长不假思索，直接一脚贴地直传，精准地将球送到了杨阳脚下。

    杨阳背对着进攻方向拿球，几乎是把拉莫斯的这一脚传球粘在了脚下，停球后迅速转过身。

    一直到杨阳转过身来，距离他最近的防守球员蒂亚戈才反应过来，第一时间朝着他扑过来，而哈维·阿隆索也同时想要对杨阳左右夹击。

    苏亚雷斯在前面蓄势待发准备冲刺，可杨阳转过身来后，看了一眼前方，轻轻往前带了一小步，顺便调整了一下，没等蒂亚戈和哈维·阿隆索近身，右脚直接拔腿怒射。

    皮球犹如一枚炮弹，以迅雷不及掩耳之势飞向了拜仁慕尼黑的球门。

    诺伊尔站位居中，在看到杨阳停球转身后，他就已经是绷紧了神经，再看到他起脚拉弓射箭，登时就反应了过来，判断出了球势后，整个人侧身飞扑了出去。

    诺伊尔的反应不可谓不够快，杨阳的这一脚远射也打得非常突然，同时球势也很诡异，在靠近球门时，有一个很明显的突然下坠，但诺伊尔显然对此也是早有准备。