    “玄武军阵！”

    “变阵！”

    毕扎沉声大喝。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间，原本还战意高昂的众人，立马动了起来，那速度快到了极点。

    片刻间，青龙军阵变成玄武军阵。

    一尊玄武巨兽悬空。

    威风凛凛。

    好似就等着对方杀过来一般。

    嗖！

    远处，一群人疾冲而来。

    气势汹汹。

    那身上，更是弥散出无比汹涌，浩瀚的气息波动，丝毫不加掩饰。

    众人的气息连成一片，遮天盖地，滚滚而来。

    “呦，三十多名强者，这实力，也并不是很强啊！”

    “啧啧，这气势汹汹的样子，好像谁欠他们钱一样。”

    “这么嚣张的吗？这样释放自己的气息，就不怕被人狙击？”

    “废物就是废物，哪怕修炼到半步九级，仍然还是废物。”

    “就是不知道，他们这样嚣张，有没有嚣张的实力呢？”

    雷火等人打量着气势汹汹而来的十大家族强者，极为不屑的撇了撇嘴。

    对方的行为，实在太招摇了。

    当然了，在对方的眼里，可不是这样想的。

    十大家族就是为了向秦飞亮手腕，告诉秦飞，他们有三十多名强者，可以轻松的镇压秦飞等人，在气势上压秦飞等人一头。

    此时，秦飞眯着眼，也在打量着对方的强者，那眼中闪烁着道道光芒。

    “三十五位半步九级。”

    “机场杀了六人，重炮营杀了四人，刚才又灭了五人，也就是说，十大家族这一次出动了五十位半步九级？”

    秦飞在心中计算，最后，他又看向了那领头的十名青年。

    这些人神色桀骜，张扬，一个个的气势很是不凡。

    但他们的身上，却并没有爆发出太强的气息。

    可是，秦飞却认出了一人，正是那苗家的苗婵凤。

    “苗婵凤是苗家天之骄女，据说还进入了天骄阁，苗家极为看重她，可现在，她在这十人中，却并不起眼。”

    “难道，这些人也是各大家族的天骄？”

    想到这里，秦飞的眼睛不由一亮。

    若是灭杀各大家族极为天骄，各大家族会不会发狂？

    然后就看到，秦飞的嘴角不由一扬，望向轩辕人剑等人的目光，都变得不一样了。

    此时，这些人赫然成了他的猎物。

    而加上十位天骄，那十大家族总共就是派出了六十万半步九级啊！

    嘶！

    哪怕秦飞早有准备，也忍不住倒吸一口凉气。

    这一次，十大家族还真是动真格了。

    “这几个月来，十大家族死在我手里的半步九级强者，应该也不少了吧？没想到，各大家族还能派出六人。”

    “这十大家族的实力，到底有多强？他们到底有多少半步九级强者？又有多少九级强者？”

    秦飞在心中自问，表情凝重非常。

    前前后后，十大家族死在战争傀儡手中的半步九级强者，已经近百人了。

    也就是说，平均一个家族死了近十人。

    可即便如此，这一次，各大家族仍然派了六名强者出来，这如何不让秦飞震惊？

    “元力复苏了几百年，各大家族占据大型遗迹，还不知道培养了多少强者？”

    “可他们却限制大夏的武道发展。”

    “否则的话，现在的大夏拥有的强者将难以想象。”

    秦飞咬着牙，在心中恨恨的道。

    哪怕外界的天地元力无法和大型遗迹相比，可若十大家族主动推动武道发展，现在的大夏也不是这个样子。

    当然了，十大家族限制了武道的发展，吸收天地元力的武者少了，这也稳固了封禁大阵。

    可是，十大家族却没限制自己家族的实力提升啊！

    他们空有强大的实力，却不愿为人界付出，这也是秦飞最愤怒的事情。

    “将这些人全杀了，让他们的能量回归天地，应该能让封禁大阵更稳固一些吧？”

    秦飞的眸中闪烁出道道精芒。

    一个半步九级强者吸收的天地元力，比得上几万普通武者吸收的天地元力了。

    “秦飞，你今天必死无疑，识相的话，就乖乖束手就擒，我们给你一个痛快。”

    就在秦飞思绪之间，一道无比张狂的大叫声传来。

    秦飞转头望去，正是那十名青年中的一人。

    此时，对方高昂着头，脸上全是张狂，傲气，一副不可一世的样子。

    远远的，他望向秦飞的目光，都充满了俯视，居高临下。

    在他的旁边，其他人也都是如此。

    他们看不起秦飞。

    秦飞冷冷的望着他们，神色淡然，眼中露出不屑。

    这就是十大家族的天骄？

    他摇了摇头，大失所望。

    与其说他们是天骄，不如说是一群纨绔更合适。

    甚至，他都懒得回应对方。

    “秦飞，你知道天骄阁吗？”

    “能进入天骄阁的人，每一个都是天赋出众，卓绝的天才。”

    “而我们，都是天骄阁的人，至于你，不过就是一个小丑，你怎么和我们比，和我们斗？”

    又一个青年高傲的大叫。

    神情间，全是自满。

    “天骄阁？他们是天骄阁的人？什么时候，天骄阁的门槛这么低了？”

    听到这话，秦飞还没开口，雷火等人却瞪大了眼睛，愕然的道。

    “怎么？古武时代也有天骄阁吗？”

    秦飞怔了怔，向雷火疑惑的问道。

    “天骄阁自古就有。”

    雷火肯定的点头，“对方说的也没错，能通过天骄阁审核，进入天骄阁的人，每一个都是当世天骄。”

    “古武时代，武道昌盛，天骄辈出，天骄阁也是大放异彩。”

    说着，他的脸上露出向往之色，摇着头，“可惜，天骄阁只收录真正的天骄，我们根本不够资格参加考核。”

    然后，他看向秦飞，“你肯定有资格！”

    秦飞怔然。

    雷火感悟两势，更是天刀门外门执事，这天赋已经很高了，竟然都没资格参加考核？

    再去看看十大家族的那些所谓天骄，秦飞也摇了摇头。

    和雷火等人相比，这些天骄真是差的太远了。

    “这天骄阁，到底是什么？”

    秦飞好奇的问道。

    “天骄阁是一个九层宝塔，传说，开天辟地以来，就屹立于天地之间，将所有天骄，全部纳入其中。”

    “只要通过第一层的考核，就算是天骄，称为一星天骄。”

    “通过第二层考核，那就是二星天骄，以此类推，通过第九层的考核，那就是九星天骄。”

    “而每通过一层考核，就会得到天骄阁的一些馈赠。”

    “据说，这是天骄阁对天之骄子的钟爱。”

    “能通过天骄阁考核之人，只要不夭折，未来的成就都很高。”

    “这些人？即便通过天骄阁的考核，也肯定只是一星天骄。”

    雷火哼了一声，那脸上全是不爽，“只是，这样的人都能通过天骄阁的考核，这都什么世道啊？”

    满脸愤然。

    “这些人不怎么样，但他们的天赋高啊。”

    秦飞耸耸肩，“不过，一个人的天赋，并不能完全代表他未来的成就。”

    “这些人的心性不行，哪怕天赋再高，未来的成就也是有限。”

    秦飞的语气很平静。

    对此，他看得非常明白。

    若论天赋，他感悟七势，谁的天赋能和他相比？

    可在他的心里，却并不怎么在乎，他更看重心性。

    所以，他在选拔古武阁弟子时，将心性排在了第一位。

    “你这句话，我倒是很认同。”

    雷火大赞，“古武时代，很多人没能通过天骄阁的考核，也照样成为了人界大能者。”

    “不过，我曾听说，大道种子就藏在天骄阁，只要通过第九层的考核，成为九星天骄，就能得到大道种子。”

    他的话锋一转，突然说道，“若是有机会的话，你倒是可以去试一试，说不定就通过了第九层的考核。”

    大道种子？

    天骄阁第九层？

    秦飞听此，不由一震，“古武时代，武道昌盛，天骄无数，难道没有人通过第九层的考核，成为九星天骄吗？”

    雷火摇头，“哪有那么容易？”

    “古武时代，厉浩海的天赋最高，可即便如此，他也只是勉强通过了天骄阁第七层的考核，成为最高的七星天骄。”

    他的脸上满是惋惜。

    厉浩海？七星天骄？

    秦飞又是一震。

    厉浩海感悟五行五势，就能通过天骄阁第七层，他感悟出了七势，或许真的有可能通过天骄阁第九层。

    “有机会的话，倒是去看看。”

    他在心中说道。

    不过，很多人都怀疑他得到了大道种子，若他真的通过了天骄阁的第九层，岂不是更多人怀疑他得到了大道种子？

    他忍不住摇了摇头。

    “通过天骄阁，能得到什么样的馈赠？”

    秦飞又问道。

    这才是他真正关心的问题。

    雷火对天骄阁如此看重，通过考核，天骄阁的馈赠必定不凡。

    “我怎么知道？”

    雷火没好气的瞪了他一眼，“我又没通过天骄阁的考核。”

    秦飞愕然。

    “小子，赶紧跪下束手就擒，这是我们对你的恩赐！”

    而这时，那些天骄的骄狂大叫再次传来。

    秦飞忍不住皱了皱眉。

    他远远的看着那些人得志猖狂的丑恶嘴脸，心中就是一阵厌烦。

    “天骄？”

    “小丑？”

    “我就让你们看看，到底谁才是小丑？”

    他哼了一声，眸中寒芒闪动。

    嗖！

    然后，他身形一动，直接掠出了玄武军阵的防御圈，拿出了震仙鼓。

    嗡！

    体内七势涌动，身上荡漾起道道能量波动。

    “让你们爽一爽！”

    他不怀好意的怪笑一声。

    咚！

    然后，伸手一抬，直向那震仙鼓狠狠的拍了下去。

