    补天之行落得这个结果，却是王崇之前，怎么也推算不到。

    他亦知道，韩无垢虽然为难了他一回，但却也让自己承了一份情面。

    这命劫实在不好过，但韩无垢的补天玄娲境，却恰好可以让他过此劫数。

    命劫始终只能正面应对。

    王崇收拾了情怀，微微一礼，化为一道长虹而去。

    “此一番就算是渡过了劫数，只是……”

    “该如何劝回小云儿，另外一个小云儿，红袖儿和嫣儿呢？”

    王崇思忖了良久，始终没得法子，但是他却隐隐觉得，自己早就应该有法子，这种奇妙的感觉，没甚来由，但却十足的清澈。

    王崇回了吞海玄宗不久，就有三道消息，传檄天下。

    首先是，峨眉整个搬场了。

    便是佛圣儿，血如来，司徒威，素琴等人，也都被韩无垢打包带走，诺大一个峨眉，这位韩老祖，韩魔君，峨眉的三祖，连根人毛都没有王崇留下。

    至于在王崇手里的回仙镜和两界幡，韩无垢也没有讨要，就当是白送了。

    王崇叹了口气，他当然知道，佛圣儿，血如来，虽然也算是自己徒弟，但不过是结缘师徒，始终有峨眉这一层关系。

    去了也就罢了。

    至于司徒威和素琴，不管是韩无垢，还是应扬，都不至于为难，说不定留在峨眉，反而会地位更高，日后也会得传峨眉道法，在玄胎天的前途更为远大。

    其实，韩无垢要带走司徒威和素琴，也是彻底斩断两人在缥缈天的缘法，真的定为峨眉传人之意。

    司徒威在缥缈天，始终还有些亲眷，素琴又是太乙宗海会道圣的爱女，若是日后，峨眉和太乙宗有冲突，她如何自处？

    留在缥缈天，没了峨眉，他们也不过是孤魂野鬼，反不如带走。

    韩无垢这也是，斩断王崇和峨眉最后一点联系。

    当初王崇能够脚踏数船，但如今……他也只有吞海玄宗的掌教，乃是真正的身份了。

    王崇甚至怀疑，只怕自己的老师演庆，也有插上一手，毕竟谁也不希望，自己的徒儿是二五仔。

    峨眉几乎所有人的都走，但唯一不曾走的，却是齐冰云，都传说这位峨眉女仙，不愿意离开缥缈天，要独自传承此界的峨眉道统。

    但王崇知道，这是韩无垢……

    卖了自己的一个面子。

    第二道消息，自然是补天派举派迁徙。

    补天派在魔门，虽然是六大正宗之一，但却始终没甚人才，搬走了，也无人理会，魔门甚至都没什么消息，只有天魔宗悄无声息的占了补天派的道场。

    再就是接天关，上下所有修士，包括杨祖一脉，以及各派的修士，尽皆一夜之间，无影无踪。

    这般消息，诡异莫名。

    王崇相信，几位道君必然知道真相，但却无人传下谕旨，此事变成了一个大大的疑团。

    这几件大事儿之后，王崇本以为会略略消停。

    却没想到！

    很快缥缈天又复有了一件大事儿。

    韩无垢虽然迁徙了三派，但却做的静悄悄的，除了几位道君，也无人知道，这是一位大魔君的手笔。

    但这件大事儿，却比韩无垢做的好堂皇。

    令苏尔自玄胎天归来，先后去拜会了，正魔十大派，各派的道君，宗主，大圣一致都同意。

    毒龙寺成为正道六派之一。

    从今往后，缥缈天少了峨眉，补天，却多了毒龙寺一脉。

    正道六派，以逍遥府为第一，有道门第一真君清虚元妙真君，更有南极元君，两位道君坐镇。

    吞海玄宗为第二，有灵昭威显真君和金母元君。

    武当派为第三，有五化威德真君和耀灵真君。

    道极宗为第四，也有太素妙广真君镇压门户。

    毒龙寺为第五，令苏尔做了掌教，亦为道君。

    太乙宗为第六，只得四位太乙境大圣，敬陪末座，最为凄楚。

    王崇在吞海玄宗，坐观缥缈天变化无数，隐隐便感应到，这一界果然过了劫争，须得数千年后，才有机会出一位劫仙，又或无上天魔了。

    清虚元妙当日，跟自己定了盟约，下一个几千年后的劫争，便是他和九渊争夺，谁人胜负，还不知晓，但其余众人都在无机会。

    演庆真君远走阎魔天，牢牢占据了此界劫争第一。

    韩无垢远走玄胎天，并且做翻了九寒魔君，也占了玄胎天劫争第一。

    两位道君的手段，各有不同，但却都是以避让为先。王崇十成十可以肯定，不管是自己的师父演庆去阎魔天，还是韩无垢去玄胎天，清虚元妙和九渊都必然有背后出力。

    他原来眼界不够，道行不足，也看不透这道魔两家的纷争。

    此时他隐然也站到了此界，仅次于道君之辈的顶尖，而且还是最有希望，成为道君的太乙境道圣，亦渐渐看的明白。

    在道君之辈的眼里，劫争第一，才是天大的事儿。

    拿不到劫争，便是道君，也只能一动不如一静。

    王崇如今太乙九衰尽过，就连日后必然躲不过的命劫都过了，他在吞海玄宗闭关了数年，待得缥缈天各种昏乱，尽皆过去，又复有一番新气象。

    各派亦安稳下来。

    这才决定先去解决了自己的“个人”问题。

    王崇出门前，掐指算了又算，虽然四女的道行都不如他，但偏偏，这情劫是命劫的余波，却是算不出个端倪来。

    小贼魔也只能走一步，看一步，他思忖了良久，决定先挑最好说话的齐冰云落手。

    如今云素裳，也拜入了毒龙寺，成为了铁犁老祖的第四个徒弟，铁犁老祖何等护短？当初初成太乙，都敢上吞海玄宗找演庆真君讨徒弟。

    韩嫣在韩无垢离开之后，就不知所踪，王崇也算不出来，她是跟韩无垢走了，还是留在了缥缈天。

    至于朱红袖……

    小贼魔目前还未有勇气，去单挑九渊，故而这三女都要押后。

    齐冰云没有离开缥缈天，摆明了是给他一个机会，王崇又如何不会把握？

    他跟邀月夫人找了个借口，就离开了吞海玄宗。

