    “觊觎大明？”

    解缙不屑的道：“不说万里之遥他们怎么出兵，哈烈就足够他们折腾几十年。”

    黄钟很尊重解缙，但在这个问题上却有些意见。

    “解先生，他们现在在步步蚕食哈烈，当哈烈被他们吞进去之后，大明将会面临着一个庞然大物，让人心生恐惧的庞然大物。到了那时，大明如何能挡住那……可能出现的百万大军？几十年后，我们的子孙面对这般强敌……除非是先帝重生，否则这将会是……绝望。”

    解缙呐呐的道：“他们难道还能蚕食数十年？换个皇帝估摸着就停了。”

    “解先生，他们真会。”

    方醒想起肉迷国，说道：“凡是泰西之国，他们的扩张欲望几乎永无止境，而且这是根植于他们骨髓里的贪婪，不会分什么帝王和势力。他们会永远扩张，直至内部因分赃不均而开始争斗……”

    “果真有这等人？”

    解缙有些诧异，在他看来，正如同大明一样，朱元璋立国，然后为了稳定初生的大明，大军不断出塞打击蒙元残余势力。

    而等到了朱允炆时期，却转为了内政——清理藩王势力。

    朱棣趁势而起后，一手压制藩王，一手在国内推动各项大工程，海外更是宝船出航，塞外频繁用兵。

    一时间，大明的威势恍如烈日，灼灼不可直视。

    此时的大明应当是在最顶峰，拔剑四顾，再也找不到敌手。按照历史上那些帝王的套路，大明应当要停下来了，然后进入漫长的‘享受期’，直至异族的马蹄踩踏在自己的天灵盖上。

    “有。”

    方醒说道：“他们更像是刚从森林中出来的兽人，野蛮而无耻。大明需要警惕他们，若是先帝还在，那么此刻我会建议船队出航，寻找通往泰西的航道，然后……”

    那些所谓的开拓者，他们摧毁了无数文明，然后嘴角还滴着血，就打着饱嗝，颐指气使的说着文明，说着人权。

    这便是无耻！

    “要控制他们，不管是为了大明还是为了华夏的传承，必须要控制住他们！”

    方醒的表情严肃，从未有过的严肃。

    解缙讪讪的道：“那是老夫孤陋寡闻了。”

    黄钟却沉声道：“那便要及早去探查他们的情况，大明才好及时应对。”

    方醒点点头，说道：“一切等我和那使者交手了之后再说，现在我只想去看看无忧睡了没有，若是没睡，那就去逗哭她，我在金陵做梦都梦到她在哭，哈哈哈哈！”

    “德华宠爱女儿，大抵在大明是头一份吧。”

    方醒走后，解缙有些艳羡的道：“女儿果真这般可爱？回头老夫催催祯亮再努力一把，早日给老夫生个孙女出来。”

    黄钟莞尔道：“无忧确实是可爱，很骄傲，看着就想亲一口。”

    “德华会打死你的。”

    两人相对一视，然后齐齐大笑起来。

    笑声停住后，解缙说道：“在拒绝了陛下之后，老夫目前只能装傻，不过陛下的身体终究是个隐患，德华此时回来正是时机，只是老夫却担心到时候会是……血流漂杵啊！”

    黄钟的目光冷厉，先看了一眼房门处，然后说道：“当今局势如斯，非殿下不能力挽狂澜。当然，若是陛下能千秋万载，那伯爷未尝不可尽力而为，可……宫中的消息，陛下经常会感到疲惫，不能动气，这不是好兆头。”

    “他们都知道。”

    解缙冷笑道：“该知道的都知道了，不然那些人为何会疯狂的反对德华，这是醉翁之意，矛头直指殿下。”

    黄钟不慌不忙的道：“那又如何？殿下的地位牢不可破，那些手段不过是隔靴搔痒罢了。”

    解缙沉默了，良久说道：“要小心，当年老夫就是自以为聪明，最后被人一击致命，若非殿下和德华，此刻老夫的尸骨已寒。”

    黄钟默然……

    ……

    今夜的北平城不大安静，皆因一个消息。

    ——方醒回来了。

    文官们大抵是觉得那个搅屎棍又回来了，心中膈应。

    而武勋们是觉得丢人——皇帝居然放着那么多武勋不点将，偏偏要把这人从金陵千里迢迢的调回来。

    憋闷啊！

    ……

    有人欢喜有人忧，但时间不会停滞，一夜之后，大家该干嘛干嘛，而方醒却去了兵部。

    方醒在房门外止步，清晨的光线不足，映照在戴着老花镜在看奏报的金忠身上，看着……老了！

    金忠老了，老的很快，仿佛一年就老了十岁，看着老态毕露。

    “德华……”

    金忠大笑着起身，笑声依旧豪爽，可却苍老。

    “金大人，辛苦了。”

    方醒看到金忠的模样不禁躬身行礼，为这位苦苦践行着忠心耿耿的老人行礼。

    金忠笑道：“何至于此，老夫还能再干十年。”

    两人坐下后，金忠说了些关于肉迷使者的情况，很是不屑。

    “……假的很！就是来试探的，可两国之前并无龌龊，加上哈密卫是羁縻，所以才没翻脸，不过本官估摸着那人早就知道了哈密卫的情况，所以才肆无忌惮的攻打，然后又表示误解。这是试探，可惜他们却不知道这等试探就等于是撕开了面皮，还自鸣得意。”

    方醒静静的听着，最后含笑道：“这些都不是大事，肉迷国再强大，可也得要打过来才行。”

    “是这个理！”

    金忠笑道：“他们这次看似占了便宜，可实际上却是自作聪明，野心昭然啊！愚蠢！”

    方醒点头道：“他们是被大明击败了哈烈所震惊，由不得他们不来试探，否则哪天大明兵临城下，后悔晚矣。”

    “你对藩王之事怎么看？”

    金忠突然抛出了最近最热的话题。

    方醒毫不犹豫的说道：“该限制了。”

    金忠点点头：“是了，于国于民无益，时日长了，就是军中的手雷，不知道哪时会被人点燃。”

    “最近城中有些诡异，发生了几起命案，全部由陛下身边的侍卫处置，刑部和五城兵马司的人都没接触到，德华，这肯定是和藩王有关。”

    “咱们不好插手。”

    方醒没有告诉金忠，此事就是他先提了个头，然后朱高炽顺势继承了朱棣的未竟之志，继续对藩王进行限制。

    金忠坦然道：“君王无私事，藩王更不是私事，躲躲闪闪的不过是害怕被连累罢了，毕竟皇家是一家人，外人插手，不管对错都可能会被秋后算账。”

    方醒看着那双变成三角形的眼睛，点头道：“此事我会盯着，若是需要，不管明暗，我都会点一把火。”

    金忠欣慰的道：“那就好，那就好啊！本官近日就少管事，歇息歇息。”

    “正该如此！”

    方醒赞同道。

    ……

    回到家，方醒对解缙说道：“金忠怕是时日不长了。”

    解缙叹息道：“他早就该去了，全是靠着一股气在撑着，等气散了，也就是他该离去的时日。”

    “他这是元气耗尽了，无力回天。”

    方醒觉得老天爷没长眼，真真是好人命不长。

    等进了内院，看到梳了两个小鬏鬏的无忧坐在门槛上，努力的挖着他留下的冰豆沙，神色认真，仿佛是在为了宇宙的未来而努力工作着。

    听到脚步声后，无忧抬头，微微皱眉看着方醒，然后勉强喊了声爹，又继续低头挖着冰豆沙。

    方醒放缓了脚步，脑海中的那些事情都被抛开，只剩下眼前这个萌哒哒的女儿。

    “无忧，给爹吃一口呗！”

    张淑慧出来就看到了方醒蹲在门槛前，低头赔笑，向无忧讨食。

    “不给！”

    无忧把小碗端的高高的，警惕的看着方醒，同时大眼睛骨碌碌的转，想寻找援军。

    小孩子的腕力差，方醒看到小碗在那只小手的手心中开始倾斜，就想去挽救。

    “娘！”

    无忧努力的把小碗越过头顶往身后去，却控制不住的歪了一下。

    方醒傻眼了，看着无忧头上的冰豆沙傻眼了。

    “娘！哇……”