    平安郡主和吴美然居然跑来了，她们提着裙子跑到近前开始打量水灵。

    两人满眼的惊艳，都说不出话来。

    水灵侧目，“你俩来这么早做什么？”

    吴美然赞叹道：“你太美了，我现在就恨自己是男孩子，不然我一定把宫千钰打趴下把你抢走。”

    水灵白了她一眼，“没正经，帮我梳头吧。”

    “好呀。”

    三人进屋，水灵今天要直接盘发，因为这成年礼比定亲意义还要大。

    定亲的男方来下聘，参加了成年礼，那么两人就会被看成夫妻。

    所以他们没正式成亲前有了孩子也不算是出格，规矩就是如此奇葩。

    当然，也有不负责任的男人在这期间得了好处就悔婚，但这个悔婚是不能要聘礼的，等同于给女方的赔偿。

    如果这期间女方悔婚，那这个聘礼就必须全部退还，还要给予等同于聘礼金额的钱财来做赔偿，好聚好散。

    当然，规矩是这么定了，还没有女人在这期间退婚的，男人退婚的倒是有几个。

    但是那几个退婚的人早就有预谋，所以聘礼给的不多，不要就不要了，吃亏的是女方。

    平安郡主想到了这些，就给水灵叨咕了不少。

    吴美然也点头，“对，如果聘礼给的少，你可别让他碰你，他有那个心思就打的他歇了心思。”

    水灵忍着笑，“他很穷，给的东西不会多。”

    吴美然说道：“那就更不能让他碰你了，对了，你还要去琼海城，他也碰不着。”

    水灵失笑，不多解释。

    平安郡主忽然面色古怪起来，“哎呀，我都忘了，他今天要打马游街，到时候肯定能收到无数荷包。”

    水灵问：“荷包？什么荷包？”

    平安郡主立即解释起来，“就是有姑娘看见状元郎好看心里喜欢，就会拿着绣着自己名字的荷包往状元身上扔。”

    “因为荷包比较轻，所以里面都会放手镯、金子或者银子，状元郎要是接了，那就是对那个姑娘也有意思。”

    水灵眨巴一下眼睛，问了一个不在关注点上的问题，“那荷包落地，那个姑娘又捡不回去不是亏了吗？”

    吴美然嘴角一抽，“她们有家丁啊，都会盯着的，有姑娘闺名的荷包怎么可能被旁人拿走。”

    “哦……这样啊，那今天他能收多少荷包呢？”水灵到现在都不知道他是第几。

    吴美然说道：“他是状元，肯定能收很多啊。”

    “哦，原来是状元啊，还不错。”水灵说的云淡风轻。

    吴美然，“……”怎么一点都不惊讶？

    平安郡主噗嗤一笑，“看来你是心里有数了。”

    三人继续闲扯，过了一个时辰，欧阳怡跑了进来，满脸气愤的说道：“郡主，宫千钰他居然……”

    她看见屋里还有旁人立即闭嘴。

    水灵笑道：“都是好朋友，尽管说。”

    欧阳怡这才说道：“宫千钰居然接了一路的荷包，一个都没丢。”

    “啊……”平安郡主傻眼。

    吴美然气的瞪大了眼睛，“什么？他居然敢都接了。”

    欧阳怡点头，“嗯，甚至连榜眼和探花的荷包都给抢了。”

    水灵，“……”这是穷疯了吗？她绝对相信宫千钰这是在敛财呢。

    平安郡主气的一跺脚，“刀呢，我去剁了这小子。”

    水灵连忙拉住她，“别，等他来了再说。”

    欧阳怡脸色不大好的说道：“郡主……奴婢是不是挑拨离间了？”

    水灵也了解了欧阳怡，她心高气傲，不屑于做那种调拔离间的事儿。

    “你也是太关心我才心急火燎的跑来说这些，别往心里去，等他见到我的时候自会有个解释。”

    欧阳怡脸上通红，随后将手里的一个小匣子递给水灵，“这是我送你的礼物。”

    水灵立即道谢，“谢谢你。”她接过来问：“可以打开看吗？”

    “当然可以。”欧阳怡连连点头。

    水灵打开匣子，里面是一个心形双如意摆件，做工精致，红翡晶莹。

    “哇……太好看了，这是你设计的？”水灵问。

    欧阳怡点头，“嗯，你给我很多心形图画，我就设计了这个，可惜红翡太少了。”

    水灵想了一下说道：“可以用珊瑚，等明日我找一些手臂粗的珊瑚给你做雕刻。”

    “珊瑚？手臂粗？”欧阳怡被吓到了。

    平安郡主也被吓到了，“手臂粗的红珊瑚？天啊，那谁买得起？”

    “嗯？”水灵有点懵，那么贵吗？

    吴美然哭笑不得的说道：“可别做这么大的，如果你有手臂粗的红珊瑚，建议你切片雕刻，这样小件儿的东西就不会被人说逾越。”

    水灵点头，“也对哦，好东西怎么可以越过皇家？”

    吴美然松口气，以为水灵想通了，接受自己的意见。

    然而水灵却说道：“那我就给皇后送个大腿粗的，他们皇室有了最好的，我们这些胳膊粗的就不在意了呗？”

    屋内三人，“……”你……你腰粗。

    水灵发现气氛有点不对，连忙问：“我说错了什么吗？”

    吴美然嘴角抽了抽说道：“没，你财大气粗，我们……我们……”她不知道该怎么说下去，说嫉妒吧心里并没有嫉妒，说羡慕的吧，也不是很羡慕。

    平安郡主说道：“别说了，我肝疼，大腿粗的珊瑚说送就送，你厉害。”

    水灵摸摸下巴说道：“可是不送这个我别的珊瑚就卖不出去，我损失这一点无本玩意，却能让剩下的无本东西变成银子，不好吗？”

    欧阳怡反应过来了，眼睛晶亮的说道：“我懂了，记得早点给我呀。”

    “好好好，你看看弄些好看的给你们三个一人做一套头面，将来留着做嫁妆。”水灵笑道。

    欧阳怡眼珠一转，笑道：“算添妆？”

    “不算。”水灵毫不犹豫的说，这三人都是可以真心相交的，这点东西算什么。

    三个女孩子对视一眼，一个捏肩膀，两个捶腿，殷勤的看着她。

    水灵噗嗤一笑，“行了行了，不怕人看了笑话。”

    这时门口响起阴阳怪气的声音，“哎呦，还有心思在这里说笑，我看你那未婚夫收荷包收的很开心，他早就忘了你今日成年礼，到时候他没带聘礼来，看你的脸往哪儿搁。”

