
看着失去安澜的庇护，被连带安澜战车一同吸进天渊的金背莽牛，林阳最终收回目光，没有顺手碾死对方的打算，就连准不朽之王都会陨落在天渊深处，更不要说在不朽者中只能算得上中上的莽牛了。

“虽然因为修炼体系的不同真灵强韧，却也最终难逃一死吗？只是比正常的传说大能多活一段时间。”

能带给他历练点的只有之前斩过一剑的安澜，所以林阳很自然的知道三万历练点来自何处。

在欣喜一位不朽之王足足有三万点的时候，林阳也在摇头叹息道：“可惜没让安澜把骚话说完就斩了他。”

在他感慨的时候，从时光长河中坠落出的两位神秘王者也在激战。

恐怖的气息震动天上地下，帝关城墙上的生灵全都震撼莫名。

眼前的一切实在太可怕了！

两位强者的碰撞让岁月长河都仿佛断裂开来，将要改道了！

比起别人的震惊，林阳的双眉反而蹙了起来。

修炼了天帝踏光阴，他对时光之道的理解是之前的数倍之多，甚至在林阳推测中都满足了晋升造化境界的三大条件之一，所修之道接近诸天万界的大道。

对时光的感悟提高如此多后，林阳发现眼前的两人，包括帝关城墙上哭泣的叶倾仙，说是从未来降临的生灵，更像是一种时间造就的‘奇景’，不过并非是某一片神秘的地带，而是化为了生灵，化为一个个‘痕迹’。

在他们自身的眼中，他一切的修士眼中，也许都无法发现到异常，可是这对现在的林阳来说不是什么大秘密，只要用心就能洞察两位神秘王者和叶倾仙的‘根脚’。

“那么荒域之中石昊曾见到的疑似狠人，以及无始的痕迹，也都是这种时光造就的‘奇景’？”

林阳不断的猜测着。

他知道大道是有造成这种‘奇迹’的能力的，就和普通的火焰无法威胁修士，可是却存在能让帝者变色的火焰，这都是大道包含的火之道的显化。

同样会被仙王激战引动的时光长河，也就属于‘普通火焰’的层次，只是笼罩这片界海的时光长河在那片地域的一条支流，也存在更高深的力量能‘造就’出准仙帝。

“待到他们从现在离去后，回到他们认为自身应该所处的时间之后，天地间会有一丝烙印残留，在无数年后真正的化为生灵，成为帝关上的他们。”

林阳双眼都在发光，这是一种不可多得的时光奇景，是时光之道在特殊环境下的显化。

在这次之后，未来还想见到这一奇景，那也只有‘未来’的七位准仙帝跨越时间降临了。

“没有出现真正仙帝级数的‘奇景’，是上苍之下的这片世界的大道威能上限就止步于仙帝了吗？对于仙帝只具备致死之力，却也无法像这般造就出仙帝级数的‘生灵’。”

林阳越想越兴奋，他感觉自己终于解开了往日徘徊在心头的疑惑。

说白衣女帝是狠人也没有错，因为未来到了遮天纪元，以这种姿态现世的白衣女帝的一丝烙印就会化为那个女娃娃。

最终一步步逆天崛起，在时间最前端推进到了无数岁月后，乱古纪元真正的成为过去，化作古史的一部分，被打到绝望的三人组一次次尝试回到乱古纪元寻找荒天帝寻求帮助，最终在乱古纪元留下一丝自身的烙印，在遮天纪元成为了自身。

在林阳疑惑全解之时，青金战甲的王者和疑似叶凡的王者的厮杀也到了激烈时刻。

他们从始至终都没有看向下方一眼，因为他们都知道，无论这片陌生的时空有怎么样的强者，也都无法干涉自身，否则时光长河的反噬会让干涉者明白自己的斤两。

这个时候，遍布斑驳战痕的原始帝城也从宇宙星空深处归来了。

林阳敏锐的发现坐镇城中的那位王者的时日无多了，随时都有可能坐化。

“好歹也帮我挡了一会儿安澜。”

林阳心念一动就有了决定。

他越过帝关上的两位决战的王者，来到了原始帝关。

“你突破至仙王了？”

原始帝城的那位王者惊疑不定。

他从林阳的那股朝气感受到林阳年轻的吓人，这座城中许多孩童模样的人都要比看上去十八九岁外表的林阳古老的多。

可是这位如此年轻的年轻人，竟然达到了仙王境界，逼退了异域的不朽之王安澜。

“对。”

林阳微微点头，要是仔细解释又要说什么是传说境界，那有点麻烦，他也不想透露自身的底细。

法身之前的修炼道路还没关系，可是到了法身都要有所注意了，更不要说是更神异传说境界，那是一种升华。

在没人知道他‘他我不灭，杀之不死’的这一点之前，他永远都是安全的，否则以未来诞生的强者的可怕，他有一丝可能会被杀尽在完美世界的他我。

每方宇宙的他我投影也只有最微不足道的一部分和林阳相同，在不知道他底细的情况下，没人会联想到他的身上，甚至都不可能发现这一点。

“九天十地能诞生你这般的怪……天才，真是幸事。”

帝城的王者本来想说怪物，可最终强行改变了话语。

一股欣慰从心中升起，有一位仙王坐镇九天十地，在他坐化后，天渊只要不破，九天十地就能安然的渡过无数年。

他还不知道安澜之死。

“假如有一位不朽之王的精粹，能否为你续命？”

林阳出声询问，同为王者，他不可能比对方更清楚自己的状态。

“可以，我能以不朽之王的不朽精粹斩掉他们留给我的道伤，最终自行恢复到巅峰时期，可是这太难太难，仙王的精粹都不行，只能是王级的不朽精粹。”

帝城王者在叹息，要不是受到道伤的钳制，他早就恢复巅峰了。

两人在天上交流，青金甲胄的王者和踏鼎的王者也在交手，似是处于两片毫无关联的世界，没人插手对方，都将之视为过路人。

这是一幅非常奇特的画面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135092"  chapterid="49963078"  chaptername="320  解开昔日的疑惑">加入书签</a>
</div>
