    快中午的时候。

    支有才过来报道了。

    季晟当时正在跟他说话呢，“你明天先把老爷子接出院，好好在家照顾一天，后天正式上班。”

    支有才变得老实了很多，“嗳，我做什么？”

    “后天再跟你安排。”

    季晟这边话音刚落，外面一阵急促的脚步声。

    他和支有才同时不经意地看去。

    下一秒钟, 柳志带着十几个人从外面鱼贯而入，他大喊了一声，“跟老板问好！”

    然后那十几个人集体大声对着季晟喊道：“老板好！”

    这群人大多数都是吊儿郎当十八九岁的小青年，也有两个和柳志年纪差不多二十七八岁的。

    支有才一看见柳志脸都绿了啊，他那一个礼拜的地狱般生活全都摆眼前此人所赐，早就在心里有阴影了。

    季晟也被这十几个人朝自己大喊大叫吓了一跳, 他有些埋汰地对着柳志说道：“干啥呢？给邻居们看到多不好？”

    柳志嘿嘿笑了笑，上前道：“老板, 我把愿意跟您干的兄弟一起带过来了, 还有两三个不乐意的我遣散了。”

    那两个二十七八岁一高一胖的人跟在柳志后边，脸上露出了憨厚的笑容，看上去别提多乖巧了，一点也不像是在外面混的。

    季晟微微颔首道：“行，这些人听话吧？”

    “听话，绝对听话。”柳志信誓旦旦保证道：“要是谁不听话，老板，不用你多说，我第一个把他给踢出去。”

    季晟道：“成，那待会我和他们说说要干什么，也不是什么劳累的活，就跟你们现在一天到晚在外面晃荡差不多。”

    “老板，我先给你介绍两个人。”柳志拉过那两个年纪和他差不多的人介绍道：“这两位是和我从一开始就一起玩的。”

    他拉着高个子道：“高峰。”

    高峰连忙道：“老板。”

    季晟点了点头，“你好。”

    柳志又拉过胖子，“王健。”

    王健同样堆满笑容道：“老板，以后有啥事您尽管吩咐一句, 我和兄弟们尽快给你办妥。”

    季晟故意给他们难堪, 想试试这群人是不是真的服气自己, “别一天到晚兄弟兄弟，咱们是正经生意人，以后在外面只准说同事，不准说兄弟两个字。”

    “是，是是。”

    “老板，我们都听您的话。”

    高峰、王健连忙应声，脸上一点不耐都没有，他们和柳志同时出来混的，在外面待了十几年了还是不大不小的混混，如今眼看有机会巴结到身价几十万的大老板，怎么可能会有异议？

    季晟看他们很服气，心中也十分的满意，侧头看着柳志道：“行，那我就给大家稍微讲一下……”

    这边正说着呢，支有才有些害怕柳志等人，弱弱道：“老……老板，没什么事我先走了, 后天再来报道。”

    “嗯……”季晟说着似乎想到了什么, 指着支有才对众人道：“柳哥, 你告诉大家，以后谁再看见这人在外面打牌赌钱，给我往死里揍。”

    “老板你放心，我会盯着他的。”柳志朝着支有才皮笑肉不笑道。

    支有才都快被吓哭了，急忙保证道：“不赌了，我真的不敢赌了。”

    “行，没什么事你先回去吧。”季晟说着又补充了一句，“老爷子一个人在家没人照顾吃饭什么都成问题，对吧？”

    “我要出来上班的话，他肯定没人照顾。”支有才点了点头回答。

    季晟想了想，又看了看柳志等人，这才说道：“这样吧，以后我这边这么多人肯定要请煮饭阿姨，后天开始你来上班的时候，把老爷子也接过来，让他中午和晚上在我这边吃饭，我估计他会拒绝，不过你自己想办法搞定你爹。”

    “嗳，谢谢老板。”

    支有才应了一声随即走了。

    等到人一走，季晟立刻在柳志的一一介绍下把这十几个人认了个遍。

    然后他开始给大家讲自己到底是做什么的。

    没讲几句呢，季爱国、季庆和楚钟林等人就回来吃午饭了，他们刚开始看见院子里十几号人吓了一跳，还以为遭贼了。

    在听到这群跟着柳志的人全都投靠了季晟，他们全都汗了一下，心说小晟哥成为松下经销商之后规模扩大了啊。

    聊完以后，人就散了。

    只有柳志、高峰和王健三人跟在季晟身旁。

    季晟看向季爱国等人，“上午业务跑的怎么样？”

    “唉，不怎么好。”

    “人家根本不信咱们。”

    “就是，我们怎么说那些开店的都觉得咱们是骗子，甚至刚才我刚开口说了松下经销商几个字，人家就把我哄了出来。”

    楚钟林、王云仓和周小民三人脸上显得有些恼怒。

    反倒是季爱国和季庆两人虽然也因为跑业务不顺利不大高兴，但没任何愤怒的情绪在里面。

    季晟这几天忙着支有才的事情，压根不知道这几个人怎么跑业务的，他想了想，“先吃午饭，吃完我去看看你们怎么跑业务的。”

    “好，我去买盒饭？”季爱国主动道。

    如今这年头盒饭是个稀罕玩意，一块钱一份有荤有素，如果是一块五，有两个荤菜呢。

    季爱国、楚钟林等人平时跑业务，中午都吃的盒饭，而且还是不亦乐乎那种。

    季晟看了看柳志、高峰和王健，咂嘴道：“今天柳哥他们刚来，我带你们下馆子。”

    “好耶！”

    “谢谢小晟哥。”

    谷詯

    “可我还想吃盒饭怎么办？盒饭真的很好吃哎。”

    “小民你个没出息的，吃盒饭吃上瘾了？”

    楚钟林、王云仓和季庆对着周小民一阵鄙夷。

    柳志、高峰和王健三人看的乐呵不已，感觉季晟这边和他们在外面混也没什么区别嘛。

    ……

    把大门锁起来。

    季晟带着柳志、季爱国等人一起去饭店吃饭。

    沿着街道一边走一边聊。

    忽然，走到公共汽车站牌那边，季爱国好像撞到了一个小姑娘，把人家用蛇皮袋装着的东西撞的满地都是。

    “你怎么走路的？”其中一个高个子女孩子不满呵斥。

    另一个个子相对而言矮一些的女孩子怯生生道：“小霞，算了。”

    季爱国老实人，赶紧蹲下身子帮人家捡东西，嘴里还不停说着“对不起”，“我真不是故意的，你们别生气。”

    “没，没事。”矮个子女孩看他们一大帮人呢，也不敢多说什么。

    季晟一开始也没注意什么，这边急着吃饭呢，他招呼了一句，“柳哥、老楚，赶紧帮人家把东西一起捡一下。”

    说着，他先蹲下来捡了。

    “好。”

    “高峰，把人家女孩子被子给捡起来。”

    “好的，柳哥。”

    几个人全都蹲下来了。

    “谢谢，谢谢你们。”矮个子女孩还在说着。

    高个子女孩看季晟他们这么讲理也不发火了。

    季晟帮着捡起两件打补丁的衣服，随手朝着矮个子女孩递过去，嘴里说道：“真不好……”

    意思两个还没说出口！

    季晟看见矮个子女孩那张脸，他神情一下子错愕起来！

    这张陌生而又熟悉的脸他认识！

    照理说这茫茫人海，又是八十年代末的魔都，季晟碰到认识女孩子的可能性非常低，但这女孩他真的认识！

    因为这是他妈！

    季晟整个人都傻了，从小到大他听过父母讲过无数以前的经历，可从来没听过母亲在结婚之前来过魔都啊！

    我妈怎么会来魔都的？

    季晟脑袋里全是问号，不敢置信地看着正不断把捡起来东西往蛇皮袋里塞的年轻母亲，脑袋里立刻又意识到一件事。

    蝴蝶效应！

    一定又是蝴蝶效应！

    这一刻，看着身上穿的衣服还打补丁的母亲，季晟心里乱糟糟的。

    “咦，这你身份证？程琳？和大歌星同名呀。”季爱国拿着身份证对季晟母亲说道。

    程琳红扑扑着脸蛋，显得有些腼腆道：“嗯。”

    季爱国很感兴趣道：“你也是海通的？还是四头桥镇的？我二头桥镇的。”

    “啊？你也是海通人呀。”程琳立刻换上了家乡那边土话。

    季爱国他乡遇故知很高兴，同样说着方言道：“对，你们来魔都干什么？”

    高个子女孩脾气貌似不怎么好，哼哼唧唧道：“能干什么？来打工呗，我妈听人说你们二头桥那边有人上总台新闻，发财了，让我来魔都打工，我就拉着小琳一起来了呗。”

    我尼玛！

    果真是我引起的！

    季晟看向高个子女孩，这人自己也认识，他记得好像叫“程霞”，是母亲的堂姐，他没想到自己上了一次总台新闻对这个世界影响那么大，连记忆中结婚前从来没出过海通地界的母亲都跑魔都来了。

    “那你们有去处了吗？”季爱国老好人般地关心问了一句。

    程琳小声道：“有了，我姐来之前就跟她舅舅通过信了，让咱们去他工地学着刷大白，说要是我俩学会了，开三块钱一天工资呢。”

    “远不远？我看你们拿这么多东西，要不我给你们送过去？”季爱国道。

    季晟本来脑袋还在宕机呢，听到父亲这话浑身一激灵，父亲和母亲这别说着说着对上眼了，提前在一起吧？

    他赶忙起哄道：“我们一起帮你们把东西送过去，柳哥，高峰，老楚，你们愣着干嘛？帮人家女孩子拿东西。”

    “好咧。”

    “高峰你最壮，给人家扛个蛇皮袋。”

    “王健你这狗东西，体力活都叫我做啊？”

    几个人笑骂着帮程琳和程霞两人把三四个大蛇皮袋都扛在了肩上。

    程琳和程霞看他们这么热情的模样吓了一跳，本来想拒绝的，可是见到柳志那张略带狰狞的脸，愣是没敢出声。

    最后季晟等人帮着她们把东西送到了前边工地。

    程琳和程霞也很礼貌的说谢谢，然后拖着蛇皮袋进了工地里。

    季晟盯着年轻母亲的背影久久不语，他不想让母亲在工地里学刷大白吃苦，可是他又不想让父亲和母亲这么快就在一起，毕竟记忆中父母好几年以后才由媒人说亲结婚，如果提前在一起，那这个世界就没有他了。

    转念一想，这里是平行世界，而且因为蝴蝶效应，他已经对这个世界产生了很多影响和变化，即便按照记忆中的时间让父亲和母亲结婚，最后再生出自己的可能性几乎也基本上为零。

