    安度因见状自然不可能让对方得偿所愿，抬手就是一发神锋无影射向对方，随后又甩出一条银色锁链，正是缚灵蛇。

    之前他用的金属网‘缚灵锁’直接化解了对方一次强力魔咒，但那件道具用料比较昂贵，他手里也只有刚刚那一个，现在只能又委屈一下手里的金属小蛇了。

    而点对安度因疾驰射来的魔咒，面具人只得打消正在准备中的魔咒，优先挡住犀利的攻击。

    在打断了对方的施咒后，安度因再次回过身。

    刚刚他一直集火的那名巫师现在已经是强弩之末，不能被身后这个人拖住，必须再接再厉将对方干掉。

    此时之前那名一直被安度因压着打的面具人，看到对方又将矛头对准了他，心里不由苦笑一声，这混蛋还真是没完没了了，还来？

    现在的他只觉得攥着魔杖的手都隐隐发疼，想要反击已经是不太可能了，看来只能先想办法保存有生力量。

    随后这名面具人调动起身上最后的魔力，用魔杖往地面一指，然后便看到他的身体缓缓的沉入地面。

    又想用这种遁地的魔法？

    安度因冷冷一笑，紧接着身形一动，‘蹭’的一下便高高跃起，然后到抓魔杖，在落地后对着地面狠狠一杵。

    随即便看见一股强烈的电流刺入地面。

    此时那名陷入地底的面具人只剩下一个脑袋漏在外面，然后便看见他突然爆发出一阵剧烈的惨叫。

    “啊啊啊！”

    伴随着痛苦的惨叫，这名面具人身上还在不断的抽搐，没一会身上便冒出一缕缕青烟，空气中还能闻到一股生肉被烤糊的味道。

    “格拉灵！”

    身后那名面具人此时才好不容易摆脱掉那条金属蛇，随后便看见自己的同伴被对方活生生电死，忍不住高呼起队友的代号。

    这名面具人看到已经有两名队友，相继惨死在安度因手中，心里也是一阵发急，倒不是他跟这些同伴的感情究竟有多深。

    而是现在情况危急，如果只剩下他一个人，可没有把握对付面前这个棘手的敌人。

    “阿瓦达肯达瓜！”

    面具人现在也是病急乱投医了，对着安度因便使用起杀戮咒。

    要知道在一般情况下，他们是很少使用三大不可饶恕咒的，因为如果面对的是强者，这种高消耗的魔咒并不比其他魔咒更有效，反而还会浪费更多魔力。

    同时不可饶恕咒每次使用后都会对人的精神和灵魂产生不利影响，这对他们这些强调要时刻保持冷静，维持坚定意志的决斗者来说负面效果更大。

    安度因看到对方射来的杀戮咒，眼睛都不眨，身上刚刚收回的林肯法球便自动弹了出去，直接化为一面金属圆盾，结结实实的挡住这记死咒，同时身上毫发无损。

    “风云骤卷！”

    就在这时候，浓雾的另一侧响起了蒂娜的咒语声，随后一阵强风便将现场残余的浓雾纷纷吹散。

    等周围视野恢复之后，便看见纽特和蒂娜从自家房屋前从容走出。

    而纽特此时手中正托着一只金属质感的水壶，看着跟安度因前世用过的军用水壶差不多，只不过造型更小巧一切，两沿更窄一些。

    此时水壶中正不断喷涌着一道柔和的水流，这些清水流到地面后摊在地面上，非常听话的在纽特身边徘徊着，就像一条忠心的魔法毯。

    看到这一幕，安度因觉得这很像我爱罗的沙葫芦，只不过一个流的是沙，一个流的是水。

    而就在纽特和蒂娜身旁不远处，之前冲向他们的那名面具人，此时已经散落一地。

    没有错，这名面具人连个全尸都没留下，对方显然是先被冻成一个大冰坨，然后被轰的四分五裂，现在对方的肢体上还残留着大片冰块附着着。

    蒂娜手持魔杖，眼神冷冽的靠近了还在对峙的两人，随后瞥了眼那名在地上只留着一个脑袋，被安度因活活电死的面具人，同时又抬头望了眼头顶。

    “这位先生，感谢你的帮助，不过现在能先将我的孙子放下来吗，大晚上的，又是这么冷的天气，万一给他冻感冒了怎么办。”蒂娜眉头微皱的对着安度因说道。

    安度因见状没有发声，只是微微点点头，随后伸手往空中一划，包裹着罗夫的披风便缓缓朝蒂娜落下，等完全落到蒂娜身边后，披风领口便自动松开，随后便‘嗖’的一下飞回，披到安度因肩膀上。

    当蒂娜看到罗夫终于安全之后，心里也是微微一松，到现在她才基本确定安度因对他们并没有恶意，之前她其实一直隐隐戒备着眼前这个陌生人。

    而罗夫落地后，便立刻扑到自己奶奶身上，此时他嘴上还被施了咒，根本说不出话，只能激动的发出‘呜呜’声。

    蒂娜此时也是紧紧的保住孙子，随后对着他身上轻轻一点，同时嘴里还不停抱怨着，“看看你，罗夫，奶奶早就叮嘱过你，大晚上不要到处乱跑，你就是不停，你看你今天差点就出事了。”

    说罢蒂娜还用魔杖假装用力的敲了下罗夫的小脑袋瓜。

    而罗夫此时完全没有理会蒂娜的数落，反而是先抬头看了眼自己的奶奶，随后又看了眼不远处的安度因，然后略带激动的说道，“奶奶您看见了吗？我刚刚在飞，没有用飞天扫帚直接在天上飞哦，真是太酷了，还有那位大叔叔……”

    罗夫边说还边指向安度因，“他刚刚好帅，一个人就把那两个坏蛋打的落花流水，我在天上都看见了，虽然雾很大不是很清楚，不过下面一直闪来闪去的，好刺激！”

    听到罗夫的话后，蒂娜顿时被气的满头黑线，随后她突然意识到，这小子好像看见死人了吧，怎么看见有人被杀还能这么兴奋，紧接着便赶紧用手将自家孙子的眼睛蒙上，不管他怎么扒拉都死不松手。

    而一旁的纽特在确定家人都没事之后，才一脸严肃的看着最后剩下的这名面具人。

