    来者不善善者不来！

    这肖天龙就是来找事情的！

    凌风的双眼，眯成了一条缝，声音更是冰冷彻骨了起来：“你想找什么东西，我们不知道，也不会有！”

    “没有？”

    肖天龙那双血色的眼眸之中，爆发出了一抹森寒的冷意。

    “那个老秃驴的身上，没有找到【夺魂钟】的下落。”

    “而你们这几个家伙，却在这个时候，出现在这里！”

    “呵呵……”

    “想来，你们也是为了夺魂钟而来的吧？”

    此话一出，凌风等人心中一愣！

    夺魂钟？

    那是什么鬼玩意？

    他们不曾听过龙纹法师提起过！

    登时间。

    就在白豪等人一脸愤怒，就要朝着对方发难的时候。

    凌风深吸了一口气，一字一顿地说道：“我们不知道什么是夺魂钟，我们也不是为了夺魂钟而来，要不你告诉我们，什么是夺魂钟？”

    一听到“夺魂钟”这个名字，就给人一种不是什么平凡之物的感觉！

    所以。

    他倒是想看看。

    到底是什么样的东西，才会导致整个观山台遭来了灭顶之灾？

    其他人一听，心中一凛！

    他们知道。

    凌风这是打算从对方的嘴里，套出话来！

    于是乎。

    有所动作的人，纷纷不动！

    无所动作的人，随之警惕！

    “哼！”

    “既然你们不见棺材不掉泪，那本座就立即成全你们！”

    肖天龙一听，心知凌风就是在狡辩。

    顿时间。

    他的耐心瞬间被磨灭，身上的黑气更是涌动了起来！

    一股可怕的气息，更是在这一刻狂涌不息而起！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大地破碎，裂开一道道裂痕。

    无尽的黑炎，却从裂痕间蔓延而来！

    心悸的感觉，笼罩住了每个人的心！

    突然！

    “吼！”

    一道黑影武士，手提长刀，从他的身上瞬间冲出！

    暗红色的力量，萦绕在天地！

    窒息！

    恐怖！

    凌风的眼眸，瞬间一凛。

    下一秒。

    他猛然朝前一踏，撑开了手里的千机伞，挡在了跟前。

    只是眨眼间的功夫，双方的距离猛然拉近。

    然后。

    相互撞在了一起！

    “轰隆隆——”

    毁天灭地一般的气浪滚滚开来！

    大地如同草坪一般被掀起！

    四周的空气被黑烟腐蚀而爆炸！

    整个场面，陷入到天摇地晃之下，周围的建筑，更是在这狂暴的一击之下，纷纷倒塌而去。

    一股浓郁的尘埃滚滚，弥漫在天地之间！

    好一会儿，才缓缓地平息下来。

    凌风放下手里的千机伞，冷漠地盯着灰尘弥漫的前方大地。

    然后。

    凝视着前方的那一道身影，淡淡说道：“我还以为多厉害，结果还是被本少挡住了？”

    说罢。

    他抖了抖千机伞的伞身，一脸轻松，还带着一丝不屑。

    而这话，直让乞伏天溯等人的身体，都跟着紧绷了起来！

    好家伙！

    这小祖宗是闹哪样？

    对方的实力深不可测，能够杀死龙纹法师更是可怕无比！

    在这样的情况下……

    他说出这样的话，难道就不怕将对方给激怒了吗？

    正当众人惊疑不定之际。

    肖天龙的身体之上，弥漫开了一抹杀机：“小子，你觉得自己能够扛得住本座的一击，就觉得自己能够与本座抗衡了吗？”

    “能不能抗衡，本少不知道！”

    “本少唯一知道的事情是……”

    “只要你敢再对我们动手，本少有一万个办法弄死你！”

    凌风嘴角一扬，一脸自信地说道。

    刚刚的这一击。

    凌风是利用【龙魂·防御】硬生生抗下的！

    但是。

    他不会真的以为，自己利用了一次【龙魂·防御】的威势，他就真的可以抵抗住肖天龙的各种手段了。

    他不傻！

    但他却依然这么做了！

    那是因为，他已经有了对付眼前肖天龙的对策！

    肖天龙一听，再看着凌风那桀骜不驯的模样，似乎真的有那么一回事。

    这一刻。

    他的心中，微微一凛，有些疑惑与不解。

    难道。

    眼前的这个青年，真的有什么本事不成？

    不过想想也是！

    自己无法看清他的实力，可对方却可以轻描淡写地抗住自己的攻势……

    按照正常情况下。

    就刚刚的那一击，老秃驴来了都无法这样正面扛下来！

    事出反常必有妖！

    正当肖天龙心思愈来愈活络的时候。

    凌风淡淡一笑，反问道。

    “你是不信本少的本事是吧？”

    “那好！”

    “今日本少就给你露上一手！”

    话音一落，虚手随之一抬！

    下一秒。

    “轰隆隆——”

    天穹之上，风云变色！

    距离凌风五码内的天地之上，猛然下起了一道道火球！

    那声势浩荡的场面，如同天降流星一般。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    轮番轰炸的火球，更是将大地砸得坑坑洼洼，千疮百孔！

    顿时间。

    整个天地，都陷入到了天摇地晃之中！

    肖天龙见到这一幕，条件反射的后退了开来！

    乞伏天溯等人更是纷纷傻眼！

    因为。

    那呼风唤雨的画面，实在是太令人感到不可思议了！

    还有那热浪滚滚的感觉，也是相当的猛烈，让人觉得无比的窒息！

    而实际上呢？

    【叮！您施展了[天降流火]成功！】

    ……

    是的！

    这一招就是【天降流火】！

    空有所见的这番声势，却不具备太强大的力量！

    它的威力上限不过是高于凌风一个大等级而已！

    超过一个大等级，基本是弄不死对方的！

    但是。

    却奈何架不住它的凶猛啊！

    那浩荡的模样，不得不让人感到发悚！

    而效果呢？

    却是超乎了预期，达到了十分完美的结果，那肖天龙果然是退出了好几步，被凌风这“呼风唤雨”的手段，以及那一脸自信的模样给震慑住了！

    凌风见状，不徐不缓地弹了弹自己的衣角灰尘。

    然后。

    淡定从容地盯着肖天龙，淡淡问道。

    “朋友。”

    “正所谓人生地不熟，多一个敌人，不如多一个朋友。”

    “不然的话……”

    “哪怕你是北森大陆圣火盟的第十三个护法，也一样不会有什么好下场！”

    “与其在这里浪费时间的翻脸，何不一起将那夺魂钟找出来。”

    “你说是吗？”

    此话一出。

    肖天龙的神色，瞬间大变了起来！

