
　　首先需要处理的便是周围那些围观势力。

　　这帮趁火打劫的家伙此时留也不是，走也不是，处境尴尬的很。

　　他们也没想到北方遗民竟然投降的这么干脆，最后他们连参与局势的机会都没有就结束了。

　　那些之前已经离开的小势力此时已经在远处偷着乐了，感叹幸好自己溜得快。

　　而当时没走的势力中，有些自以为机智的已经趁着神州共和国没腾出手的功夫，提前开溜了，全然没有将钟明钊之前的威胁放在心上。

　　他们是认定了共和国只是说说而已，没有功夫挨个找他们麻烦。

　　事实上，他们想的倒是没什么问题，共和国北上之后，确实没有功夫搭理他们，上门寻仇。

　　这种想法不能说错，只能说格局小了。

　　这次的战斗之后，共和国只要不自己作死，崛起已经势不可挡。

　　在这种情况下得罪一个未来的超级势力，真是太不明智了。

　　在这种多事之秋，谁能保证未来不会有合作，有求人帮忙的时候。

　　此时为了逃避一部分赔偿，从而放弃未来潜在的更多利益，绝对是目光短浅的行为。

　　当然了，地球人种从来不乏聪明的存在，最后还是有相当一部分势力本着各自的目的，留下来与共和国协商赔偿问题，澄清误会。

　　其中比较有名的自然有【兄弟会】、【自由之光】之类的组织，让人意外的是神之国度竟然也留下了三分之一。

　　他们之前的旗舰被爆掉之后，原本就不太稳定的组织架构随之剧烈动荡，内部的第二大阵营趁势而起，收拢了一批信仰相同的精英部族，重新成立了新的【神之国度】。

　　新的神之国度在体量上小了一大圈，告别了之前的臃肿架构，战斗力和凝聚力有了质的飞跃，综合水平直追兄弟会他们。

　　其中还有一支名为【升阳帝国】的新兴势力进入了钟明钊的视野，这帮家伙听名字就能大概猜出是什么成分。

　　对于这种突然出现的牛鬼蛇神，钟明钊在防范的同时也敬而远之，在谈判中均一视同仁，没有额外附加条款。

　　最后钟明钊开出的谈判条件让对方大感意外，所有围攻势力只需按照各自参战的船只数量赔偿少量通用物资即可，而且30米以下的小船还不算在内，可以说是非常的良心了。

　　毕竟钟明钊也不是为了耀武扬威的将地球老乡全得罪一边，再说了，这帮家伙也都是穷鬼，根本也拿不出什么像样的赔偿来。

　　不过各方除了诚恳道歉之外，还需要遵守一条特别条款。

　　那就是这些势力的旗下，不允许有强迫甚至奴役的华族的情况存在，所有华族难民都必须在共和国特别专员的监督下，清晰表达自己的意愿，如果希望加入神州共和国，原势力不得阻拦。

　　这个强势的条款看似有些多管闲事，但钟明钊却非常坚持，各势力表面上也就没有反对。

　　反正大部分的华族难民对于各势力来说都是可有可无的存在，还会因为文化不同不好管理，送给共和国又能减轻负担，何乐不为。

　　至于那些有价值的华族人，他们有的是办法暗中将其截留下来，让共和国说不出什么，也就不会产生什么新的矛盾。

　　这点钟明钊自然也想到了，但他也是有心无力，只能让那些真正的人才暂时流落在外，看以后有没有什么机会。

　　现在趁这个机会多带走一些普通华族难民才是最靠谱的方案。

　　……

　　在空中的第一舰队监视下，现场的各方舰队还算老实的开始进行赔偿环节。

　　根据对方的实力，共和国依次派出舰队随他们返回各自基地运回补给和难民，期间并没有生出什么太大的骚乱。

　　眼看着越聚越多的难民，钟明钊的心情终于是放松了一些，共和国总归是尽力营救了。

　　由于过来的势力家都在附近，所以此番的效率很高，在北方遗民的赔偿抵达前便已经处理的七七八八。

　　在此阶段，地下船厂马力全开，全力做着搬迁的准备，大批大批的必要设备被拆卸装船，大量未来短时间内没有生产条件的零件，此时也一批批的走下生产线，运进仓库。

　　广袤的地下耕地被仔细收割，收获的粮食立即被加工成便于运输储存的压缩干粮，方方正正的摞进集装箱里。

　　大批工程部队涌入罪恶之都，迅速清理着之前留下狼藉，医护人员直奔底层空间抢救那些可怜的奴隶，给他们新生。

　　新政府的工作人员忙得脚不沾地，没日没夜的进行人员调配整编，为他们安排接下来远行的舱位。

　　多亏几位人工智能帮了大忙，不然共和国绝不可能在如此短的时间内齐头并进。

　　一周后，共和国这边的准备进度已经过半，而北方遗民那边终于送来了约定好的物资，一次交清。

　　物资到位后，钟明钊爽快的将所有缴获的武器和被俘人员送了回去，该知道的其实已经知道的差不多了。

　　舰载电脑被休皮轻松洗劫了一番，小型装备普遍被拆装了几遍，大型设备也被里里外外的扫描记录了构造，可以说是被共和国吃干抹净了。

　　接回舰船与俘虏后，北方势力并没有突然变脸什么的，而是直接带着队伍匆匆返回，也没有装模作样的威胁几句，扬言不许北上啥的。

　　看来对方已经清楚了共和国的决心，所以他们也就不再废话，专心在家里准备着迎接闯关者的到来。

　　南方边境的虫族在这段日子里已经突破了外围山脉，开始漫山遍野的占领地盘，构筑虫穴。

　　尽管北方遗民非常希望共和国能留在南方抵挡虫族，但终归是难以实现。天籁小说网

　　他们多希望虫族马上杀到，那样的话神州共和国就会被拖住，继而被迫退回地下基地坚守了。

　　可惜遗民派出了大量侦察部队，东拉西扯，最后也没能让虫族按照他们的意思行动，直奔神州共和国而来。

　　而且虫族空军在遭遇严重损失后也变得谨慎起来，在没有地面部队协同的情况下，不再耀武扬威的横行天空了。

　　最后钟明钊目送着浩浩荡荡远去的遗民舰队，心潮澎湃的频道中下令：

　　“所有难民登船！目标北极圈！准备起航！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，478 登船免费阅读。https://xs.23sk.com 