    随着官渡之战的结束，一番清点之下，曹军此战损伤近万人，但却俘虏了袁绍降卒多达四万，曹操的实力由此攀上诸侯巅峰，成为中原大地上实力最为雄厚的诸侯。

    而这样的战果，自然少不了文臣武将的上下齐心。

    官渡之战结束后，曹操命令张绣守白马，于禁等人守延津，随后班师回朝。

    得胜归来的曹操在许都受到了百姓们的热烈欢迎，那场面，堪比当年天子驾临，甚至犹有过之！

    百姓们自然不知曹操挟天子以令诸侯，他们只知道曹操的出现，带给了他们难得的和平。

    此次战胜袁绍，更是彻底免除了他们被袁绍进攻的忧患，如何不喜？

    于是整个许都，可谓张灯结彩，气象非凡，繁闹一片。

    而就是在这样的景况之下，许都大牢内仍是一片昏暗，潮湿。

    森冷得让人头皮发麻的地牢之中，董承喘息着最后一口气看着牢门外穿着黑色斗篷的人。

    此人面冠如玉，但眼角却残留着泪痕，满面皆是悲痛。

    “国丈......”

    “陛下......”

    那人不是别人，正是从皇宫里偷偷跑出来的天子刘协。

    此刻刘协看着已经被折磨得不成人样的董承，心中宛若刀绞。

    他没想到，自己的一道血诏，竟让自己最亲信的丈人变成了此等模样。

    他更加没想到，曹操即便身在官渡，却仍旧把控着许都城内的一举一动。

    若不是这大牢看守乃是他亲信之人的手下，只怕他也见不到董承的最后一面。

    “陛下莫哭......您是天子......不能哭......”

    董承吊着最后一口气，艰难吐字。

    闻声，刘协急忙擦去脸上泪痕，强装出一副坚强模样，紧紧的看着董承。

    “臣知......知陛下不易......可要夺回皇权......万不可......万不可急于一时......”

    “那曹操生性多疑......而今把持朝权更是疑心甚重......陛下若想击败曹操......只能从曹氏......从曹氏内部入手......”

    即便已经到了临死的边缘，董承心中所想，仍是如何为刘协夺回皇权，可见其对刘协之忠心。

    而也正是因为这样的忠心，导致他即便被折磨至此，也并未道出当初参与衣带诏的相关人员。

    曹操能查到的，只是一些流于表面的同党，那也是董承故意放出消息，引曹操前去抓捕的。

    而真正对刘协忠心不二，宁死不屈的汉廷老臣，董承可是一个字也未曾吐露。

    仅凭这一点，便值得刘协冒死前来相见。

    只是他听着董承细若蚊声的话，眼泪却是止不住的往下流。

    “国丈大义，刘协至死不忘......”

    “曹操的大儿子战死，二儿子曹丕成为长子......然曹操的长孙......曹......曹秀......”

    “此人足智多谋，善绝而论......绝非凡俗之辈......仅八岁之龄，便能舌战曹操府内谋士......此人乃是曹丕的心腹大患......陛下可以将二人分而化之，让他们叔侄二人自相残杀......以此化解曹操的权柄......”

    董承待在这地牢之中已经足足半年，而他这半年一直在思考的事，便是如何扳倒曹操。

    思来想去，这可谓是他想出来的，最好的办法。

    利用曹丕与曹秀的争斗，来迫使曹操不得不进行分权，甚至因为这叔侄二人的争斗，让皇帝能够趁机收回皇权，从而彻底掌控原本是属于他自己的权柄。

    不得不说，董承这一手，可谓妙极。

    既让刘协置身事外，又能严重影响到曹氏内部的安定，从而达到分化曹操权力的效果。

    一旦此事办成，他刘协何愁不能中兴汉廷的雄才之主？

    “陛下......陛下可记住了？”

    董承像是仍不放心，强撑着一口气不肯咽下去。

    这一幕，直让刘协泪崩如雨。

    他就趴在牢门之上，眼泪不住汹涌，可他却不敢哭出声来，整个地牢之中，除了旁便岩壁之上滴落的水声，竟再也听不到其他任何声音，唯有死静。

    “老臣......老臣要去了......老臣再也不能服侍陛下了......往后的日子，陛下千万谨慎小心......万不可给曹操以借口......汉室江山不能毁在老臣手里......更不能毁在陛下手中啊......”

    说着这最后的一番话，董承终于支撑不住睡意汹涌的眼皮，缓缓阖上了眼睛。

    一个在三国历史之中只留下过一笔的人物，却给了刘协无限动力，让刘协在日后的岁月里，每每记起今日之事，便不由得更加深邃，更加令人难以捉摸。

    看着眼前最亲信的长者死去，刘协一时间再无任何言语，甚至连眼泪也都干了。

    他撑着已然酥麻的身体，摇摇晃晃的站了起来，伸手抹去脸上泪痕，眼神于刹那间变得冷冽。

    从今日始，以前那个懵懵懂懂，不知世事，担惊受怕的刘协似乎已然消失不见。

    立于这天地之间，站在这肮脏阴暗的地牢之中的刘协，似乎变成了另外一个人。

    一个想要自我主宰命运的人。

    走出地牢的刹那，当外面灼热的阳光照射在他惨白的脸颊上时，他贪婪的深吸了一口外面的空气，眼睑微微抖动，脸上肌肉微微起伏，那一双原本胆怯的眼睛，而今变得无比的坚硬，甚至有些冷血，令人不由感到可怖。

    他望向远处城门口的喧闹，那是曹操正凯旋而归的盛景。

    而在他的背后，乃是另外一座囚笼，比刚才他所待的那座囚笼更为阴暗逼仄的囚室——皇宫。

    以往的他，是那么的厌恨与憎恶。

    可是现在，他却迈出了坚定不移的步伐，朝着那个地方走去。

    他知道，在往后的岁月里，就算他不愿继续往前走，他的身后也会有无数人推着他往前走，还有那些已经死去的冤魂，他们的意志将会永远存在他的心间，驱使着他不断踏上那条万劫不复的道路。

    这或许就是他的宿命。

