
　　顾楠接到陈若琳的电话，对方询问她什么时候有时间可以给她爷爷治疗。

　　“陈小姐，老人情况现在怎么样？”

　　顾楠听的出陈若琳似乎很着急的样子。

　　陈若琳很恭敬客气的开口，“我爷爷现在戴着腰部模具能慢慢坐起来，骨科医生说现在就是养着，也没使用其他药物，所以我想请问您现在是否能给我爷爷看看？”

　　陈若琳父母那边在催她何时回港城，她没时间在兰城多待，因此，想尽快治好老人，她才能放心的离开。

　　顾楠应声，“行，那明天吧，明天正好周末，如果你有时间，可以过来接一下我。”

　　陈若琳听闻顾楠的话，语气满是感激，“好的，谢谢江大夫。”

　　听她如此称呼自己，顾楠也没多言，她确认具体时间，“明天早上九点，家属院门口见。”

　　顾楠挂了电话，刚一转身，就看到状似若无其事打算转身往厅堂走的顾亚辉。

　　顾楠看着他慌乱的背影，淡淡一笑，也没喊他，故意放慢脚步，等他进去后，她才进了厅堂。

　　吃完饭后，顾家二老执意要挽留顾楠留宿，她明天早上要去给陈老治病，晚上得回去准备准备，只能婉拒他们的好意。

　　顾楠到现在一次都没在家住过，顾家二老很是失落，本来以为今天能留住她，没成想顾楠如此固执，大晚上的又要回去。

　　看到老人失望的眼神，顾楠拉着他们的手顺毛，“爷爷奶奶，明晚我把家里安排一下，明晚我过来住。”

　　顾奶奶听闻她的话，刚才还失落的心情瞬间烟消云散，“行，楠楠，你一定说话算话，明天回家来住。”

　　“知道了奶奶。”

　　随后，顾楠看着顾亚辉，不太好意思的开口，“堂哥，这件衣服，你得先给我们脱下来。”

　　顾亚辉闻言，撇着嘴炸毛，“不是吧，穿我身上的衣服，你再要回去，这样好吗？”

　　顾楠为难的解释，“是这样的，这是我们的样衣，我本来只是拿回来让你们看看款式的。”

　　她也没想到，顾亚辉会喜欢到直接穿上不愿脱的地步。

　　顾亚辉不愿脱，“不行，好不容易有件拿得出手的西装，我不能让你拿回去。”

　　“堂哥，等我们正式投入生产，我会给你做好几件，各种颜色都做两件，这件你就脱了吧。”

　　“你快脱下来得了，没听说这是人家的样衣吗？”

　　聂玉华一发话，顾亚辉只能不情不愿的脱西服，“行，还给你，别忘了，多给我做几件，以后我要实现西装自由，每天不重样。”

　　他突然找到了穿西服的乐趣。

　　顾楠帮着他脱掉西装，连连应声，“知道了知道了，你以后结婚穿的西服我都包了。”

　　顾楠此话一出，顾亚辉白皙的面容，染上一抹暗红。

　　他神色别扭的从袖口里扯出自己的胳膊，冷哼，“嘴真甜。”

　　顾楠把西装交给了顾正安，“爸，明天正好周末，你去纺织厂那边看看有多少针织涤纶面料，我回头把颜色敲定一下，我们下个礼拜开始正式投入生产。”ŴŴŴ.23sk.com

　　对于女儿雷厉风行的处事态度，顾正安是相当赞赏，“好，你把服装颜色给我就行。”

　　顾正安开车送顾楠到了家属院门口，他听说陆皓在加班，不放心顾楠一个人上去，非要送她上楼才安心。

　　结果，正好在楼下碰到王翠萍在乘凉。

　　顾正安见顾楠有伴，便告辞离开。

　　“爸，你开车注意安全。”

　　顾楠给顾正安挥着手，等他出了家属院，才跟王翠萍一起上楼。

　　王翠萍瞅着身影高大挺拔的男子从家属院门口出去，“楠楠，你爸真是当老板的，气场太强了，我看到他都发怵。”

　　顾楠笑道，“他属于面冷心热的类型，不用怕。”

　　“那你帮我问了吗？我可以去服装厂上班了吗？”王翠萍跟着顾楠一起上楼，语气满是期待的打听。

　　因为这会上下楼的邻居挺多，顾楠一直在跟大家打招呼，她没问题王翠萍的问题，到了过道，顾楠开了门，朝王翠萍说道，“嫂子，你这会要是有时间的话，进来坐会吧，我们详聊。”

　　王翠萍立刻回道，“有时间，有时间，我一天最多的就是时间。”

　　王翠萍麻溜的跟着顾楠进了门，等她关了门，她很紧张的看着顾楠问，“楠楠，我能去上班不？”

　　顾楠拉着她坐下，对上王翠萍满眼希翼的目光，实在不忍拒绝，她问，“嫂子，你真的想去服装厂？不是心血来潮？”

　　王翠萍立刻摇头，“当然不是心血来潮，我是真心想找工作的，楠楠，这一年我在城里住着，算是看明白了，女人没个工作，谁都会看不起。”

　　“谁看不起你啊？”顾楠笑着跟她闲聊。

　　王翠萍能认识到这一点，进步还是挺大的。

　　王翠萍义愤填膺的开口，“就咱们楼上那几个女的，仗着自己有班上，总是瞧不起我这农村来的家庭妇女，我跟她们打招呼都不搭理我。”

　　“还有我家铁蛋也总是嫌弃我，老刘就更不用说了，他老说加班加班，其实我都知道，他就是不愿意回家，哪有那么多班可加。”

　　王翠萍萍神色暗淡，语气满是苦涩。

　　她的话，倒是让顾楠感到意外。

　　没想到这个看起来憨憨的农村妇女，其实也不是真的傻。

　　她心里什么都知道。

　　那她知不知道刘志军在外面传的风言风语？

　　“你怎么知道刘副主任是故意不回家？”顾楠试探着问。

　　王翠萍叹气“我咋能不知道呢？他肯定是跟我没共同语言，还嫌我唠叨，在医院躲清闲呢。”

　　顾楠不确定王翠萍到底有没有听到刘志军的出轨流言，但这个时候，同作为女人，她还是好心提醒，

　　“嫂子，两口子是要经常在一块沟通的，吵吵闹闹反而正常，你们这样分开不见面，时间久了会出问题的，你要不把他叫回家吧，别让刘副主任住在医院了。”

　　“能出啥问题？”王翠萍眼眸微闪，故作轻松的问。

　　“就感情方面，你不担心吗？”顾楠注视着她，很认真的开口。

　　“楠楠，你是不是听到了什么？”

　　顾楠不说话，她的沉默，比任何言语更让王翠萍慌乱。

　　王翠萍再也无法装作若无其事的样子，她面露难色，“不瞒你说，我今天在大院里，听到有人议论，说我家老刘在医院里咋样咋样，我一过去，他们就不说话了。”

　　“是不是我家老刘背着我，在外面有人了？”王翠萍朴素的面容，满是焦急和慌乱之色。

　　顾楠看着王翠萍，眼眸微动，试探着问，“嫂子，如果真有此事，你会如何面对？”

　　王翠萍神情慌张的抓住了顾楠的手，六神无主的开口，“你是说我家老刘真的在外面有人？楠楠，你别吓我，你说过的，我家老刘是老实人，他都副主任了，三十五六岁的人，怎么会干小年轻干的事.......”

　　“你别激动。”顾楠轻拍着她的手背，柔声询问，“你想过万一吗？”

　　“万一......”王翠萍低着头，喃喃出声，“我不知道，我没想过这个问题。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零肥妻归来更新，第235章 衣服得给我脱下来免费阅读。https://xs.23sk.com 