    沙岚！

    黄沙在克洛克达尔的掌中翻涌。

    一个沙风暴瞬间成型。

    风暴席卷开来。

    卷动着这座已经沉寂了数百年的墓地，不得片刻安宁。

    风暴卷过岩壁，王之墓地的岩石尽皆被粉碎。

    “我可是王下七武海啊，你们海军要对我出手吗？”

    高高举起的沙岚环绕在他的周围。

    克洛克达尔顾不得已经趁机逃走的罗宾，而是目光冰冷地看向缇娜。

    随后指着西木说道：

    “他是你的部下吗？你知道他做了什么吗？”

    面对缇娜的不解的目光下，克洛克达尔冷冷地说道。

    “他居然敢毁掉我的雨宴，毁掉了我的巴洛克工作室。这是你们海军要对我宣战，要对王下七武海宣战吗？”

    机敏的缇娜没有接这句话，而是说：

    “我们只是受到娜菲鲁塔利一族的委托，避免阿拉巴斯坦受到海贼的劫掠而已。”

    “啊哈哈哈，是吗。”

    克洛克达尔看着沙暴下，脸色有些难看的缇娜，不置可否地说道。

    “我可是王下七武海，是有着世界政府颁发掠夺许可证。你们海军，还是看着我劫掠这个国家为好。”

    “啊哈哈哈哈！”

    克洛克达尔大笑了起来。

    环绕在沙风暴之中，克洛克达尔从披风下取出拓纸，开始拓印历史正文。

    见到这一幕，西木走到缇娜的背后，好心提醒道：

    “缇娜上校，这东西可是历史正文。沙鳄鱼现在的行为，可是世界明令禁止的犯罪行为。”

    “哪怕是七武海，一旦做出这种行为，也是会被撤销掉七武海的称号。”

    西木的声音，在沙暴肆虐的墓室中响起。

    克洛克达尔拓印历史正文的动作，为之一顿。

    而缇娜的脸上则是露出了神采。

    她只是听说过历史正文，但还从未见过。

    如果石碑上的文字，真的是历史正文，那她就有合适的理由，对王下七武海出手了。

    “啊哈哈哈，七武海？这种东西不要也罢，只要拥有了冥王，整个世界都会是我的！”

    听到西木的话，克洛克达尔手上的动作没有停。

    拓印瞬间完成。

    收起拓好的印纸。

    克洛克达尔将环绕在周身的沙岚骤然丢出。

    但被缇娜打散了。

    黑枪·阵！

    空中降下无数的黑色铁条，扎在克洛克达尔的周围。

    在黑枪的笼罩之下。

    克洛克达尔竟然感觉黄沙下的他，行动有些受限。

    这是让他万万没有想到的。

    但这些槛栏，伤不到他。

    海军方面。

    见缇娜无法伤害到克洛克达尔。

    西木也不是没有准备。

    没有还手之力的战斗，可没有太好的法球能够爆出。

    丢给缇娜一个水桶。

    西木好像地提醒道：

    “缇娜上校，克洛克达尔是沙沙果实能力者，弱点就是液体。”

    拿着水桶，缇娜点了点头。

    她刚刚也在发愁，自然系的能力者该怎么应对。

    现在有了这桶水，一切就好办了。

    而克洛克达尔的脸，则是阴沉了下来。

    他深深地看了西木一眼，想要记住这个，覆灭他巴洛克工作室的人。

    想要记住这个，把他弱点曝光出来的人。

    弧月形沙丘！

    战斗一触即发。

    克洛克达尔将手臂巨大化后变成月牙状的沙刃。

    沙刃瞬间斩击向缇娜。

    但只是斩击到几条槛栏，沙刃掠过槛栏。

    槛栏随即干枯溃败。

    看到槛栏的下场，缇娜提着水桶，小心地闪躲着克洛克达尔的斩击。

    同时她拨开水桶塞，用里面的清水，泼到克洛克达尔的身体上。

    克洛克达尔元素化的身体，瞬间凝结出实体。

    佰羽·槛！

    缇娜从手臂中伸延出围栏状的铁枝。

    上百根槛栏穿过克洛克达尔的身体，缇娜想要将擒下这个七武海。

    但槛栏只能限制行动，却不能对敌人造成伤害。

    这一招，却让克洛克达尔抓到一个近身的机会。

    沙漠宝刀！

    克洛克达尔将把手臂变成沙刃后巨大化放出。

    沙刃瞬间贯穿了缇娜，将她击飞出老远。

    但这并没有将缇娜击败。

    缇娜一个后空翻从地上起来，同时还还击了一招。

    岚脚！

    缇娜的起身姿势与岚脚融为一体。

    让西木不能不为之惊叹。

    缇娜的战斗经验还真是丰富。

    随着二人的战斗愈发激烈，西木也是喜笑颜开。

    看着周围掉落的一团团金色法球，飞来融入到他的体内。

    又是一次不错的收获。

    “您拾取到一份体术天赋！”

    “您拾取到一份体术经验！”

    “您拾取到一份战斗经验！”

    “您拾取到一份体术——岚脚！”

    “您拾取到一份技能·沙漠宝刀！”

    “警告：您不具备沙沙果实能力，沙漠宝刀技能更改为噬能宝刀。”

    哦豁！

    又是一个新技能。

    西木伸出右手，就看到黑气能量在右手处凝聚出一把长刀。

    他能够感觉到，这把刀的杀伤力可能不怎么行。

    但这把能量长刀吞噬体力的作用，至少翻了好几倍。

    可还没等到西木体会一下新技能的效果。

    余光就看到有一道人影飞来。

    西木下意识地接住。

    缇娜就落在他的怀里。

    她的嘴角有着鲜血溢出，看起来是受伤不轻。

    抬头一看。

    西木就看到克洛克达尔挣脱了槛栏的束缚，一步步地走向这里。

    这就被打败了？

    西木有些愕然。

    他在心中默默地叹了一口气，

    弱点都已经帮你准备好了。

    但你还是打不过克洛克达尔，那我就没什么办法了。

    轻轻放下受伤的缇娜。

    西木站起身来，就发现克洛克达尔正摩挲着金钩，已经走到了面前。

    他的金钩上闪烁着锐利的寒芒。

    感受到克洛克达尔身上的杀气。

    西木的眉头高高皱起。

    “你已经得到了历史正文的拓印，还不离开这里，是想要把这里的人全都杀死吗？”

    “不错。”

    黄沙在克洛克达尔的手臂上盘旋。

    西木甚至都能够看到沙砾之间的缝隙。

    “只要你们全都死了，就没有人会知道我得到了历史正文，我还可以继续做我的七武海。”

    “不过，你问这句话的意思，是想要对我求饶吗？”

    没有人想死。

    克洛克达尔认为眼前的海军也是如此。

    “只要你向我求饶，我就放过你。只不过我有一个条件。”

    他看向西木身旁的受伤不轻的缇娜。

    他的嘴角勾起一抹残忍的笑容。

    “只要你杀了她，我就放过你。”

