    第694章卸磨杀驴   

    毒蛇的命是保不住了，张余也不想管他了，离开了仓库大院。

    

    

    从仓库大院出来后，张余直奔停车场，坐上了自己的沙漠越野三轮摩托车，启动车子向毒风口小镇前进。

    

    

    就算是开着沙漠越野三路摩托车，从北边码头到毒风口小镇张余还是要用至少三天的时间。

    

    

    希望在这三天中不要发生任何变故。

    

    

    另一边，巳蛇的手下、青蛇，已经跟毒蛇见面。

    

    

    青蛇染着一头绿发，是一个面无表情的冷女子，也是巳蛇手下排在毒蛇手下的第二个猛将。

    

    

    “巳蛇先生，看您的状态不是很好。”

    

    

    坐在椅子上巳蛇的脸色不是很好，被青蛇看了出来，青蛇面无表情地问道。

    

    

    “唉，有一个人超乎了我的控制，或许是我小看他了。”

    

    

    脸色难看还不是因为张余给自己弄的，早知道当时就应该在外面把张余给解决的。

    

    

    想到这里，巳蛇的心里不禁感到阵阵后悔，甚至有想给自己两巴掌的冲动。

    

    

    “毒蛇他没有成功吗？”

    

    

    “他和他手下的人，现在应该已经死了。”

    

    

    对毒蛇的下场，巳蛇在看到张余拍摄的视频那一刻，就已经明白了。

    

    

    看来只有自己出面才能跟张余有一战之力，不过战斗的发起地点决不能是在自己的基地中。

    

    

    要先把张余引到一个指定的地点，而能够引诱张余到达指定地点的人，就只有巳蛇一个人。

    

    

    “我让你来就只有一件事。

    你马上去实验室，把我们最新研制的药剂全部带走。

    记住，”   

    

    说到这里的时候，巳蛇一把从椅子起来，站在青蛇面前，用手轻轻地抚摸着青蛇的脸庞，邪笑着说道。

    

    

    “保护好药剂，我最近实在是太难受了，不想再听到坏消息，明白了吗？”

    

    

    “明白。”

    

    

    被巳蛇用手抚摸着脸庞的青蛇面色没有任何变化，甚至说话的语气都没有改变。

    

    

    能够把巳蛇逼到这种情况，也就只有张余一个人能够做到了。

    

    

    “如果我一直没有联系你，你就把药剂交给影子部队。”

    

    

    这句话和后面的话，巳蛇是贴在青蛇的耳旁低声说的。

    

    

    “记住，药剂交给影子部队的前提是，你一定要保证他们给我干掉张余！明白吗？”

    

    

    这就是巳蛇给张余留下的一个大麻烦。

    

    

    影子部队是一个新型的杀手阻止，里面高手如云。

    

    

    如果这一次张余干掉巳蛇的话，后面影子部队就会介入进来，以干掉张余为自己的任务。

    

    

    “明白！”

    

    

    听到巳蛇的话，青蛇点了点头答应道。

    

    

    “文森也关在了哪里？”

    

    

    是时候去处理文森也了。

    

    

    “帕克酒馆，我们的人在看着他。”

    

    

    “很好，这里就交给你来指挥了。”

    

    

    巳蛇拉回自己的身体，把一旁的两把武士刀背在自己身后，一边戴手套一边对青蛇说道。

    

    

    “把药剂转移到我们之前商量好的地方，等我的消息。”

    

    

    “是！”

    

    

    青蛇立正答应了一声，目送巳蛇离开房间。

    

    

    在张余开着车向毒风口小镇前进的同时，巳蛇也带着人在向毒风口小镇前进。

    

    

    “叮铃铃！”

    

    

    张余口袋中的卫星电话响了起来。

    

    

    听到电话声，张余一边开着车一边拿起电话接听说道。

    

    

    “谁？”

    

    

    “我是云迪。

    兄弟，有情况了！”

    

    

    电话那头传来了云迪的声音，听云迪的口气，他好像是发现了什么重要的情况。

    

    

    “我在听，说吧。”

    

    

    “我的人在毒风口小镇西边三十公里的地方看到了巳蛇。”

    

    

    “你确定吗？”

    

    

    听到云迪的手下发现了巳蛇的踪迹，张余惊喜地反问道。

    

    

    终于让我抓到你了，巳蛇，我看你这一次往哪里跑！   

    

    “确定，他带着人正在毒风口这边前进。”

    

    

    “知道了，我马上回去。”

    

    

    这可真的是太巧了，正巧张余正在毒风口前进。

    

    

    没想到巳蛇竟然也要去毒风口小镇。

    

    

    既然这样，那我就只好收下你的性命了！   

    

    放下电话，张余一脚踩下了油门，加快速度向毒风口小镇前进。

    

    

    尽管张余把车速提到了最快，但巳蛇还是先行一步比张余早到达了毒风口小镇。

    

    

    两个人离毒风口小镇的距离不是一个级别的，就算张余把车速提到最高，但架不住巳蛇的距离实在是离毒风口小镇太近了。

    

    

    巳蛇带着人提前来到了毒风口小镇，直奔帕克酒馆。

    

    

    早就在张余对码头开展行动的时候，帕克酒馆也被巳蛇派人控制起来。

    

    

    不过在这之前，文森婷已经带着阿虎离开了黑沙漠。

    

    

    “巳蛇先生，您来了。”

    

    

    守在帕克门口的白衣杀手看到巳蛇到来，对巳蛇说完打开了酒馆大门。

    

    

    巳蛇带着三十个人进入了酒馆，等巳蛇进入酒馆后大门随之关闭。

    

    

    “人在哪里？”

    

    

    站在酒馆一楼，巳蛇对迎上来的杀手问道。

    

    

    “二楼201房间，人已经被我们控制住了，只等您发落。”

    

    

    巳蛇口中的那个人自然就是文森也。

    

    

    现在的文森也已经成为了孤家寡人，手下的保镖已经尽数被巳蛇的手下干掉。

    

    

    马上就要轮到文森也了。

    

    

    “你马上通知所有人准备撤离这里。”

    

    

    “明白。”

    

    

    按照巳蛇的命令，驻守在酒馆的杀手们开始有序地集合准备撤离。

    

    

    而巳蛇则是带着四个手下前往了201房间，准备送文森也上西天了。

    

    

    “巳蛇！你TM来敢来见我！”

    

    

    躺在房间沙发上的文森也看到巳蛇推门进来，怒气冲冲地从沙发上下来，一边向巳蛇走去一边骂着巳蛇。

    

    

    要不是杀手把文森也的武器全部收集了，估计文森也现在想要弄死巳蛇的心都有了。

    

    

    “我为什么不敢来见你？”

    

    

    看到文森也向自己走来，巳蛇一把拦住他，脸上露出了意味深长的笑容。

    

    

    多说点话吧，一会你就说不出话来了。

    

    

    “TMD！你个魂淡！”

    

    

    文森也越看巳蛇越觉得他这个样子挺欠揍，正想抬起右手给巳蛇一巴掌的时候，空中的巴掌却被巳蛇一把抓住。

    

    

    “你个魂淡！黑龙呢？

    我手下人呢？

    你把他们怎么着了？”

    

    

    

