    第133章美艳无双的

    沈凌瑶穿上自己最喜欢的旗袍，这身旗袍是定制，按照沈凌瑶身形而定制，修长的身姿配上那鹅黄色的长袍，长袍不单调，绣纹复杂质感十足。

    肤若凝脂，柳若眉，旗袍过膝，沈凌瑶的双腿修长笔直极其美得弧度，头发轻轻的拿着精致的发卡全部别住，左发卡上金色的流苏格外美艳，右两边有着碎发飘荡。

    她手上拿着今年限量版的团扇刺绣摇，绣的是一株红梅，不艳不俗，团扇下尾有着挂穗，团扇轻轻的摇着，视线投入前方，她爱她所爱。

    古有美人，美目盼兮，清浅流兮，扑面而来的古风气息，手轻轻的摇着折扇挂穗，伴随着沈凌瑶的摇格外美颜。

    卫微直直眼睛直了，她穿着那运动风的服装，觉得直直比不上沈凌瑶，沈凌瑶的这身装扮真的好漂亮，干净如斯，真的是难得的佳人。

    爱美之心，人皆有之，可沈凌瑶的装扮一般人模仿不来，旗袍这种东西穿在身上有的人就是显胖臃肿，有没有气质。

    沈凌瑶素雅清淡，不爱化妆，却更漂亮，比起那些浓妆素抹的人截然不同。

    卫微刚出洗手间，看见沈凌瑶，掩唇倒吸口凉气，“嘶，我的天你真的好美，沈凌瑶校花应该是你，为什么感觉你什么样风格都可以驾驭起来，这衣服直接穿活了，好美啊。”

    沈凌瑶真的好美，皮肤白皙细嫩透着清光，她的肌肤极其好，她清浅视线落在卫微身上，倒了杯水，一饮而尽。

    发现卫微还在瞧着自己，她唇微微轻启，“啊，卫微，我不喜欢这种场合。”

    “我知道我知道，你清高要命，最不喜欢热闹。”卫微直直瞧眼沈凌瑶，“所以，你真的要去参加韩悦的生日宴？”

    沈凌瑶的行李箱格外小，如同人一般娇小，她拖着便要走，临行前看卫微，“是啊，去啊，为什么不呢？”

    卫微她蹲在行李箱面前，收拾着东西，“……明明知道是个坑，还要去跳……”

    沈凌瑶侧耳，“这个坑或许是个假坑。”

    “明天我也去看看，我倒是想要看看明天生日宴会会发生什么事情，听你说的我都心痒难耐了。”

    “当然可以，明天是一出好戏。”沈凌瑶红唇如同红果一般，她太美，她手很冷，食指搭在唇中间，薄凉的食指直直放在唇中间。

    沈凌瑶笑的非常漂亮，拎着行李要离去。

    韩悦宋振二人从墓地里回来，各个憋屈的要命，他们两个却都不敢伸张。

    韩悦本来就是心虚，她本来偷了沈凌瑶书课本要烧掉，然后被人敲晕扔到郊外墓地。

    全部同学只以为他们二人约会忘了时间，没有上课也是理所应当，宋振想要去报警，韩悦死活拦着不让去，这件事就像是一颗石子落入湖水深处。

    这就是俗称的自作孽不可活。

    沈凌瑶直直拖着行李箱单手走出宿舍了，她背着那小巧的单包，小包只能容纳一个手机，单包的链子是格外轻巧。

    (本章完)

