    “晚辈千鸣，千云拜见松前辈。”两名弟子立即拜见松灵子，炼丹大宗师，可以炼制出灵丹的炼丹师。“嗯嗯。”松灵子点点头。

    “道友。”千鸣与千云对刘安抱拳说道。

    “道友。”刘安听到这两人喊自己道友，就知道这两人其实尴尬，辈分不一样，一个是弟子，一个是徒孙。

    “就是这里了。”松灵子带着万灵子来到山谷这边。

    万灵子知道松灵子求人，肯定没有好事情，但是没想到这么棘手。

    “这地方……，我看不懂。”万灵子看了半天，没发现什么奇怪的地方，风水都是很正常的。

    松灵子捏着玉简，然后说道：“你看那边，还有那边。”

    万灵子飞过去，这是山谷的一头，一股温泉冒出来，然后来到中间部分，这里则是一股灵泉，虽然灵气稀薄。

    “……。”万灵子仔细看了一遍，还拿出罗盘，等等东西，折腾了一个多时辰，才看出一些端倪。

    “松兄，你这是哪位高人给你找到的，啧啧，这是五龙戏珠，加上藏龙阵啊，并且这些灵脉上的灵植经过无数年的生长，早就变了样子了，不然我也不会发现不了，五龙戏珠这珠居然就隐藏在一条龙的身边，大宗师手笔啊。”万灵子感慨的说道。

    松灵子看样子十分平静，心里则是很惊讶，没想对刘安的评价这么高。

    “那我就破阵了。”万灵子召唤出自己的阵盘，还有十几个阵旗，然后就朝一个方向走了过去。

    刘安看到这一幕，头都大了，知道是藏龙阵，还敢去龙尾上啊。

    “那个……万前辈，藏龙阵破阵是不是要先把五龙戏珠那边……改一下？”刘安不得不开口说道，现在几条灵脉虽然灵气走向看起来没有来这里，但是一旦这里成为一个宣泄口，那么这几条灵脉灵气一旦动起来，整个山都得塌陷了，在场的人估计下场很惨。

    灵力爆发，修士自己就无法使用很多手段了。

    “呃，我再看看。”万灵子听到这话，开口说道，然后飞了起来。

    千鸣开口说道：“鹤鸣道友，其实破开不破开都无所谓，反正几条灵脉的风水走向已经变了。”

    “就是。”千云开口说道。

    刘安也不回答，压力平衡呢？

    这几条灵脉那么多年的灵力全部涌~向这里，这地方多大的灵力储备？

    万灵子一个时辰之后才飞回来，抱拳说道：“鹤鸣提醒的好，五龙戏珠里面居然还有阵法，这是五座灵脉上需要破除的地方，你们大家分别去这些地方破除。”

    千鸣瞪大眼睛，还需要五个人去破除？

    刘安召唤出飞剑，一跃而起，万灵子眯着眼睛，这鹤鸣的飞剑不简单啊。

    看着眼前的一颗大树，刘安一剑斩了下去。

    呼呼呼！

    大树刚刚倒下，一股大风就吹了过来，这就是灵气，以前灵气被这些树木阻挡，去了其他地方，风刮了十几分钟，刘安心里琢磨了一下，千鸣与千云两个应该有个要遭殃了。

    松灵子一挥手，一大颗灵柏就被斩断了，形成了百米宽的巨大缺口。

    一股狂风一下子吹了过来，松灵子就在心里把万灵子的评价降低了很多。

    万灵子这边刚刚斩断大灵柏，周围的树木一下子被一股狂风压在了地上。

    “不好！”万灵子暗道不好，身影一闪就飞走了。

    千云来到这边，看着风平浪静的，心里有些嘀咕，站在石头上，一道符箓直接把一颗大树炸开了。

    轰！

    符箓爆炸的力量刚刚炸开大树，巨大的灵力风暴一下子就压在了千云身上，千云整个人被吹飞了出去。

    噗通！

    砸在后面的悬崖下面的石头上了，灵力风暴中是无法运行法力的。

    噗！

    千云吐出一大口鲜血，金丹期修士，无法运用法力，也就是身体比较强悍而已，要是普通人，早就摔死了，千云心里是骇然不已，赶紧的吞下一颗丹药。

    另外一边千鸣看着一颗大树，就在所在的位置，两边还有两颗距离很近，飞剑一挥，三颗树一下子就被飞剑斩断了。

    “小心。”万灵子大声喝道。

    轰！

    的一声，整个山头都几乎没有了，地面上几乎被刮了一层。

    噗！

    千鸣吐出一口鲜血，开口说道：“多谢师父。”

    “糊涂，让你斩断一颗，你斩断三颗！”万灵子恼怒的喝道，一边还赶紧的拿出一颗丹药给千鸣吃。

    万灵子带着千鸣来到千云这边，看到千云也吐血了，再看看现场：“孽障，进入门派就叮嘱好了，阵法用的好了就是助力，用的不好了，就是要命的，一个拿符箓打，一个斩断三颗树，我看你们不要再学阵法了，这样是害人害己！”

    “师父。”千鸣与千云听到这话，立即跪在地上。

    万灵子深吸一口气，带着两人就回到了山谷，看到刘安还好好的，而这个时候山谷里面可以清晰的感觉有风了，虽然不大。

    刘安看着千云与千鸣两人，心里对于万灵子的阵法修为就知道了，也就那样。

    其实刘安这种祭炼高层次的阵盘得到的，比学习的更加透彻，祭炼的是在脑子里面，学习的也是在脑子里面，但是学习的是要一点一点的去理解。

    万灵子又来到了山谷的尾部位置，刘安叹息一声。

    “万前辈，老虎屁~股摸不得，这藏龙阵，尾部可是有杀招的。”刘安忍不住开口说道。

    万灵子听到这话，开口问道：“有什么杀招？”

    刘安听出了万灵子的不满，开口说道：“万前辈，您是前辈，我不方便多说。”

    万灵子的态度有问题，刘安当然不会说了，因为一旦说了，那么这些窍门就被别人学走了。

    “有杀招我也不怕。”万灵子心里很是不舒服，这阵法自己又不是没有破过。

    看到万灵子一意孤行，刘安默默后退了到了另外一个山头上，这边跑路方便，松灵子也没有想到会是这样，也不好走，人是自己找来的。

    千鸣与千云看刘安脸色都不好了，要不是有长辈，说不定就要教训刘安了。

    万灵子祭炼出一道道阵旗，然后打向了山谷里面，刘安蛋疼不已，然后飞身后退十几里，松灵子脸都黑了，只有提高警惕，然后看了看千云与千鸣。

    “开！”万灵子也有些生气，阵旗打到位了，然后怒吼一声。

    