    与美国的问题解决后，刘明又急急得连夜赶回马赛，在这里，他将同中国代表团共进午餐，商谈合作事宜。

    马赛，是法国的第二大城市和最大海港，面积有240平方公里，城市人口123万。它三面被石灰岩山丘所环抱，景色秀丽，气候宜人。东南濒地中海，水深港阔，万吨级轮可畅通无阻；西部有罗纳河及平坦河谷与北欧联系，地理位置得天独厚。

    马赛全港由马赛、拉韦拉、福斯和罗纳圣路易四大港区组成，年货运量1亿吨，为法国对外贸易最大门户。它是法国的一个重要工业中心，这里集中了法国40%的石油加工工业，福斯-塔尔泊一带有4个大型炼油厂，每年能处理石油4500万吨。它的造修船工业也相当发达，其修船量占全国此行业的70%。新港区有大小船坞10个，其中第10号船坞长465米，宽65米，深11～12.5米，能修理世界最大的船只——80万吨级的油轮（VLCC）。

    马赛几乎可以说是法国历史最悠久的城市，有着浓郁的文化气息，它始建于公元前6世纪，公元前一世纪并入罗马版图，后衰落几近绝迹，10世纪再度兴起，1481年才并入法兰西王国。马赛有大量公元前六世纪希腊时代的堡垒和古城垣遗址。而在距马赛老港3公里处的大海内有一座孤岛——伊夫堡，传说它就是大仲马著名的作品《基督山伯爵》中那位传奇般的爱德蒙-唐代斯曾被囚禁的地方。

    这座城市和里昂以及巴黎一样，铭刻着法国人自由而坚强的精神。1792年法国大革命期间，正是这座城市的子弟兵高唱鲁日-德-李尔创作的《莱茵河战歌》进军巴黎，激昂的歌声鼓舞着人们为法国的自由而战。这首歌后来成为法国国歌，被称为《马赛曲》。第二次世界大战期间，聚集在港内的法**舰拒绝向纳粹德国屈服，在再次响起的马赛曲声中，全部舰只壮烈自沉，马赛又一次震撼了世界。

    在这样一座英雄而又传奇的城市中与中国代表团会面，对刘明来说，是非常有意义的。

    中国赴法代表团由空军副参谋长萧峻将军带领，加上飞行员和航空工业企业专家、翻译等相关人员一共有40多人，因此刘明包下了马赛最好的酒店之一的索菲特酒店来招待中国代表团一行。

    中国代表团对这次活动也极为重视，所有成员都西装革履、装扮一新，但他们身上依然带着那个时代中国社会的深刻烙印。比如，他们的西装都是国家统一定做的，所有人的衣服都是同一种颜色，同一种款式…………

    在酒店柔和的灯光下，刘明和萧峻将军面带笑容，握手问候。

    刘明笑着用英文说：“萧将军，今天我们既不是在伊拉克，也不是在中国，而是千万里之外的法国见面，真是令人非常高兴的事啊！我记得中国有句古语，叫做有缘千里来相会，就是这种情况吧！”

    中国方面的翻译是一个北京外国语学院毕业的年轻女孩，她熟练的翻译着刘明的对话，但是到最后一句时，却直白的翻译成了“跨越千里，前来相见”。这显然和刘明的要求相去甚远，于是刘明微微一笑，直接用中文纠正道：“是有缘千里来相会！出自中国元朝施耐庵的《水浒传》！”

    刘明话一出，对面的中国代表团成员个个目瞪口呆，满脸笑容都凝固在了脸上，那个漂亮的女翻译更是满脸通红，连头都不敢抬起来了。过了足有半分钟，萧峻才不敢相信的摇头说道：“库赛将军，真是难以置信啊！葛文雍告诉我您的中文说的很好，但我没想到竟然好到这种程度。您对中国文化的了解如此精深，就连我们这些地道的中国人也自愧不如啊！”

    刘明谦虚的说：“哪里——您过奖了！我只是很喜欢研究中国的历史文化罢了！”

    萧峻笑着问道：“呵呵，库赛将军曾在我们中国留过学吗？否则您的中文怎么说的这么好！”

    刘明说：“没有，我从小一直生活在伊拉克。虽然很想到中国去学习旅游，但却始终没有好的机会，希望以后能够成行吧！”

    萧峻呵呵一笑说：“呵呵——好啊！到时候一定要到北京来，我带您好好的去长城和故宫看看！”

    随后萧峻又给刘明介绍了代表团的其他人员，除了葛文雍和蒋得秋之外，刘明又注意到了其他的两个人——马凤山和屠纪达。面对面看到这两个人，刘明心中的震撼难于言表。任何一个后世的中**迷只要稍有一点常识，无一不知道这两个中国航空设计界泰山北斗一样的人物。

    这两个人有些相似的悲壮奋斗历程也让无数后世人嘘唏不已，唯一不同的是，屠纪达的奋斗成功了，歼-7M型战机成为了中国最成功的外贸型战机，并直接引导了后世枭龙战机的脚步，可谓是苦尽甘来。

    而马凤山失败了，他的运十成为了整个中国航空界永远挥之不去的悲剧。他不是败在技术上，而是败在国外几大客机厂商和国内买办势力的联合绞杀之下。当上海飞机设计院的数百科研人员在他的带领下站在寒风之中高举标语，要求上级拨9000万元人民币的油钱让运十活下去时，他们没有成功。当马凤山恳求空军收留运十时，得到的却是“我们不需要大型运输机！”这样冰冷的回答。

    于是，马凤山没有看到运十活下来，直到他去世，也未能看到他的作品载着旅客和士兵，翱翔在祖国的蓝天之上。出师未捷身先死，长使英雄泪满襟——也许是对他最好的写照！

    于是，直到21世纪，中国蓝天之上飞行的依然还是波音和空客，中国人每年得花费上百亿美元来购买外国客机；直到21世纪，中国还没有自己的军用大型运输机而不得不一次次忍受俄国人层出不穷的勒索。于是，直到21世纪…………

    刘明的手握住了马凤山和屠纪达的手，他握的很用力，以至于让两位设计师有些诧异为什么这个年轻的阿拉伯将军对自己如此热情。此刻刘明的心里却涌动着一股热流，他在心底坚定的说：“历史的悲剧不会重演的，只因为——我来了！”

    刘明与萧峻的会谈进行的很融洽但却并不顺利，刘明的攻势空军和信息化建设的思想并不为萧峻所接受。依萧峻的看法，这位库赛-阿卜杜拉实在太年轻了，也许他可能在地面特种作战上有所造就，但这并不等于他在空军这一技术性极强的领域也有过人的理解。伊拉克并不是世界空中强国，很多东西甚至还远远不如中国空军。这样的一个国家出来的，尤其是好像还未成年的“将军”怎么有资格教训中国人应该做什么呢？

    因此他只是礼貌的笑着，对刘明的建议不置可否，他感兴趣的是这位伊拉克总统的儿子对中国的热情以及它对中国在中东政治中可以发挥影响力带来的作用。

    刘明的心逐渐沉了下来，他发现自己犯了个错误。在中方代表团眼中，他库赛将军并不是自己人，而是一个外国人。他过于热情急迫的想把自己的想法表达给对方，反而造成一种给别人不成熟的印象。可能在萧峻将军的眼中，自己只是个刚刚从法国人那里学了些新思想就对他卖弄的小孩子吧！

    想到这里，刘明只能暗叹一口气，如果对面坐的是苏联人或美国人，他会想办法会把他们整的团团转。但面对自己前生祖国的父辈，他也只能叹口气了。刘明觉得必须调整一下自己的心态，正面影响不行，就走迂回道路帮助对方。于是，他平静了自己的情绪，问：“萧将军，贵国代表团来此试飞幻影飞机，结果如何？是否打算订购呢？”

    萧峻客气的推托道：“我们正在试飞评估这种飞机，不可否认，幻影2000战斗机很先进，但是否适合我国的国情，是否打算购买还要研究后再决定！”

    刘明眼光一闪，微微一笑，说：“如果贵国对这种飞机感兴趣的话，我可以免费赠送一些！”

    此言一出，周围立刻静了下来，静得连一根针落地都听的见…………