    第407章看到她在陪别的女人逛街

    明杳想要将男人手机抢过来，换掉他的微信头像。

    虽说只是十指紧扣的照片，别人不知道那只手就是她，但她自己看到还觉得蛮羞耻的。

    顾司霆自然不会让明杳抢到手机。

    他将手机举了起来。

    明杳跳起来去抢，顾司霆大掌按住她脑袋，棱角分明的俊脸朝她靠近。

    明杳跳起来的时候，唇瓣恰好擦过他唇角。

    男人黑眸里氤氲出薄笑，“主动亲我？”

    明杳就没见过这么不要脸的！

    狗男人！

    “你换不换？”

    “你再亲我一口，我就换。”

    明杳朝男人瞪去。

    男人俯首，俊脸朝她靠近，“那我亲你？”

    不待明杳说什么，他就要朝她亲来，这时，他手机震动声响起。

    明杳伸出双手，将男人俊脸推开。

    “接电话。”

    顾司霆看了眼来电显示。

    晏西打过来的。

    他微微皱了下剑眉，按通接听键。

    他没有避开明杳，因此晏西怒不可遏的声音传来时，她听得一清二楚。

    “四哥，你怎么回事？不能因为送明杳，就不送时樱姐吧？外面下雨了，她淋雨回医院，眼睛出问题了你知道吗？”

    顾司霆微微一怔，“怎么回事？”

    “我听肖未说，当年时樱姐被他救回来后，她的眼睛就失眠过一段时间，细菌感染，角膜混浊引起的。”

    “她曾做过一次移植手术，但医生说过，可能会有排异现象，要她平时保护好眼睛。”

    “你不送她回医院，让她淋了雨，眼睛又出现问题了！”

    “四哥，就算你要急着追回明杳，也不能那样对时樱姐吧！大晚上的，要是她一个女生出了什么问题，你的良心过得去吗？”

    顾司霆剑眉紧皱了起来，“我马上去趟医院。”

    挂断电话，顾司霆看向明杳，“晏西的话，你别放心上。”

    明杳抿了抿唇瓣，“不会，你快去看看时小姐吧！”

    顾司霆低低地嗯了一声，转身，大步离开明杳公寓。

    ………

    顾司霆赶到医院的时候，晏西已经陪时樱做完了检查。

    “眼睛怎么样？”

    时樱坐在轮椅上，她的视力还没有恢复过来。

    听到顾司霆的声音，她拧眉道，“我让晏西不要通知你，你怎么来了？”

    “时樱姐，今晚本就是四哥做得不对，我打电话说了他！”

    时樱不赞同晏西的做法，她叹了口气，“那样会让明小姐误会的，还有你，以后不要再往我这边跑了，我真没什么事。”

    “还有，是我自己要走回来的，不关阿霆的事。”

    晏西看着体贴善良的时樱，桃花眼里露出心疼，“时樱姐，你就是太为人着想了，当年替四哥挡了两枪，死点死掉，这次又为了不打扰他和明杳，差点失明……”

    听到晏西的话，顾司霆剑眉越皱越紧。

    他深知，自己欠时樱太多。

    “是我疏忽了。”顾司霆找医生询问了时樱眼睛的情况，问完后他回到病房，从钱包里拿出一张黑卡递给时樱，“我会找护工过来照顾肖先生，你在都城看看房子，然后找个佣人照顾你，我会替你找到合适的眼角膜。”

    时樱摇摇头，“今晚突然下雨，是我始料不及的，以后只要注意照顾好自己，不让眼睛伤到就没事，你不用给我卡——”

    晏西替时樱接过黑卡，“四哥给你就拿着，过两天你不是要和时家人见面，到时给他们买礼物也需要花钱的。”

    顾司霆看着时樱，点了点头，“晏西说的对。”

    时樱有些感动的看着顾司霆，“谢谢你，阿霆，明天你有时间吗？我去给家人买礼物，你能带我过去挑选吗？”

    顾司霆微微皱了下剑眉，“明天我有个重要会议要参加。”

    “我陪你去吧，时樱姐。”晏西说道。

    大后天是夏妈四十五岁生日，夏意晚前段时间就提醒过晏西。

    夏意晚在明杳那里给夏妈定制了一件刺绣旗袍，她还想给夏妈送只名牌包包。

    于是她跟明杳打电话，让她帮她做参考。

    两人来到一家高档商场。

    逛了一圈，来到emerald品牌包包旗舰店。

    夏意晚一眼就看到了emerald的经典款挎包，纯手工鳄鱼皮制成，镶有588颗细小钻石，包包链条是由纯黄金打造。

    相当奢华而高档。

    “杳儿，你觉得我送我妈那款包怎么样？”

    明杳点头，“可以。”

    导购朝夏意晚看了眼，“小姐，那款包是emerald最贵的一款包，全球限量，整个C国只有这么一个，你确定要看吗？”

    夏意晚点头，“确定。”

    导购看了眼夏意晚和明杳的穿着，然后将包拿了出来。

    “300万，不讲价的。”

    导购话音刚落，emerald店长就走了过来，“各位顾客，真的不好意思，由于我们有超级VIP客人要光顾，现在店里要清场了，欢迎大家下次再来光顾！”

    奢侈品旗舰店的规矩，明杳和夏意晚都清楚。

    若是VIPP客户要求清场手，店里是要按要求做的。

    “杳儿，那我们去下一家看看吧！”

    明杳和夏意晚朝门口走去，突然，看到一对俊男美女走了过来。

    “晏西，这家店应该很贵吧？”

    “没事，你舍不得用四哥卡的话，我替你买。”

    看到走过来的晏西和时樱，夏意晚和明杳都愣了愣。

    尤其是夏意晚，她垂在身侧的双手，骤然握成了拳头。

    他天天都说忙，难道，就是在外面陪别的女人逛街？

    晏西跟时樱说完话，一抬头，看到了站在旗舰店门口的夏意晚。

    他微微愣了下。

    “夏意晚，你怎么在这？”看到夏意晚，晏西并没有任何心虚。

    夏意晚咬了下唇瓣，“我倒要问问你，你怎么在这？”

    “我陪时樱姐过来买点东西。”晏西跟时樱介绍道，“这位就是我太太，夏意晚。”

    听到他将她的身份介绍给身边女人，夏意晚沉闷的心情，好受了一些。

    “原来你就是晏西太太，你也是在这里买包吧？有喜欢的吗？”

    店长听到几人对话，得知夏意晚是晏公子太太，她连忙道，“晏太太看中了一款经典包包。”

    晏西掏出卡，“替她包上。”

    店长将包好的包包拿过来递给晏西，晏西塞到夏意晚手中，压低声音道，“时樱姐是四哥的恩人，也是我从小一起长大的一个姐姐，她死而复生，相当不易，我陪她买点东西，你不会那么小气的吧？”

    夏意晚接过包，“随你。”

    (本章完)

