    顾家都不愿意承认他这个私生子，保姆佣人更是不把顾昀放在眼里。

    顾昀抿了淡色的唇，问：“顾先生？”

    他虽然也是顾家的血脉，但是从来不会称呼自己在顾家的父亲，而是疏离又冷漠的“顾先生”。

    保姆的鼻孔都快要冲天上去了，不耐烦说：“顾先生跟太太出去见朋友了，今晚不在家。”

    不在家？

    那正好，他也不太想见自己那个‘父亲’。

    只要顾业在就可以了。

    顾昀微颔首，又说：“顾业在楼上是吧。”

    保姆皱眉，“你想干嘛？我都告诉你了，顾先生不在家，你今晚想要钱拿钱都没有，别赖在这里，赶紧走！”

    顾昀无视保姆的话，径直朝楼梯去。

    他知道顾业的房间在哪。

    “你！”

    保姆冲上来，拦住顾昀，骂道：“都说了让你滚，你听不懂人话是不是？！你再不走，我就打电话通知顾先生跟顾太太了，要是被他们知道你又来家里，保准没你好果子吃！”

    顾昀：“随便。”

    这里的顾先生什么时候善待过他？

    还有那位顾太太，对于丈夫跟另外女人所生的孩子，满腔的嫉妒跟怨愤，从小更是没少折磨他，更怂恿佣人保姆，从小就虐待他。

    这么多年都过来了。

    现在，顾昀也不怕顾先生跟顾太太知道。

    顾昀步伐不乱，迈上楼梯。

    保姆气得要冲上来打人，另一个同伴蓦地将她拦住。

    “你拉我干嘛啊，他这么横冲直撞，真当自己是这个家的二少爷啊，看我不教训他！”

    另一个保姆说：“不用，让他上去好了，惹恼了少爷，他的下场会比现在惨，哼！”

    ……

    顾昀穿过走廊，站在顾业书房之外。

    隔着没有关严实的门，隐约听到里面顾业焦急又暴躁的咒骂声。

    “你现在让我怎么办？我的两个手下到现在联系不上，没有一点消息不说，封家那两个小兔崽子也不见了！”

    “我告诉你，这件事要是败露了，我死，你也要跟着死，别说我没警告你！”

    “我已经加派人手去找了，你着急也没用！”

    顾昀静静听了一会，径直推门而入。

    站在窗边的顾业的听到声音，立刻捂住电话，警惕回头。

    看到来人是顾昀，他脸色骤然阴沉，咬牙切齿的说：“谁让你进来的，滚出去！！”

    顾昀漆黑瞳孔定定看他，脚步没动。

    他的反常，让顾业更加不要耐烦，对着手机说：“别他妈喊了，我等下打给你！”

    顾业心烦意乱的低咒一声，直接把手机扔了出去，又对着顾昀吼：“我让你滚出去，你他妈没听见是不是？故意来找我晦气？！”

    顾昀眼帘微垂，平静说：“我有事要跟你谈。”

    顾业现在脑子嗡嗡的，还回响着阮玉的尖叫质问声，再加上出去抓两个封家孩子的手下，一整天了杳无音讯，他心情乱的很。

    “我现在没工夫理你，赶紧滚！”

    顾昀说：“不谈完这件事，我是不会离开的。”

