    刘铮听完不满的说道：“你说的倒是轻巧，我要是有这么个保命技能，打死我也不出去，我吃喝拉撒都待小屋里。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    风焱小声对刘铮说道：“看不出来，口味儿略重，那可是1o个平方的小空间啊。”

    刘铮不屑的说道：“手机掉进粪坑，思考不过一秒就决定徒手捞的人有资格说我吗？”

    白兔先生：“两位伙计，该说的我都说了，如果你们没什么异议的话，我现在就可以帮你们搭建一条直通对面18层的空间裂缝，该死，虽然这只是一个极其简单的小动作，但对于快被吞噬的我来说，每做一个小动作都是一次严峻的考验，稍微出点岔子，我会彻底消失的，真可怕，那么……你们准备好了吗？”

    风焱略一思考，不死心的再度问道：“白兔先生，你真的不知道怎么让那女鬼从特定空间出来吗？哪怕一点儿你个人的见解也可以啊，随便说点儿吧。”

    白兔先生：“哦~我的同伙儿，我真的不知道能让她出来的方法，这点我没有理由欺骗你，你们要是无法成功，我也就死定了，那不是自杀嘛。但说到个人的见解嘛，我倒是觉得，如果想让某人从某个非常安全的地方自己出来的话，给予一些言语上的刺激，这些刺激如果大到能影响对方中枢神经思维的时候，也许某人就会出来呢？”

    风焱将这个提示一字不漏的记了下来，因为他知道，这绝对是重要提示。

    刘铮抱着胳膊说道：“还是你厉害啊风哥，自己人就是不一样，我就什么都问不出来啊。”

    风焱对白兔先生略一点头，说道：“没问题了，请你开始吧，白兔先生。”

    白兔先生拿出大怀表，又看了看，最终嘟囔着：“时间不多了。”接着拎起连接在怀表上的挂链，使劲一抡，怀表在他的身前转了个一个圈，风焱和刘铮就见这个圈开始变的一道一道的，接着瞬间放大，将两人完全盖住，两人只觉得一阵天昏地暗，最后听到的声音是：“注意时间，只剩5o分钟了，但你们最好得在3o分钟内干掉那个灵体，或者……让她失去全部抵抗力……管她呢，总之最好在3o分钟内搞定她，因为技能回归只是帮助我脱困的第一步，总得留点时间做接下来的事情吧？技能一回归我就会有感应，会第一时间将你们送回来，就这些了。”

    眩晕感消失后，风焱和刘铮一睁眼，现自己身处于一个光线较暗的走廊中，四周的窗户被木板封住了，但并不是严严实实，窗外的丝丝阳光从木板的缝隙中钻了进来，形成一道道射线般的光柱，这些光线交织，让本来伸手不见五指的走廊中稍稍明亮了一些，但要是想自由活动和仔细探索这里的话，还是需要一些照明设备。

    “我们应该已经到了旧楼18层了。”

    风焱先一步拿出手电筒打开，这支手电筒依旧还是在废弃医院保安室里被刘铮找到的两支中的其中一支，自得到这支手电筒后，风焱就检查过，这支手电筒既没有电接口也没有自带的折叠插头，更没有可供更换电池的储囊格，他判断，自己和刘铮的这两支手电筒，应该是无限电量的，但就像手电筒说明的那样，该不亮的时候，这玩意儿肯定会准时不亮。还有可能，这是一支一次性电量的手电筒，用完就报废，但风焱可以肯定的是，最起码在这个副本结束之前，是不会报废的。

    刘铮：“这层的构造和刚刚新大楼的构造有些相似，根据刚刚我在新大楼电梯口看到的楼层示意图，整个18楼，有3间办公室符合1o平米以下空间的要求，但现在我们显然不可能直接去那3间办公室找女鬼小倩，依照她干掉情郎还不放过情郎家人以及自己同事都杀的f1ag，我觉得如果不找到一些和她好好沟通的方法，或者可以不和她好好沟通的方法，只要一照面，咱们回登录空间是大概率事件。”

    风焱打了个响指说道：“眼镜你说的太对了，就像那句话怎么说来着……读书是为了和傻‘哔——’心平气和的说话，而健身是为了让傻‘哔——’好好和你说话。我们现在要不就得找到心平气和跟女鬼说话的线索，要不就得找到让女鬼好好和我们说话的趁手家伙事儿，不过我个人觉得这两样东西都不太好找，因为白兔的提示很明显，我们可能必须得把小倩弄出那1o平米的封闭空间，也就是说白兔推荐我们直接干掉她，这个鬼魂很可能没法子好好说话。”

    刘铮嗯了一声：“我有些无法理解，根据张岚的口述，虽然小倩杀了不少无辜的人，但她在这起事件中依旧是个弱势群体，甚至下场相当惨的人，为什么白兔先生绝口不提可以与小倩和平解决这件事情的方法？再有就是，待会儿我们无论用什么样的方法制伏小倩，将她收进招魂幡中后，她应该都不算真正的死亡，这能算完成支线任务吗？白兔先生不是说，要干掉小倩他的技能才会回归吗？”

    风焱打了个响指，拿出匕，一手匕一手手电筒的开始朝前探索：“白兔最后一句话不是说了嘛，让小倩完全失去抵抗力也可以，我们将她收进招魂幡就应该算是让她完全失去抵抗力了，任务自然也就完成了。至于你说的这种不太和逻辑的事情，呵呵，我个人可不觉得小倩这妞儿完全就是个弱势群体，但现在也不好下定论，一切的答案都应该在这一层楼中，咱们开始探索好了。”

    刘铮记住了刚刚新大楼18楼的路线图，风焱自然不可能漏过这种线索，所以此时两人脑中都有着18楼整个楼层的大概分布图。

    “中央区域大办公室应该是员工办公的集中地，这片区域是玻璃房……很符合白领的办公环境嘛。那么这片区域的面积远1o平米了，应该是绝对安全的区域，咱们进去看看好了，也许会有线索。”

    两人来到玻璃房门口，玻璃门没有锁，风焱一推就将门给推开了，这门好几年都没有打开过，风焱此时一推，顿时扬起一片灰尘，在透过木板射入的光线中，灰尘欢快的飞舞着。

    “咳咳咳……你就慢点推门嘛，明知道这里很久都没有人来过了。”

    刘铮走在风焱身后，他一直用右手持枪，左手将手电筒置于枪托之上充当光源，此时灰尘扬起，他猝不及防的吸了一大口，还真有点儿老北京雾霾的味道，也不知道这玩意儿为什么迟迟不上舌尖上的中国。

    风焱稍稍用手挥了挥，驱散了些许灰尘，拿着手电筒走进办公室内。

    “嘿，眼镜，你过来看看，看来这旧大楼的18层就是当初小倩所工作的楼层啊。”

    刘铮来到风焱身边，朝着风焱手电筒光束投射的地方看了看，现一处办公桌的隔板上钉了个金属牌，上面写着‘小倩’两个字，看来风焱说的没错，这个办公位置，应该就是小倩生前所办公的地方了。

    刘铮说道：“看来这一层不仅是小倩自杀的楼层，也是她生前工作的楼层，那么也就是说她那些被杀的同事应该也在这间办公室办公了，你去搜索小倩的桌子，我去看看附近她同事的桌子有没有线索。”

    风焱点头后，打着手电就来到了小倩的办公桌前，此时小倩的办公室上空空如也，只剩一台电脑，看来小倩死后的一段时间里，这儿原本属于她的东西应该都已经清空了，而风焱试着按下电脑开关，不出意外的没有任何反应，整个18层很可能早已被切断了电源。

    风焱将手电朝办公桌侧方照去，这张办公桌和办公室内所有办公桌的造型一模一样，都是一张电脑桌，左下方连着一个三层抽屉的小柜子，里面可以放一些个人的私密物品，柜子是带锁的，而那些工作的文件以及资料之类的东西，一般都放在桌面上的文件架中，此时小倩的文件架空空如也。

    风焱用手电筒照了照三层抽屉柜子，直接伸手打开第一层抽屉，里面放着一面小镜子，和两包卫生巾。

    “女人就是麻烦……嗯！哪天给眼镜的抽屉里也偷偷放两包好了，可以加深其他医生护士心中，他真的是个变态的思想。”

    刘铮在不远处说道：“你在那儿嘀咕什么呢？”

    风焱回道：“啊，没什么。”

    关上第一个抽屉后，风焱打开了第二个抽屉，这个抽屉中放着几袋零食，看起来好像都已经过期了，上面附覆着厚厚的一层灰。

    “啊，唠嗑、吃零食、八卦，所有女人都是这样的吗？”

    关上第二个抽屉后，风焱伸手去拉最后一个抽屉，但这次他却现，第三个抽屉，拉不开了。