    柳氏和张彦俱是暗暗咬牙。

    平日里他们有错，老太太态度不佳也就罢了。可今日他们乃是受害的一方，怎么老太太还是这幅训贼般的脸色？

    她的良心不会痛吗！

    张彦脸色阴沉地捅了捅柳氏，示意她来说。

    柳氏便将先前已经对张老太太说过的话又重复了一遍。

    先是说从张义龄今日喝的鸡汤里验出了一味叫做“毕根”的药——

    “这几日义龄一直精神不佳，我起初只当他是中了暑气，才传了郎中给他看诊，可郎中却说是饮食出了问题，验了还未来得及撤下的晚食，果真从那鸡汤里发现了端倪！”

    柳氏一脸的后怕与愤怒：“那郎中说了，这药虽不至于害人性命，可时日久了，却会使人心智退化，变得痴痴傻傻！”

    阿荔听得啧舌。

    二公子，竟还用得着这味药来害吗？

    “二弟妹，如今是你管着家，厨房里也都换上了你的人，可为何偏偏只有义龄的饭食里出了这般天大的差池？若说这不是你蓄意报复，我是一万个不信！”柳氏说着，竟哭了起来：“你若有气，只管冲着我来便罢了，怎忍心对一个孩子下手？义龄如今才多大？你这般害他，与诛心何异啊！”

    “大嫂如今倒知道对孩子下手是万万不该的了。”宋氏淡淡地说道。

    宋氏半点不急不慌，眼中竟俨然一派看戏的模样，让柳氏心底一紧。

    这根本不像宋氏。

    如今没有张峦在她身边，按理来说，她早该急得红着眼与她争辩才是。

    “过往大嫂做得那些缺德事，大家都心知肚明——大嫂方才说，我若有气，只管冲着你来？此话可是当真？”宋氏似笑非笑地看着她，问道：“我确是有气的，就是不知大嫂是甘愿将脸伸过来给我打个痛快？还是跪在这儿与我磕头认错呢？”

    这话一出，直让在场众人都愣住了。

    即便是张老太太，也不禁抬起麻木的眼皮子惊讶地看向二儿媳。

    二儿媳如今身上的利刺儿想必是从二儿子身上拔出来了，改扎旁人了。

    柳氏的脸色一阵红白交加，难看尴尬到了极点。

    “二弟妹休要混淆视听！你这般暗害义龄，心肠歹毒，我今日作为长兄，即便是将你逐出家门，二弟他回来也不敢说什么！”他试图拿这狠话来吓一吓宋氏，灭了她的气焰。

    宋氏只是冷笑。

    说她丈夫回来也不敢说什么？

    试试到时能不能将你这胡言乱语的狗嘴给撕了！

    “大哥好大的口气，却不知连证据都没有的事情，你要如何将我逐出家门？这个家，又何时由大哥做主了？”

    “证据？这鸡汤就在这儿，你还要什么证据！”张彦红着脸指向一旁几案上的汤碗。

    “这能证明得了什么……又不是刚从厨房端出来的。”三太太纪氏干笑着说道。

    张彦狠狠地瞪向她：“好啊，我看你们三房也不干净，想必是早已二房勾结了！”

    那边柳氏又说道：“自二弟妹与三弟妹管家之后，不单是我们大房的日用分例被暗暗克扣，最可怜的还要数妍儿那丫头，使人去中馈取东西，十次有八次是要不来的，尤其是那纸墨笔砚一应之物，非但空手而归，还要被管着中馈的丫头说什么‘姑娘家学这些何用？不过费纸罢了’……

    老太太，您听听这是什么话？若非是我发现妍儿使人出府采买纸墨，我怕也要蒙在鼓里的！”

    她这是抓住了张老太太鼓励家中小辈多读书的要害。

    张老太太脸色阴晴不定地看向宋氏。

    曾经看似精明大度的大儿媳如今已经暴露的面目全非了，而曾经的磨人精二儿媳到底能不能做出公报私仇的事情来，她真的不确定。

    人与人之间早已没有信任了。

    见宋氏一时不说话，替补选手张眉寿以为母亲需要支援，刚欲开口时，却见母亲朝自己轻轻摇了头，眼神中含着制止。

    咳，她今晚是决意要在女儿面前扬眉吐气一回。

    但真辩驳起来，总归不是她最擅长的……

    宋氏看向纪氏。

    纪氏朝她微微点头。

    张眉寿总觉得好像在自己不知道的时候，母亲和三婶在某些方面早已达成了一致……

    这种忽然变得好轻松的感觉，还真是让人无所适从呢。

    “怎么，二弟妹这是默认了？”张彦冷笑着道，面向张老太太：“既是如此，还请母亲公允定夺此事吧！”

    张义龄也哭着道：“祖母一定要给孙儿主持公道！”

    看着大胖孙子抽噎着抹眼泪的模样，张老太太不仅不觉得心疼，甚至还想打他。

    说了多少遍了，男孩子哭哭啼啼的成什么样子？自己也不嫌窝囊得慌！

    饶是如此，张老太太还是看向二儿媳，发问道：“宋氏，今日之事，你可认吗？”

    “儿媳没有做过的事情，绝不会认。”

    “事实摆在眼前，容不得你不认！”张彦语气咄咄逼人。

    正值此时，门外忽然传来了一道清晰沉稳的声音。

    “母亲，我来晚了。”

    众人循声望去。

    一身深竹月色圆领长袍的张家三老爷张敬走进堂中，向张老太太行礼。

    “大哥，大嫂，二嫂。”他依次又向兄嫂见礼。

    张彦皱眉问道：“老三，你来做什么？”

    他虽向来看不起庶出的三弟，可想到他那张铁嘴，此时又出现的这般巧合，不由心中打鼓。

    “既然大哥可以来，我又为何来不得？”张敬似笑非笑地说道。

    张彦沉着面孔说道：“今晚之事与你无关。”

    一个庶出的东西竟妄图与他作比较？

    “路上我已听下人陈明了事情经过，此若只是大哥与二房之间的纠葛，我确不宜插手。可既内子也被牵涉其中，那我便没有袖手旁观的道理了。”

    张彦被堵得说出不话来。

    柳氏忽然有些后悔自己想借机顺便敲打纪氏的决定。

    可接下来之事，却是证明是她想多了。

    即便她今日没有将纪氏牵扯进来，老三也断然没有袖手旁观的打算！

    呵呵，且看他从怀中取出了一本又一本册子，谁还能欺骗自己他不是早有准备？

    怎么，还备稿了不成！