    从宋昭的视线角度望过去，只能看到少年线条感凌厉的下颌骨，以及霜白衬袍间性感凸起的喉结。

    她微微踮起脚，与他平视，认真道，“我不喜欢海棠花。”

    “那你喜欢什么花。”他看似漫不经心的问，唇角弯起来，带着几分玩味，“兴许我能赏你几支。”

    宋昭不明所以。

    “你若是觉得可行，”斯聿抚了抚袍裾，高贵而冷艳的说，“……我倒是也愿意，让你叫一声哥哥。”

    小姑娘娇气着，刚少了个哥哥，肯定很难受。

    看在她对他一片痴心的份上，他不介意弥补她一个哥哥。

    他虽不打算娶她，但认成妹妹也好，就像曾经养过的那只小仓鼠一样。

    宋昭觉得她出现了大大的幻觉。

    权臣大人说这番话，不会是在安慰她吧？

    宋昭瞅他一眼，轻咕哝，“偷听别人讲话是很不道德的行为哦。”

    他还记得年少的小变态是一个道德观念很强的人呢。

    斯聿侧过身，桃花眼微微眯起，低沉磁性的嗓音沉了几分，

    “别人？”

    “……”

    权臣大人这是生气了呀！

    “……当然，不包括斯小郎君啦！”宋昭很懂眼色的说起了讨乖的话，声音又软又甜，“斯小郎君是顶好的人，做什么都是对的，简直就是行走的道德家！”

    斯聿面无表情。

    小姑娘真是越来越不矜持了，倒也不必这么情不自禁。

    他抬手松了松领口，“这么晚了，来我这做什么？”

    “祖母让我给斯小郎君送夜宵呢！”宋昭献宝似的举起饭盒，殷勤的为家人拉感，“都是新鲜出锅的美味佳肴哦！可好吃了。我家里人都可关心你啦，让你把将军府当自己家呢。”

    小姑娘满脸的邀功之意，想着你一定要承情啊，将来饶过宋家不死！

    “你不必解释。”他面色微复杂，无奈又惆怅的轻叹，“我懂。”

    少女总是羞涩的，明明对他有慕艾心思，辛苦顶着雨夜来给他送温暖，却偏要拿家里人说事。

    他不打算拆穿小姑娘的用苦良心。

    “？”宋昭缓缓的打出一个问号。

    他懂什么，她怎么不懂？

    想把饭盒交给他就走，斯聿却突然转身就走。

    宋昭只好像个小尾巴似的跟着他进了屋。

    厢房豪华宽敞，显然是用了心为斯聿布置的。

    宋昭把饭盒放在桌上，转身就看见少年正对着她宽衣解带。

    “你脱衣服作甚！”宋昭瞳孔微微一缩，目光仓皇看向四周，窘迫的脚趾抓地，弱弱的提醒，“我还在屋里哦。”

    斯聿三下五除二脱了外袍，只穿着一件白色的寝衣。

    他信步走来，垂睫，直勾勾盯着她，忽的笑了，“装什么？”

    宋昭，“？”

    斯聿眸色晦暗，因为低着头，他白皙的脖颈形成了一道极为惹眼的线。

    领口微敞，烛火映上去，锁骨精致漂亮。

    漫不经心地伸出一根手指，戳在她的肉窝窝上。

    轻嗤了一声，慢条斯理道，“这不就是你想得到的？”

    他要不是看在小姑娘用心良苦给他送饭，至于出卖色相报恩于她？

    因为他这个举动，两人距离一下子拉近。

    少年艳绝的面容越发清晰的映在宋昭的眼眸里。

    真的是，很勾人呢。

    “你不要再戳我的脸了。”宋昭仰着下巴小小声，虽然得罪权臣大人会被记仇，可也忍不住了这委屈，

    “你这么欺负我，我也是，有脾气的。”

    斯聿哂笑。

    这就算欺负她了？

    她大概不知道，真正的欺负是什么。

    少年着中衣，面无表情地坐回桌前。

    单手支颐，眉目疏冷道，“过来替我布菜。”

    “……哦。”

    本来打算离开的宋昭，对上少年深不见底的墨黑眸光，从心的上前给他布菜。

    时刻谨记，这可是未来灭世权臣，惹不得惹不得！

    菜肴一一摆出来，共有八道，还有一盅老鸭汤。

    从没给人布过菜，宋昭不是很熟练，在拿汤的时候，被晃出来的汤汁烫到，轻嘶一声，倾倒在了斯聿身上。

    斯聿，“……”

    “对不起，我不是故意的。”对上少年隐暗的眼神，宋昭心虚又后怕。

    惨！她不会上权臣大人死亡名单吧！

    “行了，有些事你心里明白，偷着乐就好。”

    斯聿盯着她，不就是给他布个菜吗，

    “倒也不必激动成这样。”

