    “难道这就是杀掉洪霸天的那一招？”

    “这……未免太恐怖了！”

    八岐荒冢回想起当时检查洪霸天尸体的样子。

    冷汗如山洪爆发。

    他当初就断言，这一招他接不住，探戈接不住，罗格也接不住。

    现在他要再加一条。

    遇上这一拳，大神榜100名往后的人，必死！

    吼！

    八岐荒冢不甘地咆哮，村正妖刀挡在身前，企图用锋利的刀刃斩断萧阳的拳头。

    咔擦！

    铁拳瞬息而至，村正妖刀发出哀鸣，被直接震碎。

    磅礴的血气从刀身逃窜，遮天蔽日。

    血气中，充满了各种哀嚎。

    很快这些声音如同被解脱一般，朝不同的方向飞去。

    哀嚎声彻底消失后，八岐荒冢眼中的黑色也如潮水般退散，变成正常模样。

    他就像泄了气的皮球，全身软趴趴的。

    而萧阳的拳头，力道不减反增。

    轰！

    一拳之下，毁灭性的真气从皮表钻入血肉，再从血肉打进心脏，最后从心脏传遍全身。

    八岐荒冢的心脏第一时间被打爆，肝胆脾胃肾无一幸免。

    就连骨头，都被真气震得粉碎。

    他就像一条没有骨头的蛆虫，重重地摔在地上，呼气多，进气少。

    看到这场面，探戈和麦提眼珠子都差点瞪出了眼眶，脑袋一片空白。

    虽然探戈早就知道萧阳有杀手锏。

    可当这一拳打出来后，还是惊得怀疑人生。

    岛国第一武道大师，驰骋岛国武道界数十年的顶级强者，竟然被一拳轰杀。

    这种来自武力和精神上的双重打击，绝不是谁都可以承受的。

    麦提已经被这一幕吓得腿软。

    就在刚才，他还带着家族的强者一路追杀，哪怕轰塌隧道也不惜拦住萧阳。

    嚣着三人围攻之下，萧阳必死无疑。

    结果突如其来的转折，让他彻底失去了再战斗下的勇气。

    因为没人敢挡这一拳！

    八岐荒冢嘴里不停的喷着碎裂的内脏，血已经将身子染红。

    “为……为什么？”

    他不甘地瞪着萧阳。

    明明自己的实力比萧阳强，却会被反杀。

    “因为惹到我的人，都得从这个世界消失，没有原因！”

    萧阳淡淡的说着，却有一股唯我独尊的霸气。

    在没有完整创出第四式之前，强行发动破天崩，也给他带了不小的内伤。

    体内的经脉再次痛得抽搐。

    这一拳他用上了全力，导致肌肉被真气撕裂，血液囤积在皮表下，形成了一个小血包。

    萧阳不动神色的用衣服挡住伤口，走到八岐荒冢的身前。

    以一种君临天下的眼神，居高临下的俯视着他。

    “老杂毛，我说过，今天是你的死期。”

    “放心，要不了多久，岛国的道口组也会为你陪葬！”

    说完，萧阳的脚踩在了八岐荒冢的脑袋上。

    脚掌发力。

    嘭！

    鲜血在脚下飞溅，八岐荒冢，彻底死亡。

    整个过程，萧阳连眉头都每皱一下，只是淡淡的看着麦提。

    “别……别杀我！”

    麦提惶恐后退。

    身为大神榜上的强者，死在他手上的强者不在少数。

    甚至有不少的生命，都是在他手中被虐杀而死。

    他自认在冷血这方面，没几个人能比得过自己。

    可当他接触到萧阳的眼睛后，本能地生出逃跑的念头。

    仿佛那不是一双人类该拥有的眼睛，而是恶魔，邪神，代表死亡的冥王！

    萧阳没去管他，掏出手机，将八岐荒冢的照片发上暗网——

    八岐荒冢已死，下一个，黑手党探戈。

    做完这些，他抬头看着天上的直升机。

    “还不下来么？”

    “该死的泥鳅！”

    探戈咒骂着朝驾驶舱爬去。

    他要走，离开这里，离开傣国！

    什么斩杀萧阳，打击龙王殿，都跟他再也没有关系。

    萧阳刚才那一拳，自己根本挡不住。

    和这样的人为敌，是他这辈子做得最为后悔的一件事。

    可他的后悔，已经晚了。

    仙蒂杀死驾驶员，打碎驾驶舱里的所有零部件，连操纵杆都毁了。

    然后身体一闪，出现在萧阳的面前。

    旋桨旋转几圈后突然停摆，机体冒出滚滚浓烟，从几十米的上空砸了下来。

    “fuck！”

    探戈最后一丝逃跑的机会也被毁了。

    他双手抓着舱门，忍着让人窒息的浓烟，在飞机即将坠落地面的瞬间起跳。

    轰！

    直升机落地后炸成了碎片。

    探戈在地上打了几个滚，狼狈地爬起，不甘的看着萧阳。

    “大夏的泥鳅，你赢了！”

    “我宣布，即日起不再与你为敌，从此你我井水不犯河水。”

    “用大夏的话来讲，我愿意和你化干戈为玉帛。”

    萧阳冷笑：“和解，真是搞笑。”

    “老子被你们三个在海上追杀的时候，你怎么不说和解？”

    “龙王殿分部被你们黑手党下黑手的时候，你怎么不说和解？”

    “现在看不是我对手，就想着拍拍屁股走人，你出生的时候是不是让你妈夹了脑袋？”

    “你！”

    探戈被骂得哑口无言。

    “萧阳，你不要得意，我还有四发爆裂弹。”

    “真要拼个你死我活，你有一半的几率要死在我手上，现在让我离开，对谁都好。”

    萧阳活动了一下肩膀：“那你就等着看，是你死还是我死！”

    “阳哥，我去对付他吧。”

    关键时刻，仙蒂拉了拉他的衣角。

    “我的速度快，他爆裂弹伤不到我。”

    “不用。”

    萧阳拒绝，将手机交给她：“你负责拍视频，这些人，只能我来杀。”

    他做这么多的目的，不是为了宣扬自己有多强。

    而是要告诉全世界，龙王殿是他们不可动摇的存在，是大夏的一柄利剑，是境外势力的天堑。

    自从海上大战之后，境外各大势力蠢蠢欲动。

    企图打到龙王殿，然后逐步蚕食大夏的国力。

    道口组，黑手党，太阳神殿，萧天辰，都是如此。

    萧阳就要做这把利剑，将这些宵小的春秋大梦扼杀在摇篮里！

    让所有人都知道，天堑，是无法逾越的！

    他扬着下巴，蔑视道：“我让你先开枪，否则我一旦出手，你连扣动扳机的机会都没有！”

