    

    武者境，武师境如果使用阳元丹，效果比一阶聚气丹要好多了。

    一阶聚气丹对武师境效果甚微，但是阳元丹不一样，武师境使用，效果也是扛扛的。

    在锦叶镇当中，二阶阳元丹的销量远远不如一阶聚气丹。

    因为价格摆在那儿，没有多少人会购买这么昂贵的丹药，锦叶镇毕竟只是一个小镇而己，购买力不强。

    至于阳元果，叶辰之前在万宝商行购买了一批种子，己经种在仙田中了。

    灵草的种植，叶辰打算暂停一下，这段时间灵草的产量还不错，在仙田系统仓库里存着呢。

    足够消耗一段时间了，甲牛兽也不至于饿着，一阶极品聚气丹，只要每天只供应三千颗，还能坚持十天八天的。

    阳元果要五年时间才能结成果。

    果子的话如果不摘，它会一直长在树上，吸收天地灵气，让药效越来越强，不会因为时间长，过于成熟而掉落。

    如果摘掉的话，那么在原来的位置上，要等五年后，新的果子才会长成。

    毕竟，从幼果变成能入药的状态，需要好几年的成长。

    随着时间过去，阳元果树会越长越大，树上的结的果子也会慢慢增多。

    一般第一次结果，一次只有五颗左右的果子，以后每过两三年，会增加一颗，依次类推。

    所以阳元果远比灵草珍贵，能卖这么贵，也是有原因的。

    按照仙田系统的时间。

    现实再过两三天，第一批的阳元果也能采摘了。

    到时候，叶辰打算销售一批阳元果，看看市场。

    一夜无话，叶辰打座到天亮。

    第二天一大早，叶辰的房门被敲响了。

    “辰儿，你起来没有，霜儿的身体状态有点不对劲。”叶战的声音从门外传来，语气之中有着焦急。

    “霜儿出事了？”叶辰马上就打开门，正好看到叶战一脸焦急。

    “父亲，霜儿怎么了？”叶辰问道。

    “我也不知道怎么回事，今天一早，我经过霜儿房间时，感到温度有点热，于是打开霜儿的房间，才发现霜儿的身体很热，我不知道是怎么回事，我己经让四长老去请炼丹师了。”叶战解释道。

    “我去看看。”叶辰马上往叶霜儿的房间而去。

    叶霜儿是他的亲人，对叶辰而言十分重要，绝对不允许她出什么事情。

    叶辰来到叶霜儿的房间，果然发现这儿的温度比其他的地方要高。

    此时，叶霜儿正躺在床上，己经昏迷过去了，怎么叫也叫不醒。

    叶辰摸了一下叶霜儿的额头，好烫。

    这是叶辰的感觉，换了普通人，这样的高温，肯定没命了，不过，现在她看到叶霜儿还有呼吸，除了昏迷过去之外，似乎没有什么生命危险。

    看来叶霜儿的体质有点不一样。

    “孙大师，这边请。”此时，外面传来叶苍的声音。

    叶苍带着一名中年人前来，一进来时，叶辰发现，这居然是一个熟人。

    “孙掌柜，你怎么来了？”叶辰问道。

    “叶苍兄叫我来帮看病的。”孙乾回答道。

    孙乾也想不到，他居然会遇到叶辰。

    这正是百丹堂的掌柜，孙乾。

    他还有另一重身份，那就是三阶炼丹师。

    很多人都知晓，不过，叶辰不知道而己。

    三阶炼丹师，在整个锦叶镇当中，只有三位而己，其中一位在柳家当供奉，另一位在万宝商行，第三位，就是眼前的孙乾了。

    其实孙乾也是万宝商行的人，不过，知道这件事的人只有阁主明兰一系的心腹。

    孙乾为明兰办事。

    孙乾平时低调，平易近人，没有其他炼丹师的傲气了。

    叶辰之前并不关注这个，所以不知道孙乾居然是一名三阶炼丹师。

    “既然如此，那么有劳了。”叶辰请孙乾入内。

    孙乾于是进去，给叶霜儿检查情况。

    叶辰本身也是二阶炼丹师，但是在他的脑海中，根本不知道这是怎么回事，也许二阶炼丹师的知识储备还不足以解决这个问题。

    孙乾是三阶炼丹师，见识也比叶辰要多一些，所以，他让孙乾查看叶霜儿的情况。

    “奇怪了，我检查了几遍，根本不知道这是什么病症，浑身发热达到这情况，依然活着的，这还是第一次见，除了脉象乱之外，我查不到什么原因。”孙乾检查完之后，无奈地道。

    他也是实力有限，根本不知道这发热的病症因何而起。

    “真的没有办法了吗？”叶辰十分着急。

    现在叶霜儿虽然没有什么事，但是也不知道叶霜儿这种状态会维持多久，如此高的温度，叶辰才不相信不会有事呢。

    “我己经尽力了，我的建议就是，最好利用冰块来给她降温，长期保持这么高温也不好。”孙乾道。

    “至于其他的，另外再想办法吧，由于我查不到病症的原因所在，所以我也就不乱治了，免得加重病情。”孙乾摇了摇头道。

    如果是普通的伤势，疾病什么的，孙乾还能治治，但是这明显超出他的能力了，所以，他也不会乱来。

    “你们另请高明吧，我先走了，哎。”孙乾说完，就要离开。

    孙乾办事比较干脆，他治不了，那么就离开，绝不会拖泥带水，他还有很多事情要处理呢。

    反正继续留在这儿，他也帮不上什么忙。

    “孙大师，来，我送你出去。”叶苍此时客气地送孙乾出去。

    叶苍要给孙乾诊金，但是孙乾拒绝了，孙乾说，他根本就没有帮上忙，不需要诊金。

    说完，孙乾就回去了。

    “这下子怎么办？”叶苍回来了，看到叶霜儿这个情况，心里也不好受。

    这几天时间相处，叶苍对于叶辰一家人多多少少还是有点感情的。

    “我们该如何才能救霜儿？”叶辰内心急死了。

    叶战也是着急。

    “要不，我去龙阳城请四阶炼丹师回来给叶霜儿看看吧。”叶苍建议道。

    三阶炼丹师解决不了的病症，说不定四阶炼丹师就能治好了呢？

    “叮，宿主如果想给人治病，系统可以扫描病症，给出治疗方案，每一次使用，需要收取相应的积分。”

    就在这时，系统的声音传来。

    这声音在叶辰的脑海中响起，对他而言简直就是福音。

    系统居然还有治病功能？这可是长见识了，看来，系统还有很多功能他还没有发现。        

