    哪怕是宗师以上的强者，应该也会有人收集冲击宗师之境的法门。

    然后，秦飞再次回到了一开始的房间。

    他拿起那本大力金刚掌秘籍，仔细查看起来。

    这大力金刚掌的功法等级不低，或许就有冲击宗师境的法门。

    不过，他还是失望了。

    秘籍之内，并没有记载冲击宗师之境的法门。

    秦飞不甘心，又去翻找其他书籍。

    一本又一本。

    他查看的很仔细，简直就是一页一页的读了。

    突然，秦飞的身体一震，眸中射出道道精芒，整个人都是大喜不已。

    此时，他的手里正拿着一本修炼纪要。

    更确切的说，这就是一本修炼笔记。

    他在笔记的中间，看到了一段文字。

    “修炼之本，锤炼身体也，唯有身体坚固，才能承受内劲冲击，此为初阶武者。”

    “初阶武者，吸收元力，转化内劲，以内劲锤炼身体，当身体达到一定程度，方能化内劲为罡劲，成为中阶武者。”

    “中阶武者，以锤炼筋骨，五脏为主，然后，以神意感悟天地大势，成就高阶武者。”

    “唯有成为高阶武者，方算的上正式踏入修炼之门。”

    “风有风势，雨有水势，木有木势……，势无高低之分，却有感悟深厚之别。”

    ……

    看到这里，秦飞完全傻眼了。

    直到这时，他才知道，人家不叫古武，而是叫武者，又分为初阶武者，中阶武者，高阶武者，并没有宗师之境。

    不过，听这上面的介绍，高阶武者应该就是所谓的宗师。

    这让他一阵无语。

    难怪，他找不到冲击宗师之境的法门，人家根本不叫宗师境啊！

    他只盯着宗师字眼找，能找到才叫怪了。

    宗师？

    听起来很高大上，可在这笔记中，不过是刚刚踏入修炼之门而已。

    至于初阶和中阶？

    这是锤炼身体的阶段。

    “这岂不是说，我都还没有踏入修炼之门？”

    他喃喃着，眸中闪烁出道道精芒。

    如此就简单了。

    他只需找感觉势的法门就行了。

    很快，秦飞就有收获。

    “原来，就这么简单？”

    他再次无语。

    一层窗户纸而已。

    其实就是以神观想天地大势，神与天地融合，感应天地的特性，然后凝聚自己的势。

    法门？

    踏入宗师之境，又何须法门？

    只要戳破了这层窗户纸，其实很简单。

    若说法门的话，那就是观想法，更容易和天地大势融合而已。

    “我修炼天翻地覆刀，天势无常，难以感悟，可地势却不同。”

    “脚下所踏，就是整个大地。”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    “我若感悟出地势，大地就是我，我就是大地。”

    那一刻，他真的悟了。

    “大地的势，是什么样的？”

    “载德厚物。”

    “但不仅仅此，大地，同样充满危机！”

    他喃喃着，脑海中，各种念头曾想，“我的地势，应该是什么样的？”

    同样是地势，不同的人，感受也会不同。

    有人看到了大地的厚重，有人看到了山崩地陷时的恐怖威势。

    天翻地覆刀，名字很大气。

    一刀劈出，天翻地覆。

    霸道绝伦。

    这是攻击之法。

    所以，他的地势，也应该霸道，充满破坏力。

    然后，他的脑海中，不由浮现出地震时的场景。

    他真的见过，也经历过。

    所以，他观想大地的破坏力，并不困难。

    很快，在他的脑海中，轰隆一声巨响，跟着，大地震颤，带起剧烈的震动。

    跟着，房屋坍塌，大地裂开。

    远处的一座山，也是剧烈的摇晃起来，随着轰轰巨响，一棵棵巨树被连根拔起。

    山体裂开。

    震撼无比。

    随着那剧烈的震动，地面上的一切，都好似被撕碎了一般。

    那一瞬间，秦飞的脑海中，完全被那恐怖的景象填满。

    一旦大地爆发怒吼，那破坏力真是难以想象的。

    而在那恐怖景象面前，普通的人，真是太渺小了。

    秦飞双目微闭，面容肃穆，沉冷。

    他的精神力，完全和那恐怖景象联系在了一起。

    甚至，他好像化身成了大地，不断的爆发着震动，撕裂着世间的一切。

    那一刻，他完全沉浸其中。

    而他的心里，除了震撼，还是震撼。

    这种感觉，给他带来了无比强烈的冲击。

    他融入大地之中，随着那震动，不断的肆虐。

    也不知道过去了多久。

    秦飞就感觉，这大地就是他，而他就是大地。

    地势在脑海中形成。

    甚至，在他的身周，也弥散着一股势，似乎还充斥着泥土的气息。

    大地厚重，可在秦飞的周围，却充满了爆裂感。

    嘭！

    陡然，他一抬脚，狠狠的向地面踏了下去。

    “地裂！”

    他的双目爆睁，罡劲流转，地势涌动，顺着他的右脚，直向地面冲去。

    秦飞的眼中，充满了期待。

    轰！

    然后，一声轻响传来，洞府似乎晃了一下，又似乎没任何动静。

    “额？”

    秦飞满脸愕然，眼睛瞪的老大，神情尴尬至极。

    他观想的地势，那真是山崩地裂，能摧毁一切。

    可他施展出来的地势，大地连晃都没晃一下，这实在太无语了。

    这也太弱了。

    他有些不甘心。

    然后，抬起脚，再次向大地跺了一下。

    还是微微晃动了一下。

    嘭嘭嘭！

    他很不爽，像是一个傻子般，又接连了跺了几脚，仍然毫无动静。

    这让他彻底无语了。

    他可以确定，他真的领悟出了势。

    也就是说，对宗师之境，他已经踏出了极为关键的一步。

    可是，他的势，真的太弱了。

    呼！

    然后，他长呼一口气，刚才，他实在太傻了。

    他向四周看了看，好在没有人发现，也不算丢人。

    不过，他的眼中却全是激动。

    “充满攻击性的地势？倒是有趣。”

    “怎么？刚领悟出势，你就想将金刚门的洞府踩塌吗？”

    突然，一道揶揄的声音传来。

    那一瞬间，秦飞的表情当场僵住。

    “谁？”

    他立马警惕起来，向四周望去，将感知力催动到了极致。

    终于，他感应到一股微弱的危机感。

    “竟然敢偷窥？滚出来！”

    随后，秦飞爆喝一声，他一想到刚才的傻子行为被人看到了，心中就是恼怒不已。

    嗖！

    跟着，他体内的罡劲爆发，地势涌动，直向一个方向扑了过去。

    既然危机感不强，他自然不会将对方放在眼里。

    轰！

    随着一股能量波动，跟着，一道虚幻的人影出现。

    “你竟然能发现我？”

    人影盯着秦飞，满脸的意外，“感知力不错，可惜，不懂运用。”

    他似乎很欣赏，又有些惋惜。

    “你是谁？”

    秦飞紧盯着对方，沉声问道，满脸的戒备。

    从对方的身上，他并没感应到太大的威胁。

    不过，这人很诡异，像是没有实体。

    “你就当我是洞府的守护者吧。”

    人影说道，他向四周望了望，叹声道：“可惜，当年金刚门也算实力强大，那一战，却直接毁了金刚门。”

    他的语气中，全是感伤。

    秦飞皱眉。

    洞府的守护者？

    这是要阻止他探索洞府了？

    “小子，你能进入金刚门洞府，并在这里领悟出势，正式踏入修炼之门，也算和金刚门有缘。”

    “你愿意加入金刚门，成为金刚门弟子，复兴金刚门吗？”

    这时，那守护者再次开口。

    加入金刚门？复兴金刚门？

    秦飞瞪大了眼睛，整个人都愣住了。

    这是什么鬼？

    一时间，他有些反应不过来。

    但很快，他又迟疑起来。

    金刚门是古宗门，实力强大无比。

    现在，金刚门已经灭了，若他能成为金刚门弟子，将会有很大机会继承整个洞府。

    此时，他只是探寻了很小的一部分。

    这洞府，还有很多地方等待他探索。

    可即便如此，他就已经领悟出地势了。

    若能继承整个洞府呢？

    按照那笔记上记载，领悟出势，也只是刚踏入修炼之门，后面肯定还有更高的境界。

    他成了金刚门弟子，岂不是有机会冲击更高等阶的境界？

    这诱惑力，不可谓不大。

    但秦飞深吸一口气，还是摇头拒绝了。

    “抱歉，我已经有了传承，无法成为金刚门弟子。”

    他歉然的道。

    他想到了师父纪正阳。

    他现在拥有的一切，都是师父纪正阳从那古遗迹中得来，若这个时候加入金刚门，他感觉对不起师父。

    师父因那个古遗迹，被冷风烟等人盯上，最后死在了监狱之中。

    哪怕死了，师父都还在念叨着那个古遗迹。

    可以说，那个古遗迹，已经成了师父的心病。

    无论如何，他都要先探查清楚那个古遗迹。

    他不知道，若是他成了金刚门弟子，再去探索那个古遗迹，会不会有影响。

    他暂时不想冒险。

    “可惜啊！”

    那守护者叹息一声，“人界式微，你当勉励自己。”

    “不过，你既然拿到了金刚门的通行令牌，走到了这里，那就说明你和金刚门还是有缘的。”

    “你不是金刚门弟子，所以，金刚门的核心区域，你去不了。”

    “但既然有缘，我也不让你白跑一趟。”

    “门外那些人，都是你的手下吧？”

    他向秦飞问道。

    “是！”

    秦飞点头。

    “真弱啊！”

    守护者叹声道，“难道，人界真的没希望了吗？”

    那的语气，充满忧伤，无奈。

    人界？

    秦飞皱眉。

    对方说到了两次，这人界是什么意思？

    “你说的人界是指什么？”

    他问道。

    “你太弱了，知道太多，也没什么用。”

    “你只需记住，人界有大敌，当自勉！”

    守护者沉声道。

    人界有大敌？

    啥意思？大敌又是谁？

    秦飞满脸懵逼。

    但守护者摇了摇头，却并没有再说什么。

    哗！

    然后，他指向其中一个房门紧闭的房屋，瞬间，那房门大开。

    “这里有你需要的，就当是对你的补偿吧！”

    守护者说道。

    跟着，身形变淡，消失。

    秦飞看着这一切，满脸懵逼。

    对方怎么说走就走了？

    他还有很多疑惑没解开呢。

    然后，他向那房间望去，双目亮了起来。

    这里有我需要的东西？

    什么东西？

    对此，秦飞充满了期待，身形一动，直接进了屋子。

