    如果说末日堡垒基地内的一切，尚属于超体人可以尝试理性分析，那么能量储备装置内所发生的的事，超体人则很难以理性去分析其中的逻辑规律了。

    超体人的能量储备装置，安放在地下严密的金属装置内。

    每一个能量储备装置，都是依靠高强度磁场封锁的绝对纯净能量，分离净化出阿尔法狂暴粒子的纯净能量。

    比喻起来，就像脱盐后的海水。

    阿尔法狂暴粒子于超体人而言是一种剧毒，也是星幕世界远古文明阻碍它们恢复世界稳定生机的污染，寄希望于超体人主动放弃这个已经被污染的世界。

    但很显然。

    超体人并没有放弃。

    即使是一个被深度污染的世界，超体人仍然坚信，自己能够凭借坚持不懈的努力和智慧，去战胜这些低等土著生物的阻挠，实现自己的意志追求。

    如此。

    漫漫时间过后，超体人在不断的探索积累与技术突破过程中，终于掌握了驯化阿尔法狂暴粒子的法则技术，或者说压制阿尔法狂暴粒子的法则技术，继续着数万年前的理想，在超体星外壳上重造一个大气层护罩！

    只有通过大气层压力，通过自我循环的自然能量，才能够尝试以神秘的星体精华，重新点燃地心的热源！

    但在这一刻。

    明明这个被观察者文明所笼罩观测的能量储备装置，上面的所有数据一切正常，都是在按照超体人既定的数值发展着，但高空星际时空战舰内的超体人却发现，以这座能量储备装置发射器为中心创建的大气层，突然发生了无法理解的混乱。

    这个区域内的大气层，就仿佛水杯里的油，完全无法和其他区域大气层融为一体。

    而在这个神秘圆筒巨眼出现前，这里的一切都曾好好的。

    负责监察超体星大气层重建任务的这艘星际时空战舰，一次又一次反复和地面的能量储备装置确认着数值。

    一切都正常。

    超体人甚至多次是人为确认，但这里的大气层，就偏偏发生了超体人所无法理解的变化，竟渐渐形成了一块诡异的空洞区域。

    这里所有的自然能量都在发射后，或溢向了宇宙深空，或重新和超体星地表惰性的阿尔法粒子结合，回归于混乱。

    这种诡异……

    在超体人看来，就像是同一个方程式，同样的先决条件，却产生了两种不同的结果。

    这根本无法用数学逻辑表述。

    但如果超体人能够站在另一个数学逻辑立场，一切解释都似乎变得容易了。

    在一段漫长的时间里，在这颗广袤的超体星上，世界末日生态大灭绝后，所有的生物本都该随着正常的宇宙演化消逝，但超体人却没有屈服于命运，它们以超乎常理的智慧和坚持，完成了文明的跨越进化，最终和星幕世界远古文明进行了一场旷古绝伦战争。

    站在这个角度，它们便是主角。

    因为它们改变了宇宙既定的客观演化，甚至在不断创造更大的奇迹，让超体星死而复生的奇迹！

    这便是生命的奇迹概率，亿万微观粒子的纠缠态奇迹概率。

    生命的奇迹概率不止，超体文明所能创造的未来，就充斥着无限的可能！

    这便是生命与文明的魅力所在，自它们诞生的第一天起，就在改变着宇宙的客观既定演化过程。

    但观察者文明的存在，却在破坏这种纠缠态。

    将生命沦为石头，被宇宙的既定覆盖奇迹，在这种概率下，占卜也将失去意义，因为概率只剩下了对与错，没有了奇迹，一切都在既定的演化过程中。

    这真是一个令人绝望的法则规律。

    这样一来，原本可能发生的超体星死而复生奇迹，也将会被既定规律所覆盖，就宛如宇宙在自我修复漏洞一样，继续着既定的死亡事实，一段原本能够成为主角的文明世界演化历史，因为丧失了小概率奇迹事件，沦为了平庸，无意义的挣扎，淹没于客观演化的历史。

    这便是观察者文明的力量，被远古造物评为阻止末日浩劫超过10%概率的数学武器，让他偶然发现后并为此等候了数万年的奇迹概率！

    ……

    超体人战略指挥部无法再继续保持客观冷静了。

    超体星末日堡垒基地数以百计，它们可以损失掉其中三座，甚至包括驻守的长官，但却不能眼睁睁看着大气层计划的变故，哪怕这里的能量储备装置所影响的大气层面积，仅仅是总体面积的万分之一二，也将是巨大的缺憾。

    二级超体人长官，J20来了。

    它是继超体人历史上唯一的一级超体人长官A2后，最伟大的几位超体人之一，也是当今蔓陀罗沙封印外的超体文明社会中，最高统治者。

    通过胶囊塌缩，其庞大的精神力躯体短暂凝实，J20通过高速传送，来到了这片被观察者文明所笼罩的地带。

    一瞬间。

    相较于其他超体人，J20更能够深切感受得到，那种奇迹概率态不断从身体流失的绝望。

    那是源自于生命对于宇宙客观既定演化影响力不断缩小的恐惧，从主角沦为平庸的不甘。

    但是J20和低等生物不同的是，它已经足够强大。

    观察者可以让受观察者的未来沦为平庸，所做的一切都符合自然演化的既定事实，但却不能抹去受观察者已经完成的奇迹。

    譬如说，J20如今所拥有的无与伦比力量，进化为六级生物的奇迹！

    而这个奇迹，所影响的不仅仅只有J20自己，更代表着整个超体星残存的文明体系。

    观察者文明可以覆盖四万平方公里，可以影响三座末日堡垒基地，但却绝无法囊括整个超体星，甚至连千百分之一都远远无法做到。

    此刻它之所以能够影响到三座末日堡垒基地，仅仅是因为这三座基地恰巧紧邻在一起而已，又恰巧附近有一座创建大气层计划的能量储备装置，却绝非代表这超体星面积如此渺小。

    同样道理。

    区区四万平方公里。

    若是在格兰自然科学院，自然是能够将周边的几座紧邻科学院一同覆盖，但若是在风眼边缘，恐怕连一座科学院也不会覆盖到。

    J20所丧失的纠缠态，于他而言，可能连千百分之一都不到，虽然不可逆的特殊影响仍然会让他的未来受到某些未知的改变，却并不会让它发生本质的改变，沦为只有正确与错误的既定平庸者。

    如此。

    J20站在了圆筒内，观察者巨眼的中央。

    巨眼似乎从未观察到过如此丰富多彩的东西，或者说从未观察到过如此巨硕的高纬度物质，它所具有的纠缠态，即使巨眼竭尽所能去眺望，所看到了仅仅只是它的冰山一角。

    而在观察者巨眼影响这个高纬度生物，使其丧失纠缠态概率的同时，J20也在以高纬度生物身份，在观察着这个低温度文明。

    超体人谚语中，有这样一句话。

    当你注视着别人的时候，别人也在注视着你，当你在画别人的时候，你已经在别人的画中。

    观察者文明能够对高纬度世界造成影响没错。

    但与之相对，高纬度生物必然同样能够以对观察者文明造成某种无法理解的影响！

    就像雷洛和观察者文明的相互利用，双方均无法理解彼此的行为一样，观察者文明在对高维度文明进行数学概率伤害的同时，它同样没有意识到自己的普普通通行为，竟会对高纬度生物造成如此严重的伤害。

    就像是我吃葡萄，你被陨石袭击，你却告诉我这是因我我吃葡萄一样。

    其中的逻辑联系对于二维观察者文明而言，实在无法理解。

    那么。

    与之相对。

    高纬度生物对低纬度生物的影响伤害，也必然是在高纬度生物看来近乎无厘头的过程中完成。

    譬如这次。

    笼罩四万平方公里的数学概率灾难，已经持续了足足十几分钟，如此漫长的时间，足以让那些潜力原本堪比【焰心之力】奥恩的超体人，在未来的岁月里沦为路人甲了。

    J20 的到来，并没有发现观察者的任何奥秘，也没有找到阻止的办法，

    但这一切，却因为超体人光脑计算装置受到灾难影响，发生了一次错误数据计算，仅仅是自身的一次逻辑错误，一个高纬度生物即使在知道其中原因，也完全无法联想到究竟和低纬度生物发生何种交际的事件，却对低纬度生物文明产生了浩劫灾难般影响。

    滋滋滋。

    突然。

    就像观察者文明巨眼毫无征兆突然出现的时候一样，巨眼的消失同样没有任何征兆。

    不要说J20和亿万超体人莫名其妙，便是远在星幕世界始作俑者的雷洛，对于观察者巨眼的突然回归，并似乎处于虚弱自闭态，同样莫名其妙！

    戈壁滩试验台前端坐的雷洛，手中粒子界目之杖右眼幽光微微一敛后，便恢复了平常。

    这一切仿佛什么事都没有发生过。

    一旁的尼古拉已经等候许久。

    曾经他眼中的改天换月幻境，早已随着雷洛的粒子界目之杖反击，D35100超体人无暇理会这里而消失了。

    雷洛起身，皱眉看向手中魔杖，百思不解。

    一旁大气不敢喘的尼古拉同样瞪大了眼睛，心中感叹，难道这就是泰斗境学者实验探索的领域吗。

    也实在太诡异了些。

