    破庙内，一群羊拥挤在一块取暖睡觉，王九的回来自然是惊动了他们，只是看见王九的惨样之后，不由得更加拥挤在了一起。

    王九被绳子捆的结结实实的在前头走着，脸上就跟被剥了皮一样，外头天寒地冻的连那伤口都被冻住了，血水也不再往下流淌了。

    而陈希夷就不一样了，在后头提着绳子，悠然自得的走着，完全不像王九一样倒霉。

    “你这一手披羊皮术还是差了不少，若非当时你拦的及时，商队的人气和阳气足以让你这法术失效掉。”陈希夷看了眼那群羊，以气感看去，这群羊身上的那一层羊皮里游荡的妖气锁住了人。

    其实那一层妖气并不结实，大概二十个左右的生人聚集在一起，就能够将这一层妖气羊皮冲散掉。

    这要是换成陈希夷来做的话，那就是九曲十八弯的锁头加上钛合金的锁链，估计起码得千人的人气和阳气才能够冲散。

    只要不进城，基本上一辈子都是羊。

    当然，这还是现在的陈希夷，要是他明白了这其中的原理之后，这恐怕就不是披羊皮术了，而是直接变羊术了。

    王九听到陈希夷的话，并不吭声，但那一群被披了羊皮的人眼睛一亮。

    “顺着这条路一直走就能够找到商队。”陈希夷又一次开口说道。

    听到这话，一群羊眼睛一亮，当即迈开四条腿冲出了破庙冲入了寒夜之中，朝着商队的方向而去。

    倒也有些个有小聪明的披羊皮人似乎明白了陈希夷是来救他们的，一想到世间有这种神妙的法术，心里就忍不住想要，所以便谄媚的凑过来想要赌一把。

    陈希夷却是一脚踹在了过来的披羊皮人身上：“滚，否则小心我剥了你的皮。”

    见到陈希夷呵斥了一声，还动上了脚，这些个别有心思的披羊皮人也只能离去了。

    人他可以救，但他不会去善后，谁知道他们到时候会提什么要求？

    蹬鼻子上脸的人他又不是没见过。

    “走吧，你那怨童一脉的传承在哪里？”陈希夷又是一脚踹在了王九的后腰上，这才让王九反应过来，朝着一旁走了过去。

    “是我那皮鞭子上挂的小人。”王九带着一丝怨恨说道。

    不患寡而患不均，陈希夷放走他人货的行为让他断了后路，他后头的那个大人物才不管他因为什么没有凑齐人货，只要没凑齐，回去怕是没有赏还得留点器官在那里。

    “看你那样子，似乎还不服？”陈希夷看着那皮鞭子，带着一丝戏谑说道。

    正是有着这皮鞭子在，那群披羊皮人才被拘束在了破庙之中无法离开，陈希夷来的时候就发现了，随手破掉了这皮鞭子上的妖气，这群羊才能离开，要不然怎么可能老老实实的在这原地等王九回来卖了自己？

    仔细的打量了一下这小人，是布帛缝制的，内里填充了棉花。

    “开启方式呢？”陈希夷随手将其扯了下来，皮鞭子上的妖气也便消散了。

    这皮鞭子不是法器，只是临时被金锁子给染上了一丝妖气，带上了震慑这群披羊皮人的功能而已。

    “我不知道。”王九瓮声瓮气的回答道。

    陈希夷眉头一挑：“你不知道？”

    “好吧，不知道也就不勉强你了，跟我说一说你背后的那位大人物是谁吧，收这些人做什么？”

    陈希夷又问道。

    这些人有男有女，有老有少。

    很显然这王九并不是单纯只拐小孩子，而是来者不拒。

    这么一来，那可就意味深长了。

    “东泰城的徐大帅要的，做什么我不知道。”王九没有犟嘴，而是直接开口说道。

    陈希夷打量着对方，他不知道这王九有没有故意说谎让他去怼那徐大帅。

    不过如果这事是真的话，那么这徐大帅很有可能也是一个炼气士体系下的修行者，但可以肯定一点，对方有很大概率不是炼气士，而是想借着这些人货成为炼气士。

    当然，不排除对方用人来炼制法器。

    陈希夷一问一答之间，这王九居然难得的没有隐瞒，似乎也是想通了什么。

    “嗯，识时务者为俊杰，你很不错，按照约定我就放了你吧。”陈希夷见此，当即用匕首将其捆在他身上的绳索割掉了。

    突如其来的情况让王九有些不大现实，他没想到陈希夷居然真的放过了他。

    只是一想到自己的脸被对方剥下，再对比前后的性格，他心中一阵恶寒。

    他不怕恶人，但怕疯子，因为恶人会怕死，但疯子肯定不怕。

    喉咙蠕动了一下之后，王九抱拳说道：“此事是我之过，我与阁下恩怨两清。”

    “好说，好说，慢走不送。”陈希夷眯着眼睛说道。

    王九见此，心里也是松了一口气。

    两清？怎么可能。

    这么对待自己还不报复，这口气怎么可能咽得下。

    转身一步踏出，身后枪声也跟着响起。

    【你使用合金火枪对术士的王九造成了81%生命值伤害，你击杀了术士的王九】

    【你采集了被合金火枪射杀的术士的王九被尸体，你获得：时装（术士），人皮...】

    “你看，我很守信的，说放你走就放你走。”陈希夷随手将火枪收了起来后，看着已经被采集的空无一物的地面说道。

    他确实是放了对方，这王九也走了一步，这放走的两个条件不就达成了。

    至于放他一条生路，他这地儿的路就叫生路，他刚给起的名字，而且放归放，陈希夷没说放他走几步，一百步是走，一步不也是走。

    “呵，跟我耍小聪明，还不知道如何开启传承，真以为我和你一样？”

    陈希夷冷笑了一声，说实话，这王九要是真把这怨童一脉传承开启方式告诉他。

    那陈希夷也不会这么无耻的偷袭了，肯定是光明正大的把他弄死掉。

    “唉，下一次不能再偷袭了，我堂堂一个读书人，老是背后打黑枪算什么。”陈希夷叹了一口气。

    至于是不是读书人？

    他那时装都叫书生了，不是读书人是什么？

    家园游戏认证的，可比那些个封建王朝认证的要有分量多了。

    【你使用合金镐对木箱造成了1点耐久度伤害】

    【你获得了：木板1块、渡厄灵童】

    “？？？”

    这不对吧，为什么会是灵童，不是怨童吗？

    从这王九的情况来看，这传承应该是被归咎于邪法这一块里头去吗？

    可为什么名字这么正派，不仅是灵童，还是渡厄灵童。

    在陈希夷原本的猜测之中，应该是跟鬼婴、鬼童或者是普通小孩有关系的，但很显然没有多少关系。

    “算了，等回去了再看看吧。”陈希夷扫视了一下破庙，确定没有任何遗留之后，这才离开了。

    回去的路上也算是很顺利平静，没有遇见什么狗血的事情。

    他倒是平静了，可商队那边却是不平静，因为突然一群羊身上的皮毛掉落后变成了人，引起了很大的混乱。

    陈希夷见此也没有去掺和，只是大摇大摆的回到了自己的马车上。

    哪怕说人来人往的也没人发现陈希夷。

    他的身上可是套了一层幻术在身上，以此蒙蔽了这些忙里忙外的人，甚至那些被他救下来的人看见的都不是他的真身，而是幻术形成的另一个人。

    所以完全不用担心自己的身份暴露掉，他该的不仅仅是自己的面貌，还有身高体格，就算是把整个商队翻过来找，都不会有人认为陈希夷这么个文弱书生会是救人的那个神秘人。

    作为一名沙盒游戏玩家，该苟的时候确实就得苟住，要不然的话麻烦上身岂不是会影响他种田。

    回到了马车上，他迫不及待的翻开了这渡厄灵童的电子书。

    这一次倒是没有了游记，直接就是炼气养神的特殊法门，名为灵童护佑法。

    等他浏览一遍之后，他发现这确实是个正儿八经的功法，不是那些个邪门外道。

    “淦，不会是王九真的打不开吧。”陈希夷突然反应过来这件事。

    要知道，这灵童护佑法难度说大也大，但说小也小。

    相对于定龙法，这修炼难度并不高，成功率也很高，就是死亡率有点大，还需要一定的运气。

    这法门也很简单，找到一只鬼婴或者是鬼童，必须是小孩子类型的鬼，镇压之后以人气进行洗练，使其一身鬼气被人气洗练成清气这种气机，在将其从这人见人恨的鬼物洗练成灵童后便算是成功了。

    一旦这灵童洗练成了，这灵童便能够源源不断的反哺回人气助其养出渡厄元神。

    在成为炼气士之后，这灵童就会成为元神护法。

    也就是说保底一个神通，比定龙法有几率获得神通要大得多了。

    当然，这灵童护佑法有保底，但相对的也变现提高了难度，有时候砸资源都不一定能够成功。

    首先是灵童所需的鬼婴鬼童可不是那好得的，想要一只难度可不小。

    再一个，在洗练过程之中会持续损耗自身的人气，这期间鬼婴鬼童会愈发的疯狂，甚至还会反噬，这要是一个不小心，练法不成反而会因此而死。

    这就是保底神通和保送炼气士的代价了。

    这不仅要拼资质，还要拼资源、拼运气，更得拼命。

    可要是成功了，肯定是物有所值。

    渡厄灵童的灵童护佑法在对元神方面的强度就比定龙九章的定龙法要强太多了。

    不过两者也是各有侧重就是了。

    渡厄灵童在于元神，而定龙九章则是更倾向于对周围环境气机的运用。

    两者各有优略，而且元神也只是一方面，更多的是传承之中的其他法门，这些法门都是对于自身元神的补充和增强，不能说单单靠一个炼气养神的法门就裁定了这传承的优劣。

    毕竟炼气养神的法门只是传承之中的一部分，并非说是全部。

    陈希夷在看完了灵童护佑法之后，便没有再看着渡厄灵童传承了，而是回去继续学习定龙九章。

    他这定龙九章已经进行了一半了，这要是半途而废也不好，等他把定龙九章全都吃透消化了再去研究渡厄灵童。

    之所以先看一下渡厄灵童的这炼气养神的灵童护佑法也是为了满足一下好奇心而已，并没有准备半道研究这渡厄灵童。

