    第352章高冷学神4

    唐姝和这个世界的大佬也没有很熟，吃醋也谈不上，她只是蹙了下眉毛。

    另一边。

    喻折没有动，头也没抬道：“小张哥，我作业多，这两个客人麻烦你了。”

    小张从里屋出来，点头：“行,写作业要紧，我来招待客人。”

    两个女生却不乐意了。

    “这就是你们对待客人的态度吗？我说了，要他洗，信不信我投诉你们？”

    “啊，这……”小张很为难。

    他看向店主：“哥，这咋办？”

    店主在给唐姝弄头发。

    他烦躁地拧了下眉，“投诉就投诉呗,找茬的都轰出去。”

    两个女生闻言,脸色白了几度。

    “得嘞～”小张坏笑一声,撸起袖子露出纹身，“小妹妹，出去撒？”

    唐姝亲眼目睹这一幕：……？

    两个女生没有悬念地被吓跑了，梨花带雨的。

    唐姝直勾勾盯着小张，一脸好奇加迷茫。

    店主怕吓到她，安抚道：“别怕啊妹妹，我们是正经店，虽然以前在道上混过，但现在已经从良了。”

    唐姝扯了扯嘴角。

    这要真是个普通女生在这里，恐怕真要被吓得魂都没了。

    唐姝无所谓，原主跟着沈妄那么长时间，也是见过大风大浪的。

    “你不怕啊？”店主见她挺淡定，不禁好奇。

    而且，现在店里这四个人，估计也只有喻折一朵小白花。

    唐姝晃了下腿,漫不经心道：“您看我像那种会怕的人吗？”

    话音落下，店主真仔细看了看唐姝。

    “不像。”他摇头。

    能把头发染成这颜色,还烫卷儿，一看就不是普通人。

    “还是学生？”店主试探问道。

    “嗯。”

    唐姝低头继续玩消消乐。

    “哪个学校的？”

    “一中。”

    “诶，喻折也是一中的，你们认不认识？”

    唐姝没跟店主说他们是前后桌，而是随口说了一句，“一中学神，没人不认识。”

    另一旁，喻折握笔的手一抖，在试卷上划出了一道歪七八钮的长线。

    没人注意到。

    店长接着道：“学神啊，难怪那么多小女生过来找他。”

    唐姝八卦抬起眸。

    “今天这种事也不是第一次了。那种心怀不轨的，直接轰走，不配让小喻帮她们洗头。”

    唐姝被店主逗乐了，她笑了一下，问：“那为什么你们让喻折给我洗头，不怕我也心怀不轨？”

    喻折：……

    他又写废了一个字。

    店主也在笑：“你那么漂亮，小喻给你洗，也是他占便宜。”

    她漂亮？

    唐姝眨了眨眸，明明她进来的时候，就是一副不良少女装扮,看着就不良家。

    唐姝顿了顿，懒散附和了一句：“嗯，我也觉得。”

    喻折眉眼淡冷，抿了下唇，笔尖在纸上氤出一团墨渍。

    店主哈哈大笑，觉得这小姑娘也蛮可爱的。

    他一开始还以为是个刺头，结果并不是。

    说真的，小姑娘皮肤水灵灵的，毛孔细到看不见，眼睛又大黑，唇红齿白，是个标准的美人胚子，就是还没长开。

    是他至今为止见过的高中生里，长得最漂亮的了。

    等唐姝染完头发，天已经完全黑透了。

    店主很满意自己的杰作。

    头发染黑前，小姑娘漂亮得张扬，看起来很有距离感，不好惹。

    可头发染成了黑的后，莫名乖了不少。

    像个好学生。

    天黑之后，外头又突然下起了雨。

    唐姝刚染的头发，不好淋雨。

    她皱着眉，没一会儿接到原主父亲的电话，问她在哪儿，他让管家过来接。

    唐姝就报了地址，决定在店里多待会儿，等管家来。

    喻折已经写完了作业，起来打扫卫生。

    唐姝撑着下巴看他。

    要不，她先在这写一会儿，回家也能早点睡？

    想着，唐姝就跟店主说了声，去写作业了。

    她先摸出了喻折出的题，打算先做这个。

    只不过她大致扫了眼，发现喻折给她出的题都特别简单。

    毕竟原主基础薄弱，喻折出点简单题，也很正常。

    帮一个成绩垫底的同学提高成绩，得循序渐进。

    因为题太简单了，有的唐姝都不需要计算，直接就能看出答案，她就没写过程。

    管家收伞踏进理发店的时候，唐姝刚好把喻折出的数学题做完。

    她桌上的作业本还没收，徐管家进来，刚好看见这一幕。

    他惊呆了。

    大小姐从来不写作业，今天还是头一回。

    更诡异的是，大小姐把头发染回来了！

    因为烫头染发，大小姐和唐总还吵了一架。

    当初大小姐死活不肯把头发染回来，现在太阳打西边出来啦？

    徐管家甚至不敢相信自己的眼睛。

    这时，他视线一转，忽然看见了喻折。

    “小折？”

    唐姝正收拾书包，听到管家这声“小折”，不由愣住。

    原主的管家还认识喻折？

    唐姝目光在两人之间打转。

    喻折依旧很冷漠，对徐管家也爱搭不理。

    徐管家丝毫不恼，慈爱道：“小折，你妈妈让我接你……”

    “我不去。”少年冷漠打断。

    徐管家一噎，向来严谨刻板的一个人，此刻也十分挫败狼狈。

    唐姝抱着收拾好的包，歪头打量他们。

    她感觉，她好像被忽视了……

    7499点点头，嗯，的确被忽视了。

    过了会儿，徐管家才像是想起了自己过来是为了做什么，对唐姝歉意道：“大小姐，我们回去吧。”

    唐姝含混嗯了声，看向往小房间走去的喻折。

    少年笔直的背影，冷漠又绝情。

    她看了会儿，收回目光，跟徐管家出了理发店。

    唐姝坐上后排，等徐管家也进来了，才问道：“您和喻折是什么关系？”

    “可能……继父？”徐管家苦笑一声，“我和他妈妈准备结婚了。”

    唐姝睁大眼睛。

    原著好像没怎么提到喻折的家庭情况，原来，竟然还有这样一层关系。

    唐姝手指摩挲了几下安全带，问：“那您是想把喻折也接进别墅来吗？”

    徐管家是住在唐家的，他有单独的房间，把喻折接过来，安置在一间客房里，他也是有这个权利的。

    因为喻折属于家人。

    唐姝这么问，徐管家这才觉得有些不对劲。

    “大小姐，你是不是不想我把小折接过来？”徐管家很迁就她，“你如果不喜欢小折，我就和他妈妈商量商量，另外安排他。”

    唐姝摇头，“没有，他挺好的，我没意见。”

    “谢谢大小姐。”徐管家温柔笑道。

    不知道是不是错觉，他总觉得，大小姐较之前相比，懂事了不少。

    唐姝扭头看向窗外。

    喻折如果能搬过来和她一起住，好像也挺不错的。

    *

    第二天，唐姝到教室，苏缜还是在狂补作业。

    见她来了，苏缜好心道：“老大，你要抄吗？我找年级第二借的！”

    唐姝：……

    她低下头，缓缓把作业拿出来，铺到桌面上。

    苏缜余光瞥到唐姝试卷上密密麻麻的字迹，震惊道：“卧槽，老大你写作业了？！”

    苏缜声音很大，顿时，所有人都扭头好奇看了过来。

    诶等等，唐姝不仅写作业了，她还把头发染黑了！

    哦日，她还穿校服了！

    (本章完)

