    “他知道错了，爸妈你们歇着，我们去给这孩子缴费去。”刘梅一边说，一边将黑着脸的田中林给拉走了。

    刚离开众人的视线，田中林就忍不住怒道，“什么都是我的错！他们从来就没把我当成儿子。”

    “以前他们就喜欢二弟，什么都是二弟做得好，我做什么都不对。”

    “现在连一个小姑娘都比我重要！”

    田中林最气的不是领养陆向红这件事情，他气的是爸妈对他的态度。

    刘梅紧张地看了一眼周围，“行了行了，你小声点，别待会让人听见了。”

    说完，她添油加醋地说道，“你爸妈偏心又不是一天两天了。现在咱们最要紧的是别让爸妈老糊涂了将家里的家产都给那小姑娘给糊弄去了。”

    田中林脸色一沉，小时候家里有很多宝贝的东西他还是记得的。

    后来到处都很乱，家家户户都不敢在家里放一些出彩的东西，生怕一不小心就迎来了抄家之祸。

    家里的东西就从这个时候开始不见了。

    田中林也不知道藏在哪里，他还试过在家里翻找过。

    因为这事情，他还被爸妈给打了一顿。

    但是田中林知道，这些东西一定是被爸妈给藏起来了，因为这些东西都是爷奶留下来的，爸妈一直很小心的保存，肯定是舍不得扔掉的。

    以前田中林觉得爸妈偏心，这些东西藏起来肯定是要留给二弟的。

    后来二弟牺牲的消息传了回来，爸妈悲痛欲绝，而他也不至于要跟一个死人争东西，所以就一直没再问过东西的下落。

    刘梅看田中林听了进去，又继续说道，“就算咱们不为自己着想，也要为两个孩子着想。”

    田中林这会情绪已经没那么激动了，当然考虑得也更多，他点了点头，“知道了。”

    两人转而去给陆向红交了医疗费用。

    刘梅看了看费用单子，一脸的心疼，“这个死丫头就这么点伤还挺费钱！”

    田中林一看交了七块五毛六也忍不住皱起了眉头。

    刘梅咬了咬牙，“回头想个办法找那死丫头给讨回来。”

    缴费过后，刘梅还拿着缴费单给大家都看了一遍，生怕大家不知道她给交了钱。

    陆向红只是摔了手，不用住院，回家定时换药，好好养着就行。

    甘学林还想将人给抱着回去，让左彩英给止住了，“不用你，男女授受不亲，我来！”

    甘学林，“……”

    陆向红偷偷笑了笑，然后才对奶奶说道，“我脚没受伤，我自己能走。”

    到后来，左彩英和田明达死活不让陆向红走路，当然也不让甘学林抱，反而借了一个板车，将陆向红给推回了家里。

    等回去的时候，饭菜都凉了，好在大家也不介意，帮忙的帮忙，又给热了一遍。

    这回田中林虽然没有和大伙一起说说笑笑，但是也没再提刚才的那些话题。

    至少表面上看起来和和睦睦的。

    陆向红伤了手，本来是奶奶照顾她吃饭的。不知道从什么时候开始就变成了甘学林在一旁侍候着。

    这样使唤甘学林的机会不多，陆向红自然不会客气。

    大家也没在意这点细节，伤员需要照顾那都是常事！

    只有另一边的田芳芳死死地盯着。

    好一会，田芳芳实在忍不住了，开口道，“学林哥，帮我夹一块鸡肉，那边太远了，我够不着。”

    甘学林撇了她一眼，没动手，“自己夹！”

    倒是左彩英笑着给田芳芳夹了一块，“芳芳多吃点。”

    但是田芳芳就觉得委屈得不行，眼眶一下子就红了，她将碗筷摔在桌面上，“我不吃了。”说完还跑了出去。

    刘梅咬了咬牙，心里有些恨铁不成钢。

    但是表面上还是笑着圆了场，“最近厂里招工要考试，这孩子紧张呢，情绪有些不稳定，大家不用管她，一会就好了。”

    以前她也很看好甘学林，也支持闺女多和甘学林亲近。但是后来，这甘学林的后妈又有了孩子，那情况就不一样了。

    刘梅不止一次见过甘学林落魄的样子，那还是好几年前，连衣服都是破的，还是公婆心善给他补上。

    就算甘家背景再好又怎么样，这甘学林在家里没地位，田芳芳若是嫁进这样的家庭能有什么好日子。

    因此，刘梅后来都不让田芳芳再接近甘学林了。

    再后来，他们肉联厂给分配了房，然后刘梅一家子就迫不及待地搬出去了。

    毕竟反正她不乐意住在这边院子，在这边住她啥事也做不了主，搬到肉联厂的单位房，她还能自己当家。

    之后，这边院子刘梅等人也很少再回来了。

    本来，田芳芳还总是偷偷地跑回来这边，就是为了找甘学林那小子。

    所幸后来甘学林这小子下乡了，田芳芳这才消停了下来。

    刘梅没想到间隔了这么久，芳芳那丫头竟然还不死心。

    想到这里，刘梅就忍不住皱起眉头！

    提起招工考试，左彩英想得更多，陆向红离下乡没几天假了，若是这会能招工选上的话，那就可以直接不用下乡了。

    想到这里，左彩英忍不住开口问道，“你们厂那几号开始考试？现在还能报名吗？有什么要求？”

    刘梅脸色一僵，几乎是瞬间她就明白婆婆的意思，竟然还想给那臭丫头找工作？！

    “这厂里头招工考试可不是谁都能去考的，得要高中学历。咱们家芳芳正好符合！”刘梅一脸炫耀地说道。

    他们家条件好，自然孩子都让上学，现在很多姑娘家连初中都没上过，更别说高中学历了。

    就凭这点，刘梅平日里可没少向众人炫耀她闺女。

    这两天，她听说了公婆认了个孙女后，也连忙看了日报。

    日报上面虽然提起陆向红的家境不错，但是陆向红在家里一点也不受宠，甚至亲生母亲因为一百块将她给卖了。

    那肯定是舍不得给陆向红读那么多书的。

    因此，刘梅才特意提起需要高中学历。

    其实工厂内部说的是只要初中学历就足够了，当然有高中学历更好。

    这会，左彩英一听到这话立马笑了，“那可真是巧了，向红也正好是高中学历！”

    左彩英是有些舍不得让陆向红下乡去的，这孩子本来身体就差，下乡那样的地方得多苦啊。

    刘梅的脸色一僵，有些不敢置信地看了过去，“这丫头也是高中生？”

    她咬了咬牙，打从心底里不想让这死丫头去考试。

