    “技术部前经理王传德先生因为触犯了公司的多项条例，已经离职。技术部是公司的关键部门，必须尽快确定新的领导……”

    齐绍元开场说了几句客套话，然后就说明了纸条的作用。

    “大家心目中应该都有合适的人选，各位将心目中的人选写在纸条上，最后提交上来。本次投票，实行不记名制。”

    话音落下，50名员工都低头看着手里的纸条。

    他们本以为会等几天再开会，没想到会这么快。

    如此突然，很多人还没想好投谁……

    齐绍元扫视全场，脸上始终带着掌控一切的神色。

    他故意如此突然地开会，为了得到员工们最真实的想法。拖得久了，难免有人被收买。

    “大家也不要过分纠结，投票的结果只是作为参考，并不是说你们投谁，我就一定让谁当经理的。”齐绍元又补充了一句。

    员工们互相观察起来，仔细斟酌着。

    杨雁心里猴急猴急的，不断朝着男同事挤眉弄眼。

    朱庆生则是干咳一声，似乎也是在提醒大家，记得选我哦。

    除了他俩之外，还有几名老员工也悄悄给朋友发出各种讯号，试图拉票。

    五十多个人，就属楚凡是最不纠结的。

    他想都没想，直接在纸条上写下了一个名字：孙群。

    谁当经理都是当，不如让留给兄弟当。

    虽说这一票不能决定结果，但万一有别人也投孙群呢？

    至于孙群，则是写下了楚凡的名字。

    他是个老实人，倒没期待过楚凡当上经理。只因为他刚才说过，也要投楚凡一票，所以就这么做了。

    会议厅内非常安静。

    许多人迟迟不动笔，打算直接弃权。谁也不得罪，谁也不巴结，这是他们在职场的生存之道。

    可这时，女秘书偏偏补充了一句：“禁止弃权。”

    哗！

    这下，本打算弃权的员工，不得不重新拿起笔来。

    五分钟后，齐绍元清了清嗓子，道：“时间差不多了吧，相信大家已经有了结果，稍后我会当众公布数据。”

    说罢，女秘书就下去收走了所有纸条，然后归纳、记录。

    等待过程中，许多人都很紧张。

    少顷，女秘书把统计结果整理好，说：“根据齐总的要求，我整理出了得票数最高的五位同事，大家请看大屏幕。”

    说罢，屏幕上就显示出了五个人名。

    众人看着屏幕上的内容，却是睁大双眼，有些不敢相信。

    什么情况？

    这……

    这五个人里头，好像混入了两个奇怪的东西吧。

    朱庆生差点从椅子上蹦了起来：不、不可能，我的得票数只是第四名？开什么玩笑，我就算不是第一，也得是第二吧。还有，第一第二名是什么鬼？！

    屏幕上赫然显示着：

    第五名，汪秋曼，得票数5。

    第四名，朱庆生，得票数6。

    第三名，黄伟，得票数7。

    第一名，孙群，得票数8。

    第一名，楚凡，得票数8。

    前五名共计得票34。其余16票则是零零散散分给了其他员工，因为数量太少，第五名之后的不再展示。

    会议厅内唏嘘不断。

    几乎没人预料到是这个结果。

    大热门人选朱庆生，现任部门二把手，居然只排到第四。

    第五名汪秋曼、第三名黄伟，这两人平时在公司存在感不太强，但好歹技术过硬，能上榜还说的去。

    可是，前两个是什么鬼？！

    楚凡和孙群是部门内最新的员工，工作不到一年，虽说二人的工作能力不拉胯，但绝对算不上优秀。

    这俩人怎么就得票最高了，还是并列第一。

    “啊这……不该有我的名字啊……”就连孙群自己都懵了。

    他就是一个小透明、小萌新，哪敢染指经理之职？

    杨雁捏着拳头，道：“没错，这个结果太不合理了。”

    女秘书淡淡看了杨雁一眼，道：“你在怀疑我的统计结果？我当着齐总的面轻点票数，难道有错？”

    杨雁压着不满，道：“那你告诉我，我得了几票。”

    女秘书呵呵一笑，道：“你是杨雁吧，你得了1票。”

    “不可能，我不信！”杨雁有些急了眼。

    她不相信，自己在公司混了这么多年，这么点影响力都没有。唯一的一票，还是她自己投给自己的。

    “不信你们自己看。”女秘书也不解释，随后将投票纸条全部投屏在大屏幕上。

    总共50张票，每一条内容都清清楚楚，与女秘书的统计数据分毫不差。

    上面果然只有一个杨雁的名字。

    空气中隐约传来轻轻的讥笑。

    杨雁一下子好似丢了魂一样，原来没了王经理，我在同事眼里连个屁都不算……

    齐绍元再度发言，道：“这个结果是大家在公平、公正、公开的环境下投票得出，最终的经理人选，将会在楚凡、孙群、黄伟、朱庆生、汪秋曼五人中产生。下面，我会给你们每个人一次讲演的机会，展示自身能力。你们五人各自的表现，也会极大影响到我的决策……”

    员工们都没想到，齐总会用如此方式选择经理。

    先弄个预选，再弄个演讲……搞得跟学校选班长一样。

    或许齐总是想借此机会，去创新、改革公司的晋升制度吧。

    “首先，请汪秋曼请上台演讲，限时五分钟。”女秘书对一个女同事做出了请的姿势。

    这个汪秋曼是个看起来比较内向的女程序员，但她上台开始讲演后，却立刻表现得非常从容、镇定，演讲的内容也很得体。

    显然，她早就准备好了争夺经理之职。

    “兄弟……你投我了吗？”台下，孙群悄悄问楚凡。

    楚凡点了点头。

    孙群脸色怪异，道：“我得了8票，去掉你的，还有7个人投我。见鬼了，居然有7个。明明我很弱的，没资历又没实力……”

    楚凡轻轻一笑，说：“我一开始也很惊讶，我俩居然并列第一，但后来仔细想想就明白了。就是因为我俩太弱，人家才愿意投我俩。”

    “哦？”孙群一头雾水。

    他脑筋直，天天就知道写代码，一时半会转不过来。

