    

    金鹏财大气粗的拍拍肚子：“不多不多，正正好好一千一百串！多出来的一百串就当给姜兄弟补损的！”

    姜毅眼睛一亮，不由比了个大拇指：“鹏哥大气！”说着，也不用晴斗去验证，直接点出十枚二阶尸核给他：“你也不能一味的将资源让给你的队员们，身为队长，自身的实力还是很重要的。”

    金鹏点了点头：“我知道，我现在的实力也达到了零阶巅峰，回头就晋阶！行了，我还要带人再去摘些，只要你收，我这就有！”

    姜毅笑着点头，自然高兴的应允！李回雨这下也急了，连和赶来的肖文君打招呼的时间都没有，扯着自己队里的板车就跑！

    他还是低估了车队大家的热度，再不快点，姜毅一但收完了，那他才会后悔呢！

    肖文君笑呵呵的收起尸核，让他的队员直接将葡萄装上马扬的货车中，这才招呼着离开！郭寒雪擦了把汗有些担忧的看着一车又一车的葡萄：“姜毅，差不多了吧，这么多的葡萄，童童的空间都快满了！”

    姜毅点点头：“放心，我心里有数！童童那边，让他尽可能的装就是了，一些没用的东西，该扔就扔了吧！”姜毅并不急，他自己的空间袋还完全空着，再多几车也装的下！

    除了零星的散户，其它队伍陆续也派人送了很多葡萄！不过全都是队里的人送来的，队长亲自来的，却一个都没有！姜毅也不在意，自己得到想要的就好，其它并不重要！

    “你好，我想问问，你们还收葡萄吗？”姜毅正撕开葡萄的皮吸光汁水，突然听到一声沙哑沉闷的声音，不由抬头，发现，一个男人正全身狼狈，精神状态也极差的小心将怀里的大箱子放在地上，对晴斗问道。晴斗头也没抬：“收的，多少串！”

    男人正要说话，一边的郭寒雪不由轻咦：“胡中？是你！”被郭寒雪认出来的胡中脸色微变，突然转身就走，连放下的葡萄都不要了！

    眼前一花，怔怔的看着面前的姜毅正盯着自己，胡中吓了一跳，哆嗦的后退：“姜队长，我没有别的意思，我这就离开！”

    姜毅皱眉，看来自从白洁荷的事情暴发后，胡中过的并不算好！当初自己忙着去救童童，对胡中的后续也没什么关注。但是胡中怎么说也是一个能力者，怎么现在看起来这么憔悴狼狈？

    “你的尸核！”晴斗追上来，将手里的几颗尸核递上去！胡中却完全不肯接：“不……不用了！”

    全程他的头都是低落着，根本不敢抬头看向姜毅。“拿着吧，你是异能者，需要这些尸核补充你的能量！姜毅已经发现胡中的异能居然消耗到了极致，明明是一个能力者，身体状态却虚弱到了连普通幸存者都不如！这怎么可能？

    要知道，只要有战斗力的能力者，日常随便努努力，不说提升太快，补充自身消耗是绝对没问题的。特别是随着玉米的发现，哪怕是能力者们食用，也可以对体内有恢复有很明显的帮助！

    可是看胡中的样子，就像是常年战斗，却连温饱都解决不了的流浪汉！

    听到姜毅的话，胡中整个人愣住了，第一次抬头看向姜毅的眼睛，从姜毅的眼中他看不出一丝讥讽与恶意！

    姜毅的表情平静的就仿佛真的和自己只是一个正常交易的情绪。胡中身体微抖，多少天了，他没想到，还会有人这么平善的对待自己。哆嗦着接过晴斗递来的尸核，胡中郑重的对姜毅恭了一礼：“谢谢！”说完，转身就跑走了！

    “真是个怪人！”晴斗搞不明白这家伙是怎么了，只是随口说了一句，继续收货去了！姜毅却看着胡中离开的方向皱起眉头，久久不曾散去……

    收葡萄的进度出乎寻常的好！很快，童童的空间已经被压榨到了极限！如果不是不现实，姜毅恨不得马上就让童童晋阶得到更大的空间。姜毅算了一下除了零散的私人外，以队伍名义来换尸核的大份额只有赵亭、金鹏、丁学博、肖文君、李回雨、马妙月而已，除了金鹏因为从手多一下子拿来２０００多串外，其它人超过一千的都没有！

    这个时候，人多的好处一下子就彰显了出来。“袁菲儿，东方天！”姜毅喃喃了这两个名字一声……

    “你们都干什么，难道你们还想去那个家伙那里换尸核？难道我们饿到你们了？都给我滚回去！”袁菲儿的队伍四周，黄阳气极败坏的指着队伍里的人们，这些人停伫在原地，手上，脚下都放着很多葡萄。

    听到黄阳的话，面上带着沮丧，更甚至眼中闪烁着愤怒。

    黄阳却根本不管，他冲上去一脚将一个成员放在地上的一筐葡萄踩碎：“我让你们吃里扒外！姜毅他给了你们什么好处，明知道他和我们有仇，你们居然还敢去他那里卖葡萄！”

    “黄阳！”袁菲儿从车上走下来，看着黄阳脚下已经碎成泥的葡萄，不由眉头紧皱，看到袁菲儿出来，所有人都眼带希望！如果袁菲儿同意的话，他们手中的葡萄就可以变成尸核了……

    要知道，他们的队伍接二连三的受到打击，先是被白洁荷那个女人骗走了所有物资，又被唐冰罚了很多的尸核！

    袁菲儿现在已经拿不出什么尸核供队员们修炼了。可是让她和姜毅妥协，她是死也不会同意的！

    所以，她明知道大家想听的是什么话，却仍然沉着脸：“大家把葡萄都收起来吧，留着队里吃！姜毅的所做所为，都不过是在哗众取宠，你们看着吧，他这么高调。必然会引发车队中的不和谐，这种事情我们就不要掺合了！”

    众人四目相望，队长这是什么意思？她和姜队长有仇，难道他们自己卖就不行了吗？

    也就是现在明令规定不能随便离开所在队伍，否则就看袁菲儿和姜队长敌对的状态，这里大半的人都会直接离开重新寻找一个队伍！

    即便是这样，也有一些人宁肯违反命令也脱离了袁菲儿的队伍……袁菲儿说完脸色就有些尴尬，毕竟她也知道她这种行为对队员们是非常大的打击，可是她就是不想看到姜毅得意的样子，等着看吧，他收了那么多的葡萄，手里的尸核一定不多了，等大家采完了葡萄却换不到尸核，姜毅的声望就会一落千丈……

    “听到没有，快把葡萄拿走，谁敢去偷偷卖，别怪我黄阳不客气！”黄阳趾高气扬的站在袁菲儿的身前指着失望的队员们，让众人立即带着葡萄回去！众人虽然失望，但是还老实的只了黄阳的命令！

    并不是说他们舍不得离开这个队伍，也不是他们愿意听袁菲儿和黄阳的命令！事实上，留在这里的，除了真的无处可去的人，剩下的就是心里有一些想法的人！

    袁菲儿的队长并没什么好留恋的，可是她的爷爷是袁林，将来要给全华夏研究解药甚至疫苗的人！

    如果他们从现在就陪伴在一个队伍里，等袁林他的研究成功之后，那他们不就是第一批享受疫苗的人了吗？更何况，以袁林的身份，他孙女的队伍到了基地，必然会受到更好的待遇！能活到现在的人都不是傻了，心里的算计深着呢……

    另一边的东方天失神的坐在车中，看着队里人来人往忙着奔波的队员，他自然不会去给姜毅采葡萄。但是他却并不阻拦队里的人这么做！光这一点，他就比袁菲儿聪明多了！

    队里的人得到了实惠，却因为不可能得到二阶尸核无法晋阶！让队里的二阶资源牢牢在掌握自己的手中……不过东方天并不高兴，他远远看着热闹非凡的收购点，心中知道姜毅已经走到了自己无法触摸的层次，打死自己都不会用一千多枚尸核来收购水果……

    忙碌的时间过的总是很快，姜毅发现天已经彻底黑了下来，李回雨等人又送来一次葡萄，不过第二次的量却远不如第一次！

    毕竟随着采摘，能找到的葡萄已经不多了，他们还要去更远的地方摘下来，再运到外面，才能送过来，这无疑浪费了大量的时间。

    而且天已经黑了，已经疲惫了一天的人们早就饥肠辘辘。所以在送完最后一批葡萄之后，已经很久都没人送葡萄过来！

    晴斗和郭寒雪他们悄悄的松了口气，所有人都差点虚脱的瘫在地上。这种不间断循环的工作太可怕了……

    “行了，即然没人了，我们也收了吧，回去吃饭！”姜毅笑着给众人一人一瓶溯体药剂。明天还要出发，把大家累坏了就不好了！众人有气无力的欢呼两声，刚刚站起来，就听到远处又驶来两辆卡车！

    姜毅等人吓了一跳，两辆满满的葡萄颤颤微微的仿佛马上就要倒塌！卡车停在面前，石勇魁梧的身材从车斗中跳了下来，兴奋的冲向姜毅：“姜毅，我没来晚吧？”……

