    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        京。紫禁城

    落日下的紫禁城巍峨雄壮。朱红色的高墙充满了威严，金色的琉璃瓦在余晖下，闪耀着金灿灿的光芒，让整座皇宫更显恢弘气势不凡。

    廊檐下，一队队身着着明黄马褂的大内护卫目光冷峻肃穆而立。太监和宫女们似乎都感觉到了今日宫内气氛有些不同，纷纷贴着墙根放轻脚步小心翼翼生怕一个，不小心出了岔子。

    一重门，两重门三重门，。

    朱门重重，回廊深深，将皇宫大内和外面的世界分割开来。随着天气渐渐变凉，诺大的皇宫显变得冷清和荒凉不少。

    御书房内，铜盆火炉早已堆满了香碳，使得整个书房都沐浴在幽幽的檀香和温暖中，可即便这样。肃立在书房内的众人依然感觉寒芒刺背。

    光绪帝身着着一身皂色团龙长袍，目光冷冷扫过面前几位后才缓缓收回。多日来接连不断地朝鲜战报已经让他有些灰心，现在又是一夜等待，不禁让他脸色有些苍白。望着站在面前的几个，沉声问道：“还没有消息吗？。

    在场的几位都是七窍玲珑心。那不知道皇帝陛平询问的是什么事呢！纷纷看向了站在最前面的那个老人，眼角抽*动了一下。

    李鸿章知道。此刻他后背上已经集中了所有目光，如果目光有刺的话。相信自己此刻已经被这些人给刺死了不过既然走到了今天。就绝没有理由再放弃，不由清了清嗓子，低头道：“回禀陛下，微臣已经派了数百膘骑精锐驻守驿馆。如果有消息的话定会及时报知

    “陛下请放心同在前站班的户部尚书、总理衙门大臣小帝师翁同酥斜瞄了眼李鸿章后。也安慰道：“想我北洋水师上下皆为精锐。又有定、镇两艘巨舰做坐镇中军，相信必能大破日本人，光复朝鲜。”

    既然自己的老师都说了必胜。光绪帝也稍稍安心了一下，挥了挥手：“诸位爱卿也都辛苦了，都散了吧

    “陛下万岁，万岁，万万岁早已站得脚麻腿酸的大臣们。听到陛下都让退了。连忙三呼万岁。转身散去。

    “万岁，哼”。听到大臣们口不由心的万岁声，光绪帝微微一哼，这才向殿后走去。

    李鸿章脚步最快，没办法朝鲜战事已经牵扯了太多太久，此刻丁汝昌带舰队已经出去三天了。若是万一有个好歹！他都没办法交代了。

    “报    。

    正焦急间。突然！一个身影从宫门外飞快的冲了过来，禁军校尉手持战报。高高举起，一路狂奔。连带着脑后的鞭子都直了起来。

    “怎么回事！大呼小叫的”。孙毓汉本就是太后面前的红人，又是铁打的主和派，此刻看到校尉急报，连忙拦住了对方喝道。

    “禀各位大人，旅顺急报校尉哪敢得罪眼前这位大红人，连忙回道。

    “什么！”李鸿章一个箭步冲了过来，不等旁人反应过来就已经抢过了战报，翻开后一看，顿时脸色煞白，整个人都呆住了。半晌后才猛拍一下大腿，仰天大喊：”禹廷丁汝昌字号，误我！”随后。眼前一黑，晕了过去！

    随着李鸿章晕到。剩下的大臣们纷纷拥到一起，捡起北洋惨败的战报面面相觑，这份战报该由谁去呈给陛下呢？        旅顺军港内，偌大的水师提督府内鸦雀无声，空气凝固的甚至有些焦灼。丁汝昌看着左右站立的各级将领，面色阴沉。

    此刻的丁汝昌并不知道李鸿章在接到战报后会晕过去。他只知道，必须尽快为这场失败找个负责人，不然的话。即使中堂大人恐怕也难逃朝廷上下的责难。

    何况，一个月前他就已经被弹劾过一次了，朝廷里那些清流党人，早在开战之初便看自己不顺眼。翁同酥小孙毓波两人更是推波助澜，若不是中堂大人力挽狂澜，以捕风捉影之名替他挡住了那些攻许。说不定此刻他早就被抄家问罪了。

    现在是到了报恩的时候了。唯有牺牲一些人，来保全中堂大人和自己了！

    阴冷的眼神从每一张脸上刮过后，才停在了其中一位身上，不过很快又扭开了，转头询问林泰增道：“凯仕。各舰情况如何。”

    凯仕是林泰曾的字耸，作为镇远舰管带。又是北洋副提督，自然比别人有更大的话语权。听到丁汝昌讯问后。连忙说道：“禀提督大人，致远、经远、超勇、扬威、广甲五艘快舰沉没，定远大破，镇远中破，其余各舰也损伤较大，需要立即修理，否则日寇再来犯，我等将无力再战。”林泰曾拱拱手。说道。

    “哎    丁汝昌叹了口气，没想到这一场海战下来。居然损失了五艘快舰，其余各舰也是损伤惨重，需要立即修理。真不知道如何向中堂大人交代了。

    丁汝昌一边叹气，眼角却又扫到了那个人身上，突然问道：”

    为何我在战场卜没有看到你的济氓号。，

    霎时。四周的所有目光都集中到了站立在末尾的方伯谦身上，众人都知道济远号参加了海战，也都知道济远号先回到了旅顺。此刻提督大人却说没有看到济远号，明显就是在说方伯谦畏战先逃了。

    方伯谦自己也知道再解释也没用，率先离开便是大罪，叹了口气说道：“昨上午十一点，我军十一艘舰在大东沟外遇偻船十二只，彼此开炮，先将彼队冲散；战至下午三点钟，我队转被彼船冲散。但见击沉敌船四只，我军定远头桅折，致远被沉。来远小*平远、超勇小扬威四舰时已不见。该轮阵亡七人，伤处甚多。船头裂漏水，炮均不能放。故不得驶回修理。回航之时，余船仍在交战

    “嘭！”方伯谦自诉还没说完，丁汝昌已经拍案而起，喝道：“方伯谦，你可知罪！”

    方伯谦听到这番话，便知自己已经被盯上了，一咬牙道：“我不知错在哪里

    “多”。丁汝昌冷口号一声。伸出三个手指，怒道：“其一。畏战先退临阵脱逃；其二，首先退避。将队伍牵乱，带领广甲随逃。引起各舰观望。致使队形散乱！其三。逃跑时将扬威拦腰撞坏

    “可否有错？！”丁法昌说完，眯着眼睛问道。

    “胡说，我没有临阵脱逃。更没有撞到扬威。这是欲加之罪！至于队形散乱？恐怕提督大人你比我更清楚是为什么！可笑有些人首炮便被自己人弄伤，明明无法在指挥。却依然不愿交出指挥权，我到是要问问，这是为什么”。

    “住嘴！”没等方伯谦说完小丁汝昌暴喝一声，叱道：“是不是欲加之罪，自有陛下，中堂大人决断。我已经将海战诸事写成折子。汇报给了中堂大人，一切就等各位大人裁决吧！”说完，猛拍一下桌子：”来人。将方伯谦拿下，收入监牢，等朝廷旨意到了后在做决断

    方伯谦原来还想辩白几句。起码队形散乱和撞坏扬威一事纯粹是子虚乌有，可哪想到丁汝昌根本不给自己机会，早已将这些事情汇报了上去。顿时气得指着对方破口大骂：“丁汝昌，你这个太平余孽！为何要诬陷与我！明明不懂海战。偏要霸占着提督之位！还命人在甲板上堆沙包！可笑！军舰上堆沙包。中西未闻！千古未闻！要不是如此致远、经远又怎会如此快沉没！”

    “住嘴！拉下去！”丁汝昌最讨厌别人提他的过去，那些清流拿这个问题责难也就算了，没想到方伯谦也敢在此大放厥词。而且他出生陆军，的确对海战不是很懂虽说这些年来也时常恶补，可毕竟不如方伯谦这种留过洋的人，所以听到这番话后，更是火冒三丈，连忙让人把方伯谦拉了下去。

    随着方伯谦被几个，兵丁架走，大堂内的气氛更加凝重，落针可闻。即使林泰增。也是大气都不敢出。

    见到众人都畏惧的看着自己。了汝昌这才说道：“命工匠加快维修，各舰务必于半月内完成修补小违令者军法处置！”

    “瞧。

    ”众人连忙应诺。

    “今日起。炮台务必日夜派人守护，防止日寇前来偷袭！”说完。丁汝昌这才扭头向后走了出去。

    东京。日本大本营。

    一位少佐快步奔跑，飞快的穿过通道，穿过进进出出的人群，撞得别人跌跌散散，不过此刻他已经顾不得这些了。必须尽快将这份电报交给亲王殿下。

    “报告。”

    少佐到了门口后，大喊一声后不等里面有答复，就飞快的拉开门准备冲进去，没想到里面也刚好有个人出来，两人顿时撞了个满怀。

    少佐定眼一看，连忙扶起被撞到的人。喊道：“亲王阁下，大事不好了”。

    “八嘎！”

    有栖川宫炽仁亲王今天已经够不爽的了。原本该回来的舰队至今没有消息，天皇陛下更是因那个夏威夷公使的宣战书而大发雷霆。把自己和另外几个亲王叫了过去臭骂了一顿。可刚刚回来换身衣服，就又被自己的护卫官撞到了。顿时火冒三丈，斥道：“混蛋，你的眼睛长哪里了！难道要我把它挖出来吗！”

    听到亲王的并责，少佐连忙立正，敬了个礼后才继续说道：“对不起。请亲王阁下恕罪！好了！快说，这么慌张的干什么？出什么事情了？”炽仁亲王起身后，重新走入了房间。        少佐跟在身后，掏出刚刚接到的电报，急急忙忙念道：“报告。佐世保基地急电，昨日清晨六点整。他们遭到了夏威夷太平洋舰队的突然攻击，军港全部被炸毁，所有仓库和军火库都被烧毁，负责驻守的长崎第九旅团和刚刚抵达的陆军山田联队共计六千人    ，也伤亡大半！”

    “胡说八道！”刚刚拿起水杯的炽仁亲王听完电报后，手猛地一抖，茶杯顿时跌落在地上，此刻他已经顾不得捡

    的茶杯了。把抓住护卫官喊道！，汝不可能。，

    “对不起，大将阁下，佐世保的确遭到了攻击！”护卫官低下了头。肃立道。

    “八嘎！这是伪造的”小炽仁亲王一把抢过电报。怒喊道：“太平洋舰队只有五艘军舰，即使佐世保没有一艘军舰，他们可不能通过遍布水道的炮台”。

    “还有那些驻守的士兵。都在干什么？为什么昨天清晨遭到了攻击，到现在才回报！”炽仁一屁股坐在了榻榻米上，歇斯底里的高喊道。

    “报告，这是因为佐世保内所有驻守将士大部分都为天皇陛下尽忠了，电话线被毁，道路已被炸断小所以根本没法传出消息，这份电报是还是由长崎警备联队发来的。所以才晚发了一天。”

    “八嘎！这群混蛋！他们该死，这么重要的电报，竟然晚了一天”。

    少佐低着头，不敢看暴怒的亲王：“亲王殿下，根据幸存者的目击。他们看到了最少七艘大型军舰进入佐世保内港，其中两艘起码超过一万吨！”

    “什么！这不可能！”听完少佐的话，炽仁亲王简直不敢相信自己的耳朵，七艘大型军舰，其中两艘超过万吨，这怎么可能！难道这不是夏威夷太平洋舰队？是来自欧洲列强的海军！想到这里，他顿时又想到另一个更加焦躁的问题。如果目击者没说谎，那么联合舰队现在”！

    “舰队呢？伊东亨估呢？我们的舰队呢？”

    “报告。发来电报的长崎警备联队说，夏威夷太平洋舰队离开时。释放了三位松岛号的锅炉舱水兵。据他们所说。我联合舰队于前天在大东沟击败支那北洋舰队返航时，遭遇了敌人的伏击，吉野、秋津洲、高千穗。浪速小西京丸千代田和赤城七舰被击沉，桥立、严岛、松岛被俘，比睿号和扶桑号自沉

    “那么剩下的人呢？”虽然心底已经有了答案，但炽仁还是脱口问道。因为和军舰比，那些将士才是最重要的。

    少佐摇了摇头，回道：“那三个水兵也不知道具体情况，据他们所说。伊东亨估将军在松岛号被俘前就已经自杀了。至于其他被俘人员。也都被敌人带走了。

    “该死的”。炽仁亲王听完这些话，只觉得浑身的力气都被抽走了，瘫软着坐到了地上，靠着墙壁犹如被抽去了筋骨，额头上更是冒出了浆液般的汗珠。

    五年。整整五年！天皇陛下节衣缩食。弹尽竭虑。全体国民一起打造，花费了巨资，承载着帝国全部希望的联合舰队主力，就这样全部毁了。        此时，炽仁猛然明白了夏威夷公使离开日本前，让人带给自己的那句话：“要么赔偿一亿英傍。要么我们自己来拿！”

    当时，炽仁只觉得那个家伙嚣张，跋扈！欺人太甚！恨不能立即抓到他，拿刀朵碎！可现在呢？犹如一记响亮的耳光！夏威夷不仅派人来拿了。而且是如此迅速。如此犀利！

    要说这不是早有预谋。恐怕就连三岁小孩都不会相信。炽仁亲王此刻才开始悔恨，为什么当初没听美国海军那位马汉上校的话呢？如果早点防备夏威夷太平洋舰队。又怎么会有今天呢？！

    时钟己经不能拨回到过去。炽仁亲王知道，自己和大本营。乃至天皇陛下和所有国民。都将面临一个艰难的选择，是抵抗？还是赔款！

    “亲王阁下。还有个消息面对暴怒的炽仁亲王，少佐颤颤惊惊的又掏出一份紧急电报：“德岛警备团报告，五个小时曾在纪伊水道发现几艘不明舰队通过，现在大本营正在开会讨论，请您立刻过去主持会议”。少佐稍息后。慢慢搀扶起了炽仁亲王。

    德岛！炽仁惊了一下。猛然醒悟过来。喃喃自语道：“大防！神户！”

    似乎是为了配合炽仁亲王的话，一阵慌乱的脚步声从外面传来。还没等少佐看清楚来人，就听到对方已经高喊道：”亲王阁下。大阻，神户急电！三个小时前，夏威夷太平洋舰队利用清晨的大雾掩护，突然袭击了海港！两地同时遭到了猛烈炮轰，目前炮击还在继续，损失非常惨重，而且据目击者说，他们还组织了士兵登陆，焚毁了大量的仓库和物资，连海港内的货船也全部被抢走了！”

    “大欺。神户    ”。

    一连串的噩耗打击下。炽仁亲王终于撑不住了，扶着墙，大口大口的喘息道：”立即命令沿岸所有海港，做好敌人偷袭的准备，另外派人马上调集能够调动的所有军舰。在横须贺集合”。

    “联系英国。美国和法    炽仁亲王还没说完。扶着木门的手忽然一滑。身子随即瘫软在少佐怀里，眼皮一翻晕死过去。

    在他晕过去的前一刻，忽然想到了另一个地方！

    江田岛！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>