    管家就什么都招了。

    这原也不是什么秘密。

    去年秦王病了之后，就被皇帝接到宫里照顾了。

    不少大臣官员都知道这事。

    当时还有许多人称赞皇帝仁德有孝心。

    太皇太后得知秦王就在宫里，立即就返回皇宫。

    云黛在她去秦王府的时候，就得到消息了。

    所以等太皇太后到太和门的时候，云黛已经领着后宫众人在候着了。

    太皇太后本想借机发难，也没找到机会。

    她扶着宫婢的手下了车，一眼就看见了站在众人中间的云黛。

    虽然两人间素有嫌隙，太皇太后也忍不住在心里赞一声。

    皇后长得实在出色。

    不是说她美的多么惊天动地，而是那股子超脱的气质，实在出众。

    在她身后的是靳姗和齐筱。

    太皇太后的目光扫过她们，微微撇嘴，很是不满和不屑。

    她们好歹也是选妃进宫的，却连半点本事也没有，不但没能讨得皇帝欢心，得恩宠，生皇子。到最后，竟被皇后给收服了！

    那个齐筱，目光短浅，为了点小恩小惠，舍弃了嫔妃之位，做了女官。

    靳姗就更不必说了，原以为她能接替靳瑶的位置，与皇后争一争。谁知这女人也不知哪根筋搭错抽风，好好的琴棋书画不去学，竟学起了武功和厨艺。

    好端端一个大家闺秀，如今弄的像是个粗鲁野妇。

    算是彻底废了。

    七八年了，赵元璟的心还是只在皇后一个人身上，别的妃子一个也没有宠幸，连太皇太后自己都觉得实在不可思议。

    她的目光最后落在皇后身边的几个孩子身上，眼神瞬间就柔和下来。

    晏儿刚刚过了八岁生辰，已经是个俊俏挺拔，剑眉星目的小小少年。

    他的长相，是典型的赵氏皇族男人们的样子，看见他，便仿佛看见了赵元璟小时候的模样。

    至于两个小公主，也更多的像赵元璟一些，虽然年幼，已经显露出了高贵清冷的气质。幼儿活泼倒还好些，浅儿却越发的像了。

    唯有最小的二皇子，遗传了云黛的大部分面部特征，是个让人想要亲近的可爱的小圆脸。

    二皇子已经一岁多，刚学会走路，正被乳母抱在怀里。

    这是太皇太后第一次见二皇子。

    她有些激动，暂时顾不上去刁难云黛，招手道：“那是小二吧？快抱过来给哀家瞧瞧。”

    乳母站着没动，先朝云黛看。

    云黛坐镇后宫已久，宫里谁敢不听从。

    而太皇太后毕竟离开太久，在宫人们眼里，其威信已经远远比不上皇后。

    太皇太后看见那乳母的样子，心里虽然恼怒，但她心里也清楚，在赵元璟的刻意安排和运作下，如今的后宫，已经是皇后的了。

    属于她的时代，过去了。

    太皇太后微沉了脸，说道：“哀家的话，你没听见？”

    云黛朝乳母点点头。

    乳母忙走上前，把二皇子递过去。

    太皇太后看着二皇子，也没心情搭理那个没规矩的乳母。她伸手接过了二皇子，瞧着小皇子粉嫩的小脸蛋，欢喜的不行。

