    杨三双手背在身后，“村里贪心的不少，又有热闹看了。”

    周钰，“他舍不得好名声，的确有热闹看。”

    杨兮更好奇，“他要如何接触白朗。”

    杨三也挺好奇的，不过, “他为了白朗不会离开上河村的。”

    现在已经基本肯定，宋举人目的是白朗，只等确认宋举人背后是谁。

    日子过得很快，村子里议论的都是宋家收学生，开了头就很难停下，短短三日，宋家又收了三个孩子。

    这日杨三的伤口愈合的不错，周钰让杨三问问开荒田的事。

    杨三到里正家, 见到了赵老大。

    赵老大看清来人, 忙站起身，“杨当家的。”

    杨三嗯了一声，“坐，别紧张。”

    现在赵老大每次见到他都小心翼翼的，他也没恐吓过他。

    赵老大小心的坐下，他知道杨当家见过血也杀过人，一同南下，杨当家年纪不大，现在长了两岁，杨当家身上的气势越来越足了，哪怕收敛，他也是怕的。

    柳里正自从周先生变了后，他对周家的态度就更小心了，轻声询问, “杨当家亲自过来，出了什么事吗？”

    杨三摇头, “我来问问开荒田的事。”

    柳里正因为什么大事，原来是这个小事，“咱们村人多田地少，能开的荒地不多。”

    杨三见柳里正还有话，“你老有什么话可直接说。”

    柳里正道：“荒地没多少，上河村有山，当家的也看到上河村附近都是不高的山，当家的想要可以包山开荒。”

    杨三眼睛亮了，“我回去问问姐夫。”

    柳里正没问周家为何开荒，反正周家有秀才可以免税。

    杨三起身离开，赵老大等了一会，才离开里正家。

    结果杨三走的很慢，赵老大没走几步就撵上了！

    赵老大只能放慢脚步，杨三练武耳聪目明，转过头，“你很怕我？”

    赵老大心道，何止怕你，他可听儿子说了，杨当家受了伤, 那都是真刀拼出来的伤, “我怕。”

    杨三停下脚步, “你倒是诚实，比你弟弟让人顺眼。”

    赵老大想了想道：“我今日来询问可有宅基地，我想买块宅基地重新建院子。”

    杨三笑容深了，“买到了吗？”

    赵老大语气轻快，“买到了，只是位置不好，不过，只要能建院子就行。”

    他受够了弟弟一家，赵陵拜师宋举人后，这孩子整日讽刺他的两个儿子，他下定决心还是分开好。

    宅基地的位置不好，却离学堂近，这就够了。

    杨三示意赵老大边走边说，“赵仁还不错，嗯，赵杰有个好哥哥。”

    赵老大嘴角含笑，“他们很懂事。”

    路到头了，转过弯，赵老大的笑容没了，眼底全是怒气。

    杨三也玩味了，赵家的两个孩子在打架，打的还挺凶的，尤其是赵陵够狠的，竟然往堂兄手上踩。

    杨三拿出个银角子打过去，赵陵应声倒地。

    赵老大跑了过去，忙扶起儿子，焦急地问，“手可伤到？”

    赵仁摇头，“爹，我没事，您看我没伤到手。”

    赵老大气狠了，抬脚踢了赵陵，“你个狠毒的畜生，你堂哥处处护着你，你竟然想毁了他。”

    赵陵疼的厉害，“大伯，我也是一时鬼迷心窍。”

    他嫉妒大堂哥，他听说了，最近大堂哥得到先生夸奖了，他是拜了宋举人为师，面上讽刺堂哥，他心里是嫉妒的。

    刚拜师他察觉不出什么，随着日子久了，宋举人从不会耐心教导他们，每次考校他们都皱着眉头，说他们天赋不行要勤学补拙，说的道理一套套，他们并没有学到多少。

    他后悔了，学堂学的才有意思，才更实用，可后悔没用。

    赵老大也不能真打坏了侄子，搬家，一定要尽快搬家。

    杨三捡起银角子，挥手示意不用谢，慢慢的往家走。

    到了家门，杨三挑眉，白将军的护卫。

    进了家门才知道，小弟被送回来了，因为受伤回来休养。

    杨三到主院，小弟正吊着腿躺着，“这是伤到腿了？”

    叶氏已经哭过了，眼睛通红，“这小子逞能非要试试马上比试，兵营没轻没重的，他没控制住马从马上摔了下来，摔断了腿。”

    杨三，“......”

    如果不是小弟难受的皱着脸，他都要怀疑这小子为了回家故意摔断腿了。

    周小弟脸涨红着，“这次是意外。”

    叶氏拍了儿子的后背，“我让你意外，我让你逞能，你要是有个好歹，让我如何跟你爹交代。”

    杨兮两口子请俞老爷子进来，就听到娘痛哭的声音。

    杨兮急忙进屋子，就怕婆婆着急上过病了，“娘，小弟没事，您别难过。”

    叶氏不反对儿子练武，这世道练武保命，她生气这小子逞能，她只要想想小儿子出事，她眼前就阵阵发黑。

    周钰扶着娘，“娘，您来不舒服？”

    叶氏哪里都不舒服，胸口闷的厉害，耳朵也有些嗡嗡的响。

    俞老爷子忙拿出银针，叶氏扎了两针，胸口才舒服许多。

    周小弟急忙问，“老爷子，我娘怎么样了？”

    俞老爷子诊脉后，“急火攻心，还好今日有我在。”

    晚一会就该中风了。

    周小弟急红了眼睛，“娘，我错了。”

    叶氏一口气散了，她现在不想说话，浑身没力气的靠在儿媳妇身上。

    杨兮扶着婆婆坐下，站在一侧扶着婆婆。

    俞老爷子已经看了伤势，“包扎的不错，腿骨接的也好，这不是军医医治的吧。”

    周小弟闷声道：“将军请了县里有名的大夫医治的。”

    俞老爷子又仔细摸了摸骨头，“我给你重新绑一遍，对了，给我看看你吃的要方子。”

    周小弟拿出荷包里的药方，“您老看看。”

    俞老爷子看过，拿过纸笔改了几味药和用量，“你先喝着三日，三日后我再给你换方子。”

    周钰担心的问，“他的腿能恢复如常吗？”

    俞老爷子，“放心，一定恢复日常。”

    周钰感谢，“谢谢老爷子。”

    俞老爷子还感谢周钰呢，没有周钰去接他，他还在兵营呢，“小事不用谢，我先回去了，顺便给你娘也开一副药。”

