    徐锐进此时万念俱灰，像一个木偶般任凭人摆布，被人松绑之后也没什么动作，“你要我帮什么忙？”

    “一点小忙而已，完事之后就放你回去。”秦时笑呵呵的说道。

    “我不帮也不过就是死，回去也是个死，早死晚死而已，我为什么要帮你。”徐锐进心灰意懒的说道。

    “那可不一定，你就是全军覆没回去也不一定会死，但是你把嫡系精锐损失大半一定会死。”秦时微笑的看着徐锐进。

    徐锐进愣住了，细细一想，瞬间就全明白了。

    他把大军全败光了，回去被问罪下狱、抄家革职流放都可以商榷，这里边都可以运作。

    但是他把主公精锐败个精光，带着其他城主的军队回去，那就是非死不可了。

    甚至可能满门抄斩，不株连九族那也是因为城主是和他一家的。

    徐锐进抬头看向秦时，试探的询问道：“你的意思是……你要对剩下的其他几家下手？”

    “徐大将军果然智勇无双。”秦时竖起个大拇指，夸赞道，“只是一个不太成熟的想法，也不知道徐将军肯不肯配合了。”

    徐锐进满脸苦涩的摇头，痛心疾首的说道：“你知不知道那里有我许多门生故吏，亲朋手足啊。”

    秦时笑眯眯的点头，“我懂，我懂，加钱嘛。”

    徐锐进闭上眼睛不说话了。

    秦时伸出三个手指头，“第一，可以放你全身而退，你还可以挑选几个心腹。”

    徐锐进没有什么反应，依旧不说话。

    “第二，还可以让你带回去一些兵马，你在你主子面前也好交差。”

    徐锐进一下睁开了眼睛，目光炯炯的盯着秦时。

    “第三，钱财粮草我不取，你把兵器留下就行。”

    徐锐进一下振作起来，“成交！”

    “那就请徐大将军签字画押吧！”秦时笑眯眯的说道

    徐锐进脸上的笑意一下僵住了，眼神中满是惊恐，满是不可思议的询问道：“签字……画押？！”

    “正是，空口无凭，还是白纸黑字来的实在。”秦时打了个手势，“来呀，请徐大将军留下墨宝！”

    典韦抓着一张锦帛塞到了徐锐进手里，一手按着刀，一边虎视眈眈的盯着他。

    徐锐进脸色变幻不定，一会青一会白，咬牙咬了半天，终于神色颓然的叹息了一声，“罢了罢了”

    说着抓起笔，在上面写下了自己的名字，然后咬破手指摁了个血手印上去。

    秦时一把抢过那锦书，一边叠好一边说道：“以后还请徐大将军多多关照了。”

    徐锐进勉强挤出一个笑容，但是心里却踏实了大半。

    对方拿了自己的把柄说明他还有利用价值，就不会杀了他，至少现在是性命无忧了。

    “事不宜迟，还请徐大将军上路，啊，不，是带路！”秦时伸手一指大营方向。

    徐锐进马上就明白了对方的意思，这是让他佯装溃败，带人去诓骗开营寨大门，然后趁机偷袭。

    那留在营寨中的数万大军的下场恐怕就不妙了，不过那都是其他城主的人马。

    想到此处，徐锐进心中已然有了些报复的快意。

    要不是这些人不听指挥，处处掣肘于他，至于落到如此境地吗。

    我好不了你们也别过了，要死一块死！

    做完心理建设的徐锐进心中再无半点愧疚，积极配合起秦时的行动，还主动指出几点漏洞，帮助敌人进一步完善偷袭计划。

    “这些城主兵马都驻扎在左右两侧，大军可以从中军位置潜入，那里是我的心腹把守大门，我去劝说，必定畅通无阻。”徐锐进拍着胸脯保证道，“进去之后，我的亲信给大军带路，绝对错不了，你们千万别弄错了，别把民夫营地给冲了。”

    赵云微微一笑，“放心，错不了，主公特意吩咐了，那些民夫要好生看护，之后可都是我主公的子民啊。”

    徐锐进闻言惊骇不已，“那可是十万民夫啊，你主公竟然想一口吞下，也不怕撑死？”

    “这就不牢徐大将军操心了。”赵云拍了拍徐锐进的肩膀，“做好你自己的事情。”

    徐锐进打起精神，骑着马快速的朝营门口冲去，来到近前悄声高喊，“快开门！”

    “是大将军！”，看守营门的士卒马上认出了徐锐进，连忙打开了大门。

    随后黑压压的一大群人涌了进去，看守营门的士卒还没反应过来怎么回事，几个彪形大汉就到了眼前，用刀架在他的脖子上。

    几乎不费吹灰之力的就夺下了营门，秦时的大军悄悄的进入到了大营之中。

    徐锐进也不停歇，直接钻进中军大帐，把留守的几个手下大将召集了过来。

    等到手下到齐之后，徐锐进二话不说摔杯为号，左右涌出五百刀斧手，直接把这些大将捆了起来。

    接着便是徐锐进一番晓之以理动之以情的劝说，几个手下纷纷表示愿意配合。

    折腾了大半夜，秦时的大军到位之后已经接近拂晓。

    此时夜色越来越黑，正是动手的好时机。

    随着徐锐进一声令下，宁正府城主的嫡系手下猛地呐喊起来，一齐朝其他城主营寨冲去。

    “九城城主造反！众将士随我杀！”

    “擒拿城主赏金百万！”

    “冲啊！”

    徐锐进带着留守的两万嫡系一窝蜂的冲了出去，排列在后边的华夏士兵险些跟不上。

    不消片刻，火光四起，大营之中喊杀声响成一片。

    其他城主都懵了，完全不知道发生了什么事情。

    等到这些城主被手下从营帐中架出来，外面已经乱成一团，到处都在厮杀。

    不光宁正府的嫡系在砍人，就连九个城主手下也在互相砍。

    慌乱之中谁也分辨不清谁是反贼谁是盟友，反正不是自己一伙的通通砍了再说。

    整个大营都疯了，无数人在胡乱厮杀，大片大片的士卒倒在血泊中。

    所有人都杀红了眼，就连军官都制止不住，何况将军校尉都一头雾水，根本不知道发生了什么。

    这时谁也不敢停下来，只能不停的杀。

    九个城主看着眼前一黑，几乎吐出血来，捶胸顿足就要去拼命。

    好在身边护卫还都清醒，急忙抱住各自主公，“留得青山在不怕没柴烧，主公快走吧！这一定是那宁正府城主和贼人的计策，就是把我们一网打尽。”

    城主们立刻回过神来，急匆匆的收拢各自的残兵败将，拼命的向外冲去。

    眼看着那些城主各自突围而走，渐渐远去。

    秦时松了一口气，都跑了就好，他就怕这些城主都死在乱军之中，那后面的局面就不好玩了。

    他现在玩的就是平衡之策，把宁正府所属势力全部削弱一遍，省得他们来觊觎安义城。

    打残了起码一两年没办法再动兵讨伐了，留给秦时足够的发展时间。

    但是又不能削的泰衡诺，导致宁正府内部势力失衡，引发变动，导致互相吞并，出现一家或几家壮大的局面。

    在经过一两年的发展，等秦时再想动手时，对方实力膨胀，就不太好下手了。

    还是数量多而又弱小松散的联盟容易对付，所以才放走了九家城主。

    秦时见目的达成，便不再操心，转头去清点自己的收获。

