    还真是林文慧，这真是邪了门了，她今天出门的时候应该先查查老黄历。

    田苗努力压下心里蓬勃而起的怒火，脸上立马堆上‘真诚’的笑，“你真是窑山煤矿的林会计，幸会幸会啊，我在朋友那里听说过你，还想着什么时候找机会去拜访拜访你，没想到竟然有幸在车上遇到了。”

    林文慧脸上的神情滞了滞，很快便一脸灿烂地伸出手要和田苗握手，“苗圃同志真是太有意思了，如果你不嫌弃的话，我以后叫你苗圃妹子好不好？”

    她嫌弃，她非常的嫌弃，田苗心里一个劲抗议者，但是嘴上却说着另一番话，“好啊，我哪里会嫌弃，这可是我莫大的荣幸。”

    田苗赶紧抽回自己的手，非常艰难地将自己的嘴凑近林文慧的耳朵，“听说你可是厂长跟前的大红人，我也很想做做煤炭的生意，你可得好好给我这个妹子帮帮忙。”

    “行，那我们可说好了，我回去后就去厂长那里给你说道说道，你可记得一定要来找我。”

    林文慧脸上的笑容越来越灿烂了，攻下邱成浩，生个一男半女，再额外挣点钱，那他们的小日子就能过的和和美美的了。

    想到有些不可描述的画面，林文慧不自觉红了脸。

    田苗的目光诧异地闪了闪，脑海里不由闪过那名年轻人和林文慧争执的事。

    既然是林文慧，那么她应该不是因为喜欢那年轻人才追着他。

    “林会计，我刚才听你和你男朋友说你要去亭县煤矿办差，你和亭县煤矿那边很熟吗？”

    “什么男朋友？你可别瞎猜，他就是我们厂的一个合同工人，仗着他叔是主任，一天天把尾巴翘的高高的，向他打听点事都不说。”

    “哦，原来不是你男朋友啊，我看小伙子长得挺俊的。”

    “俊？就他？那是你没见过更俊的。”

    “那个更俊的一定是你男朋友了。”田苗‘笑着’打趣一句。

    “当然了。”

    “他不会是在窑山煤矿上班吧，我怎么觉得你不像是去办差呢，再说今天都周末了。”

    “苗圃妹子，你可别瞎猜，我真的是去办差，我们厂长让我去帮那边核核帐。”

    林文慧目光躲闪，脸色更红了几分，田苗的心里也跟着更加突突了。

    难道说邱成浩去了亭县煤矿？田竞明回家一趟，若说邱成浩不在窑山煤矿上工了，他应该会给家里说一声吧，或者给她留个信啥的，最起码应该给她这个邱成浩的媳妇说一声才是。

    怕引起林文慧的怀疑，田苗没有继续追问下去。

    “林会计好福气啊，大学毕业有个好工作，还有一个长得很俊的男朋友，真是羡煞小妹我了。”田苗恭维地夸上一句。

    “唉，也没你想得那么好，我男朋友还嫌弃我书读得多呢，真不知道说他什么好。”

    林文慧这一副怨妇的表情，让田苗狠狠地恶寒了一把，她怎么感觉，如果她男朋友真是邱成浩的话，他们俩好像已经把生米煮成熟饭了呢？

    “大、大妹子，我能问你个事吗？”

    公共汽车在一个村落的路口停了停之后，又继续往前走时，坐在田苗后面，也就是那个被林文慧嫌弃、三十岁上下的妇女站起来，用手轻轻拍了拍田苗的肩膀。

    “大姐，你有什么想问就问吧！”

    田苗紧绷着的神经一松，这人要是喊的迟一点，兴许她会控制不住自己的情绪，狠狠扇林文慧两个巴掌也说不定。

    “大妹子，你、你是不是能联系运输队？”

    “大姐，你需要运输队吗？你等等，我过去，我们详细说。”

    这样一前一后说话不方便，而且田苗实在是不想再应付林文慧了，所以她索性让林文慧让了让，挪到了后排座位。

    让座位时林文慧撇着嘴，还一个劲给田苗使眼色，田苗只当没看到。

    坐到后排，田苗感觉心里的那口气顺畅了不少，明明她并不在乎邱成浩，可是一想到他和林文慧有可能已经滚了床单，她的心就莫名地揪疼。

    一定是因为大宝、二宝和小宝的缘故，再就是这身体里还残留着‘田苗’的意识。

    田苗努力平复自己的情绪，和这位妇女聊了起来。

    这位妇女名叫李芳，是宁县大湾乡陈家湾村的妇女主任，包产到户后，这个官也就形同虚设了。

    但是看得出她是个热心肠，陈家湾，甚至是整个大湾乡，水浇地只有三分之一，而另外的三分之二则是山地。

    黄土山地种植的洋芋淀粉占比高，去年的时候，宁城粉条厂特意派车来把所有洋芋都拉走了。

    大家看到了好处，今年把所有旱地都种成了洋芋，可是和这里的情形一样，宁城附近的各县也都种植了大量的洋芋，基本上满足了宁城粉条厂生产的需求。

    相较之下，宁城粉条厂不再愿意舍近求远主动来拉近百公里之外宁县这边的洋芋了。

    李芳这次专门跑了趟宁城粉条厂，软泡硬磨，终于让他们松了口，但是宁城粉条厂只接受送到厂里的货，除收购价之外，这运费也只按附近几个县的距离来付。

    为了不把洋芋烂在地里，他们只得接收宁峰粉条厂的条件，就这，订购洋芋的量也只是去年的量，也就是今年产量的三分之一。

    听了李芳的叙述，田苗心里不由一喜，上次回去虽然忘了问松坪镇粉条厂申办的怎么样了，但是看老田头忙碌的程度，应该已经有眉目了。

    宁峰粉条厂缺乏像肖海那样有远见的经销人员，这也给了松坪镇更好的机会，但就在凉城本省地界内出售粉条，粉条厂一旦办起来，那需要的洋芋量一定少不了。

    “李姐，宁城这批洋芋我帮你拉了，不过你得答应我一个条件，那就是你们剩余的洋芋得优先卖给我。”

    “卖给你？”李芳一时半会有些反应不过来。

    “嗯，现在我还不能给你说确定的话，不过三四天后我会再来一趟，到时候我会给你个准信，在这之前你不能答应把洋芋卖给别人。”

    “好好好，那真是太好了。”

    为了洋芋的事，李芳已经跑了好几趟宁城了，其实除了粉条厂，她也不知道该把洋芋卖到哪里去。

    说定了洋芋的事，田苗又和李芳拉起了家常，

    林文慧向田苗暗示了几回，田苗都装作没看到，直到李芳在半路下了车，田苗这才挪到了林文慧身侧。

    “你和她有什么好聊的，不就是洋芋吗，你想要的话我给你联系几个地方。”

    松树乡吗？田苗心里笑了笑，说实在的，松树乡的山地还真没有亭县这边的好，因为那边是红泥掺和黄白土的山地，说起来，就连松坪镇的也不如。

    “这边的洋芋沙，煮着好吃。”田苗不想多做解释。

    见田苗兴趣缺缺，林文慧便转向了煤炭。

    “你家里要不要炭，我给你偷偷弄点，价格比市面便宜。”

    “炭？”田苗愣了下，“是无烟的还是有烟的？”

    光说拉煤拉煤，田苗还真没想过拉的是煤而不是炭，原来她想的是到时候拉煤得到的奖励给家里就行了，此时想来，还是炭来的更好。

    林文慧微愣了愣，“无烟的有些不好弄，如果你要无烟的我可以给你想办法，不过价格会高的多。”

    “无烟的吧，贵就贵点。”

    一听田苗的口气，林文慧心里的想法更坚定了，这可是个金主，她一定要好好把住。

    “林会计，有机会把你的男朋友给我介绍介绍呗，也好让妹子我有个参考。”

    一想到邱成浩和林文慧站成对的情形，她就有些克制不住自己，快下车时，田苗实在没忍住来了这么一句。

    “好啊，你去窑山煤矿的时候，我带你去见他。”

    “他也在窑山煤矿上班？”

    林文慧的目光闪了闪，笑着点了点头，“嗯，马上要当出货组组长了，等你去拉煤的时候就能见到了。”

    “那我可得快点去窑山煤矿见见你这位俊男朋友。”田苗笑得很努力。

    “行，那我等着你，不过，你可不能勾引他啊！”

    说出这句话，林文慧可能觉得有些突兀了，便又赶紧道：“我和你开玩笑的，你可别当真，我男朋友那可是个坐怀不乱的，虽然你比我漂亮，可是即使我想让你帮我试试他，他也不见得会多看你一眼。”

    这么有信心，田苗的心感觉碎成渣渣了，她现在要不要冲上去，给林文慧来上一百个耳光，然后很是豪爽地来一句，‘邱成浩那个渣男我免费送给你了’。

    林文慧向她挥手说着再见已经走远了，田苗还咧着嘴假笑着，牙齿却咬得咯咯响。

    亭县县城不是很大，只比窑山镇稍稍大一点，亭县煤矿的办公大院也在县城，矿厂在县城南边十五公里开外。

    在县城东边的山沟里冒着烟的是亭县化肥厂，田苗溜达了一圈，吃了点亭县小吃后，没有去煤矿，而是一路去了亭县化肥厂。

    经打听，化肥厂原来的原料矿山就在亭县县城附近，可是现在这边的原料用完，需要的原料必须要到窑山镇附近或是在亭县到宁城中途的岐山乡去拉。

