    第9章名动天下，二大立纲【11300均订加更，11400均订加更，11500均订加更】

    没有人此刻还笑的出来。

    看着陆元昊胖胖的身影，此刻所有人包括妖在内，感受到的都是满满的霸气。

    名动天下最好的方式，就是踩在前辈巨枭的尸骨上。

    陆元昊完美满足了这个条件。

    ……

    妖庭。

    剑妖王的本体——一把看上去平平无奇的小剑正在不断的挥洒剑气。

    它在把自己置换成宋连城，代替宋连城与陆元昊作战。

    片刻后，这把小剑恢复了平静。

    “如何？”狐王紧张的问道。

    剑妖王沉默了片刻，而后缓缓开口，声音十分严肃：“有五成把握能够在刚才陆元昊那一招的攻击下活下来。。”

    狐王大松了一口气。

    随后她就苦笑了起来。

    陆元昊带给她的压力，已经让她感觉剑妖王有五成的把握能够陆元昊的攻击中活下来就是好事了。

    这是何等的震慑力？

    好在还是妖皇眼力高明。

    “不用太担心，陆元昊使出的不是传说中的万剑归宗。”妖皇沉声道：“不出意外的话，陆元昊是把自己之前修炼出来的剑气用了一种特殊的办法积攒了起来，然后封存在了剑胚的体内。这是水磨功夫，而且剑气蓄养极其麻烦。这一次陆元昊一招秒杀了宋连城，固然震撼，但是五年之内，这一招他基本用不出来了。”

    听到妖皇这样说，狐王和剑妖王确实压力减轻了很多。

    要是陆元昊能随时用出那一招，那他们面对陆元昊都有身死的危险。

    剑妖王道：“陆元昊刚才那一招的确不像万剑归宗，陛下这样说的话我就明白了。”

    “万剑归宗不是剑招，而是特殊的发力技巧，能够在本身实力的基础上，直接扩大一万倍，而且还需要同时控制住。”

    妖皇说到这里，摇了摇头，道：“这是不可能的，谁都无法掌握这种技巧，更没有那么大的控制力。陆元昊是取巧，而且他也没控制住那些剑胚，刚才剑气的威力十分外放，很多剑气都白白浪费了。当然，即便如此，陆元昊依然是一个天才，而且是绝顶天才。”

    狐王心头一动，对妖皇道：“陛下，还记得我之前的推测吗？”

    “爱卿是说之前你就推测陆元昊是这一次大劫的劫运之子？”

    狐王的确早就做出过这个推测。

    妖皇当时也是认同的。

    而现在，基本实锤。

    狐王点头道：“不错，之前陆元昊的实力就吸引了我的注意力，不过我也没想到陆元昊现在就可以一对一强杀宋连城。他绝对是劫运之子，而是气运和天赋应该胜过以往大部分的劫运之子。”

    “怪不得这么妖孽。”

    剑妖王恍然大悟：“本王还奇怪呢，他是怎么修炼的？这个年纪，竟然就拥有这个实力，太不合理了。如果是劫运之子的话，那就能够解释了，毕竟上天眷顾。”

    “上天眷顾，也要自己本事足够才行。真正能够干出一番大事业的，都有上天眷顾。但是最终能够成事的，还是少之又少。”狐王道：“不过我看好陆元昊，陛下，剑妖王，陆元昊的前途不可限量。”

    妖皇和剑妖王齐齐点头。

    这个不用狐王说。

    看完刚才陆元昊的表现，是个人都会觉得陆元昊的前途不可限量。

    狐王继续道：“还好，我们不是陆元昊的敌人。陛下，托您的鸿福，在陆元昊展现自己真正的实力之前，我们妖庭就和他结下了善缘。”

    “哦？”

    妖皇来了兴趣。

    其实以妖皇的实力，他是不怕陆元昊的。

    毕竟是号称和魔君五五开的妖皇，打刀神就和打孙子一样。

    劫运之子他也见过不少了。

    陆元昊展现出来的实力，是比以往的劫运之子强，但还不至于吓到他。

    更何况他还判断出来了陆元昊的那招变异版万剑归宗已经废了。

    不过陆元昊毕竟已经证明了自己的实力。

    这种级别的强者，他不怕，妖庭的其他妖怕啊。

    能够与其为友，自然比与其为敌要好的多。

    “你在之前就已经和陆元昊结下善缘了？什么时候？”妖皇问道。

    狐王有些庆幸：“其实之前我话也没有说死，不过现在看来，幸好没有拒绝。之前在陆元昊动手之前，子健和瑶瑶都找过我，说他们得到消息，铁血救国会想杀宋连城。他们倒是没有让我帮忙，只是让我在宋连城死后，帮他们把责任担下来。”

    妖皇若有所思：“也就是说，人他们杀，威名交给我们。”

    “陛下圣明。”狐王十分欣慰：“子健和瑶瑶对于我们妖庭还是忠心的。”

    剑妖王表达了不同的意见：“这样一来，麻烦也会交给我们吧。”

    “当然。”狐王没有反驳，而是坦然的点头道：“不过有陛下在上，修真者联盟能拿我们妖庭怎么样？而且只有宋连城死后，我们才会为铁血救国会背书。只要宋连城活着，此事就与我们无关。所以无论如何，我们妖庭都是赚的。”

    剑妖王：“……”

    它总感觉狐王说什么都对。

    但又感觉好像有哪里不对劲。

    好麻烦。

    剑妖王稍微想了想就放弃了。

    它是一把剑。

    剑想那么多做什么。

    妖皇倒是多想了一些。

    “爱卿，你之前答应他们了？”

    “没有，我只是口头应允，并没有真的答应。这种事情兹事体大，我自然是要请示陛下的。”狐王分寸拿捏的十分老道。

    尽管魏君总是说狐王是运输大队长，可实际上狐王的所作所为站在她的立场上包括站在妖庭的立场上，其实都没有太大的毛病。

    按照狐王的逻辑，是完全可以行得通的。

    而且狐王被誉为妖庭第一智者，也不完全是空穴来风。

    她是有智慧的。

    至少在谋身这方面，她就比鹰王强的多。

    听到狐王只是口头答应，还要向自己请示，妖皇脸上的笑容明显舒服了很多。

    “爱卿不必如此谨慎。”妖皇大气道：“这种小事，你自己看着办就行了。”

    妖皇的话，狐王一个字都没信。

    她能够在妖庭一妖之下，万妖之上，自有自己的处世哲学。

    “陛下，其实我真的没想到铁血救国会居然能杀死宋连城。之前的铁血救国会虽然也做过不少的事情，不过并没有这么彪悍的战绩。”狐王苦笑道。

    前太子领衔的铁血救国会，的确是一代人的精神图腾。在卫国战争期间，鼓舞了很多人，也被很多人视为信仰。

    但实际上，卫国战争的主力，是姬帅杨大帅陆谦他们那批人。

    铁血救国会是一个年轻人组成的组织，他们也在抛头颅洒热血，但他们的层次终究是不够的。

    在中下层，铁血救国会很有号召力。

    但是在上层，其实铁血救国会并没有做出太让人侧目的事情。

    即便是当年的屠神事件，铁血救国会成员慷慨赴死，可实际上执行最终屠神任务的主力——是剑神古月。

    那个时候的铁血救国会，让人感动，让人震撼，但是并不让人敬畏。

    所以狐王还真没有多看得起铁血救国会。

    直到这一次，陆元昊的正式亮相。

    亮瞎了无数人的眼睛。

    妖皇同意狐王的看法。

    “爱卿说的对，之前乾国太子创建的铁血救国会，不是什么大威胁。反而是现在魏君执掌的铁血救国会，有些让人望而生畏了。”妖皇幽幽道：“上官星风无论依靠的是什么，力挫了万相之王，保住了姬长空的性命，这是事实。而陆元昊在众目睽睽之下，杀掉了修真者联盟的盟主。这种战绩，是从前的铁血救国会不具备的。莫说是爱卿，即便是本皇，也不可能预料到能发生这种事情。”

    顿了顿，妖皇继续道：“好在现在大乾落到了大皇子手中，我们妖庭也和魏君没有仇怨。铁血救国会再强，也只会帮助大乾，那就等于是在帮助大皇子，和我们没有冲突。爱卿，既然你之前已经口头应允了你外甥和女儿，那便按照约定做吧。陆元昊现在风头正盛，而且气运正浓。现阶段，不宜与他为敌。更何况修真者联盟本来就在对我们妖庭宣战，这个忙可以帮。”

    “陛下圣明。”狐王心悦诚服。

    她就是这么想的。

    妖皇完全和她想到一块去了。

    这大概就是君臣相知吧。

    很快，狐王就对外发布了消息：妖庭对宋连城之死负责！

    消息传出，天下震动。

    修真者联盟都傻眼了。

    “什么情况？”

    “陆元昊在众目睽睽之下杀掉了宋连城，现在妖庭对宋连城之死负责？当我们都是瞎子吗？”

    “这是赤果果的指鹿为马啊。”

    “我们该找谁报仇？”

    “狐王是不是有毛病？她帮大乾的人背锅做什么？我严重怀疑狐王是大乾安插在妖庭的内奸。”

    ……

    狐王自然能听到这些质疑。

    但她只是呵呵一笑。

    这些庸碌之辈懂个屁。

    她谋的是一族气运，一国存亡。

    她的境界，这些蠢货根本不懂。

    她也懒得解释。

    妖皇懂就够了。

    有狐王出面，宣布妖庭对宋连城之死负责，尽管这件事情争议很大，但还是就这样顺利解决了。

    无数人都跌掉了一地的下巴。

    某处客栈内。

    尘珈和刀神面面相觑。

    刀神：“……宋连城就这样死了？”

    尘珈：“不出意外的话，应该是这样。”

    两人继续面面相觑。

    刀神的心情很复杂。

    被妖皇重伤，下界的时候携带的神晶又给了上官婉儿，针对魔君的压箱底手段更不想浪费在宋连城身上。

    所以刀神为了躲避宋连城的追杀，已经不得不寄希望于尘珈这种他眼中的小人物了。

    结果万万没想到，能够给他带来威胁的宋连城，居然就这样死了。

    尘珈的心情比刀神还复杂。

    之前铁血救国会第一次全体成员大会开会的时候，他可是拍着胸脯打包票，说他有把握逼宋连城离开修真者联盟的。

    结果还没等他动手呢，陆元昊就把宋连城给杀死了。

    大家都是铁血救国会的人，你怎么就这么秀呢？

    在尘珈和刀神相对无言的时候，房间门被敲响了。

    三急一缓。

    约定好的暗号。

    刀神的神情缓和下来，开口道：“进。”

    推门进来的人是上官婉儿。

    宋连城一死，刀神自然就没有必要再继续东躲西藏，而上官婉儿的伤势也恢复的差不多了。

    于是两神重新接上了线。

    上官婉儿的震惊丝毫不亚于刀神和尘珈。

    看到尘珈之后，上官婉儿是有一些意外的。

    “尘珈？国师的弟子？”

    之前上官婉儿和尘珈有过几面之缘，但是不熟。

    尘珈向上官婉儿行了一个弟子礼：“见过音神。”

    “你怎么会出现在这里？”

    “是我安排的，尘珈现在替我做事。”刀神主动为尘珈解释了一下。

    上官婉儿内心立刻高度警惕起来。

    这个尘珈不简单啊。

    自己要小心，如果能有机会弄死他就最好不过了。

    一个没有帮手的刀神，才是好的刀神。

    上官婉儿悄然对尘珈动了杀机。

    倒是尘珈对上官婉儿并没有太多警惕的想法。

    因为魏君对他说过，上官婉儿的立场是更倾向于大乾的。

    当然，魏君没说上官婉儿也是铁血救国会的编外成员，尘珈只以为是上官丞相的原因。

    这也足够了。

    团结一切可以团结的力量。

    所以尘珈对于上官婉儿的到来极为欢迎。

    上官婉儿虽然对尘珈产生了警惕心理，不过现在她关注的重点也不在尘珈身上。

    上官婉儿看向刀神，感慨的问道：“刀神刚才可有观看陆元昊杀宋连城？”

    刀神点了点头，语气十分复杂：“完全超出了本神的预料。”

    上官婉儿的语气更加复杂：“谁说不是呢，铁血救国会……也太厉害了吧。”

    她好歹是音神转世呢，但现在的她也还不是宋连城的对手。

    之前在铁血救国会第一次全体成员大会中，上官婉儿也拍着胸脯保证过，说有把握让宋连城带着伤离开修真者联盟。

    结果……

    同为铁血救国会的同志，陆元昊根本没等她发威，就直接从肉体上消灭了宋连城。

    他们这些看上去神通广大的成员，在陆元昊的超神战绩面前，就好像一个笑话一样。

    上官婉儿受到了极大的震撼。

    “我观陆元昊，有成神之姿。”上官婉儿道。

    刀神默默的点头。

    不过刀神是见过大世面的人，没有一直震惊下去。

    “陆元昊应该就是这一次大劫的劫运之子，应运而生。虽然实力惊人，不过也不是不能接受。铁血救国会能拥有陆元昊，是铁血救国会的幸运，全天下都找不到第二个这样的妖孽天才了。”刀神道。

    上官婉儿和尘珈都认同刀神的这个观点。

    的确，陆元昊的超神表现是不可复制的。

    就在此时，三人同时抬了抬头。

    陆元昊又出现在了他们面前的虚空当中。

    刀神见状，眯起了眼睛：“这是又动用了监天镜吗？大乾为了给陆元昊造势，还真的是不惜血本啊。”

    上官婉儿和尘珈没有说话。

    他们知道，启动的不是监天镜，而是一页书。

    监天镜作为大乾的镇国重器，启动是需要花费海量资源的。

    而一页书不用。

    一页书随时都可以开启直播功能，而是不吃资源。

    运行原理不一样，炼制一页书的是隐秘之主的炼器人格，拥有的炼器技术已经远远超出了这个世界的理解程度，所以完全是降维打击。

    当然，这些深层次的内幕，他们也不知道，就更加不可能给刀神科普了。

    让刀神认为是监天镜开启了，挺好的。

    在半空中出现的画面里，京城城门口道路两旁挤满了人。

    陆元昊刚刚出现在京城城门口，就受到了人山人海的热烈欢迎。

    掌声响彻云霄。

    还有尖叫声、欢呼声，把小胖子激动的满脸通红，连连摆手。

    不过掌声依旧没有停下来。

    毕竟这一次陆元昊做的事情实在是太传奇了。

    一身转战三千里，单人只剑，在修真者联盟盟主的家里杀了一个来回，而且在全国直播的情况下，一招秒杀了修真者联盟的盟主。

    这是何等的强大？

    又是何等的振奋人心？

    不夸张的说，整个大乾都沸腾了。

    上一次让大乾百姓有这种感觉的，还是魏君。

    这一天过后，陆元昊注定要名动天下。

    “陆大人牛逼。”

    “陆大人好样的。”

    “陆大人，我要给你生猴子。”

    “陆大人，象姑馆永远对你免费开放。”

    ……

    陆元昊一个趔趄。

    他想听到的是妙音坊。

    再不济红袖招也行。

    不是象姑馆。

    他又不是贾瑛。

    见陆元昊被吓到的样子，在场中人哈哈大笑，气氛十分融洽。

    陆元昊有一个很神奇的能力：无论他的实力有多强，都很难给周围的人产生压迫感，大家该怎么开玩笑的还是怎么开玩笑。

    换成其他的强者，是断然没有人敢开这种玩笑的。

    但是对陆元昊，大家就都认为不会有事。

    事实上也的确没事。

    在掌声落下来之后，陆元昊赶紧谦虚的向四周鞠躬。

    小胖子生平第一次被这么多人欢呼赞美，簇拥在人群的正中央，他有些手足无措。

    而更让他手足无措的还在后面。

    当道路两旁的百姓们表达完自己的热情后，京城城门前，出现了一群军人。

    以姬帅为首。

    还有一些烈属。

    有些人永远都来不了了。

    但他们的家人还活着。

    陆元昊还没有意识到发生了什么情况，这个时候，他收到了魏君的传音：“这些人都是被宋连城害过的当事人，以及那些被宋连城害死的人的家属。”

    陆元昊闻言面色一肃。

    这些人当然不是全部。

    也不可能为了陆元昊，就把全部的受害人召集起来。

    但这些人都在京城，他们是必须要亲自表达一下自己谢意的。

    姬帅看着陆元昊，大声道：“敬礼。”

    唰！

    看着面前这些肃杀铁血的军人，看着那些满怀感激眼眶通红的看向自己的烈属，陆元昊的热血一下子就涌到了脑门上。

    他赶紧还了一个军礼，身体开始轻微的颤抖。

    不是吓的，还是激动。

    这一刻，陆元昊明白了书上写的感受。

    真的有一种感受，能超越生死，无关情爱。

    它的存在，能够让你热血沸腾，虽死无悔。

    陆元昊现在，就有这种感觉。

    他理解魏君了。

    原来挺身而出，行侠仗义，孤臣孽子，铁血救国，是这样的感受。

    这种事情真的很危险。

    但是做成了这种事情，也真的很有成就感。

    就在陆元昊激动不已的时候，姬帅再次开口：“陆大人，日后你是我们军方永远的朋友，军方感激你所做的一切。”

    宋连城的所作所为对大乾自然造成了很大的伤害，而对大乾军方的伤害尤其大。

    陆元昊杀死了宋连城，从今以后，他在军方也将拥有和魏君差不多的地位——绝对信任。

    陆元昊受宠若惊：“姬帅，其实我也没做什么，宋连城是妖庭杀的。”

    姬帅大笑出声。

    在场中人一起笑出声来。

    所有人都知道，宋连城就是陆元昊杀的。

    但是没关系。

    妖庭已经宣布对此事负责了。

    很快就有胆子大的京城百姓大声道：

    “陆大人说的对，宋连城是被妖庭杀的。”

    “我们都给你作证。”

    “陆大人，肯定不是你干的。”

    “陆大人这么善良的一个人，连杀鸡都不敢，更何况是杀人。”

    ……

    陆元昊向四方拱手，感谢大家的捧场。

    不管别人信不信宋连城不是他杀的，他反正是信了。

    他就是一个弱鸡。

    宋连城是谁？魔君的徒弟，修真者联盟的弟子，怎么可能死在他这种废柴手里？

    不可能的。

    就是妖庭干的。

    陆元昊顺利的说服了自己。

    不得不说，在自欺欺人这方面，陆元昊也是很有天赋的。

    魏君吼了一嗓子：“陆大人，讲两句吧，大家都很期待。”

    “对啊，陆大人，讲两句吧。”

    “我们都洗耳恭听。”

    “陆大人，现在全世界都在看着你呢。”

    陆元昊闻言变的紧张起来。

    居然还在直播。

    那是要好好的准备一下。

    但是要讲什么呢？

    他出发之前，从来没想过自己能杀死宋连城，更别提事先准备发言稿了。

    这一时间，陆元昊还真没有什么急智，能够即兴的演讲。

    他的天赋在修炼和保命上，语言表达能力很一般。

    不过陆元昊的脑子还是很活泛的。

    他此时恰好看到了魏君，然后脑海中顿时有了灵感。

    向魏大人学习就是了。

    弱化自己的功劳，功劳是属于大家的。

    而且自己本来就很弱。

    魏大人那是真谦虚，自己这是实话实说。

    想到这里，陆元昊的内心顿时有了底气。

    “咳咳。”

    陆元昊先战术性的咳嗽了两下，就又引起了一阵掌声和欢呼声。

    等掌声慢慢消散后，陆元昊正式的开口：“其实我不过是做了一些微不足道的小贡献，当不得大家如此的礼遇。”

    有人大声道：“陆大人谦虚了。”

    陆元昊立刻道：“没有谦虚，于国于民，其实我还没有立下什么大功。之前魏大人邀请我加入铁血救国会的时候，我还自惭形秽，认为自己根本配不上铁血救国会这种伟大的组织。是魏大人信任我，一力坚持，我才鼓起了勇气，加入了铁血救国会。”

    说到这里，陆元昊已经进入了状态：“在这里我要感谢魏大人，如果不是魏大人，我根本没有资格加入铁血救国会。其实在铁血救国会里，我是实力最弱的，只能给大家打打辅助。只是这一次宋……咳咳，只是这一次我的对手太不经打了，才让我侥幸成功。大家不要高看我，在铁血救国会里，比我厉害的人还有很多。”

    天下哗然。

    饶是铁血救国会在大乾百姓心目中已经封神，但是陆元昊的这番话，还是让他们不能接受。

    毕竟，铁血救国会可从来都不是以战力出名的。

    白倾心听到陆元昊这样说都惊了，传音魏君问道：“陆元昊看穿我的实力了？”

    魏君：“当然没有。”

    他连你不是瞎子都没看穿。

    要是能看穿你的实力才是见了鬼了。

    任陆元昊再天纵奇才，但是距离隐秘之主那个层次都还差了很多。

    不可能发现隐秘之主这种存在的。

    白倾心很疑惑：“那他怎么这么说？”

    魏君：“……你不要用你的智商去判断他的行为，把你的智商拉低，再去判断这件事情，就很清晰了。”

    白倾心：“……”

    片刻后，她的表情变的一言难尽。

    她明白了。

    “小胖依旧认为很弱？”

    魏君：“答对了。”

    白倾心无言以对。

    绝。

    她第一次见到一个人的智商和实力能够形成如此强大的反比。

    之前白倾心还以为魏君说陆元昊献祭了智商，换来了实力是说笑的。

    现在看来，魏君不打诳语。

    不止是白倾心被陆元昊的话吓了一跳，今天同时在场的大皇子、任瑶瑶、贾瑛和上官星风也都吓了一跳。

    大皇子迅速的开始判断铁血救国会其他成员的身份。

    任瑶瑶则开始检讨自己有没有对其他人不敬。

    贾瑛则十分羞愧，他一个神瑛侍者转世，竟然什么都没看出来，实力上还拖了后腿。

    至于上官星风……他差点吓尿。

    我到底是无意中加入了一个什么样的组织啊？

    之前的铁血救国会，好像也没这么牛逼。

    现在全是神仙吗？

    剑阁。

    古月在听到陆元昊的话后，也吓出了一身冷汗。

    惊讶过后，便是苦笑。

    “枉我还以为自己的身份隐藏的多好，没想到竟然已经被陆小友看穿了。

    “果然是江山代有才人出，各领风骚数百年。

    “后生可畏啊。”

    古月理所当然的以为陆元昊是在暗示他，毕竟现如今天下间能够让陆元昊自愧不如的人已经没有多少了。

    很显然，古月对陆元昊缺乏了解。

    比古月吓的更厉害的，是上官婉儿和尘珈。

    还有刀神。

    尘珈直接失态了：“这怎么可能？铁血救国会有这么强？”

    我好歹也是铁血救国会的元老，第一代的时候就在了。

    我怎么不知道铁血救国会有这么强？

    上官婉儿小小的脑袋里也充满了大大的疑惑。

    难道陆元昊已经猜出了自己的身份，提前把自己当成音神了？

    可惜，自己这个音神转世现在的实力还不如陆元昊呢。

    不过陆元昊能文能武，心思细腻，判断精确，当真是一个不可多得的人才。

    上官婉儿有些惊艳。

    刀神就是纯粹的惊吓了。

    “陆元昊……好像没有说谎。”刀神迟疑道。

    尘珈看向刀神，主动问道：“您能分辨出一个人有没有说谎？”

    你要是有这个能力，哥立马跑路走人。

    卧底遇到这个能力，是要死人的。

    还好，刀神没有那么牛逼。

    “画皮画皮难画骨，知人知面不知心。想要分清一个人有没有说谎，你让神君来也做不到。”刀神摇头道：“不过凭借我的阅历和眼力，看透一些凡人的心思还是不难的，刚才我就没有发现陆元昊任何说谎的痕迹。”

    尘珈：“……”

    他确认了，刀神的阅历和眼力也就那样。

    不然也不会连他都没有分辨出来。

    不过在对陆元昊的判断上，也许刀神是对的。

    因为他也感觉陆元昊没有说谎。

    小胖子的眼神实在是太虔诚了，虔诚到让人根本升不起怀疑的念头。

    所以，某不愿意透露姓名的杀手彻底放弃了报复的心思。

    “先是妖孽的上官星风，再是这个妖孽的陆元昊，本座接连两次受挫，不是偶然。

    “一次也许是意外，两次就是必然，本座绝对不能掉以轻心。

    “铁血救国会，恐怕会是我一生之敌。”

    某不愿意透露姓名的杀手感觉自己头顶被两个阴影笼罩。

    但是这两个阴影都太过妖孽。

    他决定暂时放弃招惹。

    宋连城已死，为死人报仇没有意义。

    他在这片大陆，也基本已经走到了尽头。

    想要更进一步，需要换一个环境。

    他咬了咬牙，一路向西，不再回头。

    继续留下来，他没有把握能够解决铁血救国会带给他的威胁。

    那便离去吧。

    总有一天，他变的更强大了，就一定会回来的。

    到时候，铁血覆灭之日，万相回归之时。

    万相之王的背影，透露出一种“风萧萧兮易水寒”的悲壮。

    ……

    陆元昊在众人的簇拥当中，回到了安全司。

    迎接他的，是安全司全体成员的膜拜。

    和陆谦欣慰的赞许。

    “老九，我果然没有看错你。不鸣则已，一鸣惊人。”

    陆谦很欣慰。

    最给他丢人的那个义子，现在变成了最争气的那一个。

    陆元昊的军功章，有他的一半啊。

    “今天提早下班，我请大家喝酒。”陆谦宣布道。

    “司长万岁。”

    “九档头牛逼。”

    “司长，去食为天。”

    陆谦大气道：“就去食为天，你们放开了吃，今天我高兴。”

    食为天，京城最好的酒楼。

    不过这一顿饭，最终还是没有花钱。

    当陆元昊在食为天露面后，食为天老板当即就宣布给他们免单，并且表示陆元昊以后来食为天用餐终生免费。

    上一个有这种待遇的人，是魏君。

    陆元昊是第二个。

    小胖心情很激动，生平第一次喝多了。

    不过没有醉。

    因为他提前吃了解酒丸。

    万一喝醉了之后，京城有修真者联盟潜伏的刺客呢？

    能稳一手，就稳一手。

    在稳健这方面，你可以永远相信陆元昊。

    入夜。

    白天的喧嚣已经散去。

    只不过世人的内心依旧不能平静。

    毕竟今天发生了太多的事情。

    而魏君拿出了一页书，意识勾连于上，向铁血救国会的其他成员发送了消息：

    铁血救国会第二次全体成员大会，今晚召开！

    这是魏君临时起意。

    不过魏君本来也是决定等宋连城死后开二大的。

    那时候魏君也没想到，宋连城会死的这么快……

    陆元昊确实太出乎意料了。

    铁血救国会的其他成员纷纷响应。

    他们有一肚子的话想问陆元昊。

    所以当他们收到了魏君的消息后，也纷纷把意识投入了一页书内。

    上一次，他们是在一条红船上出现的。

    而这一次，他们的意识体落脚点，是一座小破楼。

    打量了一下小破楼的环境，大家还是很好奇。

    上官婉儿诧异的问道：“明明虚拟空间可以随意更改环境，为什么魏大人你每次选择的虚拟空间都这么……平平无奇？”

    魏君淡定道：“发扬我们铁血救国会艰苦朴素的作风。”

    众人：“……”

    铁血救国会的风格是孤臣孽子，铁血救国，从来就没有要求过成员艰苦朴素。

    毕竟加入铁血救国会的世家子弟很多。

    他们的人生观里就不包含艰苦朴素这个概念。

    不过既然魏君这样说，大家也没有再提出异议。

    反正是虚拟空间，随魏君高兴就是了。

    今天最让他们感兴趣的，还是陆元昊。

    这次陆元昊也是用自己的本体形象进入的。

    和上官星风一样，既然已经暴露了，再伪装也没有意义。

    铁血救国会都是自己人，陆元昊也不是卧底，所以他没有再继续伪装自己。

    其他人确认了陆元昊的身份后，纷纷上前结交。

    “陆兄，牛逼。”

    “陆兄你的剑法太厉害了。”

    “有机会一起喝酒。”

    “我还在筹划对宋连城动手呢，结果陆兄你已经把宋连城人都杀了，厉害。”

    陆元昊被恭维出了一头汗。

    “大家真的是太谦虚了，我的实力其实平平无奇，大家才是真正的强者。和你们比起来，我要学习成长的地方还有很多。”

    陆元昊的语气异常诚恳。

    于是小破楼内沉默了。

    不少人都在想，陆元昊这是在讽刺他们太弱吗？

    沉默是今晚的……咳咳，魏君打破了沉默。

    “好了，我们说正事。”

    “正事？什么正事？”上官星风问道。

    魏君解释道：“一大的时候，我把大家召集在一起，是为了群策群力，一起诛杀宋连城这个刽子手。现在宋连城已经被陆元昊杀死，但我们铁血救国会不能停下前进的脚步。谁能告诉我，铁血救国会的宗旨是什么？”

    古月理所当然的说：“自然是孤臣孽子，铁血救国。”

    魏君问道：“何谓孤臣孽子，铁血救国？”

    两代元老尘珈缓缓开口：“不和光同尘、同流合污，只认心中信念，是为孤臣，也意味着做好了一个人战斗的觉悟。

    “为了心中信念，不惜此身，对身体之轻贱是为不孝，故为孽子，同时意味着做好了不被人理解的觉悟。

    “铁血，意味着信念将不被任何外在因素而改变，也意味着明白道路上的牺牲将不在少数，即便如此，也将一往无前。

    “救国，便是贯穿前面三点的原因。”

    尘珈话音落下，所有人都瞬间动容。

    白倾心、大皇子、任瑶瑶、上官星风、贾瑛、陆元昊和上官婉儿都是新一批的成员，他们对于铁血救国会初代的感悟肯定不如尘珈深。

    即便是古月，也是在前太子死前被前太子感动，从而加入的铁血救国会。

    说起对铁血救国会的了解，对铁血救国会的认同，他也不可能有尘珈更深。

    尘珈的话，瞬间就点燃了他们的热血。

    “说的好。”

    “孤臣孽子，铁血救国。”

    “我将为之奋斗一生，舍生忘死。”

    大家都感动的厉害。

    只有魏君，平静的鼓掌，并没有太多的情绪起伏。

    “说的确实好，很热血，让人感动和敬佩，但是还不够。”

    众人的目光都看向魏君，眼神都有些疑惑。

    还不够？

    “大家看我的眼神充满了疑惑，难道大家认为铁血救国会只要做到孤臣孽子，铁血救国就足够了吗？”魏君反问道：“我想请问大家，第一代铁血救国会成员，是卫国战争的主力吗？”

    没有人说话。

    “第一代铁血救国会，可有一人的战功能跻身卫国战争前十？”

    依旧没有人说话。

    “第一代铁血救国会，可有人挽狂澜于既倒，救万民于倒悬？”

    还是没有人说话。

    但大家都有些明白了魏君的意思。

    白倾心道：“魏君你的意思是，只做到孤臣孽子铁血救国是不够的？”

    “当然不够。”魏君说的斩钉截铁：“铁血救国会为的是救国，不是送人去死。热血自然值得赞美，但是只有热血，没有指导思想，没有明确的纲领，没有深入了解天下百姓真正的诉求，怎么救国救民？”

    前太子创建的铁血救国会，说白了就是一个爱国人士聚集的组织，并没有再往上升华。

    这样的组织，是救不了国家的。

    二大，到了立纲领的时候了。

