    见沈勇好像生气了，武思暖连忙将胳膊从沈勇的身上拿开，立正姿势站好，弱弱地小声嘀咕道：“你都帮我换衣服，竟然还说不熟！哼！男人！都是大猪蹄子！”

    “小胖妹！你也是受过高等教育的人！而且还是阳山大学这样名校毕业的学生！大道理懂得一套一套的，不用我多说吧！”

    沈勇正色道，“不过，看在咱们是校友的份上！我可以让你加入我的公司！”

    “真的吗？”

    武思暖激动地道，“沈先生，原来你也是阳山大学的啊！我们真是太有缘了！你哪一届啊？”

    “比你早两届！不过我中途退学了！”

    沈勇道。

    “退学好啊！我听人家说过，一般在大学里选择退学的学生，都是非常厉害的！果然一点都没错，现在沈先生都是大老板了！”

    武思暖问道，“就冲咱俩这校友的关系！你打算让我进你公司做什么啊？”

    “我说的让你进我的公司，不是现在！而是以后！”

    沈勇道，“你现在才刚刚毕业，能力还比较欠缺，思想还不够成熟！如果一年之后，你能在奔驰旗舰店坐上销售主管的位置，到时候如果你还愿意加入我公司的话，再联系我！”

    “啊？还要等一年啊！这么长时间！你让人家等得好寂寞啊！”

    武思暖再次撒娇道，“人家好想好想现在就留在你身边嘛！你治好了我的肥胖病，我也没钱给你，只能以身相许了！”

    “以身相许就算了！我身边不缺女人！如果你真的想尽快到我身边的话，那你就要加倍努力哦，提升自己的销售能力！啥时候当上销售主管了，啥时候就可以联系我！这样你就没有时间限制了！”

    沈勇道。

    “我当销售主管啊？我能行吗？万一我要是一辈子都当不上销售主管，那可怎么办呀？”

    武思暖担心地道。

    “那就没办法了！我的身边不要没能力的人！别以为自己现在有几分姿色了，就不爱惜自己的身子，想要凭借美色上位！你要明白，你现在的这幅好皮囊，是我给你的！请你善待它，让它有一个有趣的灵魂！另外，我要告诉你，我身边比你漂亮的美女有很多，但是我并不好色！我是有原则的人！不会靠下半身思考！”

    沈勇放出这样的狠话，是想要警醒武思暖，让她把心思花在提升自己的能力上，而不是花在男人身上，也是想要劝退武思暖，不要缠着自己。

    可是，武思暖听了沈勇的这些话，顿时感觉沈勇的形象无比的高大！

    这才是自己一直梦寐以求，想要找的“土豪”的样子啊！

    武思暖在以前上大学时的“追梦”途中，遇到过许多的土豪、富豪、富二代、公子哥、纨绔子弟、花花公子。

    那些人一见到武思暖主动接近他们的时候，就会露出一副大灰狼要吃小羊的丑恶嘴脸，各种“小恩小惠”的施舍给武思暖，还有各种花里胡哨的东西，每天都使用各种套路想要哄她到床上去。

    可是，武思暖对于那些小把戏，心知肚明，怎么可能会轻易躺倒在那些人的怀里！

    所以，武思暖从来不接受那些人的“小恩小惠”，也从来不单独和那些人相处。

    虽然在外人看来，她就像是一个妥妥的“女海王”，但是，只有她自己清楚，她真的还只是一块从未经雕琢的璞玉，洁净无暇，天地可鉴！

    男人的甜言蜜语、土味情话，泡妞套路，这些虚头巴脑的东西听多了，见多了，就会感觉恶心！

    反而，像沈勇这样的钢铁直男，却宛若一股清泉，甘甜而纯净！

    那些大鱼大肉不可能天天吃，又腻又不健康！

    只有小青菜，大米饭，才是自己每天都离不开的！

    如此这般这么好男人！

    怎么能让武思暖不心动呢？不着迷呢？不心爱呢？

    “沈先生！我好想要抱抱！你可以让我抱一下吗？”

    武思暖眼含热泪地问道。

    闻言，沈勇一愣，没想到武思暖竟然会说出这样的话！

    按照一般女孩的反映，听了沈勇那番说教的话，肯定会大发雷霆的！

    可是武思暖竟然在求抱抱！

    难道是她心里感觉被说得委屈了吗？

    “好了！不要难过了！可不许哭哦！一旦哭出来，你就会重新变成小胖妹的！”

    沈勇上前礼貌地抱住武思暖道。

    “讨厌！我才不要变成小胖妹呢！我这是幸福的眼泪！”

    武思暖双手紧紧地环抱住沈勇道，“沈先生，你可以亲亲我吗？”

    “这要求有点过分了啊！”

    沈勇冷声道。

    “不是亲嘴！亲一下我额头就行！就当是你对我的鼓励了，好不好嘛？”

    武思暖道。

    “不行！”

    沈勇果断拒绝。

    “哎呀！你怎么这样对人家嘛！我以后肯定会努力提高自己，争取早日当上主管，绝对不缠着你！你就亲我一下嘛，就一下！”

    武思暖撒娇道，“你要是不亲我的话，我就不放开你！”

    沈勇彻底无语了！

    有时被太多女孩喜欢，的确是一件麻烦事！

    “行吧！那哥就勉为其难地亲你一下吧！”

    无奈地说了一句，沈勇嘟嘴想要在武思暖的额头上蜻蜓点水般地亲一下，意思意思就行了。

    谁知道，武思暖说亲额头，只是她的一个缓兵之计！

    就在沈勇即将亲上武思暖的额头的时候，武思暖突然扬起脸，踮起脚尖，双手抱住沈勇的脖子，小嘴一嘟，直接和沈勇的嘴唇来了一个零距离接触。

    嗯——！真香！

    武思暖在心中为自己机智的鬼点子偷偷地窃喜！

    沈勇却是被武思暖这突如其来的一吻，吓得一激灵，连忙起开，擦了擦嘴道：

    “小胖妹！你怎么不讲‘吻德’啊！”

    武思暖舔了舔嘴片，嘴角一翘，坏坏地道：

    “年轻人，不但不讲‘吻德’，还不讲‘换衣德’呢！你都帮我换衣服了！我也要帮你换衣服！以示公平！”

    说着，武思暖把自己邪恶的双手伸进了沈勇的大衣里！

    “玛尼玛尼玛尼，守着格桑不寂寞，哦三生缘定因果，我等你来娶我！”

    突然，一阵彩铃，以超大音量响了起来！

    武思暖和沈勇都被吓了一激灵，彼此很有默契地松开了对方。

    此时，武思暖真后悔之前把手机来电音量调到最大，来之前忘了把手机调成静音或关机了！

    不然的话，这时候，武思暖很有可能就和沈勇滚在沙发上了。

    武思暖连忙接通电话，是林妙可打过来的，让她快点到“小胖烧烤”来。

    “暖暖！今天你可是主角啊！你可一定要来啊！”

    林妙可在电话里说道。

    “好的！林姐！我马上就回去！我会给你带去惊喜的！”

    武思暖道。

    与此同时，沈勇的手机也震动起来。

    “嗡——！嗡——！”

    沈勇一看手机，是唐影打过来的，连忙接通。

    “沈勇！限你半小时内，给我滚回水果店！”

    唐影在手机里怒吼道。

    闻言，沈勇眉头一皱！

    还没等沈勇问出了什么事，唐影已经把电话给挂断了。

    “这是怎么了？不会是昨晚一觉睡到现在，错把傍晚当成黎明了吧？睡的越久，起床气越大？”

    沈勇心里打鼓道。

