    说他这周要去国外出差，没法赴约。

    乔贝琳闻言，反倒是大大松了一口气。

    前两周她被Dynast折腾的浑身酸痛，这一个星期好不容易才缓了过来，她正想跟他商量下次要悠着点，没想到这周就不约了。

    她终于可以给自己好好地放个假，悠闲自得地去做各种健身、SPA、美容，让自己疲惫紧张了的神经得到彻底地放松。

    一系列的休闲活动把乔贝琳的时间占满，让她根本无暇再去想其他的事。

    这天乔贝琳刚从美容院出来，一个人漫无目的在街上乱逛。

    突然路过了一家时尚女装店，里面的服装有好几套都对她的胃口。

    于是乔贝琳走进去，一连试了几套衣服，最后挑选了其中的一套，拿去收银台付款。

    没想到导购小姐却对她说：“小姐，这些衣服现在都是你的了。”

    “嗯？”乔贝琳不明所以。

    导购小姐伸手一指，“是那位先生为您付的钱。”

    乔贝琳顺着导购小姐手指的方向望过去，看见了一道熟悉的身影。

    那人一身白色休闲西服，内搭浅黄色的衬衣，将袖子卷到手肘处，俊脸妖孽，浑身散发出一股雅痞的姿态。

    见到乔贝琳的视线朝他望了过来，他立即摘下脸上戴着的黑色墨镜，面带笑容地跟她打招呼：“真是巧了，乔大小姐，没想到你也出来逛街啊？”

    “容佑圣？是你？”乔贝琳心下一怔，有些意外地看着他。

    乔贝琳对他那双邪魅地桃花眼，印象深刻。

    她记得上一次他们见面，还是在薄家的宴会上。

    那时候容佑圣邀请她跳舞，两人共舞的那支舞，一度在宴会上轰动一时，她表妹乔贝婷更是嫉恨不已。

    容佑圣几步来到她的面前，懒懒地挑起薄唇：“看来我跟乔大小姐果然有缘，只是逛了个街而已，我们也能遇见。”

    “乔小姐，这是你的衣服。”那个导购小姐亲自将打包好的衣服，送到她的面前。

    乔贝琳接过那几个袋子，抬起头来问道：“这是你送我的？”

    “我看乔大小姐人美身材也好，这几件衣服都非常适合你，索性借花献佛，美衣配美人，我替你全都买了下来！”容佑圣弯了弯嘴角，很会说话，短短的几句话尽是对她的赞美。

    乔贝琳听完后自然心情不错：“谢谢你的好意，不过……”

    无功不受禄，她平白无故地没道理接受他的好意。

    乔贝琳原本打算让那个导购小姐将这些衣服全退了，没想到容佑圣却对她说：“如果乔大小姐觉得不好意思的话，不如请我吃顿饭吧？”

    “请你吃饭？”乔贝琳心下一怔，表情诧异。

    “乔小姐，不会不给我这个面子吧？”容佑圣狭长的眸子里带着一抹笑意，有些调侃地反问道。

    乔贝琳连忙摇摇头：“没有，请你吃饭而已，有什么问题。”

    反正她一个人逛完街也是准备要吃饭的，一个人也是吃，两个人也是吃，正好遇到这个容佑圣了，虽然他们并不熟悉，但他都这样说了，她实在不好拒绝，那就相请不如偶遇吧。

    “那这几件衣服……”容佑圣漂亮的桃花眼凝望着她，托着长长的尾音。

    “我就却之不恭了。”乔贝琳也没跟他矫情，笑了笑，便接受了。

    她上了他门口停着的那辆玛莎拉蒂。

    容佑圣亲自开车，将她载去了一家全城有名的餐厅。

    餐厅的门面不大，从外面看也没什么惊人之处，倒有个很别致的名字——兰庭。

    乔贝琳透过车窗，朝里面望了一眼：“这个地方我听说过，据说位置很难定。”

    “确实很难定，不过我是例外，他们的老板跟我是朋友。”容佑圣嘴角轻扬，笑着解释。

    乔贝琳解开安全带下了车，与他一道走进去。

    穿着泰式服装的服务生走出来，恭敬地迎接他们。

    不愧是全S市顶顶有名的东南亚特色餐厅，先不说东西做得好不好吃，光看里头的景致和氛围就觉得已经美妙至极。

    暗色泰式风格的装饰，进门首先投入眼帘的是一面巨大的室内瀑布。有水从瀑布顶端留下来，顺着假山往下淌，营造出一副神秘的水景。

    瀑布下面是一方长池，长池里除了养着各种颜色的锦鲤，泰式风情的小木舟停泊在水面上，水影随着清波摇曳，美得窒息。

    再走进去，便是用餐的位置。

    每一个用餐的餐桌都有独立的空间，而且从餐桌餐椅、以及周围环境的背景布置，已经可以看出用餐的讲究。

    来这里吃的已经不是菜的味道，而是这心旷神怡的美妙意境。

    “这也太漂亮了！”乔贝琳环顾四周，忍不住感慨道。

    “是很漂亮，要不怎么号称S市第一的东南亚餐厅呢？”容佑圣懒懒地眯眼，嘴角勾勒出一抹浅浅的笑弧。

    他的话音落下，便发现身旁的乔贝琳突然停住了脚步，不再走动了。

    “你怎么了？”容佑圣迟疑地顺着她的目光看过去，落在了他们前方不远靠窗的一对用餐的客人身上。

    那里有一男一女，相视而坐。

    女的长得很清纯貌美，爱恋的目光一直凝望着对面的男人，樱桃小嘴里不停地对他说这些什么。

    男人留着络腮胡，五官硬冷却深邃，看起来像是时下流行的“大叔”模样，但以他专业地审人目光，他跟这个女人年纪相差的应该不大，只是特意打扮的成熟老练而已。

    “没什么！”乔贝琳愣了一下，回过神来，收回落在宋可儿跟秦子韬身上的目光。

    她实在没有想到，会在这家餐厅里，遇到他们俩。

    看来那次同学会，倒是让他们重新联络上了，现在还约出来吃饭了。

    宋可儿以前虽然是班花，有很多男人追求她，可是她心里喜欢的男人，一直是秦子韬。

    现在他们俩一起出来用餐，应该是在约会吧。

    “你认识他们？”容佑圣眼里掠过一丝兴味，忍不住好奇：“那男的，是你的前男友？”

    乔贝琳脸色一僵，急忙辩驳：“什么啊，别乱说，我们只是同学而已。”

    “哦，同学？初恋呐？”容佑圣又意味深长地瞥了她一眼。

    乔贝琳额际突跳，“就只是普通的同学而已。”

    “普通同学？什么时候的同学？”容佑圣眯着眼眸，打探道。

    “初中同学。”乔贝琳没好气地回。

    容佑圣嘴角挑起的笑容更加暧昧了：“初中同学，到现在你还记得？怎么可能只是普通的同学而已？我的初中同学要是现在站在我面前，我估计都认不出来了。”

    “你……”乔贝琳脸色变了又变，被他说得十分无语。

    好在容佑圣也没有继续再调侃她，而是在服务员的带领下，与她一起朝他们那一桌走去。

    继续往里走，他们的餐桌在最深处。

    一面木质隔断隔开，是个相对隐秘的半封闭空间。

    两人落座后，服务员便拿来菜单，为他们斟茶。

    没想到两人最后点的菜大同小异，且都比较偏辣。

    “没想到你也爱吃辣？”容佑圣眼底跃入一抹光亮，勾唇笑着问道。

    乔贝琳点了点头，也有些惊讶：“你不会也爱吃辣吧？”

    “看来我们两个还挺有共同爱好的。”容佑圣将菜单递给服务员，对她眨了一下眼眼眸。

    很快，服务员便将他们俩点的菜端上来了。

    前菜很别致，鱼饼沾着自制的泰式酱料，虾球也是松嫩鲜美。

    主菜更是味道绝佳，特别是那条罗望子煎全鱼，酸中带辣，简直一绝。

    容佑圣见她对这道菜情有独钟，不禁笑道：“要不再要一份……”

    “不用，够了！你也多吃一点！”乔贝琳嘴角微弯，笑着说道。

    容佑圣见她爱吃那条鱼，把鱼都让给她吃了，他自己基本上没吃什么。

    “你要喜欢这里的话，我们下次还来？”容佑圣桃花眼凝望着她，嗓音格外的撩人心动。

    “下次？”乔贝琳怔了怔。

    “怎么了？你不会以后都不跟我一起用餐了吧？”容佑圣掀了掀眼眸，薄唇邪气地一扬。

    “当然不是，我只是怕下次没那么巧了。”乔贝琳扯起红唇。

    “下次是不一定这么巧了，不过下次我们可以约出来一起用餐啊？乔小姐，不会拒绝我吧？”容佑圣狭长的凤眸一挑，不紧不慢地问道。

    他这么一说，乔贝琳自然是不可能明着拒绝，只好笑笑。

    “莫非乔小姐已经有男朋友了？”容佑圣深邃的眸子渐趋加深，突然打探道。

    “我是没有男朋友，不过我现在还是薄太太……”乔贝琳试图拿薄皑珽做挡箭牌。

    容佑圣眼里一闪而逝一抹犀利的光泽：“是名义上的薄太太吧？”

    “你……你怎么知道？”容佑圣饶有深意地瞥向她，薄唇轻勾而起。

    “薄皑珽没有什么事情，是我不知道的。”容佑圣莞尔一笑，寓意深远。

    乔贝琳顿时就凝眉不解了。

    他这句话是什么意思？

    “莫非你跟薄皑珽很熟？”她有些好奇地反问道。

