    这结界，就好像一个巨大无比的铁桶一样。

    杨子枭在结界上开出的一道门，此时已经闭合。苏淳刚和杨麟一样，都成了瓮中之鳖，特别是苏淳刚，想要逃，却逃不出去。

    他看向远处的杨子枭，可杨子枭却并未动。

    杨麟阴着一张脸，冲过去，一把揪住了苏淳刚的脖子。

    “你不是给我送元神丹来了吗？元神丹呢？快，把元神丹交给我啊！”

    杨麟看起来像是疯了一样。

    这时。

    那苏淳刚目光微微一怔。

    他低声说。

    “六公子，我早预料到，那杨慕凡或者别人，会抢这元神丹，方才，我已经将元神丹换了地方，东西在这儿，六公子快吞下去！”

    苏淳刚将一颗紫色的丹药，给了杨麟。

    杨麟毫无犹豫，将其吞下。

    没错。

    我刚才一道惊雷下去，劈在苏淳刚身上，将其手上的盒子给劈掉在地上。就是为了拿到那颗听起来很不错的丹药。

    可那盒子是空的。

    这苏淳刚倒是有些心机。

    此时。

    场外，金钱子看到这一幕，立即拿出了刚才，从苏淳刚那里顺过去的一颗胆子，仔细一看，却只是一颗石子所幻化出来的。

    他一把将其摔在地上，有些懊恼。

    “唉……这苏淳刚还真是有些心机，居然提前把那盒子里的东西给掉包了，要是拿到手，肯定能卖不少钱，可惜啊，白花花的银子，就这么没了……”

    金钱子自言自语，他知道，这元神丹几乎就是无价之宝，一笔生意下去，说不定能富可敌国。

    “不行，我得把这失去的钱，给赚回来！”

    金钱子说完这话，似乎立即又有了思路。

    不过。

    他并没有立刻去做，而是在等待。

    现场这么多人呢，人多的地方，就有商机。

    结界之内。

    杨麟已经把那颗丹药，给咽了下去。

    苏淳刚看着杨麟，询问。

    “六公子，这可是元神丹，即便是没什么修为的人，服下元神丹，也可直接突破到天字天人。”

    “公子感觉，怎么样了？”

    杨麟并没有回答。

    他似乎感觉，没什么特别的变化。

    “公子，这元神丹刚刚服下，就可以起到不错的作用，短时间之内，可能无法直接突破，天字天人，但是，也可以极大幅度的提升实力。依我看，你稍稍发力，轻松拿下那个杨慕凡，不再话下！”

    “多久我可以突破到天字天人？”

    杨麟问了一句。

    “七日，六公子，只需七日，你就能完全突破天字玄关，成就真正的天字天人！”

    苏淳刚立即回答。

    而此时，杨麟似乎开始感觉到了体内的变化。

    一身的玄炁，也如同沸腾了一般，在凶猛地冲击地字玄关之下的九重地，他知道，在这种情况之下，突破地字玄关，应该不远了。

    天字玄关之下，九重天，地字玄关之下，九重地。

    玄字玄关之下，九重水，黄字玄关之下，九重山。

    只要突破九重地，就可继续突破地字玄关，以证道地字天人，元神丹的作用在于，直接突破，无需自己修行。

    杨麟的内海之中，轰轰隆隆作响。

    很快。

    他在体内内海之上，便已经破掉了九重地，而看到了那道地字玄关。

    循着元神丹的力量，杨麟体内气海，腾空而起，扶摇之上，只在瞬息之间，就破掉了其上的地字玄关。

    一身青炁，环身而起。

    杨麟看着这种提升，握住拳头。

    青炁与朱雀羽的力量交织着，力量的呼应，其气势，也在段时间之内汹涌而来，很快便与我身上气息所占据的威压区域持平。

    一心想要在凌非烟面前，虐我，证明我的弱小的杨麟，此刻直接腾空而起，到高空中，与我对峙。

    苏淳刚本看着杨麟身上气势的变化，也很兴奋。

    同时，他也为自己的机智而感到自豪。

    “幸亏我未雨绸缪，否则，这东西若是落在了别人手中，六公子你可就……”

    话还没有说完的时候，杨麟已经从他的视线里消失了。

    腾空而起数十丈，几乎已经不见身影。

    “六公子，先别走啊，这结界您还没有帮我打开，我……我这困在这里出不去啊，这里，对于小的来说，太危险了……”

