    三天后，秦寿看着神域中即将贯通的传送门，再度陷入了深思。

    神国时间15天，秦寿花了一半时间用来提升普通神力上限，将其提升到了2059点。

    剩余的时间则用来凝聚了1点雷霆神力，1点泰坦神力，以及提升了7点战争神力上限。

    用普通信仰，凝聚权柄类神力，花费时间是用权柄类信仰凝聚的10倍，这点秦寿是没有想到的。

    不过联想到权柄类信仰，凝聚1点权柄类神力上限只需要100万信仰，普通的信仰却要一亿以后，秦寿表示10倍时间还可以接受。

    起码普通信仰凝聚权柄类神力的时间，没有提升到百倍那么夸张。

    而将泰坦神性提升到2点，则没有产生什么质的变化，只能说提升了个寂寞。

    神域传送门之前，诺克斯跟古斯坦率领着猩猩们站在传送门之前，准备进入新位面征战。

    秦寿为了保护猩猩们的安全，给他们身上都预设了维度的力量。

    当猩猩们受到的攻击超过一定程度的时候。

    维度的力量，将会把受到致命伤害的猩猩，直接传送回神域之中。

    秦寿也怕一个不小心猩猩就出现了战损。

    毕竟现在猩猩人口实在是太少了，死一个都心疼。

    要是猩猩们现在有个百八十万的人口，那秦寿肯定不会再这么护着了。

    等待传送门完全贯通以后，秦寿先猩猩们一步进入了传送门，毕竟他还要和两女神去汇合。

    穿过传送门以后，秦寿看着万米之内的另外两个传送门，翻了翻白眼。

    这两女神也太小心了，传送门都开的这么近。

    想到这里，秦寿在猩猩们通过传送门以后，直接便将传送门关闭了。

    他准备让猩猩们受到致命攻击之后，直接传送回神域。

    这也是秦寿刚产生的想法。

    毕竟传送门开在这里，有被人发现神域坐标的危险。

    但是经过其它位面中转的话，又怕在猩猩们面前暴露自己外强中干的本质。

    所以还不如直接让猩猩们，体验一下死亡的感觉之后，直接传送回神域来的方便。

    而且秦寿也发现了，不是所有猩猩都适合战场的。

    后续出生的小猩猩，有一部分没有战争天赋。

    要是不能时刻盯着，一上战场，他们就容易掉链子，早点把他们筛选出来也好。

    当然，这也可能他们没经过大场面有关。

    但要是经过诸多战争，还不能适应战场的氛围，那就只能安排这些猩猩回去做种马了。

    随手安排好猩猩们后，秦寿找上了魔法跟命运女神。

    毕竟人家怎么说也是秦寿现在的雇主，按照秦寿的脾性，怎么可能让雇主主动来打招呼呢。

    走到两女神身前，被她们盯得有点不好意思的秦寿，摸了摸鼻子。

    还没想好怎么开口，命运女神就先说话了：

    “怎么，又想加价了？”

    “咳~我像是那种坐地起价的人么？”

    “你不是像，你就是这种人。”

    秦寿没接这茬话。

    “你们到这个位面要拿什么东西，拿完了赶紧走，我在这个位面感受到了100多股神性的气息，打起来我们人太少了，怕是打不过对面的。”

    “你怎么知道我们只要拿东西就可以了？”

    魔法女神表示疑问。

    “啧，别把人都当傻子好么，花这么大代价请我出手，攻略的还是这种已经暴露了坐标，出现在了可能是大公司、大财团视野之下的位面。”

    “除了这位面有你们必须要到手的东西，你们难道还打算在这个位面发展信徒？”

    “别闹了好吧，你说现在封测百万玩家，有几个是傻子，看不出你们的心思？”

    “我们也从来都没有想要瞒着你。”

    命运女神接话道。

    “不过我们想要的东西在半人马神国之中，现在半人马神国已经被那些人给围住了，不把他们打发走，我们可拿不到那东西，最终还是要动手的。”

    “成年人能不能不要就知道打打杀杀？”

    “合作共赢不懂么？”

    “那个公司的人知不知道你们要的东西是什么？”

    “不知道，梳梳姐姐也是通过神力预言，才找到了这个位面。”

    “进入位面后又花了好多神力，才预知到那东西在半人马神国的。”

    秦寿眼神怪异的看着眼前一米五的魔法女神，难道这就是所谓的胸大萝莉？

    三两句话把命运老底都交代的差不多了。

    看旁边揉着太阳穴的命运女神，就知道她现在的心情了。

    难怪魔法女神会被自己信徒得到浮空城的第一控制权限。

    就这智商，秦寿表示在没有命运女神的情况下，自己认真起来，能骗她100次。

    忍着吐槽的冲动，秦寿直接将话题转移了。

    “可以尝试跟那些玩家联手么？”

    “她们那么多人，凭什么跟我们联手？”

    秦寿没理魔法女神，转头看向了命运。

    “可以是可以，但是要你出面去联系。”

    耸耸肩，秦寿懒得开口接话，直接纵身隐入了维度空间之中，朝着地面飞去。

    毕竟现在都在地底，想跟人联手怎么着也得面对面交流是吧。

    花了点时间，秦寿便来到了半人马神国边上。

    挠着脑袋看着神国内外箭弩拔张的两拨人，秦寿纠结着以哪种方式出场。

    毕竟就这事态，一个弄不好，一出场就得被群殴。

    想了下，秦寿便在神国边上模拟起了传送门的波动。

    想来想去，现在按照正常方式来出场，应该算是最安全的了。

    一般这种大集团的人，只要不是跟他们作对，以及有极大的利益冲突，应该也不至于一出来就被打。

    他们也要是要脸的，直接攻击别的玩家，有理由还好，没理由可是会被讨伐的。

    毕竟公司做的越大，就越暴露在聚光灯下，任何一点污点，都会被对手群起而攻。

    看着两边的人死死的盯着传送门，别说，秦寿还是有点小紧张的。

    虽然把现有的元素能量都用来召唤半神傀儡，可以把他们都横推了。

    可秦寿也没必要非要得罪这些人吧。

    又不是前世中二的时候了，一副天上地下唯我独尊的样子。

    两世为人的秦寿，心气不少，但也不缺合作共赢的智慧。

    眼看波动模拟的差不多了，秦寿一闪身便在模拟出来的传送门之前显出了身影。

    接着好似被眼前两拨人惊的懵了一下，然后挥手散去了模拟出来的传送门。

    随后直接显现出了两千米高的神祇真身。

    再动用泰坦化天赋，将自身体型再度等比提升了两倍，达到了六千米高度。

    随即转头装作探查周围情况后，动用了六点毁灭神力，一巴掌拍向了蜥蜴人神国。

    看着神国壁垒上出现的巨大的巴掌印后点了点头，随即看向了集结在一起的玩家。

    “玩家？”

    似怀疑，又似肯定的话语传荡而出。

    一阵沉默之后，从玩家群体里边走出了一个散发着金光的男子。

