一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百二十四章大吞噬体

    苏洛登陆自己的个人股东账号，现在还是股市开盘时间，神羽集团内部资产重组已经完毕，经过多家机构审核评估，各家证券公司首席分析师，多位财经专家给出合理估值。

    神羽集团估值两千亿！

    财经新闻依旧在报道神羽集团的股东，特别是具有传奇性的苏洛，三位股东中最另类的一位，一个人吃掉自家公司几乎所有流通股。

    其实神羽集团上市后，苏洛、陈尘、陈瑶三人持股百分百，三人均出百分之十的股份作为上市流通股。

    苏洛手中原本股份就百分三十二不到，可是吸收所有流通盘，让他股权占了百分之四十多，只比陈瑶少了那么几点。

    现在神羽集团业务透明，潜龙项目的利润不提，还跨界经营医药，手中握着好几张专利药方，利润惊人。

    乔玲珑吓了一跳，不可思议道：“你手里百分之三十五的股权，价值七百亿？”

    “是百分之四十一点。”苏洛邪魅一笑。

    杨伟目瞪口呆道：“股权价值过八百亿！”

    “那不就是说，今年国内福布斯富豪榜就会有他！”杨伟傻眼了。

    乔玲珑轻咬薄唇说：“所以你家那点资产，怎么能和这位投资天才相比，十亿元收购的股权，翻了几十番！”

    苏洛慵懒伸腰，看着桌子上一块白木，雕刻师制作东西前会拿木头雕刻练手，规避一些失误。

    乔玲珑好奇道：“你懂雕刻？”

    “玲珑可是顶级雕刻师，你虽然是大富豪，可艺术造诣不是有钱就能让你提升的。”

    杨伟语气倨傲，他爷爷是雕刻师，从小耳熏目染，自幼就会雕刻，长大后虽然荒废了还是有些底子的。

    乔玲珑道：“好了，别忘了，不会雕刻的人初学容易被划伤很危险的，你这位投资大神还是保护好双手，留着投资什么好项目吧。”

    苏洛笑了，手持雕刻刀，木屑纷飞，一只威风凛凛的白虎雕刻出来，虎目生威，张口咆哮着，虎虎生威。

    木雕，在雕刻师这一行中也有举足轻重的地位！

    “好逼人，你懂雕刻！”乔玲珑惊喜无比。

    杨伟一惊，出身雕刻世家的他，一眼看出这件东西，不是大师级雕刻师根本做不到这样逼真。

    老道士安顿小男孩睡好后，下来一眼看到白虎雕刻品。

    他惊奇道：“这是出自哪位名家之手，是鲁老头还是叶老头，厉害啊，虎目传神，栩栩如生，身上的虎势，更是拥有虎威，不愧是宗师级雕刻师出品啊！”

    “师傅，您说什么？”乔玲珑目光呆滞。

    老道士疑惑道：“咋了，虎雕浑然天成，更有虎势，器物蕴势你身为雕刻师不会不明白其中的道理吧！”

    “我的天啊，这货特么是宗师级雕刻师？”杨伟头皮发麻。

    他爷爷八十多岁高龄，还是玉雕大师，经常感慨有扇门他一直推不开，那就是成为宗师级雕刻师的大门！

    这扇门能推开的人，十多亿国人中，每个时代都屈指可数！

    到底有多难，难如鸭子飞上天啊！

    老道士追问：“两个老家伙的东西，可是奇珍，流到外边都是天价，你从哪弄到的？”

    “这是苏洛刚雕的！”玉玲珑说道。

    老道士一哆嗦，木雕砸在脚上，居然感觉不到疼痛。

    他倒吸凉气道：“啥玩意？”

    “你们口中的宗师级雕刻师，应该能到了能制作法器这一步。”苏洛推测着。

    老道士连忙点头道：“没错，我道统绵延万世，很多古籍记载顶级雕刻师成为法器制作人，比普通人容易上百倍，两者有共同之处，特别是宗师级雕刻师，要是懂符文，制作出来就是顶级法器！”

    苏洛轻轻一笑，也不和老道士辩解。

    两人眼界不一样，老道士认为的顶级法器，在苏洛眼中就是不入流的东西。

    苏洛认为的修炼者法器，代表性就是飞剑，千里之外取你首级如探囊取物。

    老道士认为的法器，怕是拥有特殊力量的都算，能够斩妖除魔辟邪的怕也算法器。

    所以俩人说的法器，完全不是一个意思。

    杨伟和玉玲珑还懵着呢，苏洛来到厨房，锅碗瓢盆十分齐全，拿出所有草药，药草内都产生了灵力。

    苏洛打开燃气炉，开始炼丹！

    全程苏洛的脸都是黑的，堂堂仙界至尊真的是虎落平阳，炼丹都得借助微波炉，不然微末修为根本撑不起淬炼药草。

    忙活大半小时，苏洛提取出精华，在白瓷碗内融合，形成小半碗芬香扑鼻的液体，开始猛火淬炼，瓷碗内的液体逐渐粘稠，缩小体积，紧接着被苏洛捏成一个个小拇指大的药丸，一共七颗。

    忙活好一会，七颗不伦不类的小培元丹，终于算是成了！

    苏洛扔嘴里一颗，一抹潮红出现在脸上，药力还挺猛，稍微运功吸收就没了。

    这药力相当于三颗灵石灵气吧！

    “小友，你干嘛呢？”老道士活了一大把年纪都成人精了。

    苏洛心情不错，回答道：“炼丹！”

    “啊，你会炼丹！”老道士目光吃惊看向小瓷碗。

    苏洛活动一下酸麻身体，结果老道士很无耻开口：“能让我吃一颗么？”

    “你觉得呢！”苏洛气笑了。

    这老东西还挺识货，脸皮也够厚，自己花七千多万买的药材，才炼制出七颗小培元丹，一颗价值过千万。

    小翎在外边眼巴巴瞅着，天真开口说：“师傅，小翎儿不吃这种药丸了，你别找小哥哥要了！”

    “你想给这孩子求药？”苏洛皱眉。

    苏洛这位仙界至尊，一生不欺负老弱，是因为当年在仙界初期的经历，他被毒害掉落仙界，是一位老人救活他收留他，教授最基本的修炼法门。

    后来老人死于那场战乱，成为苏洛的内心遗憾。

    老道士尴尬点头：“小翎儿身体怪疾，大国手都束手无策，我这些年带他踏遍穷山恶水，都没找到治愈他的办法。”

    一番解释，还有乔翎儿身上的症状，不论吃什么都吃不饱，小小身体每天都有极大内耗，具体情况就像一个大水缸，底部一个小孔，每天都在漏水。