         这只赤硫火蝎的体型要远远大于同类。

    它的尾巴，自然也要比普通的赤硫火蝎大了几乎一百倍。

    粗大的尾部，一节一节，还覆盖着硬如钢针的黑毛，显得无比狰狞。

    最粗的地方，恐怕要两个人合抱，才能够抱得住。

    此时即便是死了，身体都被从背部剖开来了，那尾巴也是往上翘起，然后勾过一个弧度，尾尖指向正前方。

    而现在，黄泽的视线，就集中在这赤硫火蝎的尾尖上。

    “赤硫火蝎因为种类的缘故，最多也就只能提升到开智期，永远无法进入化形。

    在提升到开智期巅峰后，它们再度成长的方式，就是不断变大。

    五十年如凳。

    百年如桌。

    两百年如磨盘。

    四百年为铺……”    说到这里，黄泽看看这赤硫火蝎的庞大尸体，然后艰难吞咽了一下。

    根据目测，这赤硫火蝎至少有四百岁了。

    如果说赤硫火蝎可以突破开智期的桎梏的话，眼前这巨大的毒蝎，必然是一个可怕的化形大妖。

    黄泽的视线，重新挪到这赤硫火蝎的尾尖上。

    一般的赤硫火蝎，尾尖通红，尖锐如针。

    而这赤硫火蝎因为体型巨大的缘故，尾尖足足有成年人手臂那么长，也差不多有手臂那么粗。

    并且通体血红，红得刺眼，红得夺目，让人看上一眼，心脏都会禁不住狂跳，心生畏惧。

    与其说是赤硫火蝎的尾尖，说是一柄骇人心魄的利剑恐怕也不为过。

    “楚大人，这尾尖你卖吗？”

再看一眼后，黄泽望向楚言，极为认真地问道。

    “开玩笑呢。”

楚言直接摇头拒绝，伸手一把将这赤硫火蝎的尸体重新收了起来。

    他在斩杀这硕大毒蝎的时候，就注意到了对方的尾巴。

    这尾尖蕴含极为浓烈的火毒。

    甚至楚言怀疑，平时不用捕食的时候，这赤硫火蝎就将自己的尾巴刺入地底深处的火山之中，用火山的炽热岩浆，来蕴养自己的尾巴。

    天长日久之下，原本赤硫火蝎身上的器官，被生生凝练成为了一件天材地宝。

    楚言早就想好了，用这尾尖作为主材料，然后再配合其他的材料，必然可以锻造出一柄神兵利器。

    打造出类似碎星楼的镇宗之宝——天音碎星剑那是没可能了，但是锻造出一柄六品灵器，甚至再突破一下的七品灵器，楚言还是有一些把握的。

    至于到时候给谁用，那就无所谓了。

    自己的伙伴中，能够发挥这把剑的大有人在。

    “这样啊。”

得到楚言的拒绝，虽然早就有所预料，黄泽还是感觉万分遗憾。

    以他上师级别的眼力，自然认得出来那是一件罕见的炼器材料。

    甚至可以说是直接可以将一块破铜烂铁直接提升为神兵利器的材料。

    但是楚大人说不卖，他当然也不能强买。

    就算有心，他也没这个胆子。

    不过黄泽还是不死心。

    那赤硫火蝎全身精华所在的妖丹和尾尖都得不到了，其他的总还是能商量一下的吧。

    毕竟这赤硫火蝎是超越四百岁的呢。

    说是全身是宝，也不为过了。

    蹭点皮毛，也是可以接受的。

    要不然这一次跟着楚大人消灭这么多赤硫火蝎的机缘，可不是全都浪费了。

    “楚大人，那赤硫火蝎的双鳌卖吗？”

黄泽生怕楚言这一次又是直接拒绝，于是又赶紧补充道：“价格好商量，灵石没有丝毫问题。”

    楚言斜睨对方一眼。

    黄泽立刻反应了过来。

    他赶紧一拍脑袋。

    自己真笨，怎么把这一茬给忘掉了？

    对方可是个不差灵石的主。

    于是黄泽又赶紧说道：“以物易物，按照之前我们说的以物易物也没有丝毫问题。

    其实我不是为自己问的，是为白家问的。”

    听黄泽说不是为自己问的，楚言扫一眼白秀秀，再看向他：“你要那大鳌做什么？”

    “外壳可以剥下来炼制成盔甲，里面的血肉可以用来炼丹制药一类的。”

黄泽不敢说谎，老老实实道：“主要还是那外壳。

赤硫火蝎的大鳌，靠近外面的部分很坚韧，靠近内侧的部分又很锋利。

    无论是打造盔甲还是武器都可以。

    而且因为你斩杀的这头赤硫火蝎至少四百岁，所以我估计，要是搭配的材料好一些，制作低阶的灵器，是没有什么太大的问题的。

    白家之前的战斗力，损耗太多了。

    所以我想着，要是有机会能丰富一下白家的家族宝库，也是挺不错的。”

    “这样子——”楚言摸着下巴仔细思考了一下。

    说天材地宝的话，其实他的确也不缺。

    但是他现在缺少可以提升修士元素属性的材料。

    比如季风塘留下的宝库，里面多的是可以炼器的材料和各种法宝。

    十二国宝藏里最多的是炼制丹药的天材地宝。

    他现在唯独缺少可以提升元素属性的各种材料。

    见黄泽此刻眼巴巴的样子，再想到临行之前，白家老祖说的一席话。

    楚言突然心神一动，问道：“白家有可以提升元素属性的材料？”

    “嗯。”

黄泽点点头。

    楚殿下笑了：“白家有什么特殊的渠道吗？”

    可以提升元素属性的材料虽然不少，但是这种东西因为其特殊性，所以也绝对不是什么修士都可以轻易弄到手的。

    联想起白家原先在同舟城的地位，再想到白家老祖和黄泽此刻那说到这类材料，就不经意间透露出来的土豪神态，楚言心中顿时有了一个大胆的猜测。

    被楚言这么一问，黄泽先是一愣。

    过得好一会儿，他才苦笑一声：“楚大人，这些事情，你和白家老祖商量不久好了嘛。”

    黄泽既然这么说，那就更加印证了楚言之前的猜测。

    于是他眼睛眨都不眨：“我来之前，白家老祖已经和我谈过一些了，不过没有详聊。

    我们当时约好了，要是有合适的东西，就用可以提升元素属性的天材地宝来以物易物。”

    楚言这话，半真半假。

    当时白家老祖和他谈的时候，的确提及过可以用这类材料来交换，但是绝对没有说就这一种交易手段。

    不过此刻楚言这么讲了，黄泽丝毫没有怀疑。

    他顿时点点头道：“那既然老祖这么说了，就没有问题了。

    白家的确有一些渠道，攒下了不少这类的天材地宝。

    只是可惜，白家现在的修士还没有成长起来，也用不上。

    所以还是老祖的看法是对的。

    与其堆着那些现在不能用的东西，不如先利用它们，换取一些可供家族提升的材料。”

 