    “咕噜，咕噜。”

    这咕噜声，有王鹏宇正在竭力吞咽刀子的声音，也有鲜血冒出的声音，这声音配合着此时的场景，显得恐怖异常。

    同学们默默的看着这一幕，沉默不语，郭城也停下来脚步，一边大口喘着粗气，一边惊恐的看着王鹏宇，不管是否事出有因，王鹏宇都算是间接死在了他的手上，因此，亲眼目睹了王鹏宇惨死的郭城，心中是五味杂陈，有庆幸，有恐惧，有愧疚，有难过...

    王鹏宇一时半会没有死透，他趴在地上，双手捂着喉咙处，不断挣扎着。在他通红的双眼中，满是仇恨之色，他怨毒的看着我们，也不知他的喉咙是如何发出声音的，只听他嘶哑而又满是怨毒阴冷的声音，在这空荡的教室里响彻而起。

    “是你们害死的我，我就算是做鬼，都不会放过你们的！”

    嘶哑的声音，配上王鹏宇通红又满是怨毒的眼神，使其看上去犹如九幽之下前来寻仇的恶鬼，一些胆子小的女生，小脸都被吓的煞白。

    “我要诅咒你们，诅咒你们不得好死！不！得！好！死！啊！！”

    留下这么一个恶毒的诅咒后，王鹏宇才头一歪死去，只是那包含着无尽怨毒与仇恨的眼睛，依旧大大的睁着，分外渗人。

    “还愣着干什么，赶快救人啊！”这时，我一声冷喝惊醒了所有的人，刚才由于郭城拿赵雨茜做挡箭牌，赵雨茜的腹部被捅了一刀，现在的赵雨茜明显已经失血过多，若是不尽快送去治疗的话，只怕很快就会死亡。

    “快叫救护车！”“叫什么救护车啊，电话打不出去，而且我们人也出不去。”“那就送到医务室，总比不送强！”

    闻言，教室里顿时乱成了一团，几个男生迅速用桌子拼成了一个简易的、足够宽的担架，随后他们将已经昏迷了的赵雨茜轻抬到了桌子上面。

    “你们别把雨茜弄掉地上了！”

    有女生惊呼道。

    “知道了，我们会小心的。”数名男生，小心翼翼的抬着桌脚，尽可能快的将赵雨茜朝着医务室的方向抬去，其余的同学则是迅速的跟了上去，一方面大家可能是确实担心赵雨茜，另一方面，王鹏宇的尸体还在教室里，大家本能的排斥，因为王鹏宇的表情太狰狞，太恐怖了。

    我也跟了上去，不过我并不是很担心赵雨茜的情况，因为我发现，赵雨茜的伤口上，此时正缠绕着一层淡淡的黑雾，而她的伤口，也在缓缓愈合，只是周围同学没有发现罢了。

    我还记得，当初在阳城七中的时候，王晓笠就说过，‘工伤’是可以免费治疗的，工伤就是指在任务中受伤，当时的张昊和徐静，就因此受到了治疗，效果显著。

    约莫过了两分钟左右，可能是感受到了身体的颠簸，赵雨茜慢悠悠的醒了，她迷茫的喃喃道：“我还没死吗？”

    听见赵雨茜的声音，同学们被吓了一跳，旋即一道道惊呼响彻而起：“赵雨茜你醒了？”

    “嗯啊，我好像没事了。”赵雨茜点了点头，道。

    那几个男生见赵雨茜没事，也把赵雨茜放了下来。

    “你真的没事了？”韩梦轩看着赵雨茜被鲜血染红了的衣服，狐疑的道。

    “真的。”赵雨茜从桌子上面跳了下来，来回活动了一下，道：“虽然不知道为什么，但我的伤明显已经好了，现在就有点虚弱而已。”

    “这...这是怎么一回事？”萧明言皱眉道：“伤口似乎都愈合了。”

    “先别想这个了，反正人已经没事了。”赵永强怒视着一直跟在后面的郭城，冷声道：“郭城，你这个畜生，居然用赵雨茜当挡箭牌，你他妈还算是个男人吗？”

    闻言，郭城的脸色顿时变得青一阵白一阵。”

    刚才大家都忙着救赵雨茜，来不及顾上郭城，这会儿赵雨茜的伤好了，再经赵永强这么一提，同学们纷纷谴责起来了郭城，鄙视与谩骂之声不绝入耳。

    赵雨茜也是大声痛骂起来了郭城：“你真该死，郭城，当时我就应该投你。”

    “我不是有意推的你，当时纯粹是本能反应。”郭城试图辩解道：“而且你要赖也应该赖王鹏宇啊，是他捅的你。”

    “你可真不要脸，活了这么多年，都他妈活狗身上去了？”赵雨茜情绪显然很激动。

    郭城眼中闪过一抹寒光，不过嘴上还是唯唯诺诺的辩解道：“对不起，我当时真的不是有意的，我真的是被吓坏了才本能推的你...要赖也只能赖王鹏宇啊，是他捅的你，而且我也没想到他丧心病狂到这种地步，就连无辜的人他都要杀啊，如果我要是事先知道王鹏宇连你也捅，我肯定不会这么做啊...”

    我对郭城的解释是嗤之以鼻的，当时王鹏宇心里清楚自己马上就要死了，将死之人做出什么疯狂的举动也不奇怪，何况王鹏宇的死，是班里绝大多数人集体造成的，所以王鹏宇不仅恨郭城，同样恨我们，因为是我们一手将其埋葬的，所以，他的首杀目标是郭城，但其他人如果敢拦路，他也照杀不误，这一点，郭城心里应当是十分清楚的。

    因为郭城认错态度积极，至始至终都不断道歉，而我们又不能真的把他怎么样，最终结果是，在骂了郭城足足十五分钟之后，让郭城赔偿赵雨茜五万元钱，郭城当场同意，于是这事就算是翻过去了。

    除了赵雨茜的赔偿金五万元钱以外，郭城还要分给每个人两千元钱，好在学校里有提款机，否则由于微信和支付宝的每日支付限额，郭城短时间都付不完钱。

    回到班级以后，王鹏宇的尸体已经消失了，空气中唯有淡淡的血腥味。

    韩梦轩走到窗前，将教室的三个窗子尽数打开，有了空气的流通，教室里的血腥味要淡了不少。

    王鹏宇是我们班出现的第三名死者了，两天之内，我们班死了三人，这可比阳城七中那会要快得多了，至少在阳城七中那会，第一周还没有出现过必死任务，而现在，第二天就已经出现必死任务了，两者一对比，就可以看出现在的任务难度远远高于从前。

    一般来说，鬼师越强，难度越大，这一点从林淮学校的学生几乎死绝了这一点就能窥见一二，那只是一个一星中期巅峰的鬼师罢了，可他们学校到最后死亡率却高达百分之九十九，对抗赛之后，存活的人数又是少上加少，现在林淮他们又面临着他们鬼师的追杀，也不知他们是否能成功战胜他们的鬼师赵琪。

    想到林淮，我又忍不住为他担心了起来，毕竟他面对的可是一个一星后期的鬼师，赵琪的实力比起孙雨，只强不弱，从我现在从孙雨身上感受到的巨大压力，我就能知道林淮这段时间过的究竟有多么危险。

    不过，早在开学之初，萧雨婷就已经达到了一星后期，而林淮也已经隐隐触碰到了一星后期这个境界，现在一个多月过去了，他们的实力又会精进不少，我想，现在的他们，应该不会出现什么问题。

    郭城带着几个和他关系好的哥们去取钱了，剩下的人还是在教室里呆着，因为第一节课的老师进来的时候看见了王鹏宇的尸体，然后被吓跑了，所以下午第一节课就算是自习了，因为孙雨会强行删掉对我们不利的记忆，这老师离开我们班级的大门以后，什么都不会记得...

    郭城的事翻篇以后，同学们大多在议论，赵雨茜的伤为何平白无故的好了，同学们也不是傻子，能在几分钟之内治好赵雨茜的致命伤的，只有一个人，那就是孙雨。

    他们经过分析，得到了一个统一结论，那就是孙雨搞的鬼，只是他们不明白，为何孙雨要救人，在他们眼里，孙雨能不杀人都已经算是谢天谢地了，至于让孙雨救人，他们从来都没有想过，所以他们才分外疑惑。

    我觉得我有必要适当的去引导他们一下，于是我在他们讨论的时候，冷不丁插了一句嘴。

    “其实刚才，我看见赵雨茜的伤口处，又出现了那个黑雾。”

