    清瞳被骂脸上并没太大反应，倒是心底感叹了声师兄风流。

    只见她默默挣开佘豹的怀抱，给佘豹一个安心的眼神，便独自回竹屋去，给佘豹和那女子独处的空间。

    ……

    “你是不是忘记我了……”言馨儿仍站在原地，呜咽着质问道。

    其实她心里有些打鼓的，毕竟她同佘豹并没有真的确定下关系, 佘豹做什么仍是他的自由。

    刚刚对那女子口出粗言，也不知佘豹会如何看她……

    而佘豹却径直走上前，一把将言馨儿揽在怀里，轻声解释道：“我这些天太忙了，白天想找你却一直没什么时间，你姑娘家，我也不好去半夜闯入坏你名声。”

    而看着言馨儿近在咫尺的娇颜，佘豹也回味起两人发生的一切。

    事实上，因为这几天一边同清瞳腻在一起, 一边忙着教育沈依依，以及现在和以后的种种谋划，佘豹确实把言馨儿抛在了脑后。

    虽在找借口，但佘豹也带了几分真情，一时间言馨儿看不出真假，反而还高兴于佘豹考虑周到。

    其实当佘豹走来将她揽入怀里，言馨儿心里的石头便落地了。

    之前不过短短几天相处，感情不深不浅，但佘豹这样一个与世人不同的男人还是深深刻在了她心上，她何尝不惧怕佘豹始乱终弃？

    但佘豹稍一示弱，又得知了佘豹心意，言馨儿又上来几分大小姐的脾气。

    而且想着刚刚姿容比她有过之无不及的女子，虽然知道佘豹身边少不了女人，但心里还是有了些醋味，尤其她这几天为两人未来担忧着，心里委屈更甚：“忙忙忙……你再忙下去，我都要被别人娶回家了……”

    其实她想的倒也没多复杂, 只是告诉佘豹：别以为只有你身边有别的女人，我也有男人追求呢。

    一来试探佘豹对她的态度，二来还有几分诉苦求安慰的意思。

    佘豹闻言搂着她的手臂却突然一紧，令她有些喘不上气，又感到佘豹低下头轻轻开口，热气呼在她耳蜗，但却只带来冷意：“嫁人？谁敢娶你，我杀谁就是！杀得你无人可嫁，只能嫁我！”

    闻言言馨儿虽然高兴于佘豹心意，却因着某事不禁有些毛骨悚然，同时心里还有对未来的迷茫无措。

    但最终她内心坚定起来，埋头在佘豹胸膛一字一句道：“放心，我今生今世，非你不嫁！”

    ……

    说来，先前她急于跑到这明州，便是因为得知有人想求亲，而此人还是当今太子爷。

    她与那太子仅见过数面，印象中便是高高在上，目空一切，大概只有在皇上和她父亲和面前会恭敬一点。

    言馨儿也不傻, 她平时在京都基本都是各种嚣张跋扈的传闻, 名声极臭。事实也相差不多，她只是乐得在佘豹这个喜欢的人面前乖巧讨好罢了。

    而堂堂太子怎能看上她？看重的无非她父亲言国公的权势和在朝中的影响力罢了。

    言馨儿一来同样骄傲，不想被利用。

    二来天性自在洒脱，不想走进那宫墙大院，一辈子做笼中雀，那会憋死她。

    虽然佘豹能被封做红衣捕头显然也很有背景，但言馨儿还是不敢把这事说出口。毕竟佘豹背景再大，大的过她言家吗？又大的过皇宫那位吗？

    现在她有些后悔刚刚那话，生怕佘豹冲动，她想的也简单，父亲那么宠爱她，且父亲与皇上私教甚好，皇上也疼爱她，只想来要她坚决不嫁，没人能逼迫她。

    得知了佘豹心意，她想自己把这压力和委屈扛下来！

    但言馨儿想的实在太过简单，太理所当然……

    ……

    而因着熟悉原书，佘豹虽只是听了言馨儿模糊的话语，却也把她所想猜了个透彻。

    只是他也并未胡说，这太子，他必杀无疑！

    说来话长，数百年来，魔门从来是皇家的魔门，合欢宗历代宗主，多数时候一直是时任皇帝的兄弟姐妹。

    这合欢宗的存在，既是暗中制衡正道，也是给皇位上的那位一定的鞭策，给与其一定压力。

    皇室祖先可谓思虑全面且深远。

    且因为权势大小差距太大，又有正道在侧，倒也没真发生过什么谋权篡位之事，只是毕竟皇室，免不了手足相残……

    原书男主对其姑姑东方嫆的恨意，便是因为被之断绝了皇位之路。

    而这太子又是个多疑的，费劲心思致使原男主改了姓氏，与皇家渐远。

    不同太子，原男主在权势方面却是个单纯的，或者说很顾全大局。自被选中后便忙于修炼，与世隔绝。

    也正因如此，此次出关后不清楚言馨儿身份。

    而原书中此时的明州，正道骄子到处声讨魔门，把明州搅了个天翻地覆，男主也带着师妹扮作江湖游侠儿混入其中，却暗中猎杀正道骄子。

    言馨儿凑巧无意间撞见猜到男主魔门身份，并且好奇作死，也不清楚正魔朝廷三方真实关系，妄想将之公之于众，被男主杀害。

    纸本就包不住火，男主本就不在意，此事后来暴露无遗。

    言馨儿一死，那太子自然无法求娶，且因为如此大恨，言国公必然不会再同男主站在一起。

    太子算是去了一桩心事，此事也告一段落。

    而最后男主为情所困，靡靡不振，太子也再不将之放在眼里。

    但这一世，佘豹既想浪的痛快，自然就会被太子上眼，且想和言馨儿在一起，更会给太子无穷大的压力。

    皇室兄弟之间本就势同水火，佘豹又不会同原书男主那般困于情爱畏缩不前，可以说，两人之间必须死一个！

    不过佘豹这番话自然不会对言馨儿说出，言馨儿活泼耿直，脸上难藏心事，且说出此话只会给她平添担忧。

    ……

    言馨儿见佘豹眸光不定，以为他在想坏事，心里泛起羞意。

    虽然她也很想与佘豹缠绵，也不会畏惧世人眼光，但却十分在意佘豹对她的看法，自客栈之后便一直怕佘豹觉得她轻浮，此时更不想半夜留宿被佘豹看低。

    不过知晓了佘豹心意，言馨儿也觉此行不虚，只是不得不狠心打断道：“我偷偷溜出来的，天色不早，我先回去了……”

    只是佘豹自不会放过她，唯独清瞳又要延后了。

    “明天天亮前我把你送回去……”说着便在言馨儿半推半就下，揽着她去了群芳苑后一处小别院。

    而路上却恰巧偶遇到一众宗门骄子，他们身份尊贵又是常驻，便也被分别安排了小院子。

    当然，若是他们想，又肯掏钱，群芳苑的合欢宗女弟子也很乐意收留他们，吞噬些精气。

    只是他们心里有了清瞳这个目标，一时间难以走出清瞳影响，这会看别的女人略显乏味。

    且为了给清瞳留下好印象，一个个又争相洁身自好起来，毕竟万一那清瞳姑娘对他们有暗中关注呢？

    此时偶遇佘豹搂着一女子，他们各自心里都十分欣喜。

    一来更加确定清瞳与佘豹应该真是兄妹，二来高兴自己的“守身如玉”被未来大舅哥所见。

    想及此，一个个热情得出言对佘豹打招呼，似乎有些小骄傲。

    只是这反转太大，搞得佘豹一愣一愣的。

    但佘豹也不太在意，这些人在原书多少都有出场，此时在佘豹眼里不过是量产的花贝罢了……

