    第5722章流水线业务（3）

    仙元疯狂燃烧，药锄高高举起，像锄草一样击中魔修的脑袋瓜子。

    嘭！

    很快，这血肉模糊的魔修身上，飞起一只白玉蛇和一只黑蛤蟆，并不是向毒蛇原本以为周笑藏身的石隙内飞，而是轻盈地落在岩地上。

    这时，真正的周笑才一个岩遁术出现，原来岩石罅隙里散发的气息，只是他的傀儡代身，一只“鱼饵”而已。

    真正的他，一直无声无息潜伏于岩地下。

    这也是一重试探。

    若逝者假死，为了混淆视线，欺骗伏击者，那他身上的白玉蛇和黑蛤蟆势必朝岩石罅隙里飞，不会真正认定周笑气息的所在。

    反之，若这两件信物落在地上静止，这才说明魔修的生息已断，宝物自行择主。

    将白玉蛇和黑蛤蟆收入囊中，周笑迅速将魔尸拖入自己的储物袋里，没办法，现在他还只是一个小小的天仙，湮灭不了玄仙的尸体，只能将这麻烦的家伙随身携带。

    清净咒，散魔符，空气流动法，往生咒……

    周笑又业务极为娴熟地从头到尾做了一次，不但把刚刚“大战”留下的血腥气息和战息清理了干净，甚至还给死去的家伙烧了点纸。

    毒蛇呆若木鸡。

    心绪久久不能平静。

    这是一套什么流水线业务？

    为什么花样如此繁多，动作这般迅速？繁杂里透露着严谨，疯狂下又彰显着深思熟虑？还有……最后的烧纸又是什么道理？

    不错不错。

    站在一旁观察自己弟子的真小小，双颊泛起一丝笑意。

    周笑比自己想象中还好，并没有因为与同门失散而失去自己的张法。借用此地固有的重力陷阱钓鱼，别看方法老土，但胜在有效实用。

    而且最难得的……是他明明有着一些自己传授的看家底武器，却试图用自己的方式越阶杀灭玄阶魔修，那剑阵，那些排列有序的铭文阵法，通通都是他的尝试。

    他在用一个又一个敌人做实验。

    实验他们是否能在自己的连环攻势下死亡，并依不同人的反应，调试和增强自己“杀戮步骤”的威力。

    此法还未完善，但真小小相信，不久之后周笑就会摸索出一套很是厉害的“洗吹剪”服务套装，力争在不消耗仙元和玄阶武器的同时，越阶干翻自己本来不可能战胜的敌人！

    经过生死洗礼的他，已经先战胜了自己的心理，现在在实操部分，他又开始一步步实现真正战胜强大的敌人！

    “加二十分！”

    真小小特别满意自己收来的这个弟子，情不自禁在心底为他叫好。

    “烧纸都不知道？”一面满意周笑的流水线业务之娴熟，真小小一面嫌弃什么都不知道的毒蛇：“超度逝者，斩掉因果。”

    对，仙修害怕沾染因果，就算杀的是大奸大恶，先向周笑表达恶意的魔修，但斯人已逝，还是祈祷他往生能投胎当个好人。

    这才是周笑的严谨。

    “鳄妖，在此陪着鳞牙，我们再去看看其它弟子情况如何。”真小小心情大好，心底被黑蛤蟆谜团笼罩的阴云散开，真小小觉得此番历练，对弟子们的提升很有帮助。

    (本章完)

