    当余惊鹊将目光放在剑持拓海和何斯谅身上的时候，蔡望津也真的开始了对木栋梁的旁敲侧击。

    只是你没有办法确定，蔡望津是因为余惊鹊去试探木栋梁，还是因为本身需要和木栋梁合作，从而试探木栋梁。

    这些其实不重要，重要的是你必须要躲过蔡望津的试探和调查，如果这些你都做不到，那么一切猜想都没有意义。

    木栋梁开始认真负责这件事情。

    他不想余惊鹊因为他的事情分心，所以木栋梁应付的很小心。

    遇到有些拿捏不准的地方，就去询问陈溪桥。

    蔡望津的试探也多，陷阱不少。

    陈溪桥将陷阱找出来后，告诉木栋梁要如何做。

    可是有些陷阱，陈溪桥和木栋梁不一定能找出来。

    但是陈溪桥告诉木栋梁，你需要忘记自己的身份，忘记自己是组织的人，一切行动都按照木栋梁这个身份来，那么就不会出错。

    木栋梁也将这句话记住。

    其实这句话，就是关键。

    敌人的陷阱哪怕再多，可是如果你没有嫌疑，你就一个身份，敌人能发现什么？

    敌人什么都发现不了。

    只是余惊鹊也没有帮上木栋梁的忙，这些消息还是木栋梁抽空见了余惊鹊一面，告诉他的。

    告诉余惊鹊这些消息的目的，并不是要让余惊鹊帮忙，而是要让余惊鹊小心。

    因为在木栋梁看来，余惊鹊的担心已经应验了，蔡望津确实开始了对木栋梁的试探。

    那么余惊鹊说蔡望津怀疑自己，在木栋梁看来依然存在，所以才会提醒余惊鹊小心。

    至于帮忙，余惊鹊确实是没有帮上什么忙。

    但是有陈溪桥在，加上木栋梁，余惊鹊认为也不会出问题。

    至于盯着剑持拓海和何斯谅，依然是没有任何的发现。

    弄的余惊鹊觉得剑持拓海确实是故意为之。

    不仅仅是余惊鹊，上一次余惊鹊还看到何斯谅对剑持拓海不耐烦呢。

    为什么不耐烦？

    还不是因为，这么长时间，都没有进展。

    别说一直盯着他们的余惊鹊了，就算是何斯谅，都有了意见。

    上一次余惊鹊看到何斯谅和剑持拓海有口角，好像不愉快的样子。

    但是当余惊鹊走过去的时候，剑持拓海就恢复如初了，何斯谅也是如此，余惊鹊就没有问什么。

    至于何斯谅为什么不开心，余惊鹊能理解。

    何斯谅可是在冒险呢。

    不说别的，蔡望津这里，何斯谅确实是在冒险。

    不然何斯谅也不会主动和余惊鹊解释什么，让余惊鹊去和蔡望津解释了。

    这么长时间，何斯谅认为自己付出了不少，但是剑持拓海却没有消息。

    会不会就是剑持拓海故意为之，让蔡望津心里对何斯谅有芥蒂。

    虽然说何斯谅不太在乎这些，而且也让余惊鹊给蔡望津解释过了，但是不表示何斯谅愿意被剑持拓海当成傻子。

    所以才会有上一次的口角。

    那一次余惊鹊虽然没有问，但是心里很开心，他巴不得何斯谅和剑持拓海闹翻呢。

    那样的话，看剑持拓海的幺蛾子，还能怎么闹。

    只是就看见了那么一次口角，之后倒没有再看到何斯谅和剑持拓海争吵什么。

    余惊鹊也不好去问，你问的话，剑持拓海肯定不会告诉你，至于何斯谅也不乐意给你说。

    不过今天余惊鹊下午下班比较早，因为今天季攸宁又要去发报了。

    距离上一次发报，过去的时间很长。

    看来军统确实是给纸鸢减少了任务，但是不可能因为一些风吹草动，就不行动。

    而且这段时间，可以说是风平浪静，没有遇到什么危险，军统可能也放松下来了。

    别说是军统，余惊鹊看到何斯谅和剑持拓海争吵，都有点放松下来了。

    离开特务科的时候，看到了何斯谅，余惊鹊还想要打个招呼，但是何斯谅却直接离开，没有想要打招呼的意思。

    余惊鹊也知道何斯谅不想和自己说话，担心自己问来问去也就没有纠结，快步回家。

    其实没有回家，而是去学校门口接季攸宁。

    来到学校门口，等着季攸宁下班。

    等到季攸宁下班之后，余惊鹊接上季攸宁就想要走，谁知道顾晗月也在。

    顾晗月上一次的事情之后，一直想要见余惊鹊，但是余惊鹊一直是躲着不见。

    这一次好不容易在学校门口看到，顾晗月自然是不乐意放过余惊鹊。

    余惊鹊接到季攸宁说要去吃饭，顾晗月居然是想要一起去。

    可是今天余惊鹊和季攸宁有任务啊，并不是吃饭这么简单的。

    季攸宁看的出来，不让顾晗月和余惊鹊说两句话，顾晗月今天是不会走的。

    所以季攸宁借口自己东西忘拿了，回去办公室拿，其实就是给余惊鹊一个时间，让余惊鹊支开顾晗月。

    等到季攸宁离开，顾晗月直接了当的说道：“你是不是躲着我。”

    “我没有。”余惊鹊说道。

    “没有，为什么不见我？”顾晗月质问道。

    “我不是担心危险吗？”余惊鹊说道，他们确实不应该经常见面。

    看到余惊鹊说的大义凛然，顾晗月就更加生气。

    “你为什么要背这么大一个罪名？”顾晗月眼神里面都带着雾气。

    顾晗月可是性格大大咧咧，很少会流泪的女孩子，但是说起来这件事情，眼睛里面的雾气，还是藏不住。

    “你干嘛，一会让季攸宁看到了，还以为我对你做了什么。”余惊鹊笑着想要活跃一下气氛，但是顾晗月却不理会。

    那么大一个罪名。

    顾晗月有时候晚上躺在床上，替余惊鹊想一想，她心里都怕得慌。

    她不知道余惊鹊为什么要这样做。

    那件事情的原委，顾晗月已经知道，但是她还是不愿意看到余惊鹊做出这样的选择。

    “已经过去了。”余惊鹊想要云淡风轻的将事情带过去。

    顾晗月望着眼前的余惊鹊，用手将眼角的雾气擦干，她也不能让人看到异样。

    “你……”

    “行了，我心里都有数，好好工作，好好活着，我们都一样。”余惊鹊用手帕将顾晗月的眼角擦了擦。

    不是余惊鹊想要擦，而且顾晗月眼角她自己没有擦干净，要是被季攸宁看到了，谁知道会怎么样。

    抓着手里的手帕，顾晗月还是不甘心的看着余惊鹊。

    这时季攸宁从学校里面出来，问道：“可以走了吗？”

    “顾晗月说有事不去了，改天再去。”余惊鹊直接将话说了，顾晗月也不好反驳余惊鹊，不然显得奇怪。

    只是季攸宁却看着顾晗月的手，准确的说，应该是顾晗月手里的手帕。

    顾晗月见状，急忙将手帕给藏在手心，然后说道：“对，我不还有事情，你们两个慢慢吃啊，我走了。”

    说完顾晗月就离开了，她担心季攸宁询问手帕，她没有办法解释。

    因为手帕不是她的，是余惊鹊的。

    看着顾晗月离开，季攸宁扭头去看余惊鹊。

    虽然只是看了手帕的一角，但是季攸宁认识，因为这个手帕，就是季攸宁给余惊鹊买的。

    “我说没事，你信吗？”余惊鹊一脸真诚的看着季攸宁。

    