    尔要战，那便战……呗。

    狄墨也是艺高人胆大，心念一动，已经是将小祸斗召唤了出来——

    就只见一只呆萌呆萌的小黑狗，蓦地出现在了众人面前。但见它好似还有些迷茫，眼神无辜地四下游走，游移不定, 显得十分迷糊。

    众人都无语。

    这小家伙是出来卖萌的么？

    但众人还未刚刚转过这般念头，就只见那小祸斗蓦地一扑，竟是倏然间扑到了那一朵血花面前。

    “啊！”

    火族的不少人不由都是惊呼出声！这小祸斗看起来小小的一只，都没那朵模样狰狞的血花的一片花瓣大，它居然就敢这么勇地扑上去？！在众人眼中，这简直就是“送人头”的行为。

    就只见那朵血花俯下来, 花瓣一片片张开，一股恐怖的吸力已经悄然传出。

    小祸斗虚空一翻，好似身不由己地向着其中跌落进去！

    “完蛋了……”众人不由都是闭上双眼。

    然而, 出乎众人意料！眼见那小祸斗就要掉落进入那朵血花之中时，它的身子竟是忽然奇诡地向着一旁微微一扭。

    就竟然奇异地逃出了那朵硕大的血花的笼罩范围！

    反而这小祸斗一张口，竟从旁侧将那朵血花的花茎咬住，当即百无禁忌地大口大口吞食起来。

    “好胆！”

    后面的百毒真人顿时双眼都红了！

    这株血花，其实却也是他千辛万苦费尽心思培养出来的一株灵植，喂养到眼下这般程度，不知道花费了多少资源！但以往这一株血花也给了他不少帮助，每每在关键时刻出手，总是能够转败为胜，所向披靡！血花之下，不知埋葬了多少冤魂。

    但现在，却竟然被狄墨的这么一头看起来人畜无害的小黑狗给大口大口吞食了？

    怎么就没毒死它！

    然而——

    真没有。

    就见那小祸斗吞食掉这株血花后，打个饱嗝，却还意犹未尽，目光一转，已经是不怀好意地望向了一旁的另外那几只毒虫。

    百毒真人顿时只觉心头一惊，一股凉气就从背脊处冒了起来！

    “糟糕！”

    百毒真人不敢怠慢, 更加无心恋战, 当即心念一动，将各只灵宠都召唤了回来。

    小祸斗连叫两声，很是不满。

    又一个！

    场中其他众人早已经目瞪口呆，他们是真没想到，这个本来只是两方势力所角力的配角的狄墨，却一下子变成了双方的焦点？实力居然如此惊人？

    不少人都是连连望向神农帝族众人——

    你们好歹是帝族啊，不能就这么就忍气吞声了吧？

    蟾光真人的脸色也很难看，他早已经暗暗取出了锁仙绳，但却始终没有机会把它给祭出来！

    从头到尾，就见玉琮、百毒他们如临大敌，哪儿见狄墨脚步挪动一下了？

    流光真人面子上有些挂不住，缓步出来，“我来！”

    他却是伸手一指，霎时间将一张气象恢弘的山河图案祭出在了半空中，就见那幅图案不断扩张，很快已经将四周的空间尽数封锁在了里面。

    很显然，流光真人是想借助这般空间法器, 来对付狄墨的灵宠。

    赤鸟无所畏惧, 直接冲入了图中。

    片刻后, 赤鸟飞出！而流光真人一脸无奈……

    又失败一个！

    神农帝族的一众金牌使者脸上更是难堪，当即又有一位金丹真人飞出，“我来领教下狄墨真人的手段！”

    他开始称呼狄墨为真人！

    其实，真人倒也并不是什么固定称呼，不过，因为金丹境一般都被称为宗师，但一些人的实力明显在金丹境之中都是翘楚，修为精深，道法高明，所以久而久之，就开始有人将这样的金丹宗师称之为“真人”。

    而现在，这位神农帝族的金丹真人主动称呼狄墨为真人，显然是认可了狄墨的实力。

    其他众人也不意外。

    废话，狄墨都已经击败了他们神农帝族的好几位金丹真人！这要还不能算是真人，那怎样的战绩才能算是？

    把狄墨推高了，承认狄墨的实力，也是为他们神农帝族自己遮羞。

    “请。”

    狄墨淡淡笑一声，倒是并不特别在意。

    那人已经召唤出了一头蛮荒巨象！但见这巨象身材魁梧，整个身子几乎堪比一座小山，四条腿也如同四根柱子一般撑在那里，稍稍一动就是好一阵地动山摇。

    而这蛮荒巨象出现后，它动作笨拙，比起狄墨的赤鸟来说简直如同慢动作！

    然而，狄墨很快明白过来，对方是打的消耗战的主意。

    这是想拖延时间，消耗自己的真气吧？

    不过——

    狄墨却也毫不在意，赤鸟领悟火之大道，已经能够初步的运用，这点儿消耗又能算得了什么？

    果然，不过片刻功夫，那头蛮荒巨象已经浑身鲜血淋漓地倒了下去，

    神农帝族的那位金牌使者一脸的灰头土脸……

    又一个！

    “我来！”

    “我来！”

    很快又连连有多位神农帝族的金丹宗师飞出，他们各有奇妙神通，但狄墨几只灵宠强大无比，再加上他对于火之大道的理解，当真是无往不利，很快已经将众多金丹一一击溃。

    神农帝族可谓是一败涂地！

    蟾光真人额头冷汗直冒，没机会！始终没机会！

    锁仙绳在他手中都快被揉断了，但狄墨的几只灵宠互相掩护，交错纷飞，蟾光真人哪里有出手的机会？

    他面如死灰……

    出动十二位金丹宗师，连下十二道金牌征调，结果却还是铩羽而归！今日之后，这狄墨势必名震大荒！而他们神农帝族，可是要被沦为了背景板。

    本就焦头烂额的神农帝族，这一下可真是赔了夫人又折兵。

    蟾光真人大悔，早知如此，他们神农帝族又何必出头？

    “哈哈哈哈！”

    而正在此时，忽然就只听一声长笑传了过来。众人扭头看过去，赫然是一个一身棕黑色兽皮，赤着双臂双腿的粗壮汉子出现在了那里，但见他身后竟是跟着虎、豹、熊、象……等等足足百余头凶兽！一只只凶兽不断嘶吼咆哮，目露凶光，饶是场中大都是金丹宗师，也不由心头微微一凝。

    很是慎重。

    蟾光真人脸色顿时更加难看，他自然一下就已经认出了来人，不是旁人，却正是蚩尤帝族的金丹宗师芦荻真人！

