    风衣男并没有死，被送入医院后确认只是昏迷了。

    电梯的摄像头录下了关键的几个画面，一个画面是风衣男抓住了关莎的脚踝，另一个画面是风衣男揪住关莎的头发想把她往地上按，而任天行的举动确实是为了解救关莎。

    警方确认了风衣男的身份，其是一名外来务工人员，由于近期要买房被朋友推荐进了关莎的房产投资群，在群里该男子从没发过言，他并非雁子谷的业主或租客，且从过去一个月的小区出入监控看，该风衣男一直跟踪关莎，于是躺在医院的风衣男被警方监控了，出院后肯定是要被追究法律责任的。

    那男人说了谎，他身上根本没有刀，对任天行和关莎而言，一场突如其来的危机算是度过了。

    待二人重新回到42层电梯口，时间已是凌晨4点半，任天行路上一直想跟关莎交流，但关莎除了配合警方做笔录，一句多余的话都没有。

    走出电梯后，任天行看到关莎从地上捡起了一个易拉罐，由于灯光太暗，他看不清易拉罐的包装，不过任天行猜测大概是啤酒。

    “你怎么捡地上的罐子？”任天行问。

    “这是我的。”关莎简短一句，她本想扔掉，但一看到电梯口那个已经被任天行砸变形的垃圾桶，只好将易拉罐继续拿在手里。

    “你先回去吧。”关莎说着独自打开安全门走上天台，安全门刚才已经被警方撬开了，门是被风衣男之前故意锁上的，跟踪关莎这么久，风衣男对雁子谷3栋的情况早已了如指掌，提前上锁为的就是不让关莎轻易跑掉。

    “你不回家吗？”任天行的声音从后方传来，关莎没有回头，也不去回答任天行的问题，她就这么自顾自地往上走。

    “叮！”此时关莎的手机突然响了起来，她掏出一看，是马友1号的微信。

    “关莎，我们哥几个现在在八里屯，歌K了一宿，讨论了一下，看到你那么努力大家都想自己创业，就是真正的那种自己创业，干一番属于自己的大事儿，咱公司现在课程不是卖得挺好收入也起来了么？你看要不公司你就自己拿着，我们哥几个反正也帮不上忙，股份我们还给你？前期就当是同学之间的相互支持了。”

    看到这里关莎脚步停住了，她目光一直盯着马友1号这条信息，一动不动。

    “你这个时间点上天台干嘛啊？”后方任天行的声音由远及近。

    他不放心关莎，刚刚她关莎才遇到差点被变态强奸的事儿，万一天台上又来一个猥琐跟踪狂怎么办？

    而且任天行早已发现关莎今晚的状态不对，非必要时刻几乎一言不发，这跟之前总是叽叽喳喳的她一点都不像。

    但关莎此时根本听不到任天行说话，她的整个人都似乎被冰冻住了。

    马友1号是班长，这些同学里就属班长还对自己的房产投资咨询公司有些关注，他肯定是得知了京亦的存在，了解目前这家公司正在挖自己的人，那些不可或缺的专家正一个接一个地被挖走，所以他自然将之告诉了其他同学，大家一合计，都明白关莎的公司未来走下去将极其艰难，很可能面临倒闭的风险，所以心生胆怯想着跑路，至少把本金拿回来。

    原本关莎要面对的就是一场赢面很小的硬仗，她还没开始拼尽全力与杜晶抗衡，原始股东就要撤资了，这相当于两军正交锋时，突然，一方的装甲、武器、弓箭和大炮全部都被撤走，而且这个军队的得力将领们还一个接一个地投奔了敌方，这样的仗不用打都知道必输无疑。

    想到这里关莎接着往上走。

    “你别上去了，天台上万一又有变态怎么办？”任天行接着规劝道，“不是我说，你在朋友圈就不应该放那么多自己的照片，你也知道你这个长相很容易引来那些图谋不轨的人……”

    任天行说到这里时关莎已经推开了天台的门，任天行叹了口气，只好硬着头皮跟了上去。

    天已微亮，但太阳的影子依旧没有出现，整个城市尚未苏醒，任天行左顾右盼了好一会儿，确认天台上没人，转头再看关莎时，她已经走到了围栏边。

    “你是不是遇到了什么事儿啊？”任天行一边朝关莎走去一边提声道，他有些紧张了，“我们两个在这里还是很危险的，万一那变态有同伙怎么办？下去的路就一条，很被动啊，赶紧回家吧，有什么事等天亮再说好不？”

    任天行此时已经走到了关莎身后，关莎及腰的秀发随风飘扬，像一副唯美的油画。

    任天行继续苦口婆心，“我们下去吧？你在这里吹冷风会感冒的，我跟你……”

    “哐啷！”易拉罐撞击地面的刺耳之声传来，“你下去。”关莎的声音异常冰冷。

    “不是，我下去可以，但是你……”

    “滚！”关莎突然转过身朝任天行吼道，“滚！听见了么？！”

    任天行咽了口唾沫，他被这样的关莎惊到了，但关莎越是这样，他就越是不安，“你该不会要做傻事吧？如果从这里跳下去，你的脸肯定会摔得面目全非，到时候……”

    “滚！我让你滚听不见么！”关莎的声音异常尖锐，似能划破天际，任天行耳膜都不禁刺痛起来。

    “我就希望能安静一段时间不行么？！你消失不行么！你知不知道你真的很烦！罗里吧嗦唧唧歪歪的在这里装什么好人！朋友圈不是你让我发的么？！你说那样萧杰才会看，才会了解我，那变态就是你招来的！”

    “我告诉你我关莎自从搬进这个雁子谷，从见到你任天行的那天起，我什么好事儿都没遇上，之前为这事儿我还跟你道歉，现在看来我根本用不着道歉！你就是灾星！”

    任天行听关莎吼到这里，基本断定这姑娘肯定又喝酒了，那易拉罐里肯定是酒。

    紧接着，没等任天行回应，关莎就把她这些日子所有的不顺都像倒垃圾一样地往任天行身上倒，她的事业、爱情、友情甚至亲情都如一块从42层高楼摔下去的玻璃一样，支离破碎。

    任天行听罢先是沉默片刻，接着出乎关莎意料，任天行没有安慰关莎，反而突然非常生气朝关莎吼了回去。

    “这有什么了不起啊！你就算失败了你还是关鸿地产的大小姐！你就算失败了你老爸还是关鸿伟！你就算失败了你在青阳还有一套豪宅可以住！萧总拒绝你照样有一大堆男人想娶你！我呢？我任天行要是失败了，我才是真的彻底什么都没有了！”

    任天行吼到这里感觉全身的血液都沸腾了起来。

    “来到青阳，我住过要钻狗洞的房子！我连衣柜都没有！床上那根晾衣服的铁架随时可以要了我命！我为了金权一个一天18个小时的工作，我脸都不要了！结果呢！你以为萧总罩着我我在公司就顺了？我告诉你没有人愿意让我加入他们的团队，大家看到我跟看到瘟神一样，我做错什么了？！这个世界上谁生活容易了？你以为就你不顺么？！我任天行但凡顺利一点莫茹就不会走！你说你努力，你拼命难道我就没有努力没有拼命么？你加班熬夜的时候难道我有在睡觉么？！你知不知道你不要的东西是我打拼一辈子都得不到的！”

    任天行一口气骂到这里，就连他自己都讶异于自己的胆量与爆发力，在大城市混了这么久，果真是长出息了，居然敢在关莎面前发脾气。

    瞅见关莎一副目瞪口呆的样子，任天行索性放飞自我不打算收了，他开始以一副长辈的姿态厉声教育起关莎来。

    “房产投资这条路走不下去，换一条路走有什么不行？！世界上成功的那些企业家有多少人一开始干的事儿就是他们最后干成功的那件事儿？！”

    “oppo和vivo的幕后大佬段永平最开始做的是单机游戏，什么学习机；比尔·盖茨起初搞的是数据服务，做交通统计软件的；Twitter的埃文·威廉姆斯第一次创业做的是类似iTunes那样的播客平台，总之这些公司都没活下去，马化腾刚开始做的是无线网络寻呼系统，跟微信没有半毛钱关系，就连马云原先还只是个教英语的人民教师的，所以你现在失败有什么好怕的？！周杰伦不是说么！实现不了的梦想，换个梦不就得了？”

    关莎被任天行喷得一句话都说不出来，但任天行似乎没有要停下的意思，“杜晶的事儿就是告诉你，一个人的出身有多大概率可以决定他的成败！谁让她父母愿意给她钱？！谁让人家父母就是好？！就是比你爸大方？！对于这点你要认命！人家没你漂亮人家不也认命了么？我没你这样的条件我不也认命了么？！”

    “你喜欢肖总你就大声跟他说啊！你说直白点啊！什么‘我能不能叫你大孬’这种问题你让人家怎么回答？！他搞不好就是不喜欢任何人叫他这个名字，可能包括他母亲他都不喜欢，而且就算他知道你什么意思，他拒绝了你，但你追不就好了？！到现在你都没有追啊！跟他家人套关系不是追！我们直男感受不到ok？！大胆追！女追男隔层纱还不容易啊！胆子要放大！”

    “你胆子怎么不大啊！”关莎终于回过神来打断了任天行：“教育别人头头是道，你自己呢？刚才要不是我大喊安全门打不开你是不是就打算不出电梯了？！如果不是我让你接着打，你是不是就被那个死变态吓破胆了？！你让我大胆你自己胆子也不大啊！”

    任天行闻言真来气了，居然敢质疑自己作为男子汉的胆量，“谁说我不大胆！我胆子肯定比你大！”

    “大在哪里？你大给我看啊！”关莎也叫嚷着。

    “我喜欢你！”任天行突然跟关莎表白了，“你喜欢萧总是你的自由，我不拦着，但我就告诉你我很不爽，因为我喜欢你，够大胆了吧？！”

    关莎：“……你……你喝醉了吧？”

    “你才喝醉了！”任天行掷地有声，“我不像你，人生一不如意就去喝酒！一喝酒就像刚才那样开始骂伤人的话！”

    “我哪里骂伤人的话了？！”关莎一脸懵逼，“我刚才一直都在说我自己的困难！还有！谁喝酒了？！”

    “那个难道不是酒么？！”任天行指着地上的易拉罐，眼睛却直直瞪着关莎。

    关莎顺着任天行所指的方向看了过去，眨巴了两下眼睛，然后一跺脚，“任天行你给我看清楚！”

    正好这时太阳探出了脑袋，任天行扭头仔细一看……

    啥？

    那居然是……

    雪碧？

