    如来此时内心是非常震惊的。

    他清楚眼前的暗月佛祖，完完全全走的就是佛门的路子，所以肯定也是佛门高人。

    但，让如来震惊的是，他并不认识回影镜里的这暗月佛祖。

    “怎么？你不认识他？”

    看着如来，周通淡淡的问了一声。

    和如来一样，周通也不认识这暗月佛祖，甚至连听到没听说过！

    难道这是因为自己的出现，然后新诞生的人物？

    周通心里有很多疑问！

    看了一旁的周通一眼后，如来尊敬道:“前辈，我，我不认识他。但我在很久前，听接引和准提说过，说他们曾经还暗中培养过两个高手，但一直没有露面……那次是他们在非常愤怒的情况下说的，应该是真的。但过去了多么多年，我都没有看见有这种高手出现，所以也就渐渐地没有放在心上，可没想到，现在竟然真的出现了……”

    看到暗月佛祖，想到之前的这些事，如来也立即又想通了不少事。

    就比如不久前，他有些不明白接引和准提，为什么会如此果断的放弃他！

    的确，他受伤比较严重，想要恢复的话，花费的资源比较多。

    可就算付出再多的资源，他都是可以再恢复的！

    而佛门里就算给其他菩萨，罗汉再多的资源，想要培养一个如来这样的高手，可也没这么简单！

    所以当时如来对于接引和准提放弃自己，心里还是非常诧异的。

    而现在，在看到暗月佛祖后，他又有什么不明白的呢？

    “原来如此，不过也就是一个连圣人都没到的小喽啰，不用放在心上！”周通淡淡说道。

    如来闻言一脸的沉默！

    小喽啰而已，不用放在心上！

    周通说的很随便，但如来清楚，回影镜里那暗月佛祖就算是比他巅峰时期还要强……

    所以如果暗月佛祖是一个小喽啰的话，那他又算什么呢？

    似乎是看出了如来的心思，周通忽地又是一笑道:“别瞎想，像这种连我都没有听说过的人物，一般可能都是死的比较匆忙，所以没有留下过什么大事……所以我们就打个赌，看看这神秘高手可以活多久！”

    “这……”

    迟疑了一下后，如来轻声说道:“黄风大圣他们几个借助唐僧肉虽然突破到了准圣，可也仅仅只是突破准圣呀，现在他们想要和这神秘高手作对，实在是太难了，所以现在该担心性命的是他们才对呀！当然，如果前辈亲自出手的话，那些人自然是随时都可以去死！”

    听到如来这话，周通轻笑一声道:“怎么，你难道觉得我会对这样一个小喽啰动手？”

    “当然不是，当然不是！”

    如来连忙反驳道。

    这时候，他也再次记起周通的实力，这可是和鸿钧道祖同级别的高手。

    所以就算回影镜里这佛门高手再怎么厉害，但也不值得周通这个级别的高手亲自动手。

    周通没有在意如来的话，而是笑了笑，继续说道:“我们就打个赌吧，我有预感，这人会死在当场，就死在黄风大圣这几人的手中，你信不信？”

    “我……”

    虽然如来清楚周通的实力！

    可周通就算再强，也只是他自己呀，而黄风大圣和白骨精也仅仅都只是初入准圣，他们想要在这种情况下击杀一个比他巅峰时期还厉害的高手，那不就是痴人说吗？

    但毕竟这是周通的话，所以如来虽然心里不以为然，但也不敢直接说出来！

    “也罢，就让我们拭目以待吧！”

    轻轻笑了笑，周通再次说道。

    ……

    西游路上。

    暗月佛祖正非常不爽的看着眼前这不自量力的黄风大圣。

    “有自信是好事，但你们放心，你们一个都别想活！”暗月佛祖又冷冷的说了一声。

    对于保护唐僧师徒这个任务，其实暗月佛祖内心还是比较抗拒的。

    但在准提让他出山之后，暗月佛祖便清楚他自己已经别无选择。

    而要保护唐僧师徒的话，那最好当然便是把西游路上出现的妖怪全部给杀了，这样的话，他一路也才能放轻松不少！

    黄风大圣并没有被暗月佛祖的话影响，而是已经直接召唤出了十一口棺材！

    这就是他的杀手锏！

    这十一口棺材也是他前后两次在南疆的主要收获，十一具祖巫的尸体！

    而且就是当初号称‘盘古之子’的十二祖巫中的十一个祖巫的尸体。

    他们都死在了巫妖最后一次决战之中！

    如果单靠自己的话，黄风大圣想要凑齐这十一祖巫的尸体可不会这么容易，但在走了白骨精和她的天赋神通外，这一切都非常简单了。

    至于剩下的一位祖巫，那自然便是地府的后土祖巫。

    当年后土巫族在巫妖大战前，突破圣人，但却被鸿钧限制在了地府，所以没办法帮助到其他的祖巫，导致祖巫实力大跌。

    因为当初巫族的最强战力，便是十二祖巫联手施展的都天十二神煞大阵。

    在他们十二祖巫的合力之下，都天十二神煞大阵是可以发挥出最强威力，能够杀死圣人的存在。

    但在后土祖巫不在之后，这大阵便发挥不出最强攻击。

    而此时，周通对抗暗月佛祖，便准备的是重启都天十二神煞大阵。

    他已经有了十一个祖巫的尸体，利用秘书他是可以控制这些尸体，让他们重新施展都天十二神煞大阵。

    而此时，黄风大圣也从红孩儿那里得到了都天十二神煞大阵的阵图。

    那剩下的便很简单了。

    重启都天十二神煞大阵！

    虽然仍然还差一个祖巫，但黄风大圣自己是可以勉强替代的，就算威力会因此减弱很多，而且其他祖巫也都有问题……

    但同样的，他们的对手也不是圣人，只是一个巅峰准圣。

    所以此时，黄风大圣也想好好看看，他要看看自己这弱化版的都天十二神煞大阵到底威力怎么样！

    “这……”

    本来还是一副淡定模样的暗月佛祖，在看到了黄风大圣召唤出来的尸体后，他的面色也渐渐凝重了起来！

