    第2524章 局

    这让叶伏天露出一抹诡异之色，这幅地图，不会是？

    清风阁阁主封印九嶷城便是为了找寻仙图，如今，这老者在交易之时偷偷将一幅地图附赠，很难不让叶伏天多想。

    而且，他最后那句话，也令人浮想联翩。

    “小友被这么多人盯着，可要小心些，里面的东西，莫要轻易拿出来。”

    这句话，是暗指炼丹术，还是指那幅地图？

    叶伏天见老者又取出一件宝物继续交易，也没有再看他，他便也默默的转身离去，不想引人注意，但依旧有不少目光在盯着他，这些人自然不是因为地图，而是因为炼丹术本身。

    这炼丹术本就是超凡宝物，被人觊觎很正常，更何况，他直接用宝物打动了老者，显然身家丰厚，怎么可能不被人盯上。

    不过叶伏天也没在意，如今能够动他的人，没多少，即便是这片封印的剑域，他要走，也不可能拦得住他。

    叶伏天没有直接离开这边，而是在山道上行走着，继续留意查看有没有什么宝贝，他又找到了不少炼制丹药的药材，都交易到手，以后他想要炼丹的话，对药材的需求也是非常恐怖的，现在就要开始着手准备了。

    一路逛下来，叶伏天收获颇丰，一直到山顶清风阁这边，他才离开这片区域。

    九嶷城是在山上所建，在九嶷城的下方，则是山地，有许多修行之人在山脉中修行，当然，即便是蜿蜒的山脉，也有着许多建筑或者修行洞府。

    叶伏天找到一处无人之地，开辟了一座洞府，布置好后进入洞府之中，随后在外设置封禁力量，这是修行之人常用的手段。

    洞府之中，叶伏天取出那幅图，古老的地图显得格外的黯淡，没有光泽，叶伏天神念入侵其中，顿时光芒大盛，无数线条出现，有一幅清晰的图案浮现，像是一幅风景图画。

    上面有着一片海，海上有诸多岛屿，很简单，让人捉摸不透。

    叶伏天取出一枚玉简，神念入侵其中，顿时一幅大地图出现，是之前西池瑶赠给他的西海域地图，他想要从中找到和小地图相似的图案，若这地图标记的是西海域的某个岛屿，从整个西海域的地图上，就一定能够找到一样的地方，从而确定这地图所标记的位置。

    叶伏天神念在大地图上不断扫视着，他发现了不少相似的图案，但对比过后发现还是有些不对，虽然有些相似，但总有一些偏差，无法完全对应上，若是这样，便有可能不是同一地方。

    西海域如此之大，有着无数岛屿，很容易出现相似区域。

    对比了许久，叶伏天还是没有找到。

    “如若这是寻仙图，那么必然有着悠久的历史，这幅地图绘制于多年前，西海域中的岛屿可能出现了一些变化，有岛屿在历史中消失，如果是这样，不可能在如今的地图上对比找到。”叶伏天心中暗暗想着，如果是这样，便有些麻烦了。

    而且，若是寻仙图，那老者为何会赠给自己？

    他以为想要在这里拿到寻仙图会很麻烦，但如果这就是的话，未免过于简单了。

    他将寻仙图收回，但就在这时，叶伏天发现了一抹异样，目光转动，思考片刻，他便明白原因了。

    “原来如此。”叶伏天嘴角挂起一抹冷笑，看来，九嶷城很快会有一场大战了。

    叶伏天取出那炼丹之法，随后开始闭目修行，没有离开洞府，他准备先修行这炼丹术，随后炼丹试试，反正也闲来无事。

    而且，看到刚才的异常，基本已经可以确定，这幅图便是寻仙图了，但终究还是有一丝可能是障眼法，所以，他也没打算离开，先在九嶷城看看。

    在叶伏天修行之时，九嶷城中，越来越多的强者到来，除了西海域的强者之外，其它域也有顶尖人物横跨无尽空间来到西海域九嶷仙山，都是为了寻仙图而来。

    如若只是一位大帝的传承，原界也有不少，或许还没有那么强的吸引力，但这位古时代的大帝人物，有可能是一位炼丹大帝，在如今神州炼丹稀缺的时代，一位炼丹大帝的传承价值不可估量，没有谁愿意错过。

    因此，除西海域诸岛之外，已经有海外之人降临西海。

    这一天，叶伏天依旧在洞府中修行，但这时洞府忽然间震动了，不断的摇晃发出轰鸣之音，像是发生了恐怖地震般。

    叶伏天睁开眼睛，身前的神火熄灭，抬头看了一眼，洞府已经在坍塌，他知道，外面爆发大战了，不过这也是预料之中的事情。

    “轰隆隆……”恐怖声响传出，洞府在坍塌毁灭，叶伏天身上神光流转，有光幕护住身体，身形一闪，出现在了外面，那座洞府所在的山脉都粉碎为虚无。

    而此刻外面，有一股恐怖的剑意，苍穹之上，璀璨至极的剑流动着，朝着一处方向降下，骇人至极，在那剑所诛向的地方，下面也传出一股惊人的气息，似两大顶尖级强者正在大战。

    剑幕之下，一道身影矗立于虚空之上，在他身体周围，一道道绚丽至极的剑光从苍穹剑域垂落而下，正是清风阁的阁主李清风。

    而下方的修行之人，白须白发，也正是之前和叶伏天交易的那位老者。

    叶伏天没有感到意外，他之前就已经猜到了。

    西帝宫的修行之人告诉他，木道人极擅隐匿，易容伪装气息都登峰造极，那么，他在盗取寻仙图之前就已经来到了九嶷城，而且一直在那里进行交易，甚至和清风阁都混好了关系，就连李清风都认识了他。

    随后，他盗了寻仙图，又继续回到伪装的身份，还是在那里交易，一切如常，的确很难被人怀疑，这等手段，确实高明，不过由此可见他的伪装之术，竟然骗过了李清风。

    “木道人的修为，应该是不如李清风的。”叶伏天抬头看向那边的战场，极其可怕，那毁灭的剑光，似要将整座九嶷城都摧毁，夷为平地。

    “阁下倒是很有闲情逸致。”这时，一道声音传来，叶伏天目光收回，看向身边的一行强者，有三人，气息都很强，叶伏天知道他们在几天前自己刚和木道人交易之时，这几人就盯上了自己，只不过一直没有动作。

    但此刻大战爆发，木道人身份暴露，九嶷城正处在混乱时，他们终于决定对自己动手了。

    杀人夺宝这种事情，实在是太过寻常，在修行界各方，每天都在上演着。

    不过叶伏天并没有在意他们的存在，目光扫了一眼对方，随后又继续投向战场，直接无视了他们，口中一道声音传出：“现在滚，我不计较。”

    三人皱眉，盯着这白发青年，只见对方背负着双手，看向远方，完全没有将他们放在眼里。

    三人中最年长的那人眉头微皱，白发白衣，英俊非凡。

    他忽然间想起了不久前传入九嶷仙山的一则消息，瞬间生出强烈的警惕之心，没有任何犹豫，他直接转身就走，道：“这浑水我不趟了，留给两位去争吧。”

    说罢，他快速离开这边，身形朝远处而去，走到很远的山峰时他才转身看了叶伏天这边，似乎还抱有一丝侥幸，希望不是传闻中的那人。

    另外两位修行之人则是眉头紧锁，不明白为何那人突然间放弃。

    莫非，被对方气质所慑？

    这人的气质，的确极为不凡。

    叶伏天身形漂浮而起，朝着靠近战场的方向而去，另外两位修行之人有一人耐不住，直接出手。

    一股强横的大道气息爆发，虚空中大道神轮出现，是一金色的圆盘，仿佛有无数层光圈流动着，孕育出恐怖的金色长枪。

    “嗡！”

    一重重大道神光流转，金色轮盘照射而下，神轮中的长枪射杀而出，遮天蔽日，覆盖了这片区域，诛向叶伏天，攻击极其霸道。

    另一人没有出手，似乎在观望。

    叶伏天手臂抬起，朝天一指，这一指间，一股恐怖剑意直接穿透虚空，诛向那金色圆盘。

    “砰、砰、砰……”炸裂声响传出，圆盘直接被打穿来，破碎毁灭。

    神轮被毁，那出手的强者闷哼一声，脸色惨白，口吐鲜血，他惊骇的看向叶伏天，身体后撤，想要离开。

    叶伏天手指朝他一指，无间剑光一闪而逝，直接穿透他的身躯。

    以叶伏天今时今日的修为境界，寻常九境人皇岂能挡他一击，直接被抹杀。

    另一人看到这一幕脸色陡然间大变，身体后撤，想要离开战场。

    “晚了。”叶伏天面向对方，手指再度一指，虚空中出现了一道可怕的光，贯穿了空间，自对方身躯上穿透而过，没有一丝的悬念，死。

    远处已经逃离的那人只感觉心惊胆颤，身上出现一身冷汗，果然是他，因为九嶷城的风波，导致城池被封，外面的消息很难进来，他是在九嶷城被封之前恰好得知瀛洲城传来的一则消息，这才侥幸得以活命，否则三对一，他必然也会出手。

    这条命，算是捡回来了。

    就在这时，远处叶伏天朝着他这边看了一眼，他只感觉心胆俱裂，直接转身遁走，根本不敢停留丝毫，哪里还敢继续窥视那边。

    若叶伏天要杀他，恐怕他根本走不掉，必死无疑。

    叶伏天没有杀他，目光收回，朝着战场望去。

    身形一闪，他站在了一座古峰上，看向那场大战，因为这场大战的爆发，导致了刚发生在他身上的事情没有什么人注意，整座九嶷城的目光，都在李清风和木道人身上。

    看这场，李清风已经压制住了木道人，胜负应该是没有什么悬念的，不过，如今九嶷城被西海域各方势力盯着，甚至海外之人都到了，这场大战的意义实际上不大，即便李清风从木道人身上夺回寻仙图也保不住，哪怕他是渡劫强者也一样。

    木道人的做法，相对而言更聪明一些，但这有个前提，是他不会陨于李清风手中。

    当然，木道人的运气似乎也不怎么好，因为他遇到了自己，所以，也注定要失败了！

    PS：兄弟们求张月票啊！

    (本章完)

