 天劫电闪雷鸣之下，诸佛在呤唱，一个个金色的佛影，幻生又幻灭，层出不穷，更有九天灵禽在飞舞。在

    这些东西的背后，却是有一个巨大的虚影，白衣胜雪，充斥着这方天地，盘坐虚空，双手轻轻的拨动铮弦。

    顿时，天音浩荡，没有人能够理解这种音律的奇妙，似乎融合了世间最为完美的声音。

    “好厉害的道，似乎凌驾于佛道之上——”

    万佛宗主，这个在金月大陆的一佛宗主，自以为对佛道掌握的极为的精深，看到朵朵的天劫下的景象，还是让他震惊不已，那是他无法到达的境界。“

    九音灵禽鸟，据闻是世间最会唱歌的鸟类，听者让人迷醉，流连忘返，想不到，她竟然在天劫之下，可以演化出如此东西，此女对于音律的理解，已经到了匪夷所思的地步——”

    幻海宫主也是失声道。

    “我从她的铮音中听到了世间大同，完美无暇——”迷

    仙公子认真的说道。“

    我却是听到了她的哀愁和苦思——”上

    官飞燕看着自己的妹妹，眼中出现了水雾。

    只有她知道，在时空倒转之中，朵朵是如何修炼的，几乎几个月不发一语，一直静静的坐在那里，不知道有多少次，她看到朵朵在暗自流泪，只不过心情却是愈发坚定。“

    你不在的日子里，朵朵进步很大，不过心性似乎也有些改变了，你再不出现的话，真的难保她会不会出现什么意外，”

    素萍来到洛天面前，看向自己的女儿，轻声叹息道。

    “都是我不好，让她们受了太多的苦了，从来没有好好的陪过她们，”洛天自责道。

    “孩子，这不怪你，你有你的路要走，我相信，换作任何一个人，也不会做的比你更好了，她现在的实力，你也看到了，很强大，她也曾说过，如果你有事，她会为你杀遍天下！”

    素萍叹息道。“

    杀遍天下！”

    洛天心中一暖，险些掉泪。这

    个以前柔弱天真的小姑娘，真正的成长起来了，仅凭这四个字，他懂得了朵朵太多，为了自己，她真的什么事都能做的出来。朵

    朵修练的是佛音真我，修出了自己的道，潜力恐怖之极，远超其他的女人。

    “铮！”

    一声铮音惊天，直接把一道天劫给击溃，只见朵朵在虚空之中，双手抚铮，铮的模样，和当年洛天为她所做的那个铮一般无二。这

    也说明，这个丫头，心底永远保持着原来的纯真的记忆。“

    莲花，好恐怖的莲花，”

    此刻，在场的人有人失声叫了起来，只见朵朵的身边出现了无数的莲花，此生彼落，那是音波莲花，却是如同实质。出

    尘，空灵，圣洁，不可侵犯，可是洛天却是从那莲花音波中，看到了极为恐怖的杀机，狂暴，凶狠，混乱世间，所向披靡，不顾一切。

    “唉——”洛

    天轻声叹息，真正的懂得了朵朵，那是一种我为你生的情感在其中，这个丫头埋藏的感情很深，她的心里一直在想着自己，念着自己，为了自己，她愿意杀遍这天下。

    将来，或者她真的有这个实力。

    除了朵朵的天劫之外，还有裴容，洛小天，洛华，天妃等人的天劫也是极为的可怕，洛小天和洛华，这两个孩子，已经成为了耀眼的新星，开始感悟帝境，只不过他们缺少是对敌的经验还有历练。

    轰轰烈烈的天劫盛宴终于落幕，整个青狮岭终于安静了下来，朵朵不负众望，厚积厚发，竟然一下子到了三级灵帝顶峰，和迷仙殿主，殷石，林曦她们同境界。可

    以说，是除了洛天之外，战力最强大之一了。

    “丫头，恭喜你，”望

    着朵朵那一尘不染，出尘空灵，超然世外的模样，洛天微笑着说道。“

    大哥，现在我有帮你战斗的资格了，”朵

    朵望着洛天，认真的说道，论境界，现在时空倒转之中，有不少的人超过洛天，不过论真正的战力，洛天却是最强的，不过，洛天却是从朵朵的体内，感应到一股极为可怕的道韵气息在涌动，所料不错的话，即使让她对上四级灵帝，也能立于不败之地，毕竟这个丫头的天分太强了。“

    嗯，你有了，你一直有，”

    洛天轻轻的拥着她，感慨点头，现在逍遥门的整体实力提升了一大截，让洛天的信心倍增。

    渡劫过后，洛天让他们闭关休息，巩固境界，然后想了一下，去了一处殿宇之处。

    “神庭，何是才能重现昔日的荣光——”

    这处殿宇是父亲殷石所居住，此刻，和洛天酷似的殷石，手中正拿着那神庭权仗，坐在殿中，轻声自语，怔怔出神。

    “父亲！”

    洛天到来，拱身行礼。

    “你来了，坐吧，”

    看到洛天，殷石抬手虚让，洛天也没有客气，坐在殷石的对面，看到他手中的权仗问道：“还在想神庭的事么？”

    “唉——”

    殷石轻声叹息了一下，然后看向洛天道：“很久以前，在金月大陆时，我就知道三十三世界有神庭，一直在想三十三世界的神庭到底是什么模样，可是事与愿违，神庭竟然消失了，这让我似乎失去了目标，”“

    父亲以后可以自行组建神庭，我来助你，”洛天微笑道。

    殷石轻轻的摇了摇头：“想重建神庭太难了，凭我现在的实力，简直就是痴人做梦，不到主宰境界，这种事，想都不敢想。

    再说，当年神庭和仙庭为何消失，至今没有弄明白，那个中朗将应该知道一些事情，可是，他却是不愿意说，”“

    他不说，应该是为您好，毕竟，我们现在的实力都很低，太过高低，反倒不好，三十三世界的强者太多了，在不知道神庭和仙庭为何消失的情况下，不宜放出风声，”

    洛天劝慰父亲道。

    “孩子，你的成长之路，极为坎坷崎岖，为父可以说没有尽到一点责任，可是，最后，一切却还是要靠你，如果没有你，这里的人没有几人能来到这个世界，早就随着金月大陆烟消云散了，”

    “父亲良苦用心，天儿明白，只不过是苦了母亲大人，”洛天神色有些黯然道。

    “放心吧，以后我会加倍的对她们好的，你让我改变了许多，”殷石郑重道，洛天轻轻的点头。 