    萧羽撇嘴道：“你都喊我臭骗子了，我为什么要告诉你？”

    朱倩怒声说：“行行行，我错了，你不是大骗子，你是萧大师，你是算无遗策萧天师，我承认了。你先说说那个姐姐的事情，然后我就喊爸爸，行了吧？”

    她承认不要紧，其他妹子们个个色变！

    “哇，哇哇哇！朱倩，你真的认输了吗？”

    “不会吧不会吧，不会真有人要喊吧？？”

    “啊啊，不好，我爸爸给我打电话了，我要回家去了！”

    “惨了，我忘记老师交代的任务了，我得回学校！”

    “我妈妈喊我回家吃晚饭啦！”

    女生们一个个找着借口，撒腿就跑，一哄而散。

    “我……我……”

    那个瓜子脸女生，第一个说喜欢喊爸爸的那妹子，此时一脑袋的冷汗。

    眼瞅着借口被大家找完了，她愣是没想到新借口。

    胡菲菲斜睨着她，强忍笑意，调侃讽刺道：“小莲同学，你不是喜欢喊爸爸吗？你不是嚷嚷着没机会吗？你应该不会跟其她人那样，找借口逃跑的吧？机会可是给你了哟。这年头，不会还有不喜欢喊爸爸的女生吧？不会吧？”

    “啊啊啊！不行，不行的，菲菲，我刚得了‘喊别人爸爸就会死’的病！虽然很喜欢，但我只能遗憾的错过这个机会啦，再见！”

    说罢，她涨红着脸，捂着脸，无比羞耻的跑掉了。

    “哈哈哈哈！”

    店里一片笑声。

    唯独那男性水友满脸的遗憾：真不要脸，输了就耍赖，一个遵守约定的都没有！

    但是，所有妹子都跑了，朱倩跑不了。

    虽然羞怒至极，但她还是希望能从萧羽嘴里得知救命恩人的更多事情。

    “朱倩同学，她住在人民路三段1189弄21栋楼201，记住这地址，然后去当面找她问清楚，顺便看看，她是不是真的残疾，我是不是真的算准了。”

    “好，我这就去。”

    朱倩说完，扭头就走。

    胡菲菲调侃道：“朱倩，先喊爸爸啊？”

    朱倩瞪着她，冷哼道：“我可没答应说是今天就喊，我放在一百年以后再喊行不行？”

    “哇哦，你这是耍赖诶，说好的喊爸爸！”

    “随你怎么说，吃里扒外的臭菲菲！我明明是出于好心来帮你的，结果你却跟我作对，还想让我喊，哼！不理你了！”

    朱倩也跑了，跑的时候脸色通红，眼神惊慌。似乎生怕萧羽拦住她，再逼着她必须喊似的。

    胡菲菲对着她的背影，不满的皱了皱鼻子，嘟囔着；“什么嘛，搞得我成了坏人似的，明明是你们非要打赌，我劝了不听，而且我根本没让你们来！现在输了怪我咯！”

    “好可惜啊。”水友感慨着。

    萧羽摇摇头，招呼道：“解先生，别可惜了，来吧，该给你算命了。”

    “哎……明明是赢了，结果萧大师什么好处都没落到……萧大师，您帮我算一算，我有个妹妹，前两个月跟家里吵架，离家出走跑了，可直到现在一直找不到她，杳无音讯，报警都没用，我很担心……”

    “嗯……不用担心，她还活着，只不过活的不太好，她现在的位置是……”

    “谢谢萧大师，我这就去找她！”

    给水友算完离家出走的任性妹妹的踪迹后，时间差不多了，萧羽准备回家直播了。

    可就在这时，胡菲菲却一脸期待的拉住了他的胳膊，并说：“萧大师，我想跟您学算命，您能教教我吗？”

    “抱歉，这个教不了。”

    萧羽拒绝了她。

    虽然这妹子跟自己似乎有缘分，也很特别，但算命这玩意，是真的教不了。

    教她修仙倒还差不多，而且她的体质很适合修仙，是天生灵体。

    但前提是，萧羽得获得天机宝典以外的其他修仙法门，那样才能教她。

    “这样啊……但我不会放弃的！”

    胡菲菲很失望，但并不意外，她很快振作了起来。

    才认识多久啊，萧大师不知道自己的人品，当然不会轻易答应收徒了，但只要相处时间长了，他早晚会改变看法的！胡菲菲心想着。

    “那萧大师，您帮我解决一下尤夏这个倒霉鬼的事情吧。”

    萧羽微微沉吟。

    解决女鬼最简单的方式，那就是直接让她魂飞魄散。

    可是，萧羽不能、也不想这么做。

    这女鬼是遭受霸凌自杀的，虽然也很可怜，但这不是萧羽放过她的理由。

    跟钟琪不一样，她虽然有怨气，也想报仇。可事实上，她有想法但还没开始害人，因为力量不够，做不到。

    但在因果天道中，哪怕只是人间法律，那也不可能因为某人‘想犯罪’，在她还没有作恶的情况下，就提前干掉啊。

    即便她是女鬼，即便她将来100%会作恶，也会失去理智变成恶鬼怨灵。

    但那也是未来的事情。

    萧羽如果现在干掉这女鬼，非但没有功德，反而会有罪孽值。

    所以他从昨天就知道，这是一件麻烦事，而且还是一时半会解决不了的麻烦。

    想了想，他还是做出了决断。

    不能解决，那就拖着算了。

    “尤夏小姐，我知道你为什么缠着胡菲菲，是因为你死后寂寞，只有她能看到你对吧？现在，我给你一个选择，你离开她，留在这店里，有钟琪给你作伴，你就不会太无趣了，而且在这里，你也无需再吸取她的气运。”

    尤夏：“留在这里，我能报仇吗？”

    “不能。”

    “那我就不要留下，我要报仇！”

    “这可由不得你了，要么留在店里，要么魂飞魄散，你自己选，我不可能让你跑出去祸害别人，放任你变成怨灵为祸一方。”

    最后。

    在钟琪的劝说和面对辟邪咒以及魂飞魄散的震慑下，尤夏万般不情愿，被半封印在了店铺里。

    在得到萧羽的完全信任之前，她再也离不开店铺了。

    如此一来，胡菲菲的麻烦，也算是变相解决了。

    不过钟琪倒是很开心，终于有个小伙伴了。

    “萧大师！萧大师！”

    刚解决完胡菲菲的事情，店外有人在呼喊着。

    抬头一瞧，原来是徐柔，她满脸激动的捧着一个小木盒子。

    “萧大师，给，这就是我的传家宝，希望您不要嫌弃！虽然不如百年人参，但这是我们家最贵重的了，再次感谢您救我父亲，并感慨解囊！”

    萧羽随手接过，道谢，也没在意里面的东西。

    徐柔送完东西就匆匆离开了，她还要去医院陪伴父亲。

    当他打开木盒已经是回家以后的事情了。

    里面的东西，大大出乎了他的意料。

    血玉。

    千年血玉！！！

    也许在普通人眼里，这就是个漂亮的收藏品，一个传家宝。

    从价值上来说，也不如百年人参。

    但对萧羽来说，十根百年人参也比不上这块千年血玉！！

    虽然他救人没想着要好处。

    但……

    还是赚大发了！

    不光只是本身珍贵稀有，更重要的一点，这血玉是制作法器的通用材料之一。

    有了紫罗兰灵石和现在的千年血玉，已经可以尝试炼制法器了！

    萧羽暗下了决心。

    一定要想法设法，把徐老先生尽可能的治好！

