    

    “好吧，既然你这么说了，那我就到时候回去问问琪琪吧。”

    悟空想了一会还是没有想明白，就也不再追究。

    武馆的事情不是一时半会能够完成的，要从武馆的弟子中筛选出能够接受他指导的人就更没那么快。

    对于这一点悟空心里也清楚，所以他也就点了点头，准备把问题带回去。

    众人见此哈哈大笑，都不由地为悟空的单纯而发笑。

    “嗯？是界王，界王来地球了？”

    就在这时，众人突然感觉到一股熟悉的气息出现在地球上。

    仔细一感知，众人就认出这道熟悉气息竟是属于界王的！

    “界王为什么会突然来地球？

    他这个时候不应该待在自己的界王星上，懒洋洋地晒太阳吗？”

    悟空和众人一同感知清楚后，脸上满是惊讶和疑惑。

    竟然会来地球？这不符合他们所了解的界王啊！

    “难道，新的危机要降临了？”

    天津饭的目光中这时候除了惊讶和疑惑，还多了几分凝重。

    自从弗利萨一战后，他一直都在为这发生了变化的世界中后续可能出现的危机准备着。

    但是他没有想到这么快，竟然又要又新的危机出现了。

    这才半年的时间，他的计划才刚刚有了雏形。

    如果这时候出现新危机的话，天津饭虽然不惧，却也没有十足把握应对。

    “咦？

    界王的气息出现的位置，似乎是企鹅山的方向。

    难道他是来找天津饭的？”

    克林这时候显得更加细心，除了辨认出气息是界王的之外，他还感应出了气息的位置。

    “找我的？”

    天津饭一听，目光中的凝重更甚。

    “走，去看看！”

    留在这里继续猜测下去也没有什么意义，倒不如直接回去问个清楚。

    天津饭这样想着就率先起飞。

    悟空等人见状也不再多说什么，纷纷和龟仙人简短地告别，就也都飞离了龟仙岛。

    龟仙岛和企鹅山之间距离说远不远，说近不近，在众人略带焦急的心情下没过多久就已经掠过。

    天津饭还没有降落。

    在距离企鹅山大概还有万米的距离，他就已经远远地看清了正在自己动植物园的那颗巨树旁打量的界王。

    “难道新的危机存在于这颗巨树上？

    不应该啊，我明明让分身仔细观察了它半年，都没有发生过什么异变。

    或者说，这颗巨树中还隐藏着什么我不知晓的秘密？”

    天津饭摇了摇头，心里这样那样地猜测着的同时，就已经到达了企鹅山。

    悟空等人也跟着天津饭一起，在巨树旁降落下来。

    “界王大人，你怎么会来地球的？”

    天津饭没有绕弯子，直接就向正在打量巨树的界王问道。

    “是啊，界王大人，你不在界王星上舒舒服服地晒太阳，怎么有空跑来地球了？”

    悟空也是心直口快，顺着天津饭的问题，也惊讶地看向界王。

    界王见到众人，原本还准备笑呵呵地打个招呼。

    但是他还没有说话，直接被天津饭和悟空这两个家伙一通质问，好像他来地球是多么大的一种罪过一样。

    “怎么？你们这些小家伙们拯救了地球，就不允许我来地球做客？

    那就只允许我欢迎你们去我的界王星，你们还不欢迎我来地球了？”

    界王将自己那圆鼓鼓的肚皮一挺，头顶上的两根触角不住摇摆，像是正在向天津饭等人发出抗议。

    天津饭见到界王这样的反应，心里顿时就松了口气。

    他都还有心情介意这些琐事，那就说明他并不是带着什么坏消息来着。

    至少，不可能是什么特别巨大的危机。

    “界王大人你误会了，想要来地球做客，我们当然随时欢迎啊。

    只是我们有些好奇你来地球的方式，是不是也和我们一样要通过地府的蛇道呢？”

    天津饭转移着话题，也顺便表达一下自己心里这一丝可解可不解的疑惑。

    “蛇道，那怎么可能？

    嘿嘿，我可是界王，要来一趟地球哪里需要和你们通过一样的途径！

    地球在我管辖的北银河范围内，我只需要稍微花上一点功夫，就能够直接来到地球。

    这就是界王的权利！”

    果然，界王的注意力被天津饭转移开来。

    “那不知道界王你这次来地球做客有什么收获吗？”

    天津饭点了点头，不管界王实在吹牛还是真的，都不觉得奇怪。

    “收获？

    哪能有什么收获啊？就是来亲眼看看升格中的星球是什么样子的。

    说起来还真是让人羡慕啊。

    原本只是一颗普通星球的地球，现在竟然升格倒和我的界王星同级别了。

    不仅如此，地球的大小比起我那可怜的界王星……”

    一说到这里，界王就有些心酸地难以继续下去。

    天津饭一看这情形，哪里还不知道界王这是得知地球升格后，羡慕嫉妒恨地都直接跑到地球来了。

    原本他的界王星虽然小，但是还可以安慰一下自己，说什么浓缩才是精华。

    但是现在地球不仅和他的界王星一样是精华，体积更是大了不知道多少倍。

    一想到原本只是普通星球天神的地球天神，竟然摇身一变成了这么大一颗界王级星球的神，界王心里就越发不是滋味。

    不过羡慕归羡慕，但是他刚才绕着巨树仔细打量了几遍，倒还真打量出了一些端倪。

    “如果我没有看错的话，这棵巨树是精神树和仙豆在生长过程中相互影响诞生的。”

    界王话锋一转，不再提自己的伤心事，而是严肃地对众人说道。

    这也他除了羡慕意外，会主动来地球的另一个原因。

    天津饭听到他的这番话心中一动，暗道界王的说法倒也正好契合了他之前的猜测。

    “我觉得也是，这颗巨树的生长的确特殊。

    但是除此之外，它难道还有着什么我们不知道的来历？”

    天津饭好奇地看向界王。

    界王沉吟了片刻，有些犹豫不决。

    “我也不太确定。

    但是结合之前这棵树在地球的崩溃过程中快速成长的情形来看，我倒是回忆起了一些事情。

    那是有关于我的故乡——界芯星的事情。

    在界芯星上生长着一颗巨大的界树，现存的各位界王都是以界树上的果实为起点诞生的。

    而在更久远的传说中，界树似乎就是在很早很早以前的一次界芯星危机中诞生的。

    当界芯星面临崩溃的时候，界树疯狂成长，以无穷无尽的根系缝合地面，破而后立，滋养万物。”

    界王说着，又看了一眼身前的巨树一眼，不由啧啧称奇。

    “难道界王你是想说，地球上的这颗巨树也是界树？”

    这一次，包括天津饭在内的众人都惊讶了。

    尤其是天津饭，他想起了当初发生变异的仙豆，暗道仙豆人的出现，莫非就和界树的传说有所关联？

    不过很快的界王就摇了摇头。

    “不，界树是独一无二的，整个宇宙只可能存在一颗！

    而且界树诞生的过程所需时间之久，远远比地球诞生的时间还要长。

    所以这只是一颗和界树的生长过程有些类似的奇树而已。

    当然，它似乎也和现在的地球紧密联系在了一起。

    所以你们以后也一定要保护好这棵树，否则地球很有可能会随着它一起崩溃。

    对了，不知道对于这棵可以说是拯救了地球的树，你们给他想了名字没有？”

    界王好奇地问道，刚才他听众人一直巨树巨树地叫着，便觉得有些可惜。

    毕竟这棵树和他诞生的界树那么相似，如果连个名字都没有那么也太可怜了。

    “名字吗？”

    众人一听要给树想名字，顿时都有些发难。

    悟空摸着脑袋，就算给自己的孩子起名，他都偷了个懒，直接以怀念爷爷的名义把名字就那么定了下来。

    现在界王要让他帮忙想树的名字，他当然不想担这麻烦。

    “对了，这颗树是天津饭种的，就让他来起名吧，大家说怎么样？”

    克林等人一听，暗道悟空在这时候倒是相当机灵，立刻顺着台阶就点头同意。

    眼见着众人的目光都看向自己，天津饭只得硬着头皮看向身前的巨树。

    认真思考了好一会儿，天津饭将手掌紧贴在了巨树的树干上，一种奇妙的亲近感出现在天津饭的心中。

    这种亲近的感觉中带着世界的宽广，就如同地球在他的心中始终是故乡一般。

    “一棵树，承载着整个世界，既然界树是唯一的，那么就叫它世界树吧。”

    天津饭淡淡地笑着，眼前的巨树在听到天津饭命名的刹那，仿佛也为自己得到了名字而欣慰一般。

    那高耸入云的树枝树叶，竟然也随之唰唰地颤抖摇摆起来，搅得数万米高空中集聚了好几天才形成的乌云直接破碎。

    众人抬头看着天空中的异动，不久之后，一片片巨大的树叶就从云层中漂亮下来。

    每一片树叶之中，都蕴含着比天津饭之前种出来的特殊食材还要浓郁许多的气。

    “这些树叶能吃？”

    接住所有落下的树叶，天津饭的心里瞬间就发现出了这样的猜测。

    咔嚓！

    对着巨大的页面边缘咬上一口，认真地细嚼慢咽后吞下。

    下一刻，天津饭就惊喜地发现自己体内的气提升了一丝。

    要知道，他现在的全力状态可是有着接近十弗（十倍弗利萨）的战斗力的。

    能够让他都感受到一丝气息增长的提升，那对于克林他们来说，还不是直接战力翻倍？

    一想到这里，天津饭就有些烦恼起来。

    “论战力，我有十弗，还被世人尊为武道宗师。

    论种田，我连母猪产后护理都没看过，直接自己瞎捣鼓，却踏马把世界树都种出来了。

    到底我是作为一个武道家更加出色，还是作为一个农夫更为出色呢？

    有时候各方面都那么出色，也是一种难以抉择的烦恼啊！”

    天津饭摇了摇头，暗暗叹息一声。

    他感觉自己之前面对着弗利萨三人带来的绝望，都没有动摇过的武道家之心。

    这一刻竟然因为自己的种田水平太高，而产生了一丝波澜。

    一边是武道宗师级别的武道家，一边是种出世界树的农神，天津饭觉得自己想要在两者间做出抉择。

    唉，实在太难了~        

