    　  永元二年，八月十八这一天，对于江陵乃至荆州来说，这场波诡云谲的暗潮终于到了浮出水面的时候。

    　　辰时，一道来自南康王府的口令传到了西中郎长史萧颖胄的耳中，这道口令在西中郎府和江陵各级官员心中，犹如一石激起千层浪，引得众人纷纷将目光聚集在长史府内。

    　　口令内容说，南康王萧宝融将携雍州特使访问长史萧颖胄，不论是多年不曾外出的南康王突然驾到，还是那个早就让荆州忐忑不安的雍州特使，无一例外都让荆州大地为之一振，裂变就在眼前了。

    　　“兄长，咱们现在怎么办？就这么干等着吗？”长史府内，参军萧颖达焦急不已。

    　　萧颖胄此刻神色严峻，站在长史府朱红大门外，在他们身后，是江陵的各级官员分列左右，静静等待着萧宝融的到来。

    　　“还能怎么办？难不成当街行刺当朝郡王吗？”萧颖胄没好气地回道，他的心里同样惊异不已，怎么也没料到这个特使竟然搬出了南康王这张牌，可是他死活想不通这两个人，到底怎么联系上的？

    　　“兄长我就不明白了，南康王此举到底什么意思？是光明正大站在萧衍那边了吗，他可是陛下的亲弟弟啊”萧颖达不解地问道。

    　　萧颖胄没有作答，只是心中暗自冷冷道：“你若是自幼被我赶到离家万里的地方，再派个人天天监督你，只怕恨不得杀了我吧”。

    　　“静候其变吧，至少现在还是明面上的访问，咱们也得把样子做足了”萧颖胄想了想轻声道。

    　　此刻另一边，一队人马浩浩荡荡正朝着西中郎府缓缓走来，几架装饰精良的牛车平缓地走在大街上，那面南康王府的旗帜迎风招展，路边的百姓见到旗子纷纷跪拜下来，诺大的江陵城变得异常安静。

    　　陈庆之等人坐在其中一辆宽敞的牛车上，望着眼前景象一脸疑惑，一大早他们就收到了南康王萧宝融的信，竟然邀请他们一同前往西中郎府，这让陈庆之等人是一头雾水，且不说他们的身份都是江湖儿女，如此隆重的官场会晤带上他们显得格格不入，再者众人也都不愿涉入官场，惟恐避不及，可是还不等回绝，萧宝融的队伍就已经到了江左居的门口。

    　　“王大哥，你知道殿下带我们过去干什么吗？”陈庆之望着王天虎问出心中疑惑，尤其对于这次探访西中郎府，王天虎似虎显得格外兴奋。

    　　“啊，可能是殿下看重公子你，想要举荐你也说不定呢呵呵”王天虎随意回答道。

    　　“听说，这次同去的还有一位雍州特使，王大哥知道是谁吗？”陈庆之敏锐地察觉到王天虎的敷衍继续问着。

    　　“那我就不知道了公子，不知道哪位大人物呢，怎么公子对雍州特使很感兴趣吗？”王天虎反问道，其余几人也看向陈庆之，要知道以往陈庆之对于官场之事是绝口不提的。

    　　陈庆之一时语塞搪塞道：“哦，我也是好奇，好奇而已”，只是心里泛起嘀咕，别人不知道他可是知道，那位雍州刺史萧衍可是以后鼎鼎有名的梁武帝，与历史上的那位“陈庆之”更是渊源深厚，要说这辈子他最不想遇到谁，就是这萧衍了。

    　　牛车走的缓慢而又平稳，让人几乎感觉不到任何颠簸，倒是契合不急不躁的风雅气度，这也是南北朝时期牛车盛行的一个原因，约莫半晌过后，南康王的队伍终于到了西中郎府，萧颖胄等人远远一看的那面王府旗帜，立刻换上笑脸迎了上去。

    　　“卑职萧颖胄，携西中郎府上下恭迎殿下光临”！

    　　萧颖胄声音清朗，看着缓缓下车的萧宝融全然不见方才的忧虑和低沉，满脸春风给人一种和睦的感觉。

    　　“府君大人久等了，本王承蒙府君照顾多年，直到今日才登门拜访，还望府君莫要怪罪”萧宝融依然是一副平和的模样。

    　　萧颖达闻言一怔赶忙道：“殿下所言卑职惶恐啊，卑职不过是为殿下协理荆州、尽忠职守而已，可惜卑职才疏学浅，要不是有殿下福泽深厚、庇佑荆州，岂能有今日之气象，殿下德名在外，卑职却一直疏于向殿下请教，还请殿下降罪”。

    　　说完萧颖胄率先跪在了地上，身后的萧颖达等人一看立刻紧跟着跪拜下来，齐齐喊道：“请殿下降罪”。

    　　萧宝融看着眼前众人和睦一笑，眼神微微暗淡便又恢复如初道：“各位请起，这些年荆州大小事务都劳烦府君和诸位打理，本王都是旁观学习而已，哪有什么功劳，诸位这样倒是让本王汗颜了，真该向陛下请辞才对”。

    　　“殿下...卑职惶恐啊”萧颖胄长跪不起说着，萧宝融赶忙上前扶起，对着还想说话的萧颖胄笑道：“府君不必多礼了，咱们许久未见，还是进去说话吧”。

    　　萧颖胄轻轻点了点头，赶忙笑着指引萧宝融入府，心里再次对这个年轻王爷刮目相看，他与萧宝融互相请罪，但字里行间却是一番较量，他明面上跪拜萧宝融，却提醒对方自己这些年才是荆州的实权人物，这些官员也是对他马首是瞻，不过萧宝融立刻又搬出陛下提醒自己，谁才是名正言顺的荆州之主，这份不卑不亢的答复却出自一个半大的孩子，着实令人叹服。

    　　陈庆之透过门帘看着二人交谈，看到此情此景不由暗道：“这官场的尔虞我诈当真令人厌恶，即便是萧宝融这样的人也深谙其道，此生绝绝不能陷入其中”。

    　　就在这时，萧宝融转身示意陈庆之人等人也下车过来，那王天虎见状率先走了出去，陈庆之等人无奈也只得跟了出去，五人快步上前，服饰各异站在一众官员面前，立时引人注目。

    　　萧颖胄眯起眼去看去，他第一眼就看到了王天虎，眼中先是闪过一丝惊讶而后又归于平静，倒是那萧颖达看到陈庆之等人微微一怔，向萧宝融问道：“殿下，这几位...怎么也来了”。

    　　“这几位都是本王结交的江湖英雄，都是我推心置腹的朋友，他们都仰慕府君大人的风采，于是便与我一同来此拜访府君”萧宝融应声回答道。

    　　“殿下的朋友，那自然是本府的贵客，来人啊，带这些贵客去偏厅落座，把我新得的好茶奉上”萧颖胄点了点头也不多问。

    　　“对了，这位朋友府君可认识？”萧宝融招手示意王天虎上前突然说道：“他也是我江陵子民，多年在外奔波如今才回道家乡，还是休文公的亲戚呢，我想引荐此人给府君，府君意下如何？”。　　此话一出，不仅是一众官员，陈庆之四人也是疑惑不已，萧宝融何时对王天虎这么熟悉？可是那萧颖胄似乎早就料到一样笑道：“殿下看重的人，自然没错，那这位朋友，也与我们一道去议事厅吧”。

    　　王天虎微微一笑道：“草民谢过府君”，说完就站在了萧宝融身侧，眼中闪过一丝狡黠。

    　　陈庆之看在眼中，心中自然知道王天虎是在假装，但是又不知道他要做什么，便先按下心中疑惑没有揭穿他，众人分成两队向前，这西中郎府占地之广，比沈园数倍还不止，作为督查以及镇守荆州的中心，府中主簿、议事、刑狱、军事等职位一应俱全，自刘宋以来各地中郎府都由中郎将管辖，为了镇压各地势力，大多都是宗室国戚，只是萧宝融虽然名义上是刺史和西中郎将，但是军政大权却都在长史萧颖胄身上，以至于这西中郎府萧宝融也没来过几次。

    　　片刻之后，陈庆之等人被佣人带着与官员队伍分道扬镳来到一处偏厅，几杯毛尖茶香四溢，还有不少美味果盘、点心奉上，着实让耿壮大饱口福，但是陈庆之却眉头不展，被江雨禾看到眼中便问道：“是在想王天虎的事情是吧”。

    　　陈庆之闻言点了点头：“总觉得奇奇怪怪的，不知道他到底要干什么？”。

    　　“你不觉得这次来西中郎府，少了点什么吗？”江雨禾突然问道。

    　　陈庆之一时不解，一旁的柳依依却回答道：“听他们说这南康王是带着雍州特使来的，可是咱们一路上可没有看到什么雍州特使啊”。

    　　柳依依的话顿时让陈庆之一惊，自己刻意回避雍州一事却把这个特使忘了，怪不得刚刚一路上看一众官员似乎议论纷纷的，恐怕也都是在疑惑此事了，突然，陈庆之心中升起一个不安的念头：“特使没看到，为什么王天虎会被突然叫过去....难道？”。

    　　想到这的陈庆之看了眼江雨禾和柳依依，二女眼中也都是一亮，显然与他想到了一块，只有耿壮放下一块枣糕道：“少爷，你们在说什么啊，会不会那个什么特使是骗人的啊”。

    　　“只怕他想骗的，不是别人”陈庆之闻言说着：“若王天虎就是特使，为什么要这么小心翼翼？到底为什么？”。

    　　“要不，咱们去议事厅偷听，不就知道了”江雨禾忽然笑道。

    　　......

    　　......

    　　此时另一边的议事厅外，大大小小的官员焦急地等候在外，萧宝融只让萧颖胄和萧颖达与他一块进去，随之进去的还有那个神秘的王天虎，众人不由地猜测起来，只是越怀疑心中的不安就越多，只能心急如焚地看着那紧闭的大门。

    　　议事厅内，萧宝融等四人对坐两边，突然，王天虎和萧颖胄起身走向对方，各自眼神严峻，一时间让一旁的萧颖达紧张不已。

    　　可下一秒萧颖达又被二人惊呆了下巴，只见王天虎和萧颖达竟然相拥在了一起，口中一同大笑着，宛如多年不见的老友一般。

    　　“云长兄，多年不见，风采依旧啊哈哈”王天虎拍了拍萧颖胄的肩膀，竟然直接叫出了萧颖胄的表字，一时间四人的关系变得更加扑朔迷离起来。

