    赵玉成站在厂房前。

    望着这座倾注了自己无数心血的大厂，从今天开始将不再属于自己。

    自从发现工厂已经无可挽回之后，他果断在高位出售，套现两千多万。

    还掉所有欠款后，还剩几百万。

    一如当年他果断从银行借了十万开厂，成为凤城首批民营企业家。

    “赵总，别灰心，我们还有机会东山再起。”

    身边的亲信劝说道。

    赵玉成摇了摇头：“时代变了！”

    当年他抓住改革开放所带来的机遇，带着技术从国企出来，成立玉成电器厂。

    从刚开始的三名员工，到现在几百个工人，靠的是自己不怕失败的一身胆量。

    在那个年代，你有多大胆，就能成多大事。

    二十几年过去，和自己同一时代开厂的老伙记们，大部分已经破产倒闭，被后浪拍死在沙滩上。

    只有少数几个工厂改变经营策略，发展壮大，成为美的这样的巨无霸。

    赵玉成自己的品牌早已经死掉，只有工厂靠着帮别人代工存活下来。

    每个时代都会造就一批富人，显然属于自己的时代早已经过去。

    他现在已经搞不懂年轻人的想法，不明白为什么有那么多人在网上买东西。

    现在激流勇退，也未必是一件坏事，至少赚的钱够自己安享晚年了。

    赵玉成不再留恋，果断地转身离去。

    ……

    玉成电器厂的招牌被拿下。

    公司名改为：凤城市品如电器有限公司。

    目前品如集团旗下共四个子公司，分别是：

    1、羊城市品如信息科技有限公司——用于电商渠道销售经营，所有网店都挂在这个公司旗下，是集团的主要收入来源。洛修占股85%，关诗雨占股15%。

    2、羊城市品如服装有限公司——主要用于服装的设计和采购。洛修占股80%，关诗雨和安亦各占10%。

    3、羊城市饭团信息科技有限公司——主要用于经营外卖、团购、网络购物……洛修占股90%，李山占股7%，赵建业占股3%。

    4、凤城市品如电器有限公司——主要用于电器的研发与生产。关诗雨占股51%，洛修占股45%，罗兴占股4%。

    除了洛修和关诗雨这两位老板，员工持股的只有李山、赵建业及安亦。

    李山和赵建业都拿着很低的薪酬，在为饭团奔波，他们还得慢慢熬几年才能出头。

    安亦作为品如服饰的设计总监? 这个品牌的灵魂人物? 当然得拥有股份。

    新厂长上任。

    罗兴要做的第一件事，便是清理工厂内的老人。

    年龄在35岁以上? 除了经验丰富的技术工? 其余一个不留。

    特别是管理层，全部换成自己人? 或者重新向社会招聘。

    这一系列的铁血手腕，让人感觉冷血且狠辣。

    一时间人人自危? 害怕新厂长比原来的赵玉成更难相处。

    ……

    品如电器真正的两名幕后老板? 一直没有现身。

    直到一切都尘埃落定，工厂已经可以正常运转之后，洛修和关诗雨才动身前往凤城。

    路上，洛修开车? 关诗雨坐在副驾驶。

    “张嘴……轻点? 你咬到我了。”

    关诗雨无所事事，便剥了个桔子投喂司机。

    把注意力放在路上的洛修，总是不小心咬到她的手指头。

    “你手别往我嘴里塞，脏死了。”

    洛修恶人先告状。

    “小仙女的手才不脏呢，你看！”

    关诗雨把手伸过去? 在洛修眼前晃了晃。

    一看就知道这是十指不沾阳春水，从小没有碰过家务活的手。

    肤如凝脂? 晶莹剔透；手如柔荑，纤细修长。

    白雪般洁净的玉指上? 残留着一抹橙汁。

    洛修一低头，想把那橙汁给吸了。

    关诗雨这次手缩得比较快? 没有让他得逞。

    “认真开车。”关诗雨红着脸娇嗔道。

    “有点困了? 再喂我一瓣桔子。”

    “那你不许再咬我手指。”

    “不会的? 你相信我。”

    ……

    两人再次来到玉成电器厂……不，现在已经是品如电器厂。

    厂长罗兴带领着公司骨干站在门口亲自迎接。

    他们中大部分的人都没见过洛修和关诗雨，现在第一次看到两位老板，没想到竟然那么年轻。

    不少人心里打一个问号：这样的老板真的能带领这个厂走下去吗？跟着这样的老板真的有前途吗？

    特别是占股最多的关诗雨，长得实在是太美。

    大多数人的刻板印象里，长得美和能力通常成反比。

    要不怎么会有胸大无脑这句话呢？

    这些骨干都是高薪聘请过来的技术人才，年轻且富有激情，更看重以后的发展前景。

    他们可不想被一个啥也不懂的年轻富二代领导，空耗日子，让自己丧失竞争力。

    当然，虽然大家心里有想法，但还是有基本的职业素养，不会在脸面上表现出来。

    他们都知道现在是谁在给他们发工资。

    “以后别都在门口这里站着，我不喜欢这样，工作时间拿来工作更有意义。”

    洛修这句话没有点名，但显然是在批评厂长。

    罗兴第一时间检讨说：“对不起，这是我的责任，以后我会注意的。”

    “这不怪你，每个老板的风格不一样，我们也是刚刚共事，以后你会慢慢知道我做事的风格。”

    “好的洛总，那我们先去会议室吧！”

    老板和厂长的对话，让大家的印象改观了不少。

    至少两位老板不是那种搞形式主义的人。

    会议室里，厂长罗兴先作了一个简短的开头，介绍一遍在座骨干的名字、来历及所负责的工作。

    然后才请洛修讲话。

    这时候大家已经知道，两位老板当中，虽然关诗雨占股更多，但真正做决策的人是洛修。

    这是老板在台上的第一次讲话，不仅决定了公司未来的走向，也决定了员工们是否继续留在这个厂干下去。

    这些新招进来的骨干，对这个新公司没有什么感情，只看现在拿到的钱和未来的发展。

    现在品如高薪聘请他们进来，不代表以后还能继续给高薪。

    如果他们发现这个厂的老板没有什么能力，胡乱指挥，那么自己还是趁早离开。

    在一个没有前途的公司待得时间越长，只会让自己的价值越低。

