
　　因此，自然没有滥杀无辜这一说。

　　可就算是有又能怎样？

　　对甯紫栩而言，他本身就是一个杀手，杀人不是最正常不过吗？

　　一路到达目的地，小野猫的身影早就消失不见。

　　看着眼前空空如也的仓库，甯紫栩低低地轻笑了两声。

　　然后呢喃道：“还真是一只，可爱的紧的小野猫呢~”

　　话音落下，一团白雾突然出现，旋即将甯紫栩团团包围。

　　下一秒，人早已消失不见…

　　^

　　-

　　边境，某无人岛。

　　狐狸和灵猫等人被追杀了三天三夜，最后还是为了救同伴而落入了敌人的包围圈中。

　　“你们是什么人？为什么追杀我们？”狐狸一边想办法脱困，一边故意拖延时间。

　　可令他无论如何都没有想到的是！

　　这群人，竟然不按常理出牌！

　　“啪啪！”

　　两个响亮的耳光，种种地挥在他脸上。

　　在他还来不及破口大骂之前，如黄风暴雨般的拳头再次落下来，直打得他满脸包子不说，就连话都快说不利索了！

　　他：“？？？”

　　整个人懵的一逼。

　　我是谁？

　　我在哪儿？

　　发生了什么？

　　想他加入E组这么多年，也算是一个响当当的人物了。

　　不论黑道还是白道，谁见到他狐狸不给几分薄面？

　　什么时候被人这么对待过？

　　而且，还被揍得这么惨…

　　一想到自己这张俊美绝伦的脸，被人揍成了一个大猪头！

　　他就恨不得将眼前之人，活活咬死！

　　“说！你们到底是什么人？到我们鬼国来又有什么目的？”

　　听到熟练的花国语，狐狸顿时就气炸了！

　　最让他生气的，还是这人言语间，竟然带着他们老家的口音。

　　一听就知道，这人根本就不是鬼国人，而是背叛花国的卖国狗！

　　“去你娘的！”狐狸奋起一跳，连人带椅子狠狠朝面前的人砸去：“你这个卖祖求荣、认贼做爹的狗腿子，老子今儿个不打死你，誓不为花国人！”

　　那人一时不察，竟然被狐狸给撞倒在地。

　　听到狐狸骂他的话，整个人微微僵硬了一瞬，旋即立刻恢复正常。

　　他翻身一跃站起身来，然后一把掐住狐狸的脖子，直接连人带椅子从地上拎起来。

　　“啪啪啪……”

　　狠狠打了十几个耳光之后，这才一脚把狐狸踹飞出去，硬生生将院门砸出一个大洞来。

　　“砰！哐当！”

　　院门发出一声闷响，然后轰然倒地。

　　“啊……”狐狸忍不住尖叫一声，脑袋上瞬间冒出鲜红的血液。

　　很明显，脑袋撞到们班上，受了不小的伤。

　　狐狸这回被打得很惨，这辈子都没这么惨过。

　　灵猫被绑在另一边，只能干着急。

　　他拼命地想要蓄积能量，然而却丝毫没有作用。

　　捆着他们的绳子似乎并不普通，不但会令人越挣扎越紧，更是能禁锢他们体内的超能力，根本无法使用半分…

　　“喂，你们放开他！”灵猫目眦欲裂，怒声吼道：“他只是我身边的一个小喽啰而已，我才是他的老大，你们有什么事冲我来！”

　　然而那人见灵猫如此，越是不想放过狐狸。

　　他大步走上前去，一脚踩在狐狸还在冒血的脑袋上，然后不紧不慢地碾压了几下，这才语气阴森地说：“小喽啰？我怎么就不相信呢？”

　　顿了顿，继续说：“老子今天还就不相信了！你那个所谓的老大，能眼睁睁看着你被我弄死！”

　　“……”狐狸。

　　有心想要骂回去，然而现实却不允许。

　　失血过多导致他意识开始模糊，脑子里也跟一团浆糊似的，根本无法思考。

　　浑身上下疼痛不已，就跟被汽车反复碾压了好几次一般。

　　他张了张嘴，看向灵猫所在的方向，然后无声地说：“老猫，一定要活着回去。”

　　“！！！”灵猫。

　　仿佛明白了什么，当即目眦欲裂道：“老胡，你给我撑住，听到没有！”

　　“再等等，再等等就好。”他红着眼眶，口中不断安抚道：“咱小师妹那么厉害，她一定会赶来救我们的。”

　　“老胡，只要你撑下去，就一定能等到小师妹赶来。”

　　“你相信我，一定会的！”

　　话音落下，灵猫脸上也挨了一巴掌。

　　“啪”地一声，响彻在破旧的小院里。

　　“我艹……”

　　不等灵猫把话说完，连续几个响亮的耳光袭来，将他扇的耳朵‘嗡嗡嗡’作响。

　　下一秒，那人再次开口：“都给老子听好了！识相的，就赶紧主动交代，要不然……呵呵……老子管你小师妹还是大师姐，来一个老子办一个，让她们有来无回！”M.23sk.com

　　“你敢！”灵猫猛地抬起头来，目眦欲裂道：“你若敢动小师妹分好，我就算拼了这条命，也要将你碎尸万段！”

　　“哈哈哈…”那人狂笑不已，目光也随之变得越发y邪起来：“老子倒要看看，你要怎么把我碎尸万段！”

　　末了，朝身后一群打手吩咐道：“兄弟们，今儿晚都给我精神些，咱等着他们的小师妹，来帮咱开荤！”

　　众人邪笑着，齐齐应声：“是！老大！”

　　“哦！哦！哦！终于要开荤咯！”

　　“老子好久没碰过小妞了，也不知道一会儿来的妞，够不够咱兄弟们玩儿？”

　　“哈哈哈，老十你想什么呢？只要那妞敢来，咱不管她是活得还是死的，都能玩儿个尽兴不是？”

　　“说的也对！还没玩儿过尸体呢，也不知道带不带劲儿？”

　　“别样滋味，包你满意！”

　　“哈哈哈，那感情好，老子现在已经迫不及待了！”

　　“……”

　　一群人越说越过分，灵猫听得满腔怒火不说，也暗暗祈祷楚灵已经平安离开鬼国。

　　比起死在这里，他更无法忍受眼睁睁看着楚灵坠入地狱…

　　躺在血泊中的狐狸更加沉不住气，当即学沫横飞地朝打手吼道：“你们这群畜生！身为花国人，你们卖国求荣也就算了，竟然还这么丧心病狂地侵害女同胞！”

　　“你们这么做，就不怕遭天谴吗？”

　　打手闻言，冷笑一声道：“遭天谴？若真有天谴这种玩意儿，那些奸淫掳掠、无恶不作的人，咋没被雷给劈死？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第381章 狐狸和灵猫身陷险境免费阅读。https://xs.23sk.com 