    如果说，刚才陈枫将他击败，是在他脸上狠狠的扇了一个耳光的话，那么现在灰袍僧人还有林意雪晴的这番话，则是在他另外一边脸上又是狠狠的扇了一个耳光。

    直接让他颜面扫地！

    他本来放出狂言，说这九大势力之中的五个都是来看他的，结果，却没想到人家他们都是来关注陈枫的，根本没有将他放在眼里。

    陈枫看向赢紫月，嘴角微微勾勒出一抹笑容。

    那笑容之中，温柔无限。

    紫月也是看着他，傻傻的笑着。

    两人都不知道在笑什么，但就是觉得，一阵喜乐安平。

    陈枫忽然高声喊道：“紫月，这场胜利是送给你的，不辜负你对我的期待！”

    紫月脸上满满的都是幸福，笑颜如花。

    在后面，玄铁二老看的，不由得暗自叹息。

    “自家这位大小姐，是不可能离开陈枫了。”

    这一幕，不知道让多少女子心中充满艳羡。

    他们谁没有一个梦想，便是终有一日，也有一个如此高大俊朗的心上人，站在自己面前，以无敌的姿态，当着所有人的面傲然说道：“这是送给你的！”

    人群之中，那名老者，大声喊道：“当日，在紫火沼泽的时候，陈公子您曾救过我一命。”

    “您可能已经不记得了，但是这份恩情，老朽一辈子都铭记于心！”

    “陈公子，您永远不可战胜，永远都是最强的！”

    随着这一声喊，在某一家赌场面前站着的那数百人，尽皆在巨大的惊呼之中，纷纷转过身来。

    他们的视线落在两个人的身上。

    这两人，一个乃是一名白发老者，此时，满脸肃然，眼中泪花闪烁。

    另外一名，则是一个青年。

    此时，他们的目光都落在这两人身上，然后惊呼道：“这位老丈赢了啊！”

    “是啊，他赌陈枫赢，他是咱们赌场之中唯一一个赌陈枫赢的。”

    “这位老先生，眼光当真是不差，竟然能够看出来陈枫能赢，难道说他是什么来历莫测的前辈？”

    “未尝没有可能啊！”

    众人纷纷低声道。

    他们此时，看向这老者的目光之中，之前的那不屑，甚至是如看疯子一般的情绪尽皆消失，取而代之的则是一丝惊疑和猜测。

    以及，尊重和艳羡！

    有人大声说道：“咱们这个赌局，买陈枫赢，那是一赔一百啊！”

    “这位前辈买了两千龙血紫晶，那么他就能从这里拿走二十万龙血紫晶！这真是发大了！”

    “是，他眼光可是真好！”

    连那老杜，都是不由得竖起大拇指，大声说道：“厉害，我老杜服了。”

    此时，那青年车修明，满脸惊愕地张大了嘴，一副如同做梦一般的表情。

    而事实也正是如此，他感觉自己确实是在做梦。

    刚才，他虽然在所有人面前，极力维护支持自己的爷爷，但是却也不认为陈枫一定会赢。

    但是，下一刻，陈枫却是轻易地将余泰鸿打成重伤，让他爷爷赢了这个赌局。

    他终于意识到，他赢了！

    他心中充满狂喜，此时周围人的艳羡的目光让他心中大是受用。

    他嘴角露出一抹笑容，身上的拘谨完全不见了，而他意识到甚至周围人对他爷爷的称呼都是改变了。

    从之前的老家伙、老货，变成了现在的老先生，老丈，甚至是前辈。

    而这一切的改变，完全源自于一个人！

    那就是……

    他的目光落在台上，看着那个站在高台边缘，昂着下巴，虽然脸色苍白，但是气质却是凌厉无比的俊朗青年，心中充满了艳羡与崇拜。

    一切，都是因为陈枫啊！

    “我何时才能如陈枫这般，站在这万人中央！”

    此时，陈枫也听到了老者的话。

    他转过身来，抱拳笑道：“多谢老丈。”

    车修明看向旁边的爷爷，眼中满满的都是骄傲，挺起了自己的胸膛。

    这个时候，在那旁边观战的高台之上，有两个人也是目瞪口呆，瞪圆了眼睛。

    脸上满满的都是不敢相信的表情。

    接着，这不敢相信，则是化作了浓浓的震撼。

    这两个人，正是来自莫文耀和任鸿博。

    莫文耀看着陈枫那傲然屹立的身影，颤声说道：“一招啊，陈枫竟然只用了一招，就将余泰鸿给解决了？”

    “那余泰鸿，可是一星武帝巅峰强者呀，陈枫竟然一招就将他解决？这也太可怕了吧！”

    “是啊，原来传闻是真的！”莫文耀颤声道。

    任鸿博立刻转身看着他，问道：“莫师兄，什么传闻？”

    莫文耀声音凝重：“传闻陈枫，不但实力强悍，而且天赋高绝，甚至更是有可能有大气运傍身。”

    “士别三日，当刮目相看，用在他身上最是恰当不过。”

    “因为他的实力每隔一段时间便是突飞猛进！太可怕了！”

    任鸿博也是骇然色变：“我看他的实力，至少也达到了一星武帝巅峰，甚至有可能已经达到二星武帝之境。”

    “他才多大年纪呀？他比咱们还要小啊！他才不到三十岁啊！”

    任鸿博仰天，摊开双手，发出一阵如同＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂一般的无力呼喊：“这还是人吗？”

    他们两个，刚才对陈枫的那质疑全部消失，现在心中剩下的只有战栗！敬畏！

    而就在此时，高台之上的陈枫忽然转过身来，伸手指向他们两人。

    陈枫只是简简单单的做了这么一个动作，什么话都没有说，什么都没有做，他们两人便是心中一颤。

    蹬蹬蹬，都是后退数步。

    毕竟，刚才陈枫一刀斩杀余泰鸿的那一幕，实在是给他们带来极大的震撼。

    陈枫这一个动作，就将他们直接吓得后退数步。

    后退之后，方才想起自己刚才是何等丢人，但现在颜面已经挽回不了了。

    周围那些坐在看台之上，其他门派之人，却都没有嘲笑。

    因为他们此时也沉浸在陈枫带来的那巨大震撼之中。

    陈枫的声音缓缓传来：“二位，我的实力，还凑合吗？”

    此时，他脸上笑意盈盈，看起来很是无害。

    这句话，憋得莫文耀和任鸿博满脸通红。

