    

    小蛇愤怒的回头嘶嘶道：“你还想做什么？放开我，我要走了！”

    然而猫崽并没有说话，只是拽着它往回走。

    斯科心中顿时升起不好的预感，它疯狂的扭动身子挣扎起来：“你想干嘛？走开走开！养育员呢，快来救我！”

    然而阳光福利院的养育员们似乎并没有注意到它的求救，自顾自的抱上最后一只幼崽就开车离开了……

    小蛇眼睁睁的看着她们在视线中消失，忍不住大喊：“等等我，我还没上车，等等啊！！！”

    “不用喊了。”猫崽儿勾着它的尾巴，唇角微勾缓缓道：“因为我和你的友谊太深厚了，所以，我决定邀请你来小树苗福利院住上几个月。你的养育员也同意了。怎么样，开不开心？”

    斯科：……！！！

    这是不打算让它回阳光福利院了，是吧，是吧？？？

    猫崽毫不在意小蛇那奔丧似的表情，拉着它的尾巴径直走向院内：“来，从今天起，我们就是室友了。”

    闻言斯科终于明白了眼前这只奶猫的恶毒心思，它气的眼睛一黑，直接晕了过去。

    见此黑崽淡淡一笑，怎么可能放你回去继续欺负其它幼崽呢？小毒蛇，你的好日子来了。

    …………

    教育这样一只不懂事的幼崽还是很轻松的，恐吓啊，威胁啊，胖揍啊，总是一项是有效的。

    毕竟，养育员们不好做的事，猫崽做起来可太方便了。

    在猫崽的暴力统治下，斯科老实了很多，见了猫崽都乖乖的叫“青哥”。

    不管这条小蛇是真听话还是假听话，猫崽完全不在乎，因为它收拾起这条蛇也太容易。想惹事可以，把你系到树上当晾衣绳，让你在阳光下冷静几个小时。

    ********

    两天后的休息时间，猫猫照常跑到厕所里进空间收果子。没几分钟，贺君益的消息便发了过来。

    贺家到底还是同意了卯亦清的要求。

    而贺家家主贺朗的原话是：“店主的要求虽然听起来过分，可细想下对贺家百利而无一害。贺家虽然不支持顾家，但又不代表会与顾家作对，想来顾家也不会因此来找我们的麻烦。反倒是对方手里的果子对我们贺家的产业来说至关重要，更何况我对店主手中其他的古地球品种也很感兴趣。”

    “若是咱们能处处抢占先机，何愁贺家不兴！”

    更重要的是，星际的平价星植市场涌入了新的竞争对手，给贺家造成了不小的竞争。

    贺家急需一个契机来摆脱眼前的危机。

    既然如此，猫猫自然和贺家合作愉快。尽管双方没有签合同（因为猫崽的身份不方便），但还是履行了之前的承诺。

    贺君益与店主商谈的时候，终于忍不住问出了心里的困惑：“我能否冒昧的一问，阁下每次是如何将货物送到客人手中的？”神出鬼没的，让人好奇的很。

    【穷鬼别来】：不能。

    贺君益先是一懵，几秒后才反应过来对方的意思。能否冒昧一问，不能，呵呵……

    果然还是那个冷漠且冷酷的店主。

    【穷鬼别来】：两天后这个时间给你发货，别忘了接收。

    贺君益欣喜极了，当下也不好奇了，管他用的什么法子呢，只要能收到果子就行！

    四统在卯亦清身边飘着：“清清，照这样下去，贺家会成为咱们的盟友吗？”

    “会的。”猫崽儿淡淡道：“等合作久了，贺家享受到果子带来的巨大好处，你觉得他们还舍得放弃吗？”

    “他们早晚是要站在我这边的。”        

