    林平之一个人去了二楼，解晖的书房。

    在一个书架的暗格里，找到了几张银票，地契和地下密室的钥匙。

    林平之拿着钥匙，去了地下密室，打开机关，顺着一条向下的通道，走了近百米，来到了一座大门前，用钥匙打开大门，走了进去。

    里面的空间，有两间屋子大小，里面摆满了几十个大箱子，里面装满了银子，大体算了下有六十来万两，这都是独尊堡数十年的积蓄，留作后手用的。

    还找到了两把不错的刀剑，

    想了想全部收了起来，这边日常的盈利足够用了。

    又去外面的库房看了看，也没有看得上眼的东西，只收了一些比较罕见的药材。

    然后，一个人去了后院，后院全是女眷，解晖父子居住的地方。

    找了个小丫鬟，让她带自己去宋玉华的住处，进了门就看到她正和宋玉致在一起说话。

    薛文龙这家伙死得不怨，宋玉致明明在这里，却骗自己说不在。

    宋玉致看到林平之，高兴地跑了过来，扑到了林平之的怀里，使劲的抱住了他。

    “林大哥，你怎么才来啊，我最近天天想你。”

    林平之抱住她，在她额头上亲了一下，说道：“我这不是来看你了吗？”

    两个人腻歪了一阵，宋玉华看不下去了，说道：“你们两够了，我还在这里呢。”

    宋玉致嘻嘻笑道：“姐，你又不是外人，怕什么啊，这就是你妹夫林平之。”

    回头对林平之说：“林大哥，这就是我姐，宋玉华。”

    林平之看到宋玉华，有点不大好意思，刚把人家男人杀了，等会告诉她，不知道会有什么反应。

    伸头是一刀，缩头也是一刀，还是直接说了吧。

    “见过玉华姐，有件事我要跟你们说一下，我来找玉致，解文龙说玉致不在，不知道去哪里了？我本想离开出去找的，但是，解文龙派人拦住我，想要抢我的《长生诀》和杨公宝库的秘密，结果被我杀了。”

    “薛文龙怎么能这样呢，什么？你把他杀了？”两姐妹吃惊的看着林平之。

    林平之点点头，说道：“薛文龙已经死了，解晖对我出手，也被我杀了，现在独尊堡已经被我控制了，只是有点对不起玉华姐。”

    两姐妹呆呆的看着林平之，一时也不知道在想什么。

    屋子里一下子静了下来，没人说话。

    过了好一会，宋玉华问道：“你把他们父子都杀了，想怎么对我啊？”

    宋玉致也说道：“你杀了薛文龙，你让我姐以后怎么办啊。”

    林平之看了看姐妹二人，说道：“玉致，要不让你姐陪着你，这样你们姐妹也不用分开了，现在独尊堡已经是我们的了，你们姐妹两个帮我把独尊堡管理好。”

    宋玉致想了想，说道：“真是便宜你了，就让我姐跟着我们吧，反正你以后会有很多女人。”

    林平之说道：“其实我已经有很多女人了，只是都不在身边而已。”

    宋玉致瞪着眼说道：“你这个大骗子，我怎么不知道？她们在哪呢？”

    林平之笑道：“你也没问我啊，有在扬州管理竹花帮的，有帮我掌控长安的，与专门负责情报的，还有正在领兵跟李阀打仗的。”

    “你怎么能让她们去打仗呢？多危险啊。”

    “她们有那个能力，又想做事，修为最低都是先天，安全不成问题。”

    宋玉致说道：“我也要帮你做事，我和我姐一定会把独尊堡管理好的。”

    林平之点点头，说道：“反正把独尊堡交给你们了，银钱，物资随便用，想怎么折腾随你们，堡里现存的这些人，都已经被我收服，可以放心用。”

    林平之暂时在独尊堡住了下来，为了增加独尊堡的实力，给堡内的二百守卫，每人一粒小还丹，队长两粒，大队长三粒，让他们都成了内力武者。

    又给了方益民三粒小还丹，让他增加实力。

    利用这段时间，尽量的帮宋玉致姐妹提升修为，让她们有自保之力。

    同时，林平之把独尊堡易主的消息，散布了出去，让那些别有用心的人，或者觊觎独尊堡的人，提前跳出来，把他们彻底消灭，消除隐患。

    这一个月林平之用狠辣的手段，消灭了数波来找麻烦的，和搞小动作的人，顺藤摸瓜，把后面的隐藏势力，连根拔起，斩尽杀绝。

    如此作风让人望而生畏，也没有人再敢招惹独尊堡，背后偷偷给他冠以杀神的称号。

    川帮和巴盟的人，为了避免冲突，选择了和独尊堡结盟。

    独尊堡的二百护卫，跟着他抄家灭派，出力不小，林平之又每人奖励一粒小还丹，让他们的实力再次得到提升。

    这天，绾绾带着她师傅祝玉妍，来到了独尊堡，洽谈合作的事项。

    林平之把二人请到了书房，三人分别落座。

    看着眼前的祝玉妍，也就比绾绾大几岁的样子，任谁也想不到，已经是四老五十的人了，而且容颜秀美，不输于任何绝色，这驻颜的功法还真是厉害。

    林平之开门见山的说道：“祝门主，既然你跟绾绾来了，那么，肯定有合作的意向，有什么想法，可以直接说出来。”

    祝玉妍点点头，说道：“如果你跟绾绾说的那些都是真的，我们魔门可以支持你，甚至可以把我们扶持的势力，交到你的手里，助你扫平天下。”

    林平之说道：“这些是做不到的假的，你们魔门遍布各处，应该会有消息传回来，扬州竹花帮，长安朝堂，以及在霍邑阻挡李渊的军队，都是我的女人在主持。”

    祝玉妍说道：“我们确实收到了一些消息，只是不太详细，这几个地方确实出现了，比较大的异动，你准备什么时候站出来起兵？”

    林平之说道：“宇文阀马上就会造反，等他杀掉杨广以后，我会出手灭了宇文阀，接收十万大军，扫平李子通和杜伏威，然后一路打到长安，宋阀也会起兵，助我扫平江南。”

    祝玉妍点头道：“好，既然你已经有了计划，我会通知魔门的势力，到时候呼应你们，助你扫平其他势力，一统天下。”

