    

    
“你别理她，我看她是得失心疯了，今日这事，传的有鼻子有眼，应该是唐忠宁让人传出来的吧。”齐宥瞬间转移了话题。

    
“嗯。”叶珍珍点了点头：“传的这么清楚，肯定是唐家人故意传出来的，看来……唐忠宁已经无法忍受了。”

    
“别说是他，换了任何男人也无法忍受。”齐宥说到此，冷笑一声：“齐宁觉得自己是公主，便可以为所欲为，殊不知……父皇如今很欣赏唐忠宁，根本不会偏心她。”

    
叶珍珍闻言轻轻点了点头。

    
六公主对唐忠宁因爱生恨，做出这么疯狂的事儿来，出乎所有人的预料。

    
“王爷、王妃，六公主求见。”四喜急匆匆走了进来，躬身说道。

    
“她来做什么？”齐宥顿时皱起了眉头，不过，他很快便明白过来了：“那个叫顾铭的男人被唐忠宁打断了腿，齐宁该不是来找你给那个男人治腿伤的吧？”

    
“十有八九。”叶珍珍点了点头：“我和她恩怨颇深，若非万不得已，她绝对不会来靖王府的。”

    
“王爷，六公主让人抬了肩舆来，那上面坐了个男人，脸色十分苍白，一条腿耷拉着。”四喜连忙说道。

    
“去告诉六公主，本王妃今日忙着炼丹，劳累过度，已经歇下了，六公主若是有什么事儿，改日再说吧。”叶珍珍看着四喜，笑着吩咐道。

    
“是。”四喜应了一声，连忙出去传话了。

    
“你就不怕她明日再厚着脸皮登门？”齐宥笑着问道。

    
“被打断了的腿，要尽快接起来才行，若是拖到明日，那就晚了。”叶珍珍说着，脸上露出了笑容：“再说了，我明日也很忙的，没工夫见他们。”

    
她又不是脑子有病，怎么可能去帮自己的仇人？

    
当然了，人在屋檐下，不得不低头，除非皇帝下了旨意，她无法拒绝，否则……叶珍珍绝对不会这么做的。

    
“嗯，不必理会他们。”齐宥一边说着，一边夹了叶珍珍喜欢吃的菜给她。

    
夫妻二人用完晚膳后，便回了寝室去了。

    
叶珍珍拿出了前两日没有做完的针线活，打算继续做一些。

    
“天都黑了，别挑灯做针线，太伤眼睛了。”齐宥连忙阻止了她。

    
“最多一刻钟就做完了，没有大碍的。”叶珍珍连忙说道。

    
“你这做的是什么？”齐宥看了看后，低声问道。

    
叶珍珍闻言顿时有些尴尬了，过了好一会儿才道：“王爷看不出来吗？”

    
齐宥又盯着看了片刻，摇了摇头道：“没看出来。”

    
叶珍珍忍不住抬起头看了他一眼，红着脸道：“我知道自己的针线活做的不好，能给你和孩子做寝衣和鞋袜，已经算是我的极限了，这护膝我应该让绣娘们做才是，这不……针线活太差，王爷都认不出来。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，又仔细看了看，总算觉得叶珍珍手里缝了大半的东西像个护膝了。

    
“这是给本王的吗？”齐宥连忙问道。

    
他从前没有穿过这种东西，所以并不是太了解，加之他家珍珍做的的确很一般，所以齐宥方才才没有认出来。

    
“当然是给王爷的。”叶珍珍笑着点了点头：“从前，王爷只有初一十五才进宫参加大朝会，其余时候都是去衙门里处理政务，不用起那么早，而且坐马车的时候居多，如今王爷每日都要进宫帮皇上批阅奏折，为了节省时辰，来回都骑马，外头天那么冷，还是戴个护膝比较好，别看王爷现在身子骨好，有些伤痛，是年轻时候就埋下的，我可不想王爷以后成了个糟老头子的时候，天天在我面前喊膝盖疼。”

    
齐宥听了叶珍珍的话后，一开始十分感动，最后却有些哭笑不得。

    
他还这么年轻呢，要当糟老头子，也得很多年以后了。

    
“放心吧，等咱们的头发花白了，本王依旧抱得动你。”齐宥大笑的说道。

    
叶珍珍闻言笑了笑，收了针后，打开柜子，把之前做好的那一个拿了出来，两两对比之后，发现还不错。

    
起码一眼看过去，大小一样。

    
“王爷试试。”叶珍珍一边说着，一边蹲下身去，要替他穿戴护膝。

    
齐宥哪里舍得，赶紧将她抱起来坐在了身边，自己动手穿戴护膝。

    
还真别说，这护膝的样子虽然不怎么好看，穿戴上却十分暖和。

    
“本王很喜欢，明儿一早就用上。”齐宥笑道。

    
叶珍珍听了之后也笑了：“库房里上好的皮毛颇多，我明日再选两块，给王爷再做一副护膝。”

    
“让绣娘们做吧。”齐宥伸手握住了叶珍珍的手，有些心疼道：“缝制这些皮毛，要很大的力气，别伤了你的手。”

    
“王爷放心吧，我向绣娘们学过了，用锥子十分省力，也不伤手。”叶珍珍说着，伸出手给齐宥看了看，除了手掌心和手指有些红之外，并没有伤口。

    
齐宥却还是舍不得，正想劝劝她，却听到了儿子的哭声。

    
“我去暖阁把惇儿抱过来。”齐宥连忙说道。

    
儿子一哭，他和叶珍珍都很心疼。

    
其实，叶珍珍还想用皮毛给自家儿子做一双小靴子，她之前看绣娘们做了，难度实在太大了，所以放弃了。

    
但齐宥的护膝，她是一定还要再做一副的。

    
……

    
六公主吃了闭门羹后，气得浑身发抖，但她也不敢在靖王府外面撒野，只好让人抬着顾铭回了公主府。

    
之前来的两位太医还在公主府里候着。

    
六公主原本也不想去求叶珍珍，可太医们说了，顾铭的腿伤太重，有一部分骨头碎成了渣，以他们的正骨之法，不可能让顾铭完全康复，以后顾铭走路，肯定会一瘸一拐的。

    
六公主当然舍不得自己心爱的男人变成个残废，便厚着脸皮抬了人去找叶珍珍帮忙医治，结果却被打脸了。

    
“你们立即替顾郎接骨，若是处了半点岔子，小心你们的脑袋。”六公主看着两位太医，大声吼道。

    
两位太医听了之后浑身一抖，正欲说些什么，却见六公主眼神如刀，仿佛要杀人一般，顿时不敢多言了。

