    不管赵凌峰信不信，不过天医门目前的危机算是解除了，至少短时间内地渊门不会再来调查天医门的事了，易楚峰他们也就有了足够多的时间来成长了。

    “师兄啊，难怪你让我们可以放心大胆的修炼呢，原来你有办法对付地渊门啊！”易楚峰也对叶辰竖起了大拇指。

    如今他们已经成长起来了，自然也就知道了地渊门的强大。

    能够让地渊门退出云天省，看来叶辰背后的势力很强啊！

    叶辰却摇头道：“不，我让你们放心大胆的修炼，并不关地渊门的事，我需要你们快速成长起来，因为云天省要变天了！”

    “云天省要变天？师兄啊，那也是八大势力，不，七大势力的事，与咱们有什么关系？”易楚峰摇了摇头。

    他知道叶辰想让天医门崛起，可是如今天医门就他们这几个。

    最厉害的也就叶辰吧？那也不过是练气境后期而已。

    而剩余的七大势力，最弱小的一个，估计陆地神仙也有好几十个吧？超越陆地神仙的存在，也有不少。

    那么就算云山盟跟其余势力会有什么恩怨的话，也不可能让他们天医门捡了便宜啊！

    “关系大了去了，因为咱们要取代云山盟的位置。”叶辰说道。

    易楚峰揉了揉耳朵，还以为是自己听错了，赶紧说道：“师兄，你……你没搞错吧？取代云山盟的位置？你知道云山盟如今大有称霸云天省的意思吗？他们的神兽一旦成长起来，其余的六大势力就完蛋了！”

    “呵呵，别说现在烈阳隼还没有长大了，就算是烈阳隼长大了，也不会听他们的话，因为烈阳隼可是我带出来的！”叶辰冷冷一笑。

    当初他进去秘境里面去找烈阳隼的时候，就知道云山盟在用叶林诗和方洁她们在威胁他！

    那个时候他就已经下定决心要灭了云山盟！

    不过可惜当时他没什么能力，无法对云山盟进行报复，所以只能在烈阳隼的蛋上做了手脚。

    其实这个方法还是叶辰在聊天群里面学得，就算烈阳隼出生之后，认第一个看到的人为母亲，但是烈阳隼最听的还是叶辰的话！

    这也是叶辰敢跟云山盟为敌的根本原因！

    “师兄，你……你可不要玩火自焚啊！”易楚峰被叶辰的想法吓了一大跳，取代云山盟的位置？那不是自寻死路吗？

    “放心吧，这件事我会进行精密的谋划，到时候咱们会成立一个新的门派，正好用来掩饰天医门的存在。”叶辰说道。

    开玩笑，他这是才把地渊门赶出云天省呢。

    若是突然天医门崛起，地渊门绝对调转枪头来对付他啊，到时候他让地下交易市场做的努力，就全白费了！

    可是他也明白，易楚峰他们这么多人呢，若是想要悄无声息的崛起，那是绝对不可能的！

    但是一旦冒头，肯定会引起别人的注意。

    所以云山盟也就成了一个绝佳的机会。

    既能让易楚峰他们快速的成长起来，又不会引起地渊门的注意。

    “师兄啊，你……你可真是艺高人胆大！不过既然你已经做好了决定，我们还能怎么办？当然是跟你一条路走到底了！”易楚峰无奈的摇头道。

    “那就好，你们只管好好修炼，甚至医院的班都可以少上一点了，这个时间点，不会太远的。”叶辰说道。

    说完，叶辰便离开了医院，然后将老云头和宋长老叫到了一起。

    “我有一个大胆的计划，不知道云老和宋长老你们有没有那个魄力了！”叶辰突然说道。

    “大胆的计划？有多大胆？”宋长老和老云头好奇问道。

    “你们不是云山盟的人吗？如果我让你们取代云山盟的位置，你们有没有那个胆量？”叶辰问道。

    宋长老和老云头听了一个哆嗦，赶紧摇了摇头：“叶辰啊，这话你也就说说算了，千万别让外人听见了，若是传到了云山盟的耳朵里，咱们都得要完蛋！”

    老云头无奈的摇摇头，他们就是看中了叶辰的未来，所以才会选择跟着叶辰。

    可是这并不代表他们现在就可以去反对云山盟啊！

    毕竟云山盟这么多大佬，随便来一个就能把他们给镇压了！

    “云老，我知道你们担心，但是我并不会让你们冒多大的风险，云山盟自然会有人帮你们解决，你们只需要出面接收云山盟的地盘就好。”叶辰说道。

    “云山盟有人帮我们解决？你开玩笑吧？云山盟如今神兽蛋已经孵化，正得意洋洋呢，谁能解决云山盟？”宋长老摇头道。

    “宋长老，你们这是不相信我吗？”叶辰笑道。

    “叶辰啊，不是我们不相信你，只是你的计划太大胆了！”老云头摇头道。

    “云老，如果我没办法灭了云山盟，这些话就当我没说过，这总行了吧？”叶辰说道。

    老云头犹豫了片刻，他知道叶辰很有办法，既然叶辰这么说，说不定叶辰真的有办法啊！

    不过片刻之后，老云头还是说道：“叶辰啊，就算你真的能解决了云山盟，可是云山盟的地盘，早就被其余几大势力给盯上了，你灭了云山盟，那几个势力会放过这块肥肉？以我和老宋的实力，不可能守得住的！”

    “云老啊，你这就多虑了，既然要镇守一方，我自然不会让你只有这点实力的！”叶辰笑道。

    “叶辰啊，你之前给了我天级秘籍、上品灵器，可是我的修为终究只是陆地神仙巅峰啊！”老云头摇头道。

    “如果我能让你超越陆地神仙呢？达到传说中的筑基期！”叶辰说道。

    老云头摇了摇头：“叶辰啊，太难了！你看咱们云天省陆地神仙这么多，可是筑基期又有几个呢？除开八大势力，几乎没有，可以说筑基期是最大的一个门槛，我跨不过去的！”

    “云老，如果我助你跨过这一道门槛，你能否答应我刚才说的？”叶辰问道。

    “什么？你能帮我达到筑基期？”老云头吓得一个哆嗦。

    就算是云山盟掌门，都不敢说这样的大话啊！

