    “噗！~”

    性子最刚烈的李长青看到那五个字的时候，口中当即喷出一口鲜血，然后大吼道：“是谁！”

    “好，很好！”

    齐智看着石壁上的那五个字，也是一阵脸色发黑，冷声道：“如果让我知道这件事是谁做的，一定将他碎尸万段！”

    “一切都是贪心惹的祸。”天玄道长哀叹一声，道：“贫道修行不足，竟然被人戏耍至此，当立即回山向师尊请罪，便是还能侥幸活下来，贫道也在此发誓，此生不再下山！”

    说完，他便转身直接离开了。

    张三丰虽然一生只收了武当七侠这七名入室弟子，但座下的记名弟子却有不少，天玄道长便是其中之一。

    “哼！”

    李长青冷哼一声，也甩袖离开了。

    齐智还有连云天两人对视一眼，也先后离开了。

    此时，山洞中只留下沈天君和弘法大师还站在石壁之前，默然不语。

    “阿尼陀佛，老衲此次犯下的罪孽，便是轮回十世也无法洗刷，还有什么面目留在这人世之间。”

    突然，弘法大师忽然说了一句，然后猛地冲向前方的石壁，一头撞在了上面，大好的头颅瞬间撞的四分五裂，鲜血撒了一地。

    “大师！”

    沈天君本想阻止，却为时已晚，他看着弘法大师的尸体，脸上也是露出了悲戚的笑容，大笑道：“哈哈哈哈，大师你说的对，枉我沈天君一生自负，却被人戏耍至此，哪里还有面目在活在这人世间。”

    说完，沈天君也要朝着那石壁冲去，想要如弘法大师一般，在这里了结自己的性命。

    “爹，不要！”

    就在沈天君正准备和弘法大师那般，一头撞死在石壁上的时候，一个声音突然从他身后传来，叫住了想要寻死的沈天君。

    沈天君听到身后传来的声音，身体一震，马上回头，发现叫住他的竟然是自己的儿子后，马上惊讶道：“浪儿，你怎么在这里？”

    小沈浪刚刚看见了自家老爹想要寻死的场面，那里还有心思回答问题，马上冲上到沈天君面前，一把抱住他，大声哭喊道：“爹，你不要死啊！”

    沈天君听到儿子的哭喊，寻死的心也是马上淡了下来，他轻抚儿子的头顶，轻声道：“好了，浪儿不哭，爹不会在寻死了。”

    “真的？”

    沈浪闻言，马上停止哭泣，松开紧紧抱住沈天君的手，抬起头来看着沈天君，可怜兮兮的问道。

    “当然是真的，谢谢什么时候骗过人。”

    沈天君苦笑一声，然后蹲下身子，看着小沈浪，问道：“浪儿，你还没回答我，你怎么会在这里？”

    “是我带他来的。”

    小沈浪还没说话，李乘风便抢先回答了沈天君的问题，他走进山洞，看着沈天君，摇头道：“早就听闻「九州王」沈天君的大名，没想到今日一见，却是有些让人失望了。”

    “阁下说的是，在下对自己也很失望。”

    沈天君苦笑一声，然后看向李乘风，问道：“还未请教小兄弟的姓名，多谢你带我小儿来此。”

    “我叫什么你就不用知道了。”

    李乘风摇摇头，然后笑道：“我碰上你儿子，也算是缘分，不妨告诉你，你在这里寻死觅活的时候，设计这件事的人却已经搜刮山下那些人的武功绝学逍遥去了，你要真有寻死觅活的这份决心，不如去把那人干掉，也许死在你手下的人会更高兴。”

    “设计这件事的人！”

    沈天君闻言，双目光中冷光一闪，他这才想起来，他们这些人此次都是被人设计，心中顿时怒火中烧。

    他站起身，对着李乘风一拱手，沉声问道：“不知此事是何人所为，还请小兄弟告知在下，哪怕天涯海角，沈天君此生也必定要将他手刃于剑下！”

    李乘风本想让沈天君自己去查，但想到柴玉关那狡猾的个性，没记错的，那货在这次的事情之后就会假死脱身，于是他马上就改变了想法。

    “我刚才上山的时候，发现山下那些重伤之人大多都把自己的武功托付给了一个叫做的柴玉关的人，请他帮忙送回家中亲友。”

    李乘风看着沈天君，笑道：“你可以盯着他，看看他会不会去完成今日那些人的托付。”

    “「万家生佛」柴玉关，竟然是他！”

    沈天君当然明白李乘风话中的意思，但还有有些难以相信，毕竟此时柴玉关的名字在武明江湖上还是人人交口称赞的侠义之士，不然也不会被人送上「万家生佛」的美名。

    不过沈天君还是相信李乘风的，虽然他不知道李乘风是谁，但也想不到李乘风有什么理由要骗他。

    毕竟，这一次要不是李乘风的话，他现在可能已经因为愧疚而自尽了。

    沈天君看着身旁的小沈浪，不禁为自己刚才寻死的愚蠢举动而感到羞愧。

    自己死了倒是干脆，但沈天君能想象到自己的妻儿父母知道自己自尽的消息之后，会是何等悲伤。

    事到如今，沈天君也想明白了，他活着，即便心怀愧疚，也还能为那些死在自己手中之人做出一些补偿，若是他就这么自尽了，恐怕最开心的就要属那设计这一切的人了。

    “「万家生佛」柴玉关！”

    沈天君又一次说出这个名字，然后对着李乘风拱手拜下，沉声道：“今日多谢小兄弟的救命之恩，还请小兄弟务必留下姓名，日后但凡有用得上我沈天君的地方，沈某必定赴汤蹈火，在所不辞！”

    “你能解决这件事情再说吧。”

    “顺便提醒你一下，柴玉关可是非常忌惮你，你要是活着，这地方有没有「无敌宝鉴」，可就不是你能解释的清楚了。”

    李乘风说完，便转身一步踏出，身形便凭空消失在沈天君父子的眼前，只留下一道声音在山洞中回荡。

    “这等身法……原来竟是高人当面，我竟没有发觉。”

    沈天君看着李乘风消失身影，这才反应过来，然后一脸自嘲着苦笑摇头，自己竟然以貌取人了。

    ……

    另一边，柴玉关收集了众多武功绝技之后，便急匆匆的离开了衡山，只是当他兴奋的将那些人托付给他的‘遗物’拿出来时，发现那些原本记载着诸多武功绝学的书籍，竟然全都变成了白纸！

    这下子，柴玉关直接就懵逼了。

