    2022年7月30日，星期六。

    今天是个特殊的日子，江枫起得比往常都要早，在刷牙洗脸的时候，正在淘米准备煮粥的江母不由问道：“小枫你起这么早干嘛？怎么不多睡一会？”

    江枫一边洗脸一边说道：“睡不着就起来了，今天上午咱家有客人来，需要买什么菜妈你跟我说，我一会就出去买！”

    江母听得眼中一亮，问道：“小枫，你这是又有新客户了？”

    江枫把毛巾挂好，摇头笑道：“不是新客户，而是青山镇那位姓朱的客户，昨天客户已经去县城登记结婚了，今天应该是来谢媒的。”

    说到这里，江枫也不由得感叹，没想到第一个登门谢媒的不是第一个客户李家，而是第二个客户朱家。

    根据百梁县这边的风俗习惯，一般新人是在举办婚礼后的第二天登门谢媒，而第一个客户李兴文与张秋兰的婚礼定在本月的最后一天，也就是明天。

    所以，根据习俗，李家要到后天才会登门谢媒。

    尽管第二个客户相亲的时间比第一个客户晚了十多天，但因为第二个客户出于某些原因并没有举办婚礼的打算，夫妻俩只是低调的登记结婚，这就导致第二个客户反而抢在第一个客户之前先登门谢媒了。

    江母闻言不由得瞪大了眼睛，惊讶道：“不是吧，进展这么快啊，好像你安排他们相亲到现在，也才一个星期吧？这么快就登记结婚了？”

    江枫笑道：“确实是有点快，不过这也不算什么，还有比这更快的呢！他们相处几天感觉对方还可以，再加上对我这个媒人的信任，才会这么快登记结婚的。”

    江母听得眉开眼笑，说道：“真是太好了，你在家等着接待客人就行，买菜做饭什么的交给我们，我马上把你爸跟你哥喊起来帮忙。”

    江枫失笑道：“妈，客人哪可能来这么早啊，菜我去买就行了。”

    然而江母却不同意，原本小儿子就是她的心头肉，以前就疼爱得不行，现在小儿子做媒的水平这么高，眼看着就能赚大钱，她自然舍不得让他做事，哪怕仅仅只是买菜这种小事也不让做。

    江枫见实在拗不过她，也就由她去了。

    很快，江父与江飞就被江母给喊起来了，原本父子俩刚起来时还有点犯困，可听到江母说今天小枫有客户要登门谢媒后，父子俩都瞬间精神了。

    自从江枫开始当媒人，江父与江飞就跟着沾了不少光，就不提那几大袋新鲜水果，光是两位客户送来的大龙香烟，就让这父子俩在朋友圈中出尽了风头。

    毕竟，那可是五十块钱一包的名贵香烟，在农村除了那些有钱人以及比较舍得花钱的赌鬼以外，那些普通村民又有几人舍得抽这么贵的烟？

    而江枫是不抽烟的，客户送来的名贵香烟基本都被江父与江飞这父子俩瓜分。

    如今客户登门谢媒，用屁股想都知道，肯定是少不了大龙香烟的，因此父子俩打扫卫生的打扫卫生，去买菜的买菜，表现得比江枫都积极。

    上午十点左右，一辆红色天籁停在了江家门口。

    来的不是别人，正是朱亮与丁雅萍这对新人以及大姐朱莉和朱父四人。

    江枫一家四口一起迎接，双方打过招呼并互相客套了几句后，朱家四人便开始从车尾箱那里把准备好的谢媒礼品一一搬了出来。

    除了猪头、猪臀、猪蹄等谢媒必备的礼品之外，还有两瓶茅台，两条大龙香烟，两盒光看包装就不便宜的茶叶，以及喜糖喜饼花生瓜子和水果等礼品。

    此外，还有一个非常喜庆的超大号红包，那超大号红包里面胀鼓鼓的，也不知道里面到底放了多少张老人头。

    接下来省去3000字的客套话不提。

    中午，朱家人在江枫一家的热情招待下，吃了一顿非常丰盛的午餐。

    结果自然是宾主尽欢。

    吃过饭后，朱家人又留下来喝了十几分钟茶，才千恩万谢的告辞离去。

    等朱家人离去，憋了半天的江飞便忍不住说道：“妈，快把那个大红包拿出来拆了，看看里面到底有多少钱！”

    江母瞅了他一眼道：“就你急！”

    说完便快步回去拿红包了，其实她心里比谁都急。

    江父刚才陪客人喝了不少酒，此时一张脸都是红的，感慨连连的说道：“这朱家人都挺实在的，虽然还不知道那大红包里有多少钱，但光是他们带来的那些礼品，我粗略计算了一下，价值起码在四千以上，真是不得了啊！”

    江枫听得暗暗点头，他之前也大概统计了一下，那么多礼品价值确实不低于四千。

    江飞满脸兴奋的说道：“这次的礼品中又有两条大龙，爸我跟你都沾了小枫的光，现在连抽烟的档次都跟以前完全不一样了。”

    听到这里，江父既高兴又有些肉痛，说道：“这么高档的香烟给我们抽真是浪费了。”

    江枫闻言笑道：“爸，这有什么浪费的，抽烟有害健康，让你戒烟你又戒不掉，既然你非得要抽，那就抽好一点的烟，这样总比抽那些劣质烟要好一些。”

    此时，江母已经把那个大红包给拿出来了，父子三人也就不再纠结抽烟的事，而是睁大眼睛看着江母把红包拆开，从里面拿出了厚厚的一叠百元大钞。

    然后江母把钱递给江枫，说道：“小枫，你数吧！”

    江枫接过钱捏了一下厚度，然后分析道：“我猜这钱应该不低于一万五，按我们这边喜欢带吉祥数字的习惯，这钱有九成可能是16800元。”

    说完，便快速的数了起来。

    很快，钱就数完了。

    结果还真被江枫给猜对了，不多不少正是16800元。

    江飞忍不住惊叹道：“小枫你还真是神了，这也能猜中。”

    江母盘点着说道：“媒人钱16800元，谢媒礼品的价值就按4000元来算，那加起来就有20800元了。然后请媒那天红包加礼品超过了1100元，安排相亲那天收到800元红包，还有‘看家门’那天也同样收到800元红包，全部加起来是多少钱？”

    难得母亲记得这么清楚，江枫不由得笑道：“一共是23500元左右。”

    听到这个数字，江飞不由得倒抽了口冷气，惊道：“我的天啊，从朱家人登门请媒到今天登门谢媒，这算起来应该还不满十天吧？这就赚了我四个月的工资？”

    江父同样被惊到了，不满十天赚了23500元，放眼整个龙山村，也没几个能比得了。

    江母笑得眼睛都快眯成一条缝了，喜不自禁的说道：“明天小枫那第一个客户就要举办婚礼了，不出意外后天小枫又有一大笔钱进账了！”

