    面对着吙炎和独眼龙的怒骂，贪狼根本不屑一顾，甚至轻笑了一声：“呵呵，她又不是你们的老婆，你们心疼什么？再说了，如果你们真能赢我，那就应该是我找你们报仇，而不是你们找我！”

    贪狼不是瞎说，也不是狂妄，他们确实有这个实力，三妖星联手，我们根本对付不了他们。

    就在这个时候，突然后面的马家大门打开了，许多马家人鲜血淋漓的走了出来，有些甚至只能勉强走路。

    马韵韵站在前面，她也不是很好，浑身是血不说，人都已经一把老骨头了，可她拄着拐杖，丝毫没有要逃走的意思。

    后面跟着马苗苗和马思婷母女，她们也浑身是伤，估计没少被这三个妖星折磨，但她们都眼神坚定，没有一丝惧怕和逃走的意思，所有马家人一身正气，一起走了出来，后面还跟着蛇王。

    “一群蠢货，让你走不走，现在要女儿也跟着搭上性命。”蛇王不解的朝马苗苗狂骂道，他的话其实也没说，马家的人对三妖星来说，其实就是羔羊，出来也是送死。

    “闭嘴，谁是你女儿，我爸现在躺里面昏迷不醒，可他也从来没说过半句逃跑的话，你还蛇王呢？你就一软骨头，怪不得我妈当初没选你。”

    马思婷朝蛇王瞪了一眼，表情极其厌恶，想让她认蛇王，那基本比登天还难。

    “臭丫头，我是软骨头？哈哈，嘴上没毛别乱放屁，只有嫁进马家当赘婿的窝囊家伙，才是软骨头。”蛇王有些不爽，急忙怼了回去，本来他是想救马家人的，结果好心全当成驴肝肺，不但没有谢谢，还被嘲讽了。

    本来想重塑父亲的形象，在马思婷面前好好表现一番，让马思婷能接受他这个父亲，可惜却弄巧成拙了。

    “都闭嘴！”马韵韵已经走了过来，然后拐杖砰的一声，直接砸在了地上，地面都裂了几道缝。

    “自古正邪不两立，我马家向来与妖邪为敌，要我弃家而逃，那是何等的耻辱，就算活下来，以后也没脸见人。”

    “我不强求任何人留下，想走的就走，可老身我势必要与马家共存亡，老身不才，只有烂命一条，但绝对不会逃离马家！”

    马韵韵说完后，无一人说话，也没有人逃跑，他们只剩下十几个人了，而且都已经受伤，但全都不怕这杀破狼，这就是阴人的骨气吗？

    遇到妖魔鬼怪，如果连马家都逃，那其他人又由谁来救！不愧是屹立于北方千百年的马家大族，这份勇气还是值得佩服的。

    “老糊涂了吧，带着全家的人一起送死！”蛇王忍不住吐槽了一句，但却遭到了马苗苗和马思婷的共同白眼，如果不是看在蛇王救了她们的份上，估计已经大嘴巴呼上去了。

    蛇王撇了撇嘴，没敢说话，现在无论他说什么，都是惹人嫌的了，马家想送死，他拦都拦不住。

    “哈哈哈，笑死我了，哈哈，马家人不会都是智障吧？”贪狼大声笑了起来，甚至捂着肚子，似乎要笑到抽筋了。

    马家人的这种壮举，在敌人眼里，无疑就是送死，这不是智障是什么，不过这种事情，见仁见智吧！

    “哼，你别笑，现在跟刚才不一样了，我们有麒麟子，还是有得一战的。”

    马韵韵连忙回怼道，面对着三妖星，她居然一点都不怂，可你扯上我干什么？

    “麒麟子？呵呵，刚才这家伙可是被我们追着一路砍的哦，麒……麟……子。”七杀也发起了无情的嘲笑。

    “那加上我们呢？”独眼龙他们回来后，居然积极参战了，桃花十三娘那边估计发生了什么事情，不然他们不会有这么大的改变，他们本来就不想参与这场战争的，又不关他们事。

    可现在，不管是独眼龙，还是瘸子或者是断臂的女人，都想杀了这三个妖星，就连吙炎也极其愤怒。

    “加上你们这些废物又怎么样？不会觉得你们这些垃圾加在一起，可以赢我们吧？”破军挥舞着长刀，熊头一歪，看着我们发出了冷笑。

    吙炎拔出了冥剑，浑身发火，剑上的寒气包裹着火，有股又寒又热的剑气散发了出来。

    这家伙，好像进步了！无论是实力还是纹身的力量，都在慢慢的增大，而且一次比一次厉害。

    其实我有一点没有告诉他，纹火兽的时候，火气越大，力量发挥的就越凶猛，纹任何火兽都这样，更别提古火兽了。

    “赌上我黄泉守护者的尊严，今天就算死，我也要跟你们没完。”吙炎火冒三丈，就好像恶灵骑士一样，浑身都是火包裹着，隐隐约约能看见一只火兽在咆哮，他身上的纹身将衣服都烫毁了，纹身跟火山石一样，红得通透。

    “看黄泉的垃圾，能有什么尊严，呵呵，真是搞笑。”贪狼不是看不起吙炎，而是觉得在座的我们，都是垃圾！

    “日你爹的，老子宰了你。”

    吙炎大怒，瞬间爆开了，侮辱他可以，但侮辱黄泉守护者一族，这绝对不可以！就跟马家一样，有家族和血脉信仰，还有成为阴人的正义！

    为什么我们的民族可以延续五千年不灭，其他的文明古国早已经消失在历史长河，因为我们有民族和血脉信仰，我姓什么，祖先是谁谁，这些就是血脉，就是信仰！

    一旦受到侮辱，那是绝不允许的！

    吙炎咆哮而去，冥剑劈出一道冲天火光，加上他本身的火，周围就好像火光喷发一样，极其可怕，热得我们大汗淋漓，就好像在被火烤一样。

    “哼，既然想找死，我们成全你。”贪狼挥舞着黑剑，一剑砍出，将火焰砍出了一条道，冥剑与其相交，然后不断挥砍着，发出了不断的交刃声。

    可贪狼的妖力始终压制着吙炎，他的火焰根本伤不了贪狼半分，而且人家还没完全妖化，力量少一半，吙炎确实无法赢他，即使靠着纹身的力量，也只是跟半妖化的贪狼过几招。

