
　　场地已经没有了，只留下沸腾翻滚的熔岩，沐宁踩在灰色的熔化又凝结的岩浆岩上，获得了这一次的胜利。

　　还好他们是最后一场。

　　真是令人瞠目结舌的结局，火光滔天，众人甚至没能看清沐宁到底是用什么办法挡下了这一击。

　　可以看到的，那一击后殷红依损失了不少,已经没有办法和沐宁抗衡了。

　　经过两轮的淘汰，先前的三十几人已经只剩下九个，明眼人都看得出来，本次演武夺得头筹的人也就在沐宁，袁庭光，以及王治这三个人里面诞生。

　　那三个最好的彩头也是他们的。

　　不过和沐宁不一样，这些人参加演武可不是为了这些彩头来的,在演武上披露头角，从某种方面来看,是这些世家大族的子弟一种特殊的社交方式。

　　天色渐晚，沐宁去食堂，他不是很高兴，殷红依的毛确实难拔，女武神状态下，她的头发一离开本体就被烧毁了，总算把她打回原形，她又认输了。

　　令人不齿。

　　在食堂，沐宁看到一个做着轮椅的熟悉背影。

　　徐妍。

　　“你还没回去？”

　　距离摆平鬼骸已经过去两天了，这个女孩还没有离开天都，真不知道她一个普通人的身体怎么撑下来的。

　　“诶，是你！我当时就很看好你，你果然一直赢到了现在！”

　　徐妍正在小口的喝着粥，看到沐宁后，放下勺子，眯着眼睛笑道。

　　“就吃这个吗？”

　　沐宁捧着餐盘,上面的大鱼大肉和徐妍面前的存茶淡饭形成鲜明对比。

　　“天都的肉食有的是超凡种的异兽肉,我承受不起的。”

　　徐妍笑着说道，

　　“而且牛奶燕麦粥也很好呀，天都气压低，能煮熟已经很不容易了，更何况听说昨天有贼偷了厨房，到现在还没查出来……”

　　“咳，原来是这样。”

　　沐宁轻咳一声，偷摸去厨房胡吃海塞不就是他，没办法，涅槃期需要的能量大，不吃怎么熬的过去，赶紧转移话题。

　　“所以你还留在天都有什么事吗？”

　　“还有一点鬼骸研究的收尾工作，很快就结束了，怎么样，要不要我给你讲一讲关于鬼骸原型的事情？”

　　鬼骸的原型，当然就是那条骨龙，杀死第一任节度使的异兽。

　　从它身上，人类发现了异兽在不断进化,诞生出新的超凡基因。

　　徐妍说道，她脸色苍白，却乐观的带着笑容。

　　“可你一个普通人，老是接触这个东西，身体吃不消吧。”

　　沐宁说道。

　　他记得当时鬼骸突破圣庙的镇压后，离奇的出现在了徐妍的身体里，仿佛用她作为暂代的容器一般。

　　“因为只能我来做——鬼骸是罕见的亡灵异兽，更是作为烛龙的梦魇在这个地方不死不灭，任何超凡者深入接触异兽的异态世界观会很麻烦的。”

　　“这样……抱歉啊，当时没答应和你们一起去镇魔窟，也许我能帮上忙。”

　　对于徐妍这种“我不入地狱谁入地狱”的”精神，沐宁多少有点感动，说道。

　　“没关系，我也只是在做我力所能及的事情罢了，我们越往深处研究，就越是能感觉到异兽的凶险和强大，我不是超凡者，没有办法保家卫国，但也可以做出贡献。”

　　徐妍说道。

　　她和沐宁简单讲述了关于鬼骸的原型，骨龙这种不讲道理的生物的特点，它们往往是某种强大生物在死后留下遗骨，那些留存在尸体里多年不散的超凡物质再次复苏，形成一种奇怪形态的新的诡异生命。

　　它会不断集结其他生物的尸体补充自己，通过进食等方式把那些尸块吞下肚去，补充自己身上缺憾的地方。

　　像是一种缝合怪。

　　“在烛龙的梦境里遇到过，确实很强大。”

　　沐宁说道，一爪子就把他拍到地里，武神之躯都快散架了，那可不是一般的强。

　　更何况他那个“古钟时黯”的能力，神经病一样，它自己精神错乱搞不清时间，居然能让使客观世界顺从它的主观，每三秒停三秒？

　　唯物主义的死敌啊！

　　“当时那只骨龙杀死了节度使，是想要吞噬他的尸体，用王氏强大的圣灵秘契的力量，将自己缝合而来的身体统筹。”

　　徐妍说道，

　　“但是它也是偷袭得手，后来被愤怒的烛龙杀死，又作为梦魇被你们再次杀死了一次。”

　　天色彻底暗下来，和徐妍的讨论也到了头，沐宁总感觉她想要说什么，但是却没有领悟出来。

　　似乎在提醒他，骨龙是个危险的生物，但似乎又不是。

　　这里是烛龙的世界，也许她在避讳着什么，毕竟节度使被骨龙所杀，而在世人眼里，烛龙因为这件事留下了心理阴影。

　　徐妍已经撑不住了，她打算明天就离开天都，要不然估计只能让人把她抬出去了。

　　沐宁和她告别。

　　回到住处，唐获麟和闲聊时说道，殷红依是隐秘序列中的异端者序列，而最近朝歌世界有不少元素使序列的超凡者被掠夺了超凡基因，很多人怀疑是她做的。

　　重点当然是隐秘序列。

　　能和隐秘序列打得火热，而且战而胜之的，还能有什么序列呢？

　　王氏的圣灵秘契且不谈，那是借助了异兽的力量，说去是和远系颂歌一样比较无赖的能力。

　　“我到朝歌的时候就听说过了，和我一起的林氏朋友也被掠夺了超凡能力，当时我还和您借私人飞机的，就是为了把他送回去……”

　　“林氏现在有对殷红依做什么吗？”

　　沐宁絮絮叨叨的说道，明显是避重就轻。

　　说了等演武结束，就要遵守承诺嘛。

　　唐获麟脸色有些古怪，对她说道:

　　“殷红依已经回去了。”

　　“输了肯定要回去啊。”

　　沐宁说道，其实他也痛心疾首，到现在还没薅到殷红依的头发，明明最开始的时候有不少机会得到，但他没有珍惜，错过了。

　　“是被传唤回去的，殷氏已经拦不住朝歌执法队了，他们要对殷红立案调查。”

　　唐获麟说道。

　　假殷红依奸计得逞。

　　沐宁心里说道，隐秘序列作为一个大家族长盛不衰的原因，无论如何也不会透露出去，这个罪责不仅是扣在殷氏头上，更是扣在了他们的隐秘序列上。

　　恐怕到最后，殷氏必须要妥协，放弃掉一些东西了。

　　一夜过去。

　　演武淘汰得还剩下九个人，今天的竹签肯定会有一个人轮空。

　　今天烛龙良心发现，这个人是沐宁，他看着手上空白的竹签想到那条龙总算做了一回人事。

　　大家没有异议，沐宁前两局对上的那两个人什么实力大家有目共睹，沐宁轮空休息一下十分合理。

　　况且要是对上，大部分人估计稳稳的止步八强。

　　今天就是在看台上看四场比赛的一天

　　“三叔！就是他！”

　　沐宁正在看台上看王治和另一个超凡者的战斗，双方打得有来有回，看起来王治必须要出动他的第二只契约兽才能取胜了。

　　这时候，王涵带着一个中年人走了过来。

　　沐宁:？

　　这不是他前前场比赛淘汰掉的王涵吗？怎么又回来了，还带了一个老的？

　　你们要干什么！

　　“唐获麟，许久不见。”

　　中年人脸上的笑容很和蔼，他首先和坐在沐宁旁边的唐获麟打了声招呼。

　　看起来唐老师在这些世家大族里面的知名度还挺高，不仅林芷染认识他，远在十万不欠里的天都王氏也有人结实。

　　出乎意料的，唐获麟根本没有理睬他。

　　中年人只好哑然一笑，转而面对沐宁:

　　“你叫沐宁？沐这个姓是你原本的姓氏吗？”M.23sk.com

　　“三叔好，我是孤儿院出身，这个名字应该是院长起的，因为院长姓沐。”

　　沐宁说道。

　　王涵:？

　　中年人:？

　　两人满头的问号，孤儿院出生，这是开玩笑吗，但是唐获麟一点也不愿意理睬他们，只好半信半疑。

　　能在同阶打败隐秘序列的当然只有隐秘序列。

　　哪家孤儿院能出产隐秘序列？他这就去抄了它……不要误会，不是眼馋隐秘序列，只是单纯的想为社会做贡献。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百三十四 孤儿院有隐秘序列免费阅读。https://xs.23sk.com 