    接下来的几天，就是安心陪着思思录歌，蔡艺侬带着剧组到处宣传去了。

    思思的嗓子跟幂姐差不多，唱歌都是大白嗓，得好好调整。

    合唱是《小酒窝》，思思的独唱是网络歌曲《过客》。

    虽然直白，但是简单，思思多练练不至于商演翻车。

    “我只想每天陪着

    陪着你伤心难过

    寂寞它每天数着

    你那么多的失落”

    思思和幂姐在唱歌这件事上，半斤八两。

    花了几天时间，歌曲录制完毕，本来没事了，老胡又插了一脚，他又让王峥给他制作了《就是爱你》的单曲。

    毕竟是自己写的，认了吧，不过老胡应该练过，很轻松就做出来了。

    思思的两首歌只有《过客》出mv，出两首mv投资有点大。

    唐人最终还是做了和荣兴达一样的决定，还是出ep割韭菜。

    不过也正常，出mv的话，发网上纯粹就是亏钱的。

    商演开始挣的钱都补窟窿，大家都舍不得。

    毕竟不是每个人都是王峥，他不在乎，其他人在乎。

    也是怕思思和幂姐被打成网络歌手就完了。

    这个王峥就不管了，说实话，他不看好他们专辑的销量。

    要是歌曲全部都是自己一手打造，说不定还能出个流行女歌手。

    可是不用想，到时候他们专辑的宣传曲绝对是自己的歌，这个把握他还是有的。

    人家都听过了，何必买你的专辑，一个新人歌手。

    说实话，王峥现在能卖这么多唱片，跟他每年的励志和毕业季专辑关系太大了。

    他已经用一首首歌把自己的个人品牌打造出来了。

    已经成了一大部分人的青春和记忆。

    也是赶上了好时候，王峥回想起来，幸亏自己出歌早。

    要是现在再出唱片，唱片市场已经全面崩溃，歌曲再好听，也顶不住网络的免费冲击。

    他也许还能这么火，可是唱片绝对不可能出货三四百万张了。

    时间越往后，越没人买唱片，这是趋势。

    他现在这么能卖，是培养出用户了。

    并且是在一堆歌手还在巅峰的情况下冲出来的。

    要是现在出歌，成名后，最多就是网络时代的歌星。

    也就成了三巨头一代的音乐人了，就算再火，也比不过唱片时代绝响的那些人。

    网络时代的歌手好像天然就比唱片时代的歌手低，也不知道这个鄙视链怎么来的。

    说回唱片，思思挺高兴的，因为王峥的关系，还是和海蝶那边合作的，海蝶帮她收歌。

    老毕说了，她不出唱片也就算了，要出的话，海蝶绝对得拿下。

    老毕对王峥的歌曲和人气有信心，竟然给出了十万张的印制份额。

    别觉得少，这都得长期销售，现在这个年代，能卖出十万张专辑的都可以称得上畅销歌手了。

    就这十万张，公司宣传出去二十万张都可以。

    虚报销量实际是这个时代的常态，除了王峥，谁没有干过？

    说实话，要不是王峥每次的实际销量太恐怖，老毕都给他虚报一下。

    实际上，这个年代的销量，前两年是周董，这两年是王峥。

    他们两个的销量可以甩其他人一条街，也就是春哥能跟上。

    春哥的粉丝那确实挺多的。

    思思的专辑，要再想多点销量，除非是王峥全力宣传，他几年的影响力还是有用的。

    不过王峥不会这么耗费自己的信誉度。

    和思思说过这些，她虽然是个财迷，也知道利害关系，分钱的人太多了，还不如就这十万张，她本人能拿到最大的收入。

    至于给她量身定做，思思真没想到过，她本身是没有音乐基础的，量身定做她得专门去学习声乐。

    就现在她都每天专门练习《过客》，可以想到，接下来一段时间，她就靠这个挣钱了。

    思思很专心，毕竟可能要拿到她人生中的第一次大额收入了。

    她拍戏挣不了多少钱，比打工人是强，跟明星这个身份比，太差。

    ……

    “老胡，你这个不行，你得表现出那种绿茶男的感觉。

    就是你根本不知道这个女生喜欢你，最后告别的时候戏别这么多，你没有歉疚。

    因为你就是拿她当朋友，有什么事她都陪着你，但是你就是不知道她暗恋你。”

    “老王，你这说的不就是你说的绿茶吗，我听了都讨厌自己。”

    “对，按照绿茶男来演，但是他本身确实真诚。

    这就是一个小女生的暗恋故事，你就是个工具人。”

    王峥正在给老胡讲故事背景，说起来他又食言了。

    他陪着思思来拍mv，班底是唐人的，可是导演又是他上次的工具人。

    那还有什么说的，上手呗，反正导演也在一旁纠正。

    ……

    思思老胡他们休息了，王峥到了导演这聊天。

    “王峥，怎么样，有什么收获？”

    “觉得这跟电视电影不一样，好像是拍写真一样。”

    “发现了啊，mv和他们的区别就是，你尽量拍摄男帅女美就可以，就像这个mv。

    最简单的拍摄，就是女主角对男主角嘘寒问暖，男主角受情伤，女主角安慰，但男主角看不到她的好，转身离开。

    中间再填充剧情，不需要多么符合逻辑，观众配合歌词能理解意思，这个歌词就是旁白，简单易懂。

    电视剧和电影不行，他没有旁白，只能靠导演的能力把故事讲明白，所以才分出了好片烂片，一家之言。”

    “受教了。”

    “没事，有收获就好，你是不是学过一些基础。”

    “嗯，我经常跟学校导演系的同学一起交流。”

    “怪不得？”

    这导演是老毕常年合作的mv导演，听老毕说过，以前也是心高气傲，但是一直没有机会指导电影。

    这就颓废下来了，现在没事拍个广告，拍个mv，也认命了。

    和几个摄像打了个招呼，进了演员这边。

    Mv简单就简单在这，除了几个群众演员，就他们两个人就能拍出mv，并且一点不违和。

    “老王，是不是受刺激了，想转职导演了。”

    王峥知道，老胡给他开玩笑是说他和周董的流言蜚语。

