    “没想到是个灵海境的女娃子破了这阵法，不过这阵法终于破了，也不枉我等了上千年，哈哈哈，混沌之宝是我的了，至于你。”他看向千漓雪，眼神狠厉：“也没有存在的必要了。”

    话音刚落，一道黑色的雾气就已经到了千漓雪的眼前。

    劲风吹得千漓雪衣袍猎猎，还未碰到，就感觉自己的身体火辣辣地疼，像是有人一刀一刀地在割身上的肉，鲜血从各个地方渗出来，在身前汇成一个血泊，而千漓雪发现自己根本还动弹不得。

    而这道攻击还只是黑雾随手而为。

    黑雾已近在眼前！

    韶寒看了眼有些不太正常的自己主子，又看了看伤上加伤、极度重伤，几乎已经没有反抗之力的暴力女，有些摸不着头脑，主子这有些阴沉的表情是怎么回事？

    要知道，他主子以前可是站着亿万人的血骨站起来的他家主子估计连同情怜悯人命是什么东西都不知道。

    嗯，韶寒重重地点了点头，压下心中令人惊悚的想法，一定是这样的。

    千漓雪从未感觉到自己离死亡如此之近。

    像砧板上的肉，任人宰割。

    关键时刻，黑雾忽然停在了千漓雪身前，只差分毫就打在了千漓雪身上。

    “啪嚓！”

    只是一瞬，黑雾再度逼近千漓雪。

    凭借着这一瞬，千漓雪也冲破身上的神识锁定，迅速向后移去，忽然，脸色一白，身形趔趄了一下。

    精神力屏障，碎了！

    千漓雪抬手擦掉嘴角的血，玄力在手中疯狂汇聚，抵抗着黑雾的攻击。

    哪怕是一丝可能，她也不会放弃。

    韶寒嘴巴大的能装下一个鸡蛋，他没看错吧，这个小地方的人居然还有能修炼精神力的神控师。

    就算是在他们那里，神控师也是极少的好吗！身份极高就算了，一个个的那脾气臭的，鼻孔都长在脑门上了。

    没想到这里还能出个神控师，可以说是奇迹呀！

    此时的千漓雪浑身狼狈的躺在地上，连动手指的力气都没有了。

    变强的念头，在这一刻无比的强大。

    黑雾却并没有立即杀死千漓雪，更像是在逗着千漓雪玩儿，看着千漓雪不断反抗，却又无可奈何。

    不然，千漓雪恐怕无法在黑雾手下撑过哪怕一招。

    “哈哈哈！”黑雾狂笑道：“真是可惜了，又一个天才要死在我的手里了，你知道吗？我最讨厌天才了，一看到天才，我就想要看到他们对我求饶，摇尾乞怜的样子。哈哈哈哈！”

    或许已经折磨够千漓雪了，也或许太想要得到那件宝贝了，黑雾的表情陡然一变：“现在，你可以去死了。”

    一道黑雾从男子的身体中分离开，以势不可挡之势朝千漓雪而去。

    黑雾极黑，速度极快，威势极强。

    完全不给千漓雪反抗的机会。

    千漓雪看着一击必杀般的黑雾，脸上甚至出现了一抹微笑，意识连接到帝界空间。

    韶寒惊悚地看着千漓雪，这女人太可拍了，这时候居然笑出来了，还没惊悚完，就更加惊悚了，他，他，他家不知道同情怜悯人命是何物的主子去了哪里！

    他是不是还没睡醒，所以现在还在做梦！

    看着站在自己身前的人，千漓雪心中第一个念头。

    完了，白日见鬼了！

    第二个念头。

    这人居然一直在树林里，她居然一点都没有察觉到，

    第三个念头。

    她拼死拼活，死过去就活不过来，这人，躲着看戏倒是看得很悠闲。

    第四个念头。

    丫的，这混蛋，不是来抢宝贝的吧？

    想到这，千漓雪看君离墨的眼神都变了。

    君离墨反应过来时，发现自己已经站了出来，好巧不巧，站在煞气之体的对面，也…

    站在她的前面。

    君离墨甚至不知道自己为什么会出来，反应过来时就已经站在那里了。

    不过，他也不是个纠结的人，骨节分明的手只是轻轻一抬，那道让千漓雪想要遁入帝界的攻击就停在了那里，随后缓缓消散，不见踪迹。

    靠着生命本源之力，千漓雪勉强抓着身旁还幸存的树站了起来，看到那人如此随意地就破了那道攻击，抿了抿唇，没有说话。

    空中的黑雾好似也惊了一下，半晌才道：“你是什么人？”语气都比和千漓雪说话时好了百倍不止。

    千漓雪无语，这差别要不要表现得这么明显！

    君离墨没有说话，一双墨色眼睛淡淡地看着黑雾。

    黑雾也被他这种眼神激怒了，整个天空黑雾再次翻滚起来：“识相的，就此离开，小心把命折在这里！”

    千漓雪已经不知道说什么了，果然是差别对待呀。

    君离墨抬了抬眼皮，薄唇轻启：“你算个什么东西！”

    声音平静至极，像是在说一件微不足道的小事。

    “你！！”黑雾暴怒，一张脸更加扭曲了，叠加声音中的女生尖细刺耳。

    君离墨微微一动，看似没有什么用，却是可以在第一时间挡住打向千漓雪的所有攻击。

    黑雾成片围向君离墨，黑雾所过之处，坚硬的黑色树木瞬间就被碾成了齑粉，划出咻咻的破空声。

    攻击千漓雪的黑雾体积跟这比起来简直不值一提。

    “少主！”韶寒马上跳了出来：“你…”

    君离墨看了他一眼。

    韶寒立马噤声，心中那是一个苦呀！少主呀，咱们冷静些可以吗？！您修炼的功法现在不允许您动用太多功力。

    韶寒看了眼千漓雪，然后无比坚定地否决了自己，少主肯定是为了混沌之宝。

    银白色的力量在君离墨的手掌上汇聚，凝成丝丝银色的线。

    银色丝线像是有自我的意识般，在空中灵活的转动，无比精准地朝着黑雾围去。

    千漓雪瞪大眼睛，这混蛋用的是什么力量，只是看见，就让人无法升起反抗之心。

    而且，修士中，好像没有什么力量是银白色的。

    玄气无色，灵力与其属性颜色相对应，空间之力为莹白色，精神力无形。

    于是，千漓雪看混蛋的眼神都变得惊奇了，像是在看什么稀世宝物般。

    君离墨不是没感觉到身后的炙热的眼神，只是他冷漠冷血惯了，根本不会在意。

    所以，咱们的君大少主已经很自觉地忘记了是他自己冲出来的。

    “啊——”

    被银色丝线碰到的黑雾缓缓消散，黑雾发出凄厉的惨叫声。

    是真正意义上的消散，不会再凝聚成形了。

    “你到底是什么人？”

    黑雾惊恐地看着君离墨，声音尖细刺耳。

    像是有人在拿这两把刀在耳边摩擦，听得耳膜生疼。

    韶寒不屑地看着黑雾：“我家少主的名号岂是你这等邪物可以知晓的，区区一个煞气之体，还真当自己天下无敌呀！”

    那语气，那是一个狂傲。

    简直跟他家少主一个模子刻出来的，不过听起来更加欠揍，至少他家少主的语气很平静，很淡然。

    简单点来说，就是没有人气儿。

    千漓雪看了看韶寒的位置，又看了看混蛋的位置，发现混蛋就在她身前，韶寒站得就离她远点了。

    考虑了一会儿，本着不耻下问的的精神，千漓雪拖着一身的伤凑到君离墨身边。

    韶寒一惊，刚要提醒那姑娘不要离他家少主太近，会出事的，就发现他家一直不让人近身，女人更是不能靠近三米之内的主子居然没有动。

    没！有！动!

    那天翎音儿被震开吐血的场景还历历在目，翎音儿可是已经围着少主打转四年了，依旧还是路人甲。

    可现在？

    难道少主被夺舍了？！！

    “嗯，这位混蛋，呸，这位朋友，煞气之体是什么？”

    韶寒嘴角不停抽搐，混蛋是什么鬼？

    就算他家少主性格不太好，但是凭那张脸，也不会被叫做混蛋吧！

    知道自家少主不会回答，没准还会出手。

    所以，为了避免血溅当场，不让世界上再少一个绝色，韶寒刚要开口解答，然后…就听到他家能不说话就不说话，能说一个字就不说两个字的少主开口了。

    “煞气之体就是在怨气极为浓郁之地，怨灵聚集，死前执念强烈，从而催生出的邪物。”

    一个、两个…韶寒眼睛瞪得跟见了鬼一样，他家少主居然说了三十三个字。

    真是帝神天又一大奇迹！

    千漓雪若有所思地点了点头，原来如此。

    黑雾终于被激怒了，这是完全不把他放在眼里呀！

    若果韶寒知道了估计会一脸认同地点点头，恭喜你你猜对了，可惜没奖。

    黑雾估计也知道眼前的人不是一般的强大，所以一出手就狠厉至极。

    浓郁的黑雾从天而降，以势不可挡从之势，覆盖了整个黑色森林。

    黑雾只是瞬间就包裹了千漓雪三人。

    伸手不见五指。

    却能看见黑雾中，不断闪过的一张张脸。

    有男有女，狰狞丑陋，脸上布满大大小小的伤痕。

    正是开始时黑雾之上闪过的一张张脸。

    一道道尖锐的声音在耳边炸响，诅咒、嘶吼、谩骂、怨毒、喊杀之声不绝于耳。

    各种不同的画面在脑海中不断上映。

    几乎可以看见大陆上所有的阴暗面，各种嘈杂的声音接连不断地攻击着识海。

    韶寒额头上冒出豆大的汗珠，看着没事人一样的千漓雪，心中感慨，修炼精神力的人果然不一般。

    韶寒不知道的是，因为在先天煞气中修炼，这些怨煞之气的影响对千漓雪来说已经微不足道。

    或许君离墨也没想到千漓雪能这般淡然，微微一挑眉。

    也没看到君离墨有什么动作，周围的黑雾却在慢慢地减少，最后足以看到天空中那张极度扭曲的刀疤脸，眼中闪着不顾一切的疯狂。

