    第53章 053.双双完成任务   

    带着竺国的兄弟轮回小队，一行人一起走进了旁边的大楼。

    

    楼内，爱丽丝正与复仇女神对战着，打得有来有回。

    

    罗晋转头看着甘地说道：“这你们整出来的吧？”

    

    “误会误会！”

    甘地一边赔笑着说道，一边从兜里掏出了一个小平板，在平板上按了几下后，复仇女神才停下了手中的动作，缓缓闭上眼睛。

    

    正在旁边观看爱丽丝与复仇女神对战的华国轮回小队人都傻了。

    

    虽然知道自己的队长罗晋不会有事，但也没想到这还能把人家整个小队都给拐过来了，而且看起来态度还十分恭敬，而且罗晋的衣服甚至连一点破损都没有。

    

    这是化身超人，一掌将三架直升机打爆，随后用王霸之气收服了竺国小队吗？

    

    罗晋哪知道这几人在想啥，正准备给大家介绍介绍呢，爱丽丝突然主动走过来说道：   

    “可以将那个平板给我吗？”

    

    甘地有些不舍，想要将平板装回兜里。

    

    “恩？”

    罗晋冷哼一声看过去。

    

    “没问题！当然没问题！”

    甘地立马将平板塞到爱丽丝手里，虽然光是松手就松了半天，但是总算还是忍住不舍，将复仇女神的控制器交给了爱丽丝。

    

    爱丽丝自然不是为了控制复仇女神，而是认出了面前这个代号为复仇女神的怪物就是自己以前的伙伴马特。

    

    走到复仇女神面前，将它唤醒之后，将手中的控制器丢在地上，高高抬起脚一脚便将控制器踩得稀巴烂！   

    “你自由了！离开这座城市吧！”

    爱丽丝抚摸着复仇女神的面庞说道。

    

    复仇女神马特似乎也认出了她，那张狰狞可怖的脸上的眼睛里竟是泛起一丝泪光。

    

    在小心的拥抱了一下爱丽丝后便转身朝着大楼外面走去，随后快速的消失在了众人的视野之中。

    

    【爱丽丝好感度＋20，当前好感度60！】   

    将刚刚发生的事和自己的队员解释过后，队员们都表示支持自己。

    

    在乘坐直升机离开之前，罗晋还恬不知耻的让甘地将附近的舔食者都召唤了过来。

    

    当舔食者们都集合到达了大楼附近之后，一脸疑惑的竺国轮回小队便看见罗晋让华国轮回小队的几人纷纷冲上去砍杀舔食者。

    

    在甘地的操控下，这些舔食者也不逃跑，就宛如排着队给他们击杀一般。

    

    当知道了击杀舔食者居然还有丰厚的轮回点奖励时，甘地他们肠子都悔青了。

    

    然而他们试着击杀了一只，不止没有增加轮回点，反倒是扣了五百点轮回点。

    

    这也让他们完全没有跟华国轮回小队争抢轮回点的想法。

    

    看着华国轮回小队们疯狂的挣着轮回点，甘地他们甚至还有点羡慕。

    

    要不是时间不多了，罗晋简直想让甘地将整个浣熊市的舔食者统统召唤过来，杀个痛快！   

    在罗晋的带领下，众人都同时登上了一台直升机。

    

    所幸阿帕奇武装直升机的空间非常大，即使坐上如此多人也一点都不显得拥挤。

    

    不过为了任务的完成，罗晋将安吉拉暂时交到了甘地的手中。

    

    其实甘地等人也有过挣扎，要不要趁现在安吉拉在自己手里，直接弄死她。

    

    然而罗晋似乎猜到了他们的心思一般，开口威胁道：   

    “我劝你们最好不要想着伤害安吉拉！在你动手的一瞬间，我就能将你们全部杀死。

    就算你能在我动手之前先杀死安吉拉，但我绝对能在系统来不及将你们传送回轮回空间前杀死你们！”

    

    衡量了一番自己小队和罗晋的实力，甘地竟然觉得罗晋说得很有道理，于是再也不敢起其它的小心思。

    

    众人便各自抱着自己的心思等待着直升机飞往目的地。

    

    一路上，虽然安吉拉被甘地抱在怀里，但罗晋依然时刻的和她用眼神交流，在给她信心，像是在说，有我在，别担心！   

    其实早在先前在外面的时候，甘地就告诉他，安吉拉的爸爸查尔斯博士，已经被保护伞公司的高层杀掉了，原因就是安吉拉的父亲为了拯救安吉拉入侵了公司的电脑搜寻安吉拉的位置，同时透露出了保护伞直升机的位置。

    

    如果罗晋他们没有与竺国小队合作，而是杀掉他们后前往市政大厅。

    

    那么在那里还有保护伞公司的大队人马在那边等着。

    

    甘地他们其实也是想等罗晋他们和保护伞那边的大部队战斗完之后再出来捡漏子，但又害怕罗晋他们杀掉那边的部队后直接搭乘直升机离开，他们不一定能追击得上，所以才在途中截下他们，结果居然合作起来。

    

    很快，阿帕奇武装直升机便载着一行人降落下来，看来是已经到达了保护伞公司分部的顶层。

    

    当飞机挺稳后，竺国小队的五人也是面露惊喜的神色，看来他们的任务确实已经完成了。

    

    甘地将手中的安吉拉交给了罗晋等人，随后开口说道：   

    “保护伞公司的大部队似乎已经开始在往这边赶了，他们似乎对于爱丽丝的重视程度比安吉拉还要高很多，附近的几个城市分部的力量都在往这边赶，你们最好赶紧离开。

    我们的任务已经完成，这就先返回轮回空间了。”

    

    想了想，甘地又补充了一句：“罗晋，你的实力确实很强，不过我也会继续努力的，这次算我们竺国小队欠你们一次人情，下一次如果有机会，一定把这个人情还给你们。”

    

    罗晋只是笑了笑，不以为意。

    

    说完，竺国轮回小队的几人身子就慢慢变成光点消散，显然是返回了竺国轮回空间。

    

    “华国轮回小队，祝你们好运！”

    

    消散之前，竺国轮回小队的几人一起说道。

    

    看见几人都消失了，罗晋也一把抱起艾吉拉，说道：“走吧，先离开这里！”

    

    其实，在乘坐飞机离开了浣熊市，甚至还没到达保护伞公司的分部时，系统就已经提升罗晋他们任务完成。

    

    但几人通过赵星宇的精神联系交流之后，选择了留下来。

    

    他们的任务虽然完成了，但是如果直接返回轮回空间的话，就相当于将安吉拉还有爱丽丝主动送到保护伞公司的手里。

    

    经过这短暂时间的相处，他们都不愿意做出这种伤害朋友的事情。

    

    所以，完成和竺国轮回小队的约定后，他们还要将爱丽丝以及安吉拉护送到安全的位置。

    

    将保护伞的驾驶员赶下飞机后，爱丽丝接受了飞机驾驶任务。

    

    作为保护伞公司蜂巢的安全主管，爱丽丝掌握着一系列重要技能。

    

    随着爱丽丝的操作，阿帕奇武装直升机平稳的起飞，朝着远离浣熊市的方向飞去。

    

    坐在罗晋旁边的韩雪看见爱丽丝熟稔帅气的操作武装直升飞机，冷哼了一声小声说道：“有什么了不起的，我也会开！”

    

    对于韩雪说自己会开飞机的事情罗晋绝对相信，毕竟是从特种部队出来的人物。

    

    不过罗晋总觉得进入生化空间2启示录世界后的韩雪，似乎变化很大，难不成自己在华国轮回空间中对她开导得太过过头了？

    

    罗晋总感觉韩雪有什么不对，但他就是说不上来，但他又不敢直接问韩雪怎么了，他有预感，如果自己真问出来了，绝对会遭到韩雪的一顿暴打。

    

    摇摇头，罗晋决定还是不想这些。

    

    飞机朝着日出的地方飞去，阳光刚刚露出地平线，温暖的光线透过直升机玻璃洒在众人的脸上，感觉十分的温暖。

    

    华国轮回空间中也有阳光，但那阳光和真实世界的阳光比起来总感觉差了些什么。

    

    此刻晒到生化危机世界中的这束阳光才让罗晋感觉出来。

    

    差了一份平淡却又真实的感动！   

    飞机很快便飞到了一处边陲小镇中，此刻的生化危机世界中还只有浣熊市爆发了T病毒，其它的城市都还好好的。

    

    和爱丽丝以及吉尔商量了一番之后，罗晋决定将安吉拉托付给吉尔照顾。

    

    因为安吉拉如果跟着爱丽丝的话，注定要颠沛流离，同时会无时无刻面临着保护伞公司的威胁。

    

    跟着吉尔，爱丽丝还能多享受片刻的安宁。

    

    告别了三人之后，罗晋等人也选择回归华国轮回空间。

    

    【任务已完成！是否回归华国轮回空间？

    】   

    【是！】   

    

    

