    “有了这百分之三十五的股权，您就是我们的第一大股东，您将拥有我们公司的所有决断权。”

    李海峰说这句话的时候，整个人都处于紧绷的状态，他目光坚定的看着陆泽，可见他下这个决定的时候，是经过深思熟虑的。

    陆泽静静的看着他，看起来丝毫没有被他这句话给打动的样子。

    然而，其实陆泽心底已经震惊的无以复加了。

    李海峰可几乎是一手把新海给带上了巅峰，可以说新海就跟他的孩子一样，而现在，他竟然要把他一手带大的孩子给让给他，这简直不可思议。

    陆泽想，除非是新海遇到了什么难以越过的坎。

    正如他所想，李海峰幽幽的又说了起来：“陆先生不用惊讶，其实别看我们新海很火的样子，其实我们盈利的项目太少了，公司早就到入不敷出的地步。”

    “我有心想要改变现在的情况，可是新项目也需要资金，公司的资金早就不够，所以我只能做出这个选择了。”

    他看着陆泽，依旧认真的说：“您放心，做出这个决定，我是心甘情愿的，我相信，在您的带领下，我们新海会变得越来越好。”

    他之所以选择陆泽，还有一个原因，那就是陆泽名面上透露出来的企业，几乎没有一家不是不盈利的。

    就好比腾龙游戏，自从陆泽接手后，就越来越厉害，看看现在，几乎人人都知道腾龙这个游戏，不管是股票还是什么，腾龙游戏都翻了一番。

    他还打听了一下，在陆泽手底下工作的人，几乎没有人不满，拿着丰厚的工资，干劲十足。

    这样的人，带领这么一波人，他相信，新海在陆泽的手中，绝对会更强大！

    陆泽听了他的这番话，也知道他这是在给新海找个好归宿，是真心想把新海变得更好。

    就凭他这份心，陆泽就愿意投资了。

    “你的请求我答应了，我会先投资五十亿，这些应该够你把新项目做出来了，剩下的就用来发展新海，如果不够，我会继续跟投。”

    陆泽的话，让原本还想再说几句争取的话的李海峰愣住了，随后他反应过来，指着自己：“我？做新项目？”

    陆泽看着他这样子，笑了：“不是你还能是我？先说好，我可不管理公司，公司还归你管，我只负责拿钱。”

    “既然你跟杨腾认识，那就应该知道，我这个人，从来不喜欢管理公司，我名下的公司，都由原本的CEO管理着。”

    他伸出胳膊，拍了拍仿佛已经傻了的李海峰：“你相信我，我也同样相信你，能够把新海变得更好、更强。”

    李海峰都抱着陆泽拿到了股份就把他给从位置上踢下来的可能了，没想到陆泽跟他说了这番话，心中可谓是惊喜交加。

    他站起来，对着陆泽深深弯腰鞠了一躬：“您放心，我一定不会辜负您的期望！”

    新海是他一手建起来的，他当然会不遗余力的让他变得更好，不然也就不会出现在这里了。

    而他一想到陆泽说的五十亿，整个人又觉得飘飘的，有些不真实的感觉。

    “好了，我稍后就会让我的秘书把钱打到你们的账户上，你现在可以放心了。”

    陆泽自己也玩新海微博，自然不希望这个公司最后面临破产。

    李海峰此时是完全放松下来了，他觉得来找陆泽是个正确的选择，一想到刚进来的时候他还忐忑不安，就觉得自己太不了解陆泽了。

    他是个和气的人，还是个好说话的，他根本没必要怕。

    突然，他想到了再楼下见到的艾德里安，便问道：“对了，我上来的时候，在楼下看到了音缘的艾德里安，不知道他来找陆总您有什么事情？”

    说着，他又摆了摆手：“我不是质问陆总您的，主要是我跟这个人以前跟音缘打过交道，他们可不是什么好相处的，我担心陆总您会被他们给骗了。”

    陆泽闻言，想到了之前艾德里安对他的态度，冷笑了起来：“就他们还想骗我？”

    李海峰见状，神色一动，看陆泽这样子，似乎是跟那艾德里安闹得不愉快了啊！

    他放心了许多，不管怎么样，现在陆泽可是他的大股东，他可不想看着他被人戏耍。

    不过想想也是，陆泽这样一个聪明人，怎么可能会被艾德里安欺骗洗刷呢？要说戏耍，那被戏耍的人也只会是艾德里安。

    “正好，你提到了他，那将来我也有事情交给你来办。”

    就在李海峰开始猜测两人之间到底发生了什么的时候，陆泽突然又说道。

    “你觉得音缘这个公司怎么样？如果我把它交给你来经营，你有没有信心把它经营好？”

    “嗯？”李海峰愣住，音缘交给他来经营？他没听错吧？

    陆泽这边继续说：“刚刚那个艾德里安来挑衅我，所以我打算把音缘给拿下。”

    是的，他把艾德里安之前的所作所为视作挑衅，既然这样，他就让他后悔都来不及！

    想要进入龙夏市场，真的是痴人说梦！

    李海峰见他说的这么认真，这下算是彻底明白，他说的是真的。

    “您……您说您要把音缘给拿下？怎……怎么拿下？音缘可是价值千亿的企业，甚至都快要超过千亿了，您……”

    您确定能拿得下来？

    李海峰把最后的话吞到了肚子里，怕这么说会让陆泽不高兴。

    陆泽却对他的质疑没有丝毫的生气，挑了挑眉：“知道你不相信，那你就陪我一起看看吧，看看这是音缘怎么变成我的东西的。”

    他也不跟他多做解释，起身又道：“你刚到市内的吧？我带你去玩一玩，顺便吃个饭。”

    李海峰就这么被陆泽拉走，陆泽带着李海峰在市内好玩的地方转了转后，最终回到了他的别墅。

    而当李海峰看到陆泽那豪华别墅的时候，再次震惊了。

    这别墅肯定值不少钱！

    这是他的见到陆泽别墅的时候，脑子里蹦出来的话。

