    波风水门就这么满脸疑惑的看着青羽，在经过青羽的这些话之后，他发现除了放了小南之外，其余没有任何的办法了。

    原本在青羽莫得莫得这里之前，她还觉得有一些办法可以处理小南，但是当青羽来了之后分析过一遍，他发现现在的他简直就是束手无策。

    根本没有任何一点点的办法。

    不过他也并不是说青羽是在胡乱的解释, 而是他发现青羽说的确实是有道理的。

    站在他的角度上来看。

    确实是这样。

    现在的他即将继任木叶村的四代目火影，任何一点点有危险的事情对于他来说都是非常重要的。

    这种事情不光是别人害他，还有他对别人的。

    不得不说。

    就像是青羽刚刚所说的那样，若是他对于小南做出了什么事情，无论最后小南的结果是什么，他都是在没有证据之前就动手了, 若是三代抓住这个机会制造舆论的话，他根本没有办法解释。

    尤其是想到了大蛇丸和团藏都一起说过那些事情, 若是他们都是三代那一边的, 证明对方很适合很善于制造舆论。

    这一点不得不防。

    波风水门觉得问题非常的严重，他现在若是对于小南做任何一点点的审问，最终可能都会迎来的是不好的结果，对方会非常有可能利用这一点对他的火影之位进行抨击。

    当下必须以大局为重。

    绝对不能让对方钻了空子。

    波风水门知道，虽然青羽在到来之前，他感觉还有很多的方法可以处理，小南唯一不知道的就是小南究竟有没有这样的问题，所以想要青羽过来读取一下记忆。

    但是当青羽真正的到来之后，他发现他一下变得束手束脚，根本没有办法解决当下的这些问题。

    一时之间他明白了。

    并不是青羽在约束着他。

    而是现在他有很多事情都没有考虑到。

    尤其是在面对这种主动送上门的人，事情实在是太过于蹊跷了，他又很年轻，没有这方面的经验，稍微一个不小心可能就会落入到对方的圈套中。

    “那我们就没有办法了吗？”

    波风水门继续询问起来，他完全就不把小南当作人了，当着小南的面问起如何对付小南的事情。

    随着他说出这些话来。

    他的眼神里面疑惑之色更加浓郁了。

    其实不仅他很疑惑。

    就连旁边的小南也很疑惑。

    小南并没有足够的情报，她并不知道青羽和波风水门先前在暗部宿舍里面聊天所说过的一些, 所以仅仅只是在看到这些的时候，心里会产生问号，不知道他们之间在顾忌着什么。

    虽然她不知道这两个人在顾及什么，但是她能够猜测试出来他们有所顾忌。

    只要是有顾虑的，那么一切都容易了很多。

    小南很清楚当下自己什么都不要做，只要静静的看着就好了，或许他们对方给出一个解决方案之后，还是和她最后的选择。

    “严格来说……”

    青羽还犯抬起头，双眼凝视着波，风水门那双冰蓝色的眼睛，漆黑的瞳孔之中，并没有任何的意思，看起来格外的平静，根本没有在两个人之间思考，是那种凌乱的感觉，可以看得出来，在他获取到有效的信息之后，整个人都非常的理性。

    “我觉得我们可以放了她！”

    青羽直接说出了一句让波风水门和小南都极为震惊的话，这句话简直是让他们两个人都没有猜测，到会是这样一种走势。

    “直接放了？”

    波风水门的嘴角狠狠一抽, 他有想到过青羽可能给他带来任何一种解决的方案, 但是绝对没有想到青羽说的是要放人，这简直是在极大程度上让他颠覆了一种青羽判断给出的认知。

    在他看来，晓组织的三人组能够来到木叶村里都是有问题的，尤其是小南现在已经深入到木叶村的一乐拉面之中了。

    想到这里。

    波风水门觉得还是要和青羽再次进行交流一番。

    “青羽，我觉得这件事情，还有一些其他商量的余地。”

    波风水门并不想，就这样简单地放了小南，他觉得当他走出这一步的时候，就等同于是告诉小南以及背后的那双手，他已经无计可施了。

    “现在我们是在一乐拉面里面发现了小南。”

    “如果不是我来到这里吃面，我们不会碰到她，那个时候他可能不知道在做什么其他的事情。”

    “这些事情可能会对我们不利，也可能会有其他的目的，我并不能完全的说出来。”

    “但是有一点我可以确认的就是如果我没有来一乐拉面吃面的话，我就要错过她了，我就并不知道他会来到木叶村之中。”

    “基于这样的事情考虑……”

    “我怎么能确定长门和弥彦这两个人，也不在木叶村之中呢？”

    波风水门现在就是觉得他踩中了一个概率事件，就像是他买了一张彩票直接就中掉了，那么就应该有许多还没有中奖的彩票没有被刮开。

    这种感觉非常的清楚。

    就像是……

    现在的木叶村之中，有无数双背后的黑手在幕后统治者一切。

    而他并没有发现到这些。

    现在仅仅是发现了这样一个小南，就已经让他束手无策了。

    不禁让他产生了一股非常强烈的挫败感。

    小南坐在青羽他边上，她一句话都没有说，但是她那一双紫色的眉毛一直盯在青羽的身上。

    很奇怪。

    确实很奇怪。

    小南完全没有想到这个特意被波风水门所叫过来的，类似于参谋的人所给出来的建议是把她放掉。

    这根本就不是一个什么多么美好的建议。

    其实，小南非常清楚自己所做的事情，对于木叶村即将成为火影的波风水门来说，是有多么的不可忍受。

    这可以说是触及到了一些底线。

    如果换成她是波风水门的话，在遭遇到这样的事情之后，他可能比波风水门更加生气，甚至还不会这样沉稳的找来一个人去仔细的权衡一下利弊，可能在当时就会凭借着本能的反应做出了一些选择。

    所以所以，其实当她知道波风水门叫那个守门忍者去找人的时候，心里对波风水门还是比较认可的，觉得这个师兄在处理事情上非常的冷静。

    并且她也很想知道波风水门究竟会如何处理他的事情，所以她一直等在这里，也都没有再说什么话。

    直到这个被不好使们认可的人请过来之后，她便感觉到事情逐渐愈发离谱了起来。

    先是有波风水门，提出的要为她读取记忆的这种事情，顿时令得她全身都变得警觉无比。

    小南现在回过神来觉得波风水门所提出来的这个想法其实是非常有效的，如果换成是他可能也找不到更加好的方法了，最重要的是，绝对是有效果的。

    小南很清楚，他自己的记忆是完全不可以被读取到的，若是被发现了，那么一定是会有问题的。

    这种办法可以非常直接的找到她的问题。

    虽然可以明确清楚的知道，她来到木叶村的目的，但是却同样会在她的记忆之中，把大筒木舍人曝光出来。

    小南最接受不了的其实是这一点。

    小兰来到木叶村队木叶村，并没有任何的害处，她没有要危害到木叶村的意思，只是想到来到这里找到大筒木舍人，仅此而已。

    甚至于说要危害到木叶村，反而是她更加喜欢的木叶村，她觉得木叶村这里的环境，还有各种都非常满足她的期待，尤其是这一乐拉面，简直就是她所吃过的人间美味，她恨不得可以住在木叶村之后天天吃这些。

    恰恰是因为这样的事情。

    小南方才也愿意在这里配合调查。

    毕竟只要查一查就可以还给她一个相对来说的清白。

    她来到木叶村并没有跟任何一个人勾结，也没有涉及到任何一点点权力的漩涡之中，仅仅只是想要见到大筒木舍人，所以再不会降大筒木舍人曝光的前提下，她可以配合任何的调查。

    可是……

    读取记忆的话……

    那就会曝光出大筒木舍人了！

    小南并不认为当自己的记忆出现之后，会有效地划掉关于大筒木舍人的所有事情，这几乎是不可能的，尤其是在她近期所接触到的一切事物都和大筒木舍人有关之后，那么想要将这个人摘出去，就是不可能的事情。

    小南在这一瞬间仔细地立即作出的判断。

    因为她在接触到大筒木舍人以前从来没有听说过这个名字，包括现在的木叶村之中也没有人提起这个名字，说明大筒木舍人一直都是在隐藏着自己的身份，并不想将身份暴露出来。

    基于这样的一种判断可以看得出来，大筒木舍人并不是那么的张扬，他之所以会出现在自己的面前，纯粹是因为自己与长门之间的关系，而且现在自己和长门之间的关系也产生了一定程度的裂痕，所以在她作出涉及到大筒木舍人的抉择之时，都会显得非常小心，尽可能不做出，可能会触及到对方底线的事情。

    可是就在她想着该要如何去与波风水门抗争到底，甚至不惜鱼死网破，也要彻底摆脱掉这些事情之时，青羽接下来的话直接让她懵逼了。

    可以放了她？！

    这样的话就连她自己都不敢相信。

    如果不是可以确定自己不认识青羽的话，小南甚至会觉得面前这个人是她请过来的参谋，或者是提前卧底在木叶村的人。

    夸张！

    过分夸张了！

    正常人怎么会出现这样的思考呢？

    小南就算是站在自己这一边，都觉得这种把自己释放掉的方式太过于夸张了。

    一时之间。

    小南怔住了。

    脑子在这一刻都有些停滞。

    思维都不顺畅了！

    现在这个时候要是让她处于在青羽的位置上，把自己摘出来站在波风水门的那一边去出谋划策的话，也都不可能说出将自己放掉的这种离谱的言论。

    有那么一个小小的时刻，小南甚至觉得青羽是他自己的人。

    不然不会说出这样离大谱的事情！

    也正是因为这样的原因，小南看向青羽的眼神显得更加奇怪了，她很好奇这个人究竟还会在说出什么样的话，更是想知道，对于这样的一个方式，后者会做出什么样的解释？

    怀揣着这样的心情，小南向着青羽看了过去，又看了看旁边的波风水门，她发现四代目火影波风水门和他有着同样的疑惑，就连这样的存在都不知道青羽的脑子里究竟在想着什么样的事情。

    不过……

    青羽的出现倒是给了小南一个可以反击的点。

    小南发现，只要她死死地攥住自己是自来也老师弟子的，这一点就不会有任何一个人可以对自己轻举妄动，毕竟在这木叶村之中，但凡一个人都需要给自来也一点面子。

    也就是说只要她坚持称自己是自来也老师的弟子，那么不会有任何一个人会对她记忆进行读取，也不会有任何一个人对她使用一些比较强行的手段。

    这些是她以前没有想到的，再经过青羽的话之后明白到了。

    “水门！”

    “事情是这么一回事！”

    “现在我们不清楚小南，但是我们可以清楚他……”

    青羽直接抬起手，向着那个守门忍者指了过去，在这一刻他已经重新将节奏握在了自己的手上。

    此话一出波风水门和小南均是陷入到了极大的疑惑之中。

    这两个人根本不清楚青羽究竟想要表达的是一种什么样的意思。

    但是却又有一种青羽，似乎想到了非常绝妙手段的一个感觉，就包括在一边的那个被指到的守门忍者，也都疑惑地竖起耳朵等待着青羽后序的话。

    对于青羽这个人即将要说出来的东西，他们的内心之中，都有着极为强烈的不解，甚至于极为好奇，根本不清楚，究竟想要强调的是什么样的内容。

    这已经超乎了他们这些人的想象，甚至于在某些程度上，让他们隐隐的觉得，事情有些变化了。

    什么意思？！

    这个人……

    究竟要说什么？！

    这个守门忍者内心之中忽然有些慌乱，他已经不知道该要如何形容自己的心情了，自从在暗部宿舍里面看到这个宛若魔鬼一般的存在之后，他的心里就始终对于青羽的存在有着极大的避讳。

    可是……

    越是怕什么，就越是来什么！

    这个守门忍者本以为事情到这里就可以结束了，偏偏又被青羽给点到了，在被指到之后，整个人都傻眼了，仿佛这就是他挥之不去的一种梦魇。

    尤其是在看到青羽的那双眼睛之中的神光，聚焦在他身上的时候，他都已经有生理反应了，全身上下不由得瑟瑟发抖，心里更是萌生出了极为不详的预感。

    似乎有什么不好的事情发生了！

    “他？”

    这一刻，波风水门脑袋里面的问号变得更多了，他根本就没有想到，这件事情最终可能会牵扯到那个守门忍者的身上。

    “他不过就是个守门忍者……”

    “这件事情跟他有关系吗？”

    “还是说……”

    “你的意思是……”

    “他是个内应？！”

    波风水门碧蓝色的瞳孔在这一刻狠狠的一缩，忽然间意识到了一件非常震撼的事情。

    若是这个守门忍者有问题的话……

    那么可以说从一开始就可能是一场阴谋！

    一场演给他看的阴谋！

    从叫他前去与三位晓组织的人见面的事情，就是一招请君入瓮，直接给他摆了这样一个局面，让他进入到这个范围之中。

    等等！

    如果这样的话……

    那么是不是这所谓的晓组织三人组，也极有可能是假的，不过是一起联合起来演出来的……

    若是如此的话。

    这样做的目的。

    岂不就是联合起来在给他布局，引导他去犯错……

    波风水门越想越是觉得事情无比的可怕，这其中可给出现的问题实在是太多了，以至于他再次看向小南和守门忍者的时候，那双碧蓝色眼眸中的眼神，也都跟着发生了变化。

    细思极恐啊！

    如果这真的是联合起来的圈套……

    那么这种事情实在是过分令人觉得难过了！

    波风水门在心中快速思索的时刻，顿时觉得整个局势都已经发生了变化，仿佛整个木叶村之中，有着许许多多让他觉得充斥着阴谋的事情。

    “不是……不是啊……我不是内鬼啊！”

    这个守门忍者在听到了波风水门的话之后，整个人瞬间就慌了，当场直接跪在地上，满脸恐惧。

    现在这个时候，如果被打成是内鬼的话，那么别说是继续做守门忍者了，他的忍者生涯都可以宣告结束了，毕竟现在说话的这个人，可是未来的四代目火影，而且这个未来，时间已经不短了，很快就要来到了。

    可不能这样误会啊！

    这个守门忍者跪在地上，他想要开口去解释，但却有一种百口莫辩的感觉，他发现他根本无法自我证明。

    以至于……

    现在他非常的后悔带着小南来到木叶村吃面的这种事情。

    如果不是当时慑于对方是自来也大人的弟子……

    可是……

    这双发他谁也惹不起啊！

    这也太难了吧！

