    观长孙无忌的说法，好像他是向着文宫一方的。

    可现如今，这种做法，的确是最合适的了。

    李世民没有办法光明正大的包庇他们之中的任何一方。

    武盟，或许真的有实力，抗过文宫的压力？

    这个想法，李世民自己都觉着有些可笑。

    可现如今, 他也没有什么更好的主意了。

    李世民的眸子中闪过些许精光，“就依卿所言。”

    “这......”

    程咬金想说什么，却被噎在喉咙里说不出来。

    大殿之内，顿时安静了下来。

    ......

    毕竟这次的事件涉及到了武盟和诗人，忽故而，大明宫的消息, 迅速传递开来。

    武盟中，李清眼中闪过一抹异色。

    让武盟和文宫自己对抗？

    李世民的心，可真是大啊！

    李清心中微微感慨。

    他以为这个时候，无论如何，李世民都要站出来，彰显一下自己的威严的。

    可没想到，最后竟然是这样的一个结果。

    真是意料之外！

    不过，武盟有实力与文宫正面碰撞吗？

    武盟一行人，包括李白陷入深深地思索之中。

    这种情况，也不知究竟是好是坏！

    而李清在听到这个消息之后，神色却是突然轻松了起来。

    “李清，你有办法解决这件事？”

    李白看到李清微带笑意的面孔，不由得有些疑惑。

    这个时候了，他还笑得出来？

    是不是太托大了？

    文宫，能够位数长安城内超然物外的三大组织之一，实力底蕴，可是深不可测。

    诗道例属于文宫之属，因此，李白也算得上是是文宫之人。

    李白虽然对武盟众人青睐有加，可她却不认为武盟有实力可以抗衡文宫。

    李清听到李白问话，笑意则是更加轻松了。

    “那要看文宫的态度了。”

    李清先是卖了个关子, 惹得众人一阵疑惑不解。

    文宫的态度？

    “这是什么意思？”

    “文宫既然都闹到了唐皇那里，自然是想要惩治一番武盟，彰显自己的威严了。”

    李白将自己心头的想法说出来，实在想不明白李清面色为何如此轻松。

    李清听到这句话，神秘一笑，“惩治武盟？那也要看他们用什么样的方式了！”

    “这里可是长安城，而我武盟和金刚寺不同。”

    “我武盟可以直接对金刚寺出手，是因为金刚寺不过是佛堂旗下一个小小的佛寺罢了。”

    “而文宫动手的话，面对的，则是整个武盟。”

    “这二者的性质，是不同的！”

    “因此，文宫必然没有那个勇气，像当初武盟覆灭金刚寺那般，覆灭掉武盟。”

    说到这里，武盟一行人和李白都是恍然大悟，明白了李清的想法。

    文宫想要动手的话，只会采取比较柔和的手段，来给武盟压力。

    而这，也就给了武盟缓和的余地和机会。

    一时之间，众人仿佛明白了李清的打算。

    也对, 如今武盟没有实力直接与文宫对抗，因此，文宫采取比较柔和的方法来压制武盟，也算是对武盟来说最好的结局了。

    “那不知盟主又打算怎么周旋？”

    逍遥子站在李清身后开口问道。

    “周旋？”

    李清微微挑眉，“大可不必！”

    “我武盟可没有精力和时间一直和他耗着，有什么事，还是一次性解决了比较好。”

    此话一出，旁边逍遥子几人顿时一惊。

    一次性解决了？

    这是什么意思？

    “盟主，我武盟恐怕还没有实力去对抗文宫！”

    张三丰犹豫一番，还是开口道。

    他不希望李清意气用事，从而造成武盟的人员损失。

    可李清听到这句话后，却是转过头来看了他一眼。

    “长安城内，他们又不敢真的动手，怕什么？”

    “可......”张三丰欲言又止，他有些摸不清李清心中的打算了。

    不能动手，又怎么一次性解决？

    难不成，靠嘴皮子吗？

    嘴皮子......

    突然，张三丰眉眼一惊，似乎想起了什么。

    李清看着张三丰的表情，明白他应该已经猜出什么来了。

    “想要解决这件事情，无非两种方式。”

    李清单手负后，神色淡然道。

    “哪两种方式？”

    李白看着李清问道。

    李清依旧没有回首，而是继续看向文宫的方向。

    “文斗和武斗！”

    “武斗在长安城中，是行不通的！”

    “所以，也只剩下了文斗这一条路。”

    “只要我们传出要和文宫文斗的消息，再激将一番，想必文宫是不会拒绝的。”

    文斗？

    李白微微惊愕，随即反应过来。

    “你是说诗道盛典？”

    李清想要借助诗道盛典，向文宫之人下挑战书，从而一举解决这件事？

    这由不得李白不震惊。

    “不错。”

    李清轻轻点头，承认了这个想法。

    顿时，李白心中的惊诧更重了。

    一群武夫，竟然想要和文宫之人文斗？

    这岂不是令人贻笑大方？

    文宫是什么存在？

    文宫之人，哪个不是学富五车，才高八斗之辈？

    李清纵然有些才华，可他哪里来的信心可以和文宫之人在诗道盛典之上，尽兴文斗？

    而逍遥子几人此时反而是安静了下来，神色之中隐隐闪过动容之色。

    文斗？

    原来如此！

    盟主竟然打的这个主意。

    和文宫文斗，在外人看来，可能是自不量力。

    可是，逍遥子几人心中却是清楚地很。

    武盟和文宫文斗，简直是有些欺负人了。

    “此计甚妙！”

    逍遥子微微点头，更是令李白眉头皱起。

    这武盟之人，怎么都如此狂傲？

    一上来就要去碰文宫最擅长的领域。

    李白的脸色布瞒了疑惑，“李清，你要清楚，如果要文斗的话，武盟基本上是不可能赢的。”

    “而且，既然是堵斗，总要有些赌约的。”

    “你武盟，准备拿出什么来做赌约？”

    “还是说，你压根就没打算赢，只是为了给文宫的面子，服个软？”

    李清可不像是那种会随便服软的人。

    他实在理解不了武盟这行人的想法。

    “服软？”

    李清轻笑一声，“我武盟担下这件事，是告诉其他人我们愿意承担后果。”

    “可这并不代表我武盟愿意认错！”

    “让我武盟在这件事情上服软，绝无可能！”

    李白心中一凛，更加不解了。

    “至于赌约......放出消息，若是我武盟文斗输了，本盟主自裁谢罪！”

