    晚，十点十分。

    准时。

    萧家的大门被破开。

    轰隆。

    巨大强烈的炸响，惊动了萧家所有人。

    叶凡仅带着江龙走进来。

    虽然过去二十年，但父母的尸首下落，必须要弄清楚。当时，盗走尸体，最大的嫌疑就是萧家了。

    “敌袭！”

    “快来人！”

    “这边！”

    萧家的护卫一窝蜂的出现，两百三人充斥着院落，虎视眈眈的看着叶凡和江龙。

    随后。

    人群分开，萧文康、萧文耀等萧家人匆匆赶到。

    “是你！”

    萧文康目眦欲裂。

    此时的叶凡，戴着鬼脸面具。

    “小畜生，你还敢来！”看到这个杀害自己二弟的仇人，萧文康恨不得将叶凡千刀万剐。

    事实，也的确如此。

    萧文康没有废话，当即下令。

    “给我上，将这个小杂种活捉了。记住，是活捉，别给我弄死。老子要让他生不如死，为文安报仇雪恨啊！”

    “杀。”护卫头领率先出手，是一个功夫高手，但瞬间被江龙打飞，挂在树上。

    下一刻。

    护卫们一拥而上。

    江龙狂吼，凶厉的气息仿若化作了海洋，汹涌澎湃，席卷全场。

    他的威势太吓人。

    ——龙王之名，震慑世界。

    这些护卫，哪里是江龙的对手，哪怕有两百多人又如何，都是乌合之众，连近身都不能。

    “上，给我上啊！”

    萧家人呐喊。

    然而，令他们惊悚的是，护卫们一大片一大片的倒在血泊之中，宽敞的院子化为人间地狱。

    “大哥，这——”萧文耀满脸惶恐，哪有这么可怕的家伙，简直就是人形推土机啊。

    “给我围住他！”

    突然，萧文康发号施令。

    护卫们将江龙围的里三层外三层，紧接着，萧文康又喊道：

    “蛮王，给我宰了这个小畜生。”

    “咻！”

    就在萧文康开口之际，一道黑影爆射而出。

    看到出手的人，萧家人安心了，松了口气，对蛮王信心十足。

    而江龙眼中满是鄙夷。

    叶凡，他感受到了强横的气势，出手的男人很强，这一点毋庸置疑。

    但是。

    很可惜，面对的是他。

    “呜呜呜。”

    蛮王出拳，携带呼啸之声。

    这一拳，力量爆炸，足够打爆一头牛的脑袋，能够将钢板打的凹陷，能够将坚固的岩石砸的粉碎。

    他蛮王这半辈子，纵横西伯利亚。

    一双铁拳，横扫无敌。

    蛮王出手，有死无伤。

    虽然萧文康的命令是活捉，但是，在他的世界里，没有这个概念，只有——

    活活打爆！

    视线中，面具青年一动不动。

    蛮王眼里满是轻蔑和不屑：靠护卫保护的废物，被吓傻了，连还手的能力都没有，真不配我出手！

    “嘭！”

    终于——

    拳头接触到胸膛。

    这一拳，结结实实的砸在叶凡的胸膛之上。

    肉身碰撞的声音异常的沉闷。

    蛮王嘴角已经上扬……

    但是，很快便凝固了。因为，他的拳头传来一股剧烈的疼痛感，顺着手臂，传遍四肢百骸。

    而后。

    他惊恐的发现，自己这一拳，居然没有将面具青年的胸膛砸穿，甚至连肋骨都没有砸断。

    青年负手而立，纹丝不动。

    且，不动如山！

    “不，不可能。”

    “就这？”

    叶凡讥笑，一掌拍在蛮王胸口。

    咔咔咔。

    几十根肋骨瞬间粉碎。

    “啊啊啊。”

    蛮王飞出几十米，越过萧家人的头顶，砸在后面大别墅的墙壁上。

    竟是——

    砸出了一个人形大坑。

    “噗噗噗！”

    蛮王连喷了三口鲜血，看着叶凡的眼神，充满着恐惧和惊骇。

    而后。

    掉落在地上，不省人事。

    与此同时。

    江龙也解决了所有护卫。

    天地间归于平静，浓郁的血腥味笼罩整个院落，令萧家人毛骨悚然，大气都不敢喘。

    特别是萧文康和萧文耀兄弟两。

    他们最深切的知道——蛮王何其可怕，是他们重金聘请的萧家供奉，保护萧家的安危。

    可……被叶凡一巴掌，给拍死？

    太荒诞了！

    哒哒哒。

    沉重的脚步声响起来。

    叶凡踩着满地血水，缓缓逼近。

    “哗啦啦。”

    萧家人疯狂的后退。

    然而，劲风呼啸，别墅大门轰然关闭，萧家人无路可退，也无处可逃。

    “叶凡！”

    “站住！给我站住！”

    萧文康色厉内荏，大吼道：“你敢杀我，你也逃不掉。再说，九月九还没有到，你难道想出尔反尔。”

    “当然不会！”

    叶凡轻笑，笑的萧家人直哆嗦。

    “轻易的灭了你们，太没趣，有机会当然是要多玩玩。今晚过来，只是想问一件事。”

    “什么？”

    “当年，我父母的尸首，是不是你们萧家盗走的？”

    萧文康楞然。

    其他人也面面相觑，没想到叶凡会问这个。

    二十年前的事，真的太久远。

    “我不知道。”

    “不知道？很好。”叶凡眯着眼睛，闪电般抓住一位青年，捏碎了他的肩膀。

    “啊！”

    青年惨叫，痛苦哀嚎。

    “穹儿！”

    萧文康悲呼。

    青年名为萧穹，是他的独子，上一次叶凡来萧家，废了萧家的一只手掌。

    这一次，废掉了一只胳膊。

    变成了废人。

    “啊啊啊。”萧文康双眼通红，发疯似的嚎叫，“叶凡，我要你死，死无葬身之地！”

    “现在可以说了吗，是不是你派人盗走我父母尸首？”

    “哈哈哈，是又如何。”

    萧文康癫狂了，怒极反笑。

    “叶江河柳欣妍这对狗男女，死了也别想好过。我派人盗走尸体，将他们挫骨扬灰了……听到了吗，挫骨扬灰了！哈哈哈！！”

    叶凡双眼圆瞪。

    胸口起伏，张嘴喷出一口鲜血。

    “凡哥！”

    江龙大惊。

    看到叶凡气的吐血，萧文康狂笑的更加剧烈，脸皮都扭曲起来。

    “小畜生，再告诉你一点。柳欣妍可是个大美人，当初跳楼，叶江河还护着她，给她垫背，所以啊……并没有像叶江河那样，摔的惨不忍睹。她的尸体很完好，即便死了，也很美丽……喋喋喋。”

    “你，对我母亲的遗体……”

    “没错，你想的没错！！哈哈哈，小畜生，现在满意了吗。”萧文康狰狞的大笑。

    “噗！”

    叶凡再次喷出鲜血，身体摇晃，流出血泪。

    可怜的母亲，遗体居然遭受侮辱。

    畜生！

    该死的畜生！

    “啊！”

    叶凡捏拳，青筋暴起，发出龙吟般的吼叫。

    整个院子飞沙走石。

    萧家人耳膜齐齐破裂，摔在地上，七窍流血。

    哪怕是江龙都受到影响，第一次看到叶凡这般愤怒，滔天的悲愤，和汪洋大海的戾气。

    “嘭！”

    一声巨响。

    萧穹被叶凡一拳打爆，化作无数血块，堆在别墅门前，异常恐怖。

    “我儿！”

    萧文康大呼，晕死过去。

    一切承受能力差的萧家人，也吓得昏迷，甚至口吐白沫。

    叶凡悲恸的转身，朝着大门走去，同时幽冷的说道：“九月九，我要血染青城山，用你们萧家人的鲜血！”

