    第200章 传承画面

    “嗷呜！”

    苏小凡的身形刚出现在内圈，多宝就扑了过来，如果换成另外一个人，绝对会被这三米多的大猫给吓一跳的。

    “又长个了，别闹，都是口水……”

    苏小凡板住了多宝的脑袋，在它的脖子上撸了撸，可惜体型太大，撸着没有以前小时候的手感了。

    “小凡，回来了？”

    察觉到这边的动静，杨老也过来了，和一个多月前那虚弱的样子相比，杨老应该是完全恢复过来了。

    “杨老，听说您过段时间要去海外？”苏小凡也没客套，开门见山的问道。

    “你也听说了？”

    杨老点了点头，“高阶修者在国内修炼的资源实在是太匮乏了，你别看着秦岭禁区不小，我要是放开了修炼，其余的地方灵气都会稀薄很多。”

    杨老还是一個比较有情怀的修者，知道给晚辈们留点资源，如果不是此次清剿禁区的行动，他或许已经去了海外。

    而且杨老并非是第一次去海外，他早在二十年前就在海外修炼了，只不过牵挂着国内的事务，过上几年就会回来一趟。

    “您老，要不等等我，到时候咱们一起去？”

    苏小凡觉得自己等不到半年，应该就凑够六七千点修复值了，因为按照六安师伯所说，燕京的稀有陨石数量绝对会超出自己的想象。

    有杨老这个带路党，苏小凡觉得自己可以省却很多麻烦，最起码路途上不会出现什么问题。

    “你现在就去海外？有点太早了吧。”

    杨老闻言愣了一下，虽然他二十多年前也是在筑基期修为就去的海外，但那会海外的高阶修者也不太多啊。

    不过现在却是有点不一样了，最近十多年，海外禁区的空间裂缝不断的在扩大，渗出的灵气质量也是越来越高。

    如此带来的后果就是海外禁区的超凡生物，变得越来越强大，而进阶阳神境的高阶修者也是越来越多。

    苏小凡攻击力虽然很强大，但境界上的差距，有时候不是攻击力就能弥补的。

    比如说杨老对上苏小凡，直接放出阳神，就能把苏小凡给镇压了，他那本命飞剑压根就没有施展出来的机会。

    “我最近有所感悟，可能很快就能晋级阳神。”

    苏小凡开口说道：“此次进来就是为了闭关晋级的，杨老若是不着急前往海外，可以等我一等……”

    “有这禁区在，我倒不是很着急。”

    守着秦岭禁区，杨老修炼的速度和在海外差不多，“但时间也不能太长，我最多等你半年。”

    海外修炼，不仅仅是灵气充裕，另外还有很多天材地宝和机缘，这些可是秦岭禁区所没有的。

    “半年应该够了，不过我要闭死关，还望前辈多多照拂。”

    苏小凡知道，自己一旦用修复系统来蕴养功法，那么就会失去对身体的控制。

    好在这禁区内的超凡都被清理掉了，否则借给苏小凡一个胆子，他也不敢来到禁区闭关。

    “没问题，我给你护法！”

    杨老点了点，他原本就喜欢提携晚辈，更何况苏小凡对他还有救命之恩呢。

    “你在这里闭关吧，我搭了个凉亭，倒是能躲避下风雨。”

    杨老指了指远处的一个木制凉亭，“那里距离空间裂缝也比较进，灵气最为充裕，你突破时不虞灵气不足……”

    “我还真没见过空间裂缝呢。”

    苏小凡倒是去过几处有空间裂缝的地方，但双门村的空间裂缝在井中无缘得见。

    而青城禁区的空间裂缝被那清风前辈把持着，根本就不让外面的修者见。

    所以苏小凡这还是第一次见到空间裂缝，心中不由有些好奇。

    “小心一点，不要冒然用神识探查，否则神识都会被割裂。”

    看到苏小凡神识对着空间裂缝的方向蔓延而去，杨老连忙提醒了他一句。

    这可不是开玩笑的事情，辛辛苦苦修炼出来的神识被割裂，和与人动手时神识被重创没什么区别。

    “还有这说法。”

    苏小凡吓了一跳，连忙收回了神识，老老实实的跟着杨老向那边行去。

    “这就是空间裂缝吗？”

    来到近处，苏小凡看到了空间裂缝的全貌。

    正如其名字一样，这道裂缝出现在离地十多米的空间之中，长约近八十米的样子，高于约有十来米。

    之所以能看的这么真切，是因为这道裂缝中，充斥着丝丝雾霭一般的白色气体，凝儿不散。

    在将裂缝遮掩起来的同时，这半空中出现的白色气体，也将整个空间裂缝的轮廓给显现了出来。

    “杨老，那些就是散溢到禁区内的灵气吧？”

    看着那些白色气体，苏小凡有种想将其吸入到体内的冲动。

    “是，不过阳神之下吸收这种灵气，小心撑爆了身体。”

    之所以内圈会被圣级超凡占据，也有普通超凡无法承受这种灵气的原因，多宝修炼的地方都和这里有段距离。

    “也不知道这空间裂缝到底是个什么样子。”

    苏小凡喃喃自语道，眼下他所看到的都被灵气遮挡住了，在不释放出神识的情况下，苏小凡是看不到里面情形的。

    “这里散溢出来的灵气最多，虽然被稀释了，但也足够你修炼”

    “想看里面的样子，那简单，你敲好了……”

    杨老说着话，忽然张口一吸，一股绝大的吸力，将那空间裂缝中的灵气，源源不断的吸入到了他的口中。

    或许是这股灵气过于庞大，杨老的阳神，此刻也跃出体外，吸收那白色灵气的速度尚且要超过杨老的肉身。

    充斥在数百平方米空间的灵气，也就是片刻功夫，被杨老吸收的一干二净，苏小凡顿时感觉到身周的灵气稀薄了很多。

    “嗯？这才是空间裂缝的真貌？”

    当那些灵气消失之后，苏小凡看到，那空间裂缝就像是个巨兽的嘴巴一般，露出了一个黑黝黝的大洞。

    “杨老，有人进去过吗？”

    看着那黑黝黝的空间，苏小凡心中莫名生出一丝战栗的感觉。

    苏小凡倒不是害怕，而是本能的察觉到里面有莫大的危机。

    “有，但都没能回来，就连阳神之上的修者也没能回来。”

    杨老看着那空间裂缝的眼神中，也带着几分畏惧，“不过我怀疑阳神之上的修者，是通过这空间去到另外一处地方了。”

    “传说中的飞升？”

    苏小凡闻言笑了起来，“难不成这空间裂缝的另外一端，就是仙界吗？”

    “是不是仙界我不知道，但那边的灵气等级，肯定要比咱们这个世界高！”

    杨老的话让苏小凡点了点头，只不过是从里面渗漏出来的灵气，就能滋养出这么多高阶修者，更不要说那个空间本身了。

    “好了，咱们现在的修为，想这些都是没用的。”

    杨老摇了摇头，说道：“吸收这么多灵气，我也需要闭关一段时间，让这大猫护法就行了。”

    “好，我交代一下它。”

    苏小凡点了点头，很认真的交代了一番多宝，在自己不起身的情况下，不能让任何人过来打扰。

    杨老退回到多宝之前修炼的地方，而多宝则是在两人附近游荡了起来，时不时的会消失一阵，因为它还有猎杀禁区内那些准超凡生物的任务。

    盘膝坐在杨老所建的凉亭中，身下还有个厚厚的蒲团，坐着十分的舒适。

    苏小凡这次是打算闭关到晋级阳神境再出关，所以没那么毛躁，先是静心修炼了起来，毕竟他也有几日没合眼了。

    一直到自己心绪完全平和下来，苏小凡才将心神进入到识海之中。。

    在蓬玄洞天接受的传承，此刻都被压缩在苏小凡的识海里，苏小凡心神微一触碰，一副画面就出现在了他的眼前。

    那是一副出现在天空之中的画面，一辆华美到了极点的马车上，坐着一个苏小凡看着有些眼熟的中年男人。

    而拉车则是八匹苏小凡完全不认识的异兽，在那男人身边，有四位侍女端茶送果，就那么腾云驾雾般的在天空飞行着。

    “这是上古版飞机吗？”苏小凡看的心头震撼，他没想到上古的时候，居然就有这种飞行器物了。

    当然，这马车绝对和现代科技扯不上关系的，那肯定就是炼制出来的器物。

    只不过苏小凡见识浅薄，也不知道这是宝器还是灵器，或者是仙器也有可能。

    画面是无声的，只见那马车拉着相貌威严的中年男人，穿梭在各个灵山大川之中，苏小凡甚至看到了好几个洞天福地的山门。

    中年男人似乎像是在访友，他的地位应该也很高，每来到一处地方，都会受到非常高规格的接待。

    仙女撒花，仙乐齐鸣，虽然没有声音，但苏小凡能看得到那些奏乐的人，处处都显露出一副神仙景象。

    最初的景象，就是那中年男人在各处仙山游访的画面，颇为悠然自得。

    期间也有中年男人回到蓬玄洞天的场景，苏小凡是从那山门上认出来的。

    不过那时的蓬玄洞天，真的是犹如仙境一般，破败的建筑全都是金碧辉煌，无数修者飞天遁地，在洞天中进进出出。

    而苏小凡也想起了那个中年男人是谁，正是他接受传承时所见到的那个雕塑。

    “东华帝尊！”

    苏小凡脑海中冒出了个名字，蓬玄洞天原本就是东华帝尊的道场，如果猜的没错，那人肯定是东华帝尊了。

    “东华帝尊好像是老子之徒……”

    苏小凡也不知道此东华是不是彼东华，如果是那位的话，他们这一脉的传承正是老子的嫡传嫡系。

    出现在苏小凡脑海中的这些画面，像是以第三视角拍摄的，没有声音，只有图像，记载着东华帝尊的出行和蓬玄洞天的景象。

    苏小凡完全看不出画面中那些修者的修为，只是一个个都可以飞天遁地，和传说中的神仙完全一样。

    这些人也在修炼，不过苏小凡也看不出他们运行的功法是什么样的，只能感觉到那时的天地灵气似乎非常的充裕。

    画面没有时间，画面中出现的人物似乎也都不会变老，苏小凡也不知道究竟过了多久，画面中的景象似乎发生了变化。

    相貌威严的东华帝尊，不知何时脸上居然带了一丝焦虑的神色，又开始在各个洞天福地游走，接触着不同的修者。

    也会有修者来到蓬玄洞天，此刻出现在画面中的人，似乎都有些惶恐和不知所措的样子。

    时间继续推移，修者的情绪变得愈发紧张起来，一些争斗也出现了，仅是蓬玄洞天，就有不少修者死亡陨落。

    东华帝尊出手制止了争斗，但却是无法制止修者的那种紧张情绪，在这个时期，几乎没有修者再去修炼。

    而且苏小凡发现，很多修者的修为在退步，往日里飞天遁地的景象已经很久没有出现过了。

    就连东华帝尊的飞行法器也没有再拿出来了，再次前往拜访那些名山大川的时候，居然用的是苏小凡看得懂的功法……逍遥游！

    东华帝尊似乎在和一些人不断商议着什么，期间发生过很多次争执，最后像是达成了一致。

    在一个旭日东升的清晨，东华帝尊带着蓬玄洞天的人，下了五岳之尊，山上只留下了几个年轻的童子。

    从那一日离开之后，画面中再没有出现过东华帝尊和离开的人，只记载着那几个童子。

    童子由年幼，逐渐到了中年，再到老年逝去，他们是这个画面中唯一符合生老病死规律的人。

    童子老去之后，蓬玄洞天就再也没有了生命的气机，岁月流逝，也不知道是哪一天，一些逐渐因为年久失修而坍塌了。

    不知道过去多少岁月，一个少年人忽然出现在蓬玄洞天，有些懵懂的进入到了传承殿。

    和苏小凡一样，那少年在蒲团上跪拜之后，接触到了桌上的书本，一道白光亮起，少年人消失在了原地。

    在后面的画面中，这样的事情一共出现过六次，进入到蓬玄洞天大多都是少年人，不过也有两位中年人。

    而倒数第二次出现在蓬玄洞天人，苏小凡认识，虽然只出现了一秒钟，就被一道白光包裹消失掉了，但苏小凡看清楚了，那人正是师父敬时珍。

    至于最后一次出现的，自然是苏小凡自己，从第三视角看着自己，苏小凡发现他还蛮帅的。

    画面中的景象，像是延续了多少万年一般，当苏小凡将所有的景象都看完之后，身上居然现出了一丝腐朽的气息。

    睁开双眼，苏小凡的眼神里，也像是历经了无数岁月，充满着沧海桑田。

    苏小凡仅仅只有二十年的人生，在这段岁月长廊中实在是太微不足道了，这一刻的他，几乎要被那画面留影所同化。

    “我是苏小凡！”

    一个声音在苏小凡脑海中响起，而苏小凡的意识也逐渐清醒了过来，那些画面顿时在他脑海中淡去。

    本身画面就没有蛊惑苏小凡的意思，就像是一时间沉迷于电影里，过了一会自然就会脱离开来。

    “这难道就是上古洞天福地消亡的过程吗？”

    苏小凡知道，自己像是触摸到了上古修者消失的原因。

    按照苏小凡的猜想，极有可能是因为那片天地灵气匮乏乃至消失，使得这些修者离开了洞天福地，去寻找一线生机。

    至于他们去了那里，画面没有显现出来，苏小凡也不得而知，

    “嗯？我的神识恢复了？”

    苏小凡突然发现，在看了这么一大段无声电影之后，自己的阴神居然恢复了。

    而且比之受创之前，阴神似乎还大有精进，即使头上顶着炙热的阳光，苏小凡觉得自己也可以阴神出窍。

    心神一动，苏小凡的阴神就出现在了禁区百里开外的地方，白日阴神出窍，苏小凡却是没有感觉到任何炙热，他此刻的阴神凝实无比。

    “师父原来是在这修炼呢。”

    苏小凡看到师父和梅姨二人，两人都在修炼之中，倒是没有什么少儿不宜的画面。

    “谁？”

    正在修炼中的敬时珍心神一阵悸动，睁开眼四处观察，却是没有看到什么异常。

    “已经是三花聚顶中期了，师父修炼的速度不慢。”

    苏小凡收回了阴神，这种神识充盈的感觉让他非常的舒服，而前段时间的苏小凡神识委顿，则是像生了场病一般。

    “观那些景象，似乎也是一种传承。”

    收回神识后，苏小凡心有所悟，整个一部修者发展衰亡史呈现在面前，即使再愚钝的人，也会有所感悟的。

    正是在这个过程中，苏小凡的神识发生了变化，那种在漫长岁月间的感悟。

    居然将苏小凡的阴神一举推到了白日出窍的境界，也就是说，此刻的苏小凡，已经具备了衝擊阳神境的资格。

    不过苏小凡并不着急冲击阳神境，他也没有去触及脑海中的功法，因为苏小凡觉得自己的阴神境还远没到圆满的程度。

    脑海中还留了一千三百点的修复值，就是给蕴养阴神境功法用的，此时苏小凡感觉蕴养功法时机到了。

    【三花聚顶功法：可蕴养，需扣除修复值1000点，是否蕴养？】

    心神一动，久未见到的信息出现在了脑海之中，苏小凡没有犹豫，下达了蕴养的指令。

    【蕴养三花聚顶功法，扣除修复值1000点！】

    【三花聚顶功法：蕴养中，倒计时：2359:59:59……】

    【剩余修复值：300点！】

    一连串的信息出现在苏小凡的脑海之中，紧接着苏小凡的身体就被系统掌控了。

    真元在体内迅速的游走了起来，一路势如破竹般的冲击着苏小凡的周身经脉，三花由灵氣形成的花朵，凝聚在了苏小凡的头顶三尺处。

    远处修炼的杨老，感受到了那股波动，顿时睁开眼睛看了过去。

    “这……是快要破关了吗？”

    杨老难以掩饰眼中的惊诧，苏小凡真的修煉到了筑基期的顶峰，只差一步就能跨入到阳神境了。

    不过这一步也不是那么容易跨出去的，也可能三五天，也可能三五个月，甚至有人三五十年，也没能跨出这一步。

    “尼玛，竟然要100天，差不多三个多月的时间……”

    杨老不知道，此时的苏小凡，正在心里破口大骂呢。

    苏小凡上次蕴养大周天功法，只不过花了十天的时间。

    没成想这次居然翻了整整十倍，早知道苏小凡就往嘴里塞一把辟谷丹了。

    饿自然是饿不死的，只不过苏小凡还从未闭关那么久，心里面有点不适应而已。

    这种完全被系统接手的感觉，让苏小凡有点无所事事，最后干脆将心神一沉，随着系统一起疯狂修炼了起来。

    ?  ?二百章了，整数求个票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

