    红莲走后，古寻收拾了一下，关了店门回后院了。

    惊鲵仍然在屋里抱着孩子，娘俩一个嘴抿着，面无表情，一个嘴咧着，喜笑颜开。

    小阿言坐在惊鲵并拢一起的双腿上，脸侧对着门口，看见古寻进来，马上高兴的拍起小手，嘴里咿咿呀呀的发出意义不明的声音。

    “你今天怎么回来这么早？”惊鲵转过脸，和自己闺女保持在同一个方向。

    古寻不紧不慢的先取出了装在盒中的二胡，才回答惊鲵：

    “昨晚上不是说了要拉二胡给你听吗？我回来履约啊。”

    “你想听什么样的曲子？”

    惊鲵没有思索，直接回答：

    “都可以，你挑你擅长的就好。”

    “都行啊……”古寻无意识的随手拨弹着琴弦，琢磨该拉哪首曲子。

    他会的正经二胡曲目不多，在现代的时候觉得好玩随便学了一点，勉强能拉几首在网络上广为人知的曲子，曲谱背了不少，真正能完整演奏出来的不多，还是后来到了动物世界，因为练了武功，手速，反应等客观条件大幅增强，再加上音乐大家达达的教学，才算技艺有成。

    不过还是被达达认为是朽木不可雕，因为古寻的乐曲里丝毫不带感情，存粹是技艺手法的表现，尤其是他拉的曲子还都不怎么……主流。

    思索片刻后，古寻觉得就按照惊鲵说来，挑真正拿手的。

    …………（你们谁知道该怎么用文字来描述一首纯音乐啊？我特么坐在电脑前研究了半个小时，最后还是放弃了）…………

    几分钟后，一首旋律舒缓，蕴意哀伤，曲风悠远的钢琴改编二胡曲就被古寻静静的拉奏完了。

    这首曲子曲调平缓，惊鲵听的很认真，怀里的小家伙也一样听的很陶醉，尽管她还无法真切理解其中的意味，但音乐之美，却可以欣赏到了。

    这也是古寻选它的理由之一，要是选赛马……可能会吓着孩子。

    惊鲵张开欣赏乐曲时合上的双眼，漆黑明亮的双眸注视着古寻：

    “这首曲子叫什么？”

    “孤独的巡礼。”

    “很特别的名字，给人的感觉也很特别，我很喜欢。”惊鲵的眼神有些复杂，这首曲子里的孤独感很让她共鸣。

    曾经听命于罗网，盲目追寻着一个又一个目标的她就是如此孤独，直到她体内孕育了一个新生命。

    想到这，她不禁低头看了一眼怀中的孩子，正在傻乐的小阿言感觉到声音停止了，正伸长小手去试图抓古寻。

    惊鲵脸上露出了慈母的微笑。

    “古寻。”

    “怎么了？”古寻此时正在伸手逗小阿言。

    “你帮我买一架琴回来吧。”

    “好啊。”

    古寻一口答应，这个整日宅在屋里的小少妇愿意给自己找点事做他当然不会阻止，实际上之前古寻就提出过给她买架琴回来，没事弹弹，聊以**，不过被拒绝了。

    -------------------------------------

    古寻现在算是新郑全城闻名的神医，不仅医术高明，而且有一颗医者仁心，最重要的是，长得特别帅，那张脸特别有辨识度。

    过去古寻走在路上，总有不少人会因为他的俊秀面容而格外关注他，现在情况就好很多了，毕竟新郑城就这么大，人口就这么多，古寻又经常上街晃荡，大家看得多了也就习惯了。

    不过今天情况却又回到了最初的原点。

    古寻走在东大街上，道路上往来的行人中，不少人又开始将目光投放到古寻身上，只是这次关注的重点不是脸，而是呃……腰部。

    因为他身体左侧腰部，有一大块谜之凸起。

    那是什么呢？

    呵，当然是二胡了。

    古寻用一根绑带，将二胡绑在了腰上，再用宽大的袍子遮住，还别说，这袍子就是宽敞，还真能遮挡住，除了走动时衣袂飘动会露出部分以外，其他时候都遮的挺严实。

    古寻一脸镇定自若的接受着路人不时的目光洗礼，直奔紫兰轩而去。

    给惊鲵的承诺完成了，还有紫女的呢，做人啊，绝对不能偏心。

    到了紫兰轩以后，古寻随手抓了个没睡觉的侍女问了下紫女在哪，得到三楼的答案后，就直奔目的地去了。

    而此时，三楼卫庄房间内，紫女和卫庄两人正在密谈。

    “秦国方面传来消息，吕不韦主持修撰的吕氏春秋，正式成书了。”紫女嘴角挂着莫名的笑意，给自己和卫庄各倒了一杯酒。

    卫庄抓起酒杯，一饮而尽，用着略带嘲讽意味的语气重复道：“呵，吕氏春秋？杂家？”

    无怪卫庄态度轻蔑，吕不韦编撰吕氏春秋，号称取百家之长而弃其短，成一家之言。

    说好听点，叫借鉴，说难听点，就是抄袭，虽说天下文章一大抄，儒墨法道之间更是互相抄了几百年，但是也没人像吕不韦这般，直接就是我全都要，好家伙，儒墨法道兵农阴阳名一个不落。

    唉？好像漏了什么呢？

    不管了。

    反正对于此书，诸子百家普遍持鄙视的态度，尽管大家都抄袭，但是吕不韦你这太过分了。

    紫女再给卫庄倒了杯酒，笑道：“吕相国此时在秦国独揽大权，一应国事，尽决于其手，又编撰了这样一本阐述其治国理念的巨作，恐怕……意有所指啊！”

    “他想要改变的秦国的国本，让自己的名字，取代商鞅的名字。”卫庄冷笑着说出了吕不韦那路人皆知的野心。

    “这种事，他真的能做到吗？”

    “……”卫庄沉默了一下，“我不知道。”

    尽管卫庄对吕不韦的抄袭行径很不齿，但是他必须承认，这位吕相国，手段是真的强。

    奇货可居，封侯拜相，庄襄王薨，大权独揽，一桩桩一件件，绝不是靠运气实现的，他能否斗过盘踞秦国上百年的法家学派，确实是个未知数。

    “不过，这是一件好事。”卫庄话头一转，不再操吕不韦的闲心了，人家成不成功也不是如今的他可以比的上的，还是先顾自己吧。

    “吕不韦此举，必然导致秦国内斗，这对我们来说是个机会。”

    秦国的兵锋时刻威胁着羸弱的韩国，倘若秦国内部动乱，就可以多为韩国争取一些喘息之机。

    正常来说，吕不韦和秦国传统法家势力争斗，即使对面得到即将成年的秦王政的支持，双方少说也要争斗数年，甚至更久。

    可惜，卫庄不知道，赵姬和奸夫转轮王嫪毐的一通骚操作，直接将吕不韦逼上了绝路，虽说这件事，吕不韦自己要担相当一部分责任，但是……

    总之，政哥直接成最大赢家。

