    【沈谦益：好，很好，林霁尘，你果然不负我所望，斯若，你现在就把合同书拍下来，我给金会长，有了这个，盛家死定了！】

    他居然在那边出现了一丝狞笑。

    沈斯若一看，有点担忧了。

    【沈斯若：那……要是盛家垮台了，霁尘他是不是也会受连累？爸，我不想他有事。】

    【沈谦益：你是傻子吗？他要是倒了，那不更只能跪在你的脚下，任你驱使？你怎么连这一点都想不明白呢？】

    这个人，无不阴狠地提醒道。

    确实，一个男人要是没权没势了，还能有什么挣扎的余地呢？

    沈斯若最后把这份合同拍过去了。

    几分钟后，帝都那边本来就气氛十分紧张的选举大会里，这份横空出世的合同，就像是忽然被扔进了一颗定时炸弹样，这全炸了。

    一场前所未有的狂风暴雨，真的就是呼啸而至。

    ——

    林氏集团。

    林霁尘这会正漫不经心坐在办公室里，处理着面前的一些工作。

    顾晓阳进来了，看到他后，马上，他把一个已经调好的视频画面拿了过来。

    “总裁，已经开始了。”

    “是吗？”

    他闻言，正在键盘上的修长手指停了停后，两束淡淡的目光就扫了过来，落在了这手机屏幕上。

    确实开始了。

    不过，气氛好像不太妙。

    “盛副会长，这份合同你怎么解释？这可是刚刚才递交上来的，你什么时候还跟林氏集团扯上关系了？而且还是这么大笔的买卖？”

    视频里，咄咄逼人的选举台上，以为看着像是负责人的中年男人，指着后面LED显示出来的合同书就厉声质问底下坐着的一个人。

    盛副会长。

    是的，这一次帝都新一把手最强劲的候选人。

    林霁尘端过旁边的咖啡，看着这个人，慢条斯理地抿了一口。

    却发现，众目睽睽之下，那皮肤白净，五官和气质更是看起来就像是文化人的盛副会长，没有回答负责人这个问题。

    而是反问了起来。

    “我想问一下，这份合同是从哪里来的？”

    “这个有关系？”

    “当然，这份合同，我跟林氏集团总裁签约的时候，我提醒过他，现在是我选举的关键时刻，我不希望被人知道这件事，所以，他答应了我，一定会私密保存的。”

    “那么现在，又是谁把它给爆出来了呢？”

    这个副会长又补充了一句。

    霎时，整个会场一片哗然！

    他脑子进水了吗？

    居然还承认了和林氏集团合作。

    不但如此，他还很坦诚地将他叮嘱林氏集团总裁的话也说了出来，他是不是真的没长脑子啊？还是这几天的选举已经把他逼疯了？

    所有人都在幸灾乐祸地看着他。

    至于拥护金国林的人。

    就更加等着看好戏了。

    “盛副会长，也许就是这个林氏集团总裁出卖你呢？”

    “应该不会，我相信他的为人，这样吧，我让他把事情查一下，你们等我几分钟。”

    然后，这个盛副会长就拿起了手机，只看到他在上面操作了几下后，没一会，有什么东西发了过来，副会长点了点头。

    “盛副会长，很抱歉，你说的这件事，我已经知道了，现在我就把家里的监控发给你，请你过目。”

    那是一段语音。

    因为在场的所有人手机在选举的时候都会被监控，所以，这个副会长一点开后，低沉的男人声音带着歉意从大厅里的喇叭荡开了。

    众人愣了愣。

    还没反应过来，一个视频包也发了过来。

    我的天呐！

    大厅里，在看到了那视频的内容后，再一次沸腾了，他们目瞪口呆地看着里面的人，完全不敢相信这样的事。

    “这不是沈家千金吗？”

    “对，沈谦益的女儿，你看，真的是她发出来的，她在拍照！”

    “……”

    “她为什么要这么做？他们沈家不一直都是盛家那边的吗？怎么忽然还落井下石？用这么狠毒的计来阴盛家？”

    “除非，他真正的主人不是盛家！”

    也不知道谁忽然就说了这么一句。

    霎时，整个大厅里都听到一片倒抽气响起后，一秒钟，陷入了死一般的寂静。

    这太无耻了！

    沈家，一个在帝都也是有头有脸的家族了，竟然这么多年，一直是表面一套背面一套？这是不是太卑鄙太恶心了？

    堂堂大家族，竟然这么阴险狡诈两面三刀！

    所有人都开始义愤填膺起来。

    关键时刻，那个盛副会长又来了一句：“大家不要误会，我们盛家，跟他沈家从来都是君子之交，没有什么过深的交情。”

    “哗——”

    又是一片哗然。

    “那……这沈谦益是为了谁？”

    “为了谁不好说，但盛副会长垮了，最受益的是谁，相信大家也都看得到吧。”又有人说了句。

    顿时，整个会场的人，都把视线射向这选举台上正坐着的还没有卸任的一把手身上了，包括在场的媒体记者都不例外。

    这就是铲平！

    不仅仅如此，他还要将他们全都送到地狱，挫骨扬灰！

