    

    “哼，不愿意，那么就迎接死亡吧，被我们血色佣兵团盯上，只能算你倒霉了，谁让你一个人在这儿乱跑呢？”光头队长冷笑道。

    “是吗？谁死还不知道呢，你看看周围？”叶辰淡淡地道。

    光头等人连忙看一下周围，然后这十人纷纷面色一变。

    他们居然被一群青狼给包围了。

    其中有一头体型特别大，高度有一米五了，长度更是达到两米五左右。

    目测体重有三四百斤，那巨大的青狼，正是小狼。

    此时，这群青狼一脸不善地盯着他们这群人。

    这二十一头青狼将他们给包围起来，至于小狼散发出来的气息，更是让光头队长额头都露出冷汗。

    这可是青狼王，三阶妖兽，而且妖兽的战力比一般的人族更强，他根本就不是对手。

    如果只有一头青狼王，没有其他的青狼在场的话，他们十人联手，还能拼上一拼，但是现在还有其他的青狼，这根本就是不能对抗的存在。

    青狼一般情况下，喜欢组队作战，狼群战术，相互配合，能发挥出更强大的战斗力。

    单体可能不怎么强大，但是如果成群的话，威胁度能直升好几个层次。

    “怎么可能，这些青狼是什么时候将我们的给围起来的？”光头队长也是头皮发麻。

    刚才他们根本没有发现青狼群的踪迹。

    其实如果他们没有对叶辰动手的话，这些青狼根本就不会跟他们为敌。

    叶辰被围的时候，意念一动马上就跟小狼等青狼联系，青狼们得到命令后，于是按照叶辰的命令，前来支援。

    反正它们就在附近，叶辰只是跟对方说了几句话的时间，青狼就己经到达了。

    “是我叫它们来的，所以，今天谁是猎物，你们知道了吗？”叶辰露出一丝意味深长的微笑。

    “你居然能控制这么多的青狼？”光头队长露出震惊之色。

    “没错，我是一名驭兽师，别以为你们人多，其实，我这边妖兽也不少。”叶辰笑道。

    血色佣兵团，叶辰略有耳闻，只是从来没有遇到过，今日一见，对方果然如传言之中，喜欢杀人劫财。

    对于这些人，叶辰根本没有什么怜悯之心。

    “大家准备作战。”光头队长下令道。

    其实不用他们下令，其他的佣兵队员都拿着灵兵警惕着。

    他们万万想不到，这个即将到手的猎物，居然是一名驭兽师，而且还有这么多的灵宠。

    这一次他们踢到铁板上了，难怪这个小子敢在这儿乱逛，原来是有这样的底气。

    青狼群他们不是没有遇到过，但是那时候，他们身边最少有几十个同伴，也有武师境强者。

    现在他们只是一个小队而己，最强的才是光头小队长，武者八重，面对有青狼王的青狼群，他们根本没有什么胜算。

    只能待会一起突围的时候，跑快点就是了。

    只要有队员落后，引起青狼的注意力，他们就有机会离开，每一个人都是这样的主意。

    如果是死战，他们根本就不可能打得赢。

    “既然你是驭兽师，那么我们就先杀了你。”光头队长面露狠色，一剑就向叶辰刺去。

    “鬼影步。”叶辰三阶身法武技，身如鬼魅，一下子就躲了过去。

    而且还离开了他们的包围圈，来到小狼的身边。

    很多人还没有反应过来，叶辰己经离开了。

    他们只看到一道极速的身影，一闪，叶辰就逃掉了。

    “我了个大草，这个家伙居然有身法武技，而且等阶还不低。”光头队长刺了个空，不由得大骂一句。

    身法武技极为罕有，比同阶的其他武技更加珍贵十倍。

    毕竟，学会了一门身法武技，那么就多了一门保命的技能。

    很多人想求得一门身法武技而不得。

    至于好的身法武技，更加难寻了。

    很多人连一般的武技都难获得，更不要说更加珍贵的身法武技了。

    “给我上，全部杀死，小狼，你将这些武者境的人全部杀了，其他人交给它们。”叶辰下令道。

    除了光头队长之外，还有另外三名武者境的修炼者，这几个人都是比较棘手的家伙。

    当然，对于小狼而言，这几个人根本不是什么威胁。

    只是其他的小青狼，还没有成年，如果对上武者境的修炼者，风险太大了。

    叶辰可不想让小青狼有什么损失，好歹也花了叶辰不少钱。

    但是对付一些武徒八九重的修炼者，对于小青狼而言还是不成问题的。

    它们数量多，以多打少，加上青狼的凶狠，胜算还是挺大的。

    得到叶辰的命令之后，小狼狼嚎一声，然后散发出噬人的气息，直接向光头队长冲去。

    在小狼的眼中，这个光头队长实力最强，优先解决。

    看到小狼袭来，光头队长拿出自己手中大刀，一刀向小狼给劈去。

    “重斩。”光头队长大喝一声。

    但是小狼的动作很快，身影一动，就躲开这一击，然后一只巨爪拍向光头队长的胸，瞬间光头队的胸部出现了几道血槽。

    普通修炼者的肉身，在妖兽的利爪之下，太脆弱了。

    “嘶。”光头队长痛苦地惨叫一声。

    一击被重创，光头内心骇言。

    同时有后悔来招惹叶辰这个家伙了，对方的居然是一名驭兽师，这么倒霉的事情居然落到他的头上。

    连忙后退数步，但是小狼的实力比光头队长强太多了，再交手几回合，光头队长终是不敌，被小狼爪子拍中脑袋。

    光头队长双眼一黑，就倒在地上了。

    他虽然没有脑袋被爆开，但是也被拍得头破血流了，受到重击，己经失去意识了。

    然后小狼再看袭向其他三名武者境的佣兵，几下子就解决了。

    就连最强的光头小队长都跟小狼过不了几招，更不要说更弱的其他佣兵了。

    这时，小青狼们也配合地对其他的佣兵发动袭击，二十匹青狼对六名佣兵。

    经过近三分钟的厮杀之后，六名佣兵纷纷惨死在青狼的手上。

    小狼解决了四名武者境修炼者之后，并没有继续行动，这是叶辰的命令，目的就是让小青狼们历炼一下。

    有七头小青狼身上有伤，是被佣兵的灵兵给伤到的。

    叶辰给受伤小青狼们涂上一些止血散。

    然后在血色佣兵小队尸体上搜索，共搜到三千多两，还有一些灵药，应是佣兵们采的，还有少部分丹药。

    这些丹药，对于叶辰而言，用不上，太低阶了，叶辰打算到时候用来喂青狼。        

