 第二天叶小文依旧没有上晚自习，和沈金浩去了游戏厅，出来以后去沈金浩二叔家。

和昨天没有什么区别，唯一的区别就是这一次去了游戏厅，不用叶小文示范。

沈金浩这狗日的就直接找了一个看起来好欺负的小学生，把人家机子给霸占了。

而且在走的时候，叶小文给小学生币子，沈金浩还抱怨着说道：“给他币子干什么，不用给的，省下来明天还能玩。”

这个王八蛋，心就是黑的，抢小学生机子就算了，还要抢人家的币子。

小学生攒点零花钱容易吗？

叶小文的运气很好，这一次沈金浩的叔叔在家。

沈金浩的叔叔叫沈宝龙，是个中年发福的男人，还有些谢顶。

其实这个时候发福挺不容易的，大家肚子里都没有多少油水。

能够中年发福的不是老板，和领导就是伙夫。

沈宝龙没有儿子，只有一个女儿，对于沈金浩这个沈家的长孙还是挺喜欢的。

一来就拿出橘子招待两人。

“沈叔，我有点事想找您帮忙。”

叶小文把剥好的橘子，喂到妮妮嘴里。

“有事，你说孩子。”

沈宝龙随意的说道。

叶小文看了看客厅里的众人，没有开口。

沈宝龙看着叶小文小大人的模样，笑了笑说道：“这小子啥事还不好意思，走，跟我进书房。”

沈金浩接过了叶小文怀里的妮妮，他一点也不奇怪，叶小文找他叔叔有事，他是知道的。

至于什么事。

他一点也不关心，抱着小堂妹，想着明天该抢一个什么机子。

小学生也没有实力占一个好机子，自己明天是不是可以找初中生试一试。

倒是一旁的二婶，有些恍然大悟，怪不得呢，这一连两天，沈金浩都带着这男生过来，原来是找自己丈夫有事。

对于找自己丈夫帮忙的人，她不奇怪，因为太多了，可是一个高中生找自己丈夫帮忙，她还是觉得挺惊奇的。

“坐，现在能说了吧，啥事？”

沈宝龙说道。

“沈叔，我想贷款。”

叶小文直接了当的说道。

“哈哈，你想贷多少钱？”

沈宝龙笑着问道，根本不把叶小文的话当回事，这孩子估计是零花钱不够。

不知道从哪听说能够贷款，就找到自己了。

“三万五万不嫌少，十万八万不嫌多。”

叶小文说道。

“孩子，你知道一万块钱是多少钱吗？”

沈宝龙笑着说道，话音一转：“行了，你这孩子有意思，是不是没有零花钱了，我给你拿点钱，你和浩子两人零花。”

沈宝龙说着就准备找钱包，给叶小文三十五十的。

叶小文对于放在桌上的五十块钱不为所动，从背包里拿出了一份报纸。

“沈叔，你看这条新闻。”

叶小文指了指一条说魔都发行股票准备实施认购证的新闻，把报纸推了过去。

沈宝龙接过报纸看了起来，他是高中毕业，还是认识字的。

只不过股票这个东西，他还真的没有接触过。

“这是什么意思？”

沈宝龙大概看了一下，一头雾水的说道。

“魔都市的股票市场您知道吧，原来只有8家公司的股票，也被人称为老八股，市场供不应求……上个月，也就是1991年12月8日，浦东大众股票发行，可是12月7日晚上就有人排队购买……”叶小文一边说着，一边又从包里拿出了另一份报纸。

上边报道的是12月8日，浦东大众股票发行的时候，在魔都的虹口体育场里众人排队拥挤的照片。

“原定的12月8日早上8点开始发行的浦东大众股票，由于人太多，怕天亮以后人更多出事，在12月8日天亮之前就直接发行完了。”

叶小文说到这，停顿了一下，等着沈宝龙消化一下。

他其实也想股票认购证的事谁也不和谁说，可几万块钱不是个小数目，自己一个高中生想要贷款出来，不把沈宝龙说服了。

根本就不可能，自己特么这也算是个财神爷了吧，老沈你真幸福，老子主动上门送钱给你。

两份新闻看完，沈宝龙点点头，有点门道。

“而现在魔都又准备发行股票了。”

沈宝龙看了叶小文一眼，有些出乎他的意料，这高中生肚子里还真的有点货。

还真不是自己想的那种缺零花钱，来找自己贷款的二缺。

其实这个时候，贷款还是很容易的，而放贷更容易，很多人都是脑子一热就准备贷款。

其实贷款以后干什么，他们根本就没有想好。

先把钱拿到手再说。

而高中生，也十六七了，也就是叶小文现在在上学，不然的话走上社会，也是半个成年了。

更何况，现在叶小文还拿出了报纸上的新闻，说起来头头是道的。

挺像那么回事的。

这种事放在后世，就是个笑话，可是这个时候，大家的文化水平都不高。

像沈宝龙就是一个高中毕业的，再加上身处这个荒诞而骚动的年代。

一些教授专家都能够跟着练气功，为水变油的把戏背书，所以说一切皆有可能。

“所以，你是贷款准备买股票？”

沈宝龙问道。

“对，沈叔，这是一个挺好的机会，我不想错过。”

叶小文说道。

“你家里人知道吗？”

沈宝龙继续问道。

“不知道，知道他们不能同意，我父母都是厂子里的员工，他们接受不了这些新奇的玩意，哪怕是已经不知道多少人一夜暴富，哪怕是有的人凭着买点子已经赚到到了第一个十万。”

叶小文如实的说道。

“好，好小子，有想法。”

沈宝龙夸了叶小文一句，但是却没有说同意，也没有说不同意。

“厂子里上班，你父亲是？”

“叶国平。”

“叶大哥啊，认识，见过一面。”

沈宝龙说道，屁大点小县城，低头不见抬头见的。

叶国平两口子都是国企工人，在县里也算是有头有脸的人家，所以认识也不奇怪。

“这样吧，我找人打听打听着股票是怎么回事再说。”

沈宝龙最后这样说道。

叶小文还想再劝一劝，最后只是说了一句：“沈叔，替我保密，别和我爸妈说。”

“放心，我谁都不和谁说。”

沈宝龙笑着说道。

 