    卢梭和田时伟跑完了四轮时，已经是将近早上九点，鹏城体育学院的操场上，有不少人在运动，这座体育学院是省田径队的驻训地，同时也是其他一些项目运动员的训练场。

    鹏城体育学院原本是一所大专，因为这两年体委在这投了不少专业设施，所以各个省队都会在此驻训。

    另外，那些专业运动员，有很多都是半大小子或姑娘，练习体育的时候，也需要文化教育，也就正好在这上课了。

    现在，两个短跑运动员参与的测训受到了关注。

    特别是省体委主任拿发令枪做发令员就显得更稀奇。

    最近处有几个长腿姑娘在做热身运动。

    她们是跳高队的，正在做常规体能训练，而她们真正训练的地方，是在旁边的体育馆里，现在，有个姑娘没有跑，而是饶有兴致地瞧着刚才那几次试跑。

    “朱诺，你瞧什么呢？看戏呐？”一位女性教练叫她。

    “那个黑大个，压枪跑了三次，我赌他下次还敢压枪！老田都要被气死了吧！”那个一头短发、眉眼精致的姑娘笑得眉飞色舞。

    “去去去！热身去！”教练拎着姑娘的耳朵让她去热身。

    这姑娘一边走一边回头望，见这一次发令枪响，哨却没响，不禁有点失望，但一想，难道是压枪成功了，不禁又乐呵起来。

    “朱诺，快跑，你带队！”教练嚷着。

    于是这个叫朱诺的姑娘，迈开长腿，像是小鹿一样，带着其他跳高队的姑娘们，绕着操场跑起步来。

    不过，队伍才跑两步，她们的教练就开始咬牙。

    “朱诺！”教练喊着，“队里有规定不让染头发，你就把颜色藏在头发里面是吧！”

    呀～朱诺意识到被发现了，怎么可能不被发现呢，刚才朱诺忘了扎头绳，她藏在黑色头发中的火红色，像是一朵迎着朝阳绽放的红色玫瑰，在清冷的早晨散发着火热的芬芳。

    “教练，我错了！”这姑娘的叫声，引得场边已经跑完的两个大男孩的注意。

    他们可以看到，那个跑得飞快的女孩，手脚修长，像一只灵巧的小兽，头发厚得离谱，一跑一颠中，黑发中翻出火红的浪，像是不断掉转颜色的翻色板。

    这只是插曲。

    现在是看成绩的时刻。

    刚才最后一轮跑。

    田时伟跑出了11秒60的成绩。

    卢梭则是11秒85。

    仍然是田时伟赢了，但田时伟却觉得很憋屈，因为他赢是正常的，但跑出的成绩反倒不如第一次，就是失误，这在教委主任面前不止没有露脸，反而要被断定心态不好，容易受影响了吧？

    你给我等着……！田时伟盯向卢梭。

    卢梭也正在看他。

    因为状态栏时给出的文字提示，显示的是：

    ‘你又输了，什么时候你才能从田时伟身上拿到第一次胜利与那个属性点呢？’

    卢梭瞧着这行字。

    意识到这行字有着神奇的魔力。

    状态栏中的数字，只能显示他自身的状态，而这些文字，却能够对现实产生影响，不知道这是一种占卜，还是一种剧本，但总之这好像必须在比赛时才会出现。

    之前几个月，卢梭只是自行训练，所以才没有触发它。

    好像一种能够影响现实的文字游戏啊……

    所以我无论什么时候赢了这个田时伟，都能获得那个属性点？

    于是卢梭望着田时伟的眼神就变得温柔起来。

    “谢谢～”卢梭想上去握田时伟的手，虽然输了，但他也很开心，因为他相信自己早晚能赢回来的。

    切！田时伟这时懒得理会卢梭，这个神经病，他臭着脸走掉了。

    “四次抢跑，你这小子，真够胡闹的！”沈鹏主任先是冲卢梭说，再跟教练说：“老陆，你还真是眼光独到。”

    ……

    迟到了迟到了迟到了！

    卢梭骑着他的电动车，拉着卢小鱼在车流间穿梭。

    鹏城体校跟卢小鱼读的小学相距不远。

    几次试训都是安排在早上。

    而卢小鱼吵着要来看试训，所以卢梭每次都是试训完毕，才送卢小鱼去上学，但这次时间被耽误了，所以就算紧赶慢赶，到达小学时，也迟到了，校门已经关了。

    “YEAH～今天不用上学～”卢小鱼快乐地嚷着。

    “你做梦！”卢梭说，然后下车去央求保安大爷开门。

    这所小学有个规定，迟到了必须班主任来领人，于是保安大爷打电话，不一会儿，卢小鱼班级的班主任，一个头发花白的中年妇女，出现在两兄妹面前。

    班主任没有简单地把卢小鱼放进去，而是面色严肃的对卢梭说：“小鱼家长，本来想今天晚上找你的，既然你来了，咱们就聊一下吧。”

    卢梭一脸懵的被请到办公室。

    本来让卢小鱼先去上课，但卢小鱼却鬼鬼祟祟地跟了上来，在办公室外偷听。

    办公室里。

    班主任对卢梭说：“有个事情，必须跟你求证一下。”

    “您说。”卢梭虽然也只是个大孩子，但他可不止一次出席过卢小鱼的家长会了，颇有身为家长的自觉。

    而班主任瞧着卢梭稚气未褪的青涩面容，不禁暗暗叹了口气，小小年纪，就要承担这样一个家庭，这世上苦难何其之多啊，不由得心软了几分，说话语气也柔和下来。

    “有家长反应小鱼在班上收保护费，你知道这件事么……”

    ……

    砰！

    小六（二）班的门被猛地推开。

    教室里正在聊闲天的孩子们登时一惊，齐齐坐好，但见到进来的不是班主任，而是卢小鱼，又齐齐松了口气。

    但卢小鱼这一次没有回到自己的座位上，而是绷着脸走上讲台，站在那，也不说话，就是瞪着眼睛巡视班级里每一个学生的脸。

    所有与她目光接触的，无论是男孩女孩，或高或矮，都觉得一阵紧张，于是班级里的说话声渐渐平息下去。

    直到一片死静。

    空气安静得像是能够拧出水来。

    每个小学生都觉得心脏在加速跳。

    这时卢小鱼才说话，她一字一句，十分笃定地说：“我们之中出了叛徒！”

