    这世界上还能不能找到说理的地方了？

    自己其实很想回答这些问题，但是父亲石井三郎对于基因强化技术非常重视，就算身为儿子的他，也知之甚少。

    江浩当然也看出了他脸上的茫然，所以就没有问他。

    对于这个什么都不知道的纨绔，基本上没有什么利用价值，干脆为了星球的环境做贡献。

    “不好意思，我现在什么都不想知道了，再见！”

    “不……”

    呯～

    一声枪响，

    石井雄一的眉心，瞬间出现了一个血洞，双目圆瞪，死不瞑目的倒在床上。

    他至死也没有想明白，明明是父様的倔强，却要儿子来承受倔强的后果。

    “雄一？我和你拼了。”

    呯～

    又一声枪响，

    没有丝毫犹豫，江浩在知道了自己想知道的秘密后，顺手也送了他一程，他要腿脚利索的话，说不定，天国路上，也能来个父子同行！

    解决了石井家族最后的两人，至此，这个罪恶滔天的百年家族，就此消亡，也算告慰了所有死在他们残忍实验手下的亡灵。

    “索亚株式会社。”

    江浩喃喃念叨了一句，此时听到楼下已经有人打报警电话，便从二楼窗台，一跃而下。

    下一站目标，就是去索亚株式会社，摧毁石井家族在他们公司维护的云服务器。

    而此时酒店的服务员，突然听到二楼客房接连传出了两声枪响，顿时吓得有些不知所措。

    有心想要上去查看情况，但是又害怕会连累自己。

    于是连忙报警。

    十分钟后。

    县城警视厅的人就赶到了现场。

    “谁报的警？”

    “是我，楼上刚刚传来两声枪响，我不敢上去看。”

    “哪个房间知道吗？”

    “二楼目前就204住了人，刚刚一伙社团的人，开的房。”

    服务员见警察来了，连忙跑过去说明情况，刚刚她在下面也很害怕，就怕抢手下来，万幸，自己担心的事，没有发生。

    “走，上去看看！”

    一队探员迅速拔出腰间的手枪，成战术队形，快速上楼，查看情况。

    204房门被一脚踹开，两名持枪探员迅速冲了进来，没有发现人。

    额，

    没有发现活人。

    “安全！”

    “发现两名受害者，已经没了呼吸！”

    探员们连忙带上手套，小心查看起来，不敢破坏案发现场。

    “这人不是石井家族的社长吗？昨晚震惊全国的石井家族灭门案，父子失踪，没想到他们父子俩居然死在这里，快，和都城警视厅联系。”

    看到受害者居然和昨天的惊天大案有关，他们不敢有丝毫耽搁，连忙向都城警视厅汇报。

    同时，也有探员下楼，开始和服务员了解情况之前的情况。

    “知道凶手是什么时候离开的吗？”

    服务员依旧有些慌张：“枪响之后，我没看见有人下来。”

    “看来是从窗口逃走的了，二楼跳下去没什么问题，你之前说有社团的人，是怎么回事，你们监控有吗？”

    “监控被他们带走了，昨晚有一伙二十几个人过来，一看就是社团的人，他们……”

    “二十几个人，看来昨晚的案子，就是他们了，正是有备而来啊！再让你见到他们，你能认出他们吗？”

    “认不出，我认不出他们！”

    监控录像全部被毁，而旅馆服务员，为了不得罪社团，死活不敢作证。

    这让警视厅的人，一时束手无策。

    石井家族昨晚被人灭门，社长死在了隔壁的小县城。

    这件案子关系重大，石井家族不是一般人家，他是东瀛国十大财阀之一。

    这样一个庞然大物，居然被人一夜灭门。

    都城警视厅此时也启动秘密调查，并没有公布案件细节，一切都在冷处理，但依然被一些媒体闻到了腥味，开始疯狂报道，但都是一些坊间传闻，却说得有鼻子有眼睛。

    ……

    “索亚株式会社到了，收您3000円，感谢您的乘坐。”

    江浩付了钱，下了出租车，仰头看向面前的索亚大厦。

    石井家族的云服务器，应该就在这里吧。

    于是江浩伸手理了理上衣领口，昂首阔步地走了进去。

    前台小姐看到江浩进来后，连忙鞠躬问好：

    “先生您好，请问您找谁？”

    “我找你们的业务主管。”

    “请问您有预约吗？”

    “没有，我听说索亚株式会社的运服务器托管业务做得比较好，慕名而来。”

    “先生，您夸奖了，请问您叫什么名字？我这就帮您联系主管。”

    “高原。”

    一番交谈后，前台小姐将他引到休息室休息，随后给业务主管打去电话，联系好后，便端了一杯水过来：

    “先生，请喝水。”

    服务员放下水杯后，便打开了休息室的电视，准备让江浩休息的时候，不至于无聊。

    而此时正是早间新闻的播出时间。

    电视里赫然报道的，正是昨晚石井家族被灭一案，记者在春山局围得水泄不通，不断地想要采访此案知情者。

    但是画面里的警探，全程黑着脸，拒绝记者的采访（参考某国退赛选手的脸），显然这件事的发生，让他们丢尽了脸。

    前台小姐显然也意识到，一大早看这个，有些客户会忌讳，但是连换了好几个台，都是在报道这件事的，只好尴尬的对江浩笑了笑，表示歉意。

    江浩也给对方回了一个微笑。

    如果前台小姐知道眼前这个正对她露出温柔微笑的人，就是新闻里，一手造成石井家族灭门惨案的人，不知道会不会当场‘幸福’地晕过去。

    就在这个时候，一个解了顶的中年男人，走进了休息室。

    前台小姐仿佛看到了救星一般，连忙鞠躬问候了一句：

    “夏目主管，这里就交给你了。”

    随后就离开了休息室。

    “看新闻呢？哎，石井家族也是我们会社的大客户，这正是让人悲伤！”

    夏目主管进来后，看到新闻里的内容，并没有惊讶，显然他已经知道这件事了。

    这件事的热度，已经到了大家见面互相打招呼，互相之间，拉近关系的话语了，仿佛两个不认识的人，瞬间有了共同的兴趣爱好。

    “原来石井家族也是你们的客户？索亚株式会社确实实力雄厚。”

