
　　距离6000多公里远建立精神连接，这个看起来并没有什么特别的地方。

　　要知道，正常状态下的共生体之神纳尔，就算隔着一个银河系，也可以和其他共生体建立精神连接。

　　区区6000多公里，对于共生体之神纳尔来说，根本不算什么。

　　但问题是，罗素并不是纳尔。

　　王者血清这个奖励虽然大幅度强化了血清共生体的能力，而且还让他拥有了控制其他共生体的能力。

　　但他从来没有试过在那么远的地方和共生体建立精神连接。

　　6000多公里，这个距离看起来不是特别夸张。

　　但别忘了，地球的直径也才12700多公里。

　　更重要的是，这一次的精神连接，还不是他主动建立的，而是附身在卡勒姆身上的白绝发来了请求，得到他的允许后，他们才建立起了这个犹如互联网一样的精神连接。

　　虽然他不知道自己和共生体的精神连接是什么时候扩大到这种距离的。

　　不过，发现这一点后，他又用其他共生体测试了一下。

　　比如说附身在卡勒姆同伴内森三人身上的白绝，以及位于大西洋海底神庙的格伦德尔。

　　经过测试，他终于确定，自己现在可以在半个地球的范围内随时和共生体建立精神连接，并且对他们下达“绝对命令”。

　　虽然这只是一个意外发现，但发现这一点后，他还是挺满意的，因为这意味着他的实力又在不知不觉中得到了增长。

　　不过细想一下，这也很正常。

　　获得神奇超人这个奖励后，他没少晒太阳。

　　王者血清和神奇超人虽然是两个不同的奖励，但都是融合在他体内的超凡能力。

　　不同的奖励可以相互影响，并不是特别难理解的事情。

　　发现这一点后，他吩咐格伦德尔分裂一批二代共生体出来，打算提升一下白绝军团的人数。

　　让四只白绝离开正联总部协助卡勒姆等人后，正联总部中的白绝就只剩下了13只。

　　虽说13只白绝同样可以维持正联的日常安保需要，但13只的数量还是有些太少了。

　　于是，他一不做二不休，直接让格伦德尔分裂了200只二代共生体出来。

　　章鱼怪总部办公室。

　　完成今天的董事长工作后，罗素离开了办公室，朝着至尊圣所飞去。

　　经过这一周多的学习，他已经彻底学完了《宇宙新编》在内的四本卡玛泰姬入门魔法书。

　　虽说学习效率并不是特别惊人，但在没有任何人指导的情况下，只用了一周多的时间就领悟了这四本魔法书的内容，罗素自己还是挺满意的。

　　他又不是奇异博士斯特兰奇，没有那种与生俱来的惊人魔法天赋。

　　作为一个门外汉，只用了一周的时间就自学完这四本入门书籍，已经很不错了。

　　要是换成其他人，估计连书都还没有看完。

　　飞到至尊圣所上空后，罗素降落在了圣所大门前，轻轻敲了敲门。

　　“进来吧！”

　　他刚敲完门，古一的声音就在他耳边响起。

　　跟上一次不一样。

　　这一次，听到古一的声音在耳边响起后，他感觉到了一丝丝微弱的魔法波动。

　　虽然他现在一个魔法都不会，但不管怎么说，他现在都已经完成了最基础的入门学习。

　　得到古一的同意后，他推开大门，径直走了进去。

　　他本以为古一这一次会继续施展空间魔法，将他直接转移到会客厅。

　　然而事实证明，他想多了。

　　当他踏进圣所一楼的大厅后，什么事情都没有发生。

　　额……

　　他虽然已经来过了一次圣所，但他对圣所并不熟悉。

　　没有多想，他施展起了透视，观察了一下圣所的内部结构，寻找起了古一的位置。

　　用透视找到古一的位置后，他走上楼梯，朝着二楼的会客厅走去。

　　当他来到会客厅后，他看到了正在泡茶的古一。

　　跟上一次见面的时候一样，古一没有任何变化。

　　锃光瓦亮的圆润脑袋，亮黄色的法师袍，满脸慈祥表情。

　　精致的木扇被随手放到了一边，古一一脸轻松的泡着茶。

　　“来了，坐吧！”

　　正在泡茶的古一抬头看了罗素一眼。

　　罗素没有说话，点了点头，坐在了古一对面的椅子上。

　　他刚坐下，古一就将一杯刚泡好的茶递到了他的面前。

　　“你是种花家的人，应该对茶不陌生，看一下这种茶合不合你的口味。”

　　古一一脸平静的说道。

　　“好！”

　　罗素双手接过古一递来的热茶，轻轻吹了一口气。

　　随后，抿了一口。

　　“还不错，不过种花家的茶更讲究原汁原味，加蜂蜜的做法比较少见。”

　　虽然从样子上来看，古一泡的茶和种花家的茶没有什么区别，甚至连茶叶都是种花家的铁观音。

　　但往茶里面加蜂蜜的做法，显然不是种花家的传统喝法。

　　“那我下一次试一下不加蜂蜜的传统做法。”

　　古一拿起面前的茶杯，轻轻抿了一口，笑着说道。

　　放下茶杯后，她接着说道：“你这一次过来，是想要进行下一阶段的学习了吗？”

　　“没错，您上次给我的那四本书，我都已经看完了。”

　　“如果您不介意的话，我想要开始真正的魔法学习。”

　　说完，罗素从系统空间中取出那四本比砖头还要厚的魔法书，放在了面前的桌子上。

　　“一周的时间就能自学完这些，看来你的天赋要比我想象的更高一点。”

　　“既然这样，那就开始下一阶段的学习吧。”

　　古一拿起一旁的木扇，轻轻一挥，桌上那四本魔法书就消失不见。

　　随后，古一站了起来，拿着手中的木扇，在空中随意画了一个圈圈。

　　当木扇开始画圈圈后，一个闪耀着金黄色火花，直径约为两米的圆形传送门迅速成型。

　　卡玛泰姬的招牌魔法，传送门！

　　虽然卡玛泰姬法师的战斗风格跟传统意义上的法师很不一样，但不得不说，卡玛泰姬魔法的视觉特效，一点都不比其他流派的魔法差。

　　金黄色，这个颜色一看起来就很富贵！

　　不过，罗素现在真正在意的，并不是古一施展的传送门魔法，而是看了一下古一的的右手。

　　“很好奇我为什么可以不使用悬戒施展传送门魔法吗？”

　　古一仿佛看穿了罗素的想法，笑着说道。

　　“您对我施展了读心魔法？”

　　罗素皱着眉头反问道。

　　“窥视人心并不是一个好习惯，我从不做这种事情。”

　　古一淡淡说道。

　　“那您怎么知道我现在在想什么？”

　　罗素继续问道。

　　“因为这并不是你第一次问我这个问题。”

　　古一笑着说道。

　　听到这里，罗素马上就反应了过来。

　　时间宝石！

　　古一用时间宝石查看过他七百多万个未来，现在这个场面绝对不是第一次发生，所以古一才能知道他现在在想些什么。

　　“原来如此！”

　　罗素无奈的说道。

　　不得不说，时间宝石真的是一个不讲道理的作弊器。

　　尤其是在你不知道对方有没有用时间宝石查看过未来的时候。

　　“走吧！”

　　说完，古一率先走进了传送门。

　　罗素没有犹豫，立刻跟了上去。

　　虽然他从来没有去过卡玛泰姬，但在传送门成型后，他就在知道传送门对面的就是卡玛泰姬。

　　那种建筑风格，一看就知道。

　　跨过传送门后，罗素和古一来到了卡玛泰姬的大厅。

　　看到他们两个出现后，大厅中的侍女并没有任何的意外，对着他们两个微微点了点头。

　　古一同样点头回应了一下。

　　随后，带着罗素朝着卡玛泰姬的图书馆走去。

　　按照常理来说，古一完全可以将传送门的出口设置在图书馆，但她并灭有这样做。

　　“不能在图书馆施展魔法，是卡玛泰姬为数不多的几条规矩之一。”

　　前往图书馆的时候，古一对着罗素说道。

　　“好的，我知道了！”

　　罗素点头回答道。

　　虽然话是这样说，但他心里可不是这样想的。

　　如果他没有记错，奇异博士斯特兰奇就在图书馆中施展过传送门魔法，悄悄拿走图书馆中的藏书自学，而且还拿走了王正在看的书。

　　当然，这个事情他现在不会对古一说。

　　在古一的带领下，他来到了卡玛泰姬的图书馆，见到了一看起来就很有福气的王。

　　看到图书馆的管理员是王后，他稍微愣了一下。

　　虽说奇异博士斯特兰奇来到卡玛泰姬后，王就已经是图书馆的管理员了。

　　但王是在卡西利亚斯杀害了前任管理员后，才成了图书馆的管理员。

　　现在，卡西利亚斯并没有被多玛姆所蛊惑，更没有做出杀害图书馆管理员的事情。

　　罗素之所以很确定这一点，是因为在他和古一前往图书馆的时候，他们遇见了卡西利亚斯和莫度法师。

　　看到古一带着罗素来到图书馆后，王露出了疑惑的表情。

　　虽然他以前并没有亲眼见过罗素，但他知道罗素是谁。

　　卡玛泰姬虽然是一个隐世的法师组织，但不是一个彻底与世隔绝的法师组织。

　　外面有的东西，这里一样有。

　　比如说谷歌和WiFi。

　　王先是对古一问好，然后便询问起了古一的来意。

　　听到罗素是古一新招收的学生后，王脸上的疑惑表情更明显了。

　　从师承的角度来说，卡玛泰姬所有的法师，都是古一的弟子。

　　但真正能得到古一教导的人，就那么几个而已。

　　就连王，都没能获得古一亲自教导的资格。

　　虽然不是很明白古一为什么会将罗素收为学生，但听到古一要带罗素去法师才能进入的藏书室后，王还是微微皱起了眉头。

　　现在的罗素，怎么看也不像是真正的法师。

　　不过，既然古一都这样说了，王也只能带他们过去。

　　来到只有法师才能进入的藏书室后，古一先是对王表示了感谢。

　　随后，径直走向旁边的书架，开始为罗素挑选魔法书。

　　没过多久，古一就拿着三本一点都不比砖头薄的魔法书走了回来。

　　“这几本书里面的有一些卡玛泰姬法师需要学习的入门魔法，你可以先从这几本书开始真正的魔法学习。”

　　“学习这些魔法的时候，你最好寻找一个安全一点的地方。”

　　说完，古一将手里的魔法书递给了罗素。

　　除了这三本魔法书外，离开图书馆后，古一还去了一趟保管法器的法器室，从里面挑选了一个悬戒交给了罗素。

　　“悬戒是施展传送门魔法的必备道具，也是穿梭镜像空间等特殊空间的必备道具。”

　　古一缓缓说道。

　　“必备道具？你刚施展传送门魔法的时候可没有使用悬戒？”

　　罗素反问道。

　　“因为我已经彻底掌握了传送门这个魔法，不需要悬戒也能自由施展。”

　　古一解释道。

　　罗素点了点头，表示明白。

　　给了他三本魔法书和一个悬戒后，古一再次施展传送门魔法，带着他回到了纽约的至尊圣所。

　　“这里面的魔法，应该够你学习一段时间了。”

　　“如果有什么不懂的地方，你可以随时过来找我。”

　　说完，古一拿着木扇的右手随意一挥。

　　下一秒，罗素就捧着魔法书出现在了至尊圣所的大门前。

　　又是这样！

　　罗素无奈的摇了摇头。

　　将手中的魔法书和悬戒放回到系统空间后，他朝着正联总部飞去。

　　今天该履行的董事长工作他已经履行完了。

　　趁现在还有一点时间，他打算立刻实践一下魔法书上的魔法。

　　回到正联总部后，他先是花了十分钟左右的时间，将三本魔法书中的内容全部记忆下来。

　　然后，花了大概半个小时的时间理解里面的内容。

　　最后，他来到训练场，从系统空间中取出悬戒，打算开始第一次真正意义上的施法练习。

　　将悬戒戴在左手的中指和食指后，他深呼吸一口气，在脑海中回忆了一下传送门魔法的施法细节。

　　传送门魔法，是卡玛泰姬每个法师都需要掌握的入门级魔法。

　　“高度集中注意力，使其形象化，脑海中浮现目的地，不要局限于眼前的世界，要想象出每个细节。”

　　“脑海中的画面越清晰，传送门就出现的越快。”

　　罗素一边在脑海中想象着章鱼怪总部的办公室，一边舞动着右手在空中画圈圈。

　　正常来说，这种施法训练需要一个高级法师在一旁亲自教导。

　　但很显然，罗素现在面临的并不是什么特殊情况。

　　他现在虽然挂着古一学生的名头，但古一对他采用的是典型的放养政策。

　　虽说魔法书和法器什么的，古一不会不给。

　　但想要让古一手把手的教，显然是一件不太现实的事情。

　　古一收他做学生，本就是临时决定的。

　　按照正常的发展，古一只会再收一个学生，也就是未来的奇异博士斯特兰奇。

　　从某个角度来说，罗素现在算是插班生。

　　虽然没有高级法师在一旁亲自指导，但罗素并不是特别在意这一点。

　　不就是自学吗，没什么大不了的！

　　虽然他不是正宗的卡玛泰姬法师，不会在卡玛泰姬接受传统的法师教育，但他有着其他卡玛泰姬法师都没有的优势。

　　卡玛泰姬的法师，一开始的时候都是普通人。

　　罗素并不是普通人，而是一个超凡能力者。

　　还没有学习魔法的时候，他就已经拥有了神力。

　　虽然他现在还不能熟练使用体内的神力，但跟卡玛泰姬的其他法师相比，他相当于天生自带魔力。

　　卡玛泰姬的法师需要从多元宇宙的其他空间收集能量，然后配合正确的咒语和手势等施法手段，才能施展出魔法。

　　在施法手段上，罗素和其他卡玛泰姬的法师并没有什么区别。

　　不过，他省掉了收集能量这个步骤。

　　因为他体内的神力就可以完美充当施法的魔力。

　　举个形象一点的例子，卡玛泰姬的法师需要从银行借钱才能有钱花，而罗素则是自己开银行，他想怎么花就怎么花。

　　按照学习到的魔法知识，罗素一点点的调动着体内的神力，试图构建出直接抵达章鱼怪总部办公室的传送门。

　　随着他的右手不断的画圈圈，一点点金色火花出现在了他的面前。

　　随后，这些金色火花逐渐成为一个圆圈，越转越快，越转越大。

　　这么容易吗？

　　虽然传送门现在还没有彻底成型，直径只有半米左右，但罗素已经可以通过传送门看到办公室中的景象。

　　看着那个再熟悉不过的办公室，罗素突然觉得，古一或许看走眼了。

　　这只是他第一次施展传送门魔法，而且还是在没有其他法师指导的情况下独自施展。

　　从这个角度来说，他比刚学习传送门的奇异博士斯特兰奇表现的都要好。

　　要知道，斯特兰奇能在短时间内学会传送门魔法，还是古一进行了特别指导，将穿着单薄衣物的他扔到了珠穆朗玛峰，让他面临冻死的风险，最后才学会了传送门魔法。

　　奇异博士斯特兰奇都需要在死亡的威胁下才能迅速学会这个魔法，而罗素却在没有任何危险的情况下，第一次施展就成功了。

　　虽说面前的传送门还没有彻底成型，但这也足够让罗素意外的了。

　　看着越转越大，即将彻底成型的传送门，罗素越来越觉得古一看走眼了。

　　超人克拉克或许在魔法上没什么天赋，但不代表他也没有天赋。

　　虽然都拥有氪星体质，但罗素拥有的氪星体质和克拉克的明显不一样。

　　克拉克的氪星体质可没有自带神力。

　　几秒后，一个直径两米，闪耀着金色火花的圆形传送门出现在了罗素面前。

　　成功了！

　　我果然是万中无一的魔法奇才！

　　罗素开始膨胀了。

　　欣赏了一下自己第一次施展出来的传送门后，罗素没有任何犹豫，直接走了进去。

　　没有任何意外，踏过传送门后，他从正联总部的训练场回到了章鱼怪总部的办公室。

　　回到办公室后，他解除了身后的传送门。

　　随后，再次施展起传送门魔法。

　　这一次，他将传送门的出口设置在了居住的公寓。

　　有了刚才的经验后，传送门这一次出现的更快了。

　　只用了两三秒，通往公寓的传送门就成型了。

　　传送门虽然成型了，但这一次，他并没有踏入传送门，而是直接解除了传送门。

　　既然传送门魔法那么容易就学会了，那么其他魔法是不是也能马上学会？

　　罗素很好奇这一点。

　　在脑海中迅速回忆了一下，他很快就决定好了第二个魔法。

　　镜像空间！

　　跟传送门一样，镜像空间也是一个辅助型的魔法。

　　镜像空间是和现实世界完全隔离的独立空间，在镜像空间中，无法做什么，都不会影响到现实世界。

　　除了训练外，镜像空间还能用来隔离危险，监视，以及囚禁目标。

　　当然，用来藏东西也是一个不错的选择。

　　镜像空间的确是一个用途广泛的辅助魔法，但镜像空间同样存在危险。

　　如果不会传送门，或者其他空间魔法的话，会被永远困在镜像空间中，连求救都做不到。

　　更麻烦的是，镜像空间没办法用物理手段强行打破。

　　就算在镜像空间引爆核弹，也摧毁不了镜像空间，更不可能对现实世界造成任何影响。

　　除此之外，镜像空间很容易受到多元宇宙的影响。

　　现实世界物理法则在镜像空间里面，就跟窗户纸一样一捅就破。

　　在镜像空间中，空间和物质可以随意折叠和重组。

　　只需要一个念头，就能让镜像空间里面建筑扭曲分裂，甚至重新设定重力的方向。

　　跟传送门相比，镜像空间危险的不是一点半点。

　　不过，只要掌握了传送门魔法，镜像空间的危险就会大幅度下降。

　　回忆了一下脑海中关于镜像空间的施法技巧和注意事项后，罗素直接在办公室里面练习起了镜像空间。

　　跟传送门魔法相比，镜像空间要低调很多。

　　准确的说，在成功施展出来前，什么特殊效果都看不见。

　　或许他真的是万中无一的魔法奇才。

　　跟施展传送门魔法一样，罗素第一次施展镜像空间就直接成功了。

　　卧槽！

　　我是拿错剧本了吧！

　　看着面前这面仿佛由大大小小的不规则玻璃玻璃组成的奇怪“墙面”，罗素有些难以置信的看着自己的右手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，241、万中无一的魔法奇才免费阅读。https://xs.23sk.com 