
　　大将军府中，曹操一系的文武官员们齐聚一堂。

　　就连镇守一方的夏侯惇、夏侯渊、于禁、满宠、乐进等人都来了，

　　更别说憋着一股劲儿想要表现自己的张辽、李通等新近加入的武将。

　　甚至就连曹家的一些年轻后辈曹昂，曹纯，曹休，曹安民也都摩拳擦掌准备一显身手。

　　至于陆彦、赵云、太史慈、典韦、夏侯兰、徐晃、曹仁、曹洪、李典这些人，他们之前因为迎天子已经出尽了风头，这一次便准备把立功的机会留给其他人了。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实这一战若是按照原轨迹发展的话，

　　曹军大军出动后，部队刚到达淯水的时候，张绣就率众投降了，基本就没有什么战斗的地方。

　　但这里面最大的变数就是曹操睡了人张绣的婶婶，导致张绣反叛，不仅自己败的一塌糊涂，还损失了得力战将典韦和继承人曹昂，顺便还搭上了一个侄子曹安民...

　　众人垂手而立，等待着曹操发出指令。

　　“西凉余孽贼心不死，胆敢占据宛城，虎视许昌威胁天子！”曹操开口就先给张绣扣了一顶大帽子。

　　张绣之前随着叔叔张济参与过劫持天子的战斗，他们如今屯兵宛城，而宛城距离许昌又非常的近。

　　天子前脚才迁都许昌，你这后脚就屯兵宛城，是不是真的要干点什么？

　　曹操这话说的也确实有些道理，反正现在不管张绣怎么辩解，它就是黄泥掉进裤裆里，不是屎也是屎了。况且你站位姿势都那么的恰到好处，不搞你，搞谁？

　　曹操开口，本来就安静的大厅，立马变得更加安静了。

　　再扯了一通张绣的恶劣行径之后，曹操背负双手，嗓音低沉凝重的说道：“张绣罪不容诛，故本将军决定亲率三万大军，前往宛城讨伐张绣！”

　　出乎大家意料，曹老板竟然要自己出征，这下主将的位置大家想争也没得争了。

　　不过虽然没了主将的位置，先锋、偏将啥的也可以争夺一番。

　　但这些位置夏侯惇、夏侯渊等大佬就拉不下脸来了，这倒是给了许多新人和曹家后辈一些机会。

　　“大将军，纯愿充作先锋，为大军逢山开山遇水搭桥！”曹纯第一个站了出来。

　　眼见被曹纯拔了头筹，曹休曹昂虽然心急，却因为辈分低了不敢站出来争抢。

　　至于张辽、徐晃等新人，那就更不敢站出来跟曹操的堂弟争夺这先锋的位置了。

　　曹纯是曹操的堂弟，在曹操参加讨董联盟回来之后曹纯才加入了曹操的亲卫军，成为了他的亲卫统领。

　　经过这么多年的沉寂，眼见曹仁曹洪都成了威名赫赫的大汉将军，自认有些能力的曹纯也想出师干一番事业。

　　曹纯的能力自然不用多说，作为将来虎豹骑的统领，那可不是吃素的。

　　有心扶持家族势力的曹操见曹纯战意高昂，于是颇为欣慰的点头道：“好！子和智勇双全，乃是年轻一辈之楷模，此次便由你来充作先锋！”

　　“啊！末将谢过大将军！”曹纯得了允诺，心中喜不自禁。

　　“曹休，李典，你们充作先锋将军的副将，务必要小心谨慎。”

　　曹操也是考虑到年轻人经验不足的问题，于是专门派遣了一位已经立过大功并且老成持重的李典去帮助他们。

　　虽然李典只是副将，但曹操却专门对曹纯和曹休叮嘱道：“若遇事不决，就多问问昭义将军。”

　　曹纯曹休当然明白曹操的良苦用心，于是齐齐向着曹操和李典抱拳道：“喏！”

　　一般情况下，大军会分为先锋、左右翼和中军。

　　先锋没了，那就只剩左右两路偏将的位置了。

　　张辽和李通几乎不分先后的站了出来，“大将军，末将愿为大军偏将！”

　　当初鄄城投降后，张辽就一直跟在曹操身边，对于张辽的能力和为人，曹操可以已经说是非常的了解，也非常的喜爱。

　　李通早年以游侠闻名于江汝，曾谋杀周直，独霸朗陵县，曹操因他勇武对他还是比较看重的。

　　他们二人站出来后，其他人便收回了正要迈出去的脚。既然已经有人先行一步，那就等待下一次机会吧，反正以后机会还多的是。

　　见张辽和李通站出来，曹操微笑着说道：“命张辽为荡寇将军，为李通振威中郎将，各领左右偏军！”

　　“末将遵命！”张辽李通齐齐抱拳领命。

　　曹昂近年在陈留郡成长迅速，陆彦和郭嘉等人，也在断断续续的教他行军打仗方面的知识。

　　感觉成长颇多的曹昂，他也想借机在父亲面前多表现表现。

　　可先锋已经没了，偏师将领也没了，那还能干啥？

　　曹昂苦思片刻，忽然灵光一闪，想到父亲的亲卫头领典韦留在了陈留，曹纯又成为了先锋，“要不，我来做父亲的亲卫统领？”“可行！“

　　跟着陆彦这么久，曹昂早已被表面懒散，实则雷厉风行面面俱到的陆彦给折服了。

　　他脑子里的想法刚冒出来，便不由自主的转头把目光投向了陆彦，似乎想征询一番陆彦的建议。

　　陆彦见曹昂向自己看来，心道：“宛城可是你小子的索命地，千万去不得！”

　　于是陆彦向着曹昂摆了摆手，示意他别出声。

　　曹昂见陆彦摇了摇手，似乎像是在让他赶紧站出来，于是曹昂会意的一笑，一步迈出，对着曹操抱拳朗声道：“父亲，孩儿愿为您的亲卫统领，誓死护卫你的安全！”

　　陆彦呆住了...“你特娘的对摆手的动作是不是有什么误会？”

　　可曹操见曹昂竟主动要求成为自己的亲卫统领，一时间喜得只见眉毛不见眼睛，“好！我儿有心了，那就名你暂代你叔父的位置吧！”

　　曹操一直将曹昂当做接班人培养，他对曹昂的期望很高。

　　虽然之前在鄄城有短暂的领兵经历，但那仅仅只是事急从权罢了。

　　现在有机会让他进入军队，也正好可以让他先熟悉熟悉军中的一应事务。

　　“孩儿...不，末将领命！”曹昂欣喜不已，抱拳领命后退回了自己的位置。

　　见陆彦面无表情的看着自己，曹昂竟然还偷偷的向着陆彦比划了一个从陆彦那里学来的Y的手势...

　　但陆彦此刻心中想的却是：“我想现在就一巴掌拍死你，省的你将来被别人剁成肉泥，拼都拼不完整...”

　　---------------------------

　　群号：650341739，各位兄弟姐妹们，加群啦！

　　主要是简介出现Q群审核不通过，这里做个简单的说明

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第五十三章 出征宛城免费阅读。https://xs.23sk.com 