    砰砰砰……

    有巨大的动静从远处传来，那响声如潮水，一浪接着一浪，仿佛没有停歇。

    “啊……混账！是谁搅乱了火域？”

    一个头顶双角，双目赤红，通身烧伤的巨汉怒吼着。

    此时，他手中握在一柄大锤, 然而那大锤只剩下一个锤柄，而且那大锤，精华尽失，已经变成了废品。

    却是刚才他在火域第六层，借助火域第六层的紫焰锤炼他的器，然而火域忽然暴动，海量紫焰朝他涌来，甚至其中还包含有一些五彩云焰，将他烧伤, 让他炼器失败。

    那可是他好不容易寻来的墨铁石，能够炼制出王者神兵的极品材料，现在就这么废了。

    不敢他也不敢继续待在火域第六层之中，现如今的火域虽然还有分层，但是却没有之前那么明确。

    现如今的火域第六层，可不仅仅只有紫焰，还有不少五彩云焰以及金焰，金焰他倒是不惧，但是这五彩云焰，即使他运转神力也很难抵挡。

    “可恨！若是让我知道是谁干的，必定将他千刀万剐。”

    这时，一个老道脸上浮现一抹恨色，差一点, 就差一点点, 他就被那忽然涌出来的紫焰烧死了。

    虽然他没有被紫焰烧死, 但是现在也差不多半熟了，隐约间, 他还能闻到一股烤肉味。

    ……

    对于此时火域发生的事情, 姬元一概不知，此时他还是一心收取火域第八九层的神火，

    没过多久，姬元便将火域第八九层的神火收完，不过这时，他并没有继续收取第七层的五彩云焰。

    第八层的七彩雾焰能够烧伤圣人，第九层的九彩神火能够烧死圣人，神火品质高，蕴含的能量自然也多。

    其他的神火蕴含的能量虽然不少，但是姬元却不将之放在眼里，也不想浪费时间收取。

    收取完了神火，姬元便离开了本源小世界，随后准备离开火域。

    很快，姬元便来到了火域第五层。

    只是还没有走多远，姬元便人拦截住了。

    一个头顶双角的巨汉脸色有些不善地道：“在下蛮牛王，敢问道友，可知是谁搅乱了火域？”

    这时, 看着姬元，蛮牛王隐隐有些怀疑, 火域这场巨变便是姬元导致的。

    现如今, 在火域炼器的大能都离开了火域第六层，来到了火域第五层，而且这些大能他刚才也都见过了。

    他们身上，与他一般，或多或少都有一些伤势，而且出来之时脸色也极为难看，显然也是受到了波及。

    而姬元不同，精完气足，显然没有受到什么损伤，脸上虽然没有带着笑意，但是很明显心情不错，不像是受到波及的模样，反而像是大有收获。

    而且姬元到了现在才离开火域第六层，也有点不合理，火域暴动到现在已经过去了不短一段时间，火域第六层有不少五彩云焰，现在就连他也不敢轻易踏足。

    他有些疑惑，姬元这位刚刚迈入大能不久的人，是如何在火域第六层待那么久的。

    （姬元离开北域之时，便借助混沌世界树种子的力量，给他做了一个掩饰，不仅变换了容貌，还给他的修为做了掩饰，他人观察姬元的修为，都会觉得姬元是仙台二重天一阶。）

    “我也不知！”姬元淡然地回道。

    当然了，虽然姬元回答不知，但是此时，姬元心中也明白，蛮牛王口中搅乱了火域的人便是他。

    不过他现在不想与其他人发生冲突，自然不会傻傻地承认。

    这时，听到姬元的回答，蛮牛王似乎还要问些什么。

    然而，还未等到蛮牛王开口，一道“桀桀桀”的声音响起：“道友以为一句不知，便能骗过我等不成？”

    随着声音落下，一道身影快速接近，很快便落到了姬元左侧一里余，随即也显露了真容，一位长得极丑的老者。

    这时，看着老者，姬元也不禁有些感慨，这是他见到过的，第一个修炼到了仙台二重天，还长得那么丑的人。

    就在这时，姬元想要说些什么的时候。

    忽然发现，老者的眼睛盯着他身上的衣服，而且此时他眼中的贪婪几乎毫不掩饰，不仅如此，姬元更从老者身上，感受到了一股极大的恶意。

    这时，看着老者眼中的贪婪与恶意，姬元也知道他来者不善，再加上对自己的实力信心十足，自然也就没有什么耐心与他扯皮。

    随即开口嘲讽道：“你是什么东西，长得那么丑，也配与我互称道友？”

    “你这是在找死！”听到姬元的嘲讽，老者瞬间暴跳如雷，他最讨厌的，便是别人骂他丑，最厌恶的便是长的好看的。

    姬元犯了他的忌讳，身上又有他觊觎的，现在他也不想询问姬元的背景以及来历了。

    他准备先动手，若是交手了之后发现姬元属于其他大势力，就夺取了宝物，教训一顿，当做辱骂他的代价，只要不伤了姬元的性命，姬元背后的势力也挑不出理来。

    若是没有背景，就不要怪他痛下杀手了，想到了这里，老者眼中杀意流转，显然动了杀机。

    似乎早就准备好了要对姬元动手，立即祭出了一方小印，砸向姬元的仙台。

    那方小印一祭出便迎风而长，很快便变得犹如一座神山，砸向姬元之时，更是勾连了诸多道则，庞大的压力压在姬元身上。

    可以说，便是一般的刚刚迈入仙台二重天的修士，也难以挣脱这股压力，只能眼睁睁地看着自己被砸成肉泥。

    当然，这并不包括姬元。

    从老者眼中闪过毫不掩饰的贪婪与恶意之时，姬元便有了防备，而且老者动手之时，杀机也没有掩饰，因此他自然不会被成功偷袭。

    姬元一步迈出，躲了开来，他也不是一个挨打不还手的，随即运转行字秘，极致的速度，几近瞬移来到了老者面前，他一拳轻飘飘打出，看似没有任何威力，然而，那却是威能内敛。

    若是老者被这一拳打中，即使不死，也要半残。

    然而这时，老者忽然撑起一片圣光，将他牢牢护住。

    轰！

    拳头轰击在圣光之上，将老者打飞出去几十里，几乎快要离开了火域，这时，老者护体圣光也几乎快要被打灭。

