    第二天早上,唐亦枫迷糊中睁开眼睛的一瞬间，猛然被眼前放大的脸吓了一跳,眼看那唇就要落下来，唐亦枫条件反射的往后一缩，结果刚好一头撞在床头上,顿时疼得他龇牙咧嘴，不过这下倒是彻底清醒过来。

    韩致远咧开嘴对着某人喷火的双眼,笑得有些贼。

    “不是说过不进来吗！”唐亦枫咬牙切齿,昨晚不是说不会进来吗？那么一本正经的说过的话，结果一转眼这混蛋又在他面前是怎么回事？

    韩致远见唐小盆友脸色比昨晚好了不少,原本倾下的身体直了起来，而后双手抱臂笑眯眯的站在床边道,“你想什么呢？我只是想叫你起床吃早餐而已。”

    唐亦枫脸一黑,这时候他才发现，韩致远确实是穿戴整齐的站在床边的,当下有些不自然的撇开头，然后别扭的憋出来一句，“那凑那么近干嘛。”

    “我就想离你近点不行吗？”韩致远好笑道,这孩子别扭起来也是怪可爱的,然后不等他黑脸继续道,“赶快起床，早餐我都准备好了。”

    韩致远说完也不留恋，直接出了房门，倒是唐亦枫兀自一阵别扭,盯着某人的背影有些咬牙切齿，竟有种自己小人之心的感觉，自己一个男人，这样大惊小怪的实在是让人觉得……憋屈极了。

    早餐其实很简单，就是些煎蛋香肠牛奶什么的，洗漱完的唐亦枫有些诧异的看着桌上简单的家常早餐，一看就是亲自做的，不禁有些诧异的看了一眼韩致远。

    “怎么？”韩致远朝他挑挑眉，“是不是觉得我是个难得一遇的居家好男人？”

    唐亦枫忍住翻白眼的冲动，“你想多了。”

    “说的好像你会做似的。”韩致远得意道。

    唐亦枫：……果然，比脸皮，他怎么会是韩致远的对手。

    韩致远一边习惯性的说些逗他的话，一边不动声色的观察着唐亦枫的神色，除了完全不搭理自己之外，神色之间比昨晚那个有些颓然的唐亦枫已经好了很多，果然，有倔劲儿的人就是如此坚韧啊。

    果然，刚吃完饭唐亦枫就起身一副打算离开的架势，不过在临走之前还是神色复杂的转向韩致远，有些郑重道。

    “韩致远，谢谢你。”不管你是出于什么目的。

    韩致远不慌不忙的对他一笑，“你这是要去哪？”

    唐亦枫眉头微皱，“这个就不劳你操心了。”却不想，韩致远下一句话又让他迈出的脚步顿住，身体也不自然的僵硬起来。

    “你那工作室，早被记者包围了，还有你住的地方也是，里三层外三层的，你这是去自投罗网吗？”

    唐亦枫有些不可置信的扭头看向韩致远，“为什么？”他的工作室被包围已经不是一天两天的事，但他的住处为什么会被记者发现？

    韩致远翻出手机，将今天刷爆微博的热门话题递到他眼前，下一秒，唐亦枫猛的瞪大双眼，错愕而又不可置信的模样，让韩致远突然有些心疼，忍不住起身走到他身边，但口中说出的话，对于唐亦枫而言却是残忍又不容置疑的。

    “昨晚凌晨12点发的微博。”唐亦枫工作室，宣布解散了。

    “不可能！”唐亦枫铁青着脸一口否决，这几年那么艰难都过来了，他以为他们是同甘共苦的朋友，他们一起为音乐做了多少努力，他一直以为，就算他们不喜欢自己的性格，但至少他们是志同道合的音乐人，怎么可能突然解散，而且，那是他唐亦枫的工作室，自己的工作室解散了，他自己却不知道？简直笑话！

    韩致远却继续残忍道，“他们……已经签了风歆娱乐，消息估计会在两天后爆出来。”

    唐亦枫猛的双拳紧握，那种被最亲密的朋友背叛所带来的伤害，绝对是致命的。韩致远只见他浑身僵直，脸上的表情甚至有些可怖，尤其是那双错愕又震惊的眼，韩致远忍不住伸手揽住他的肩。却不想唐亦枫突然疯了似的从包里掏出手机，然后错乱的拨出几个电话。

    然而，关机，一连打了五个电话都是关机要不就是直接挂断。那一瞬间，韩致远明明见着他的眼睛越睁越大，怒火喷薄而出，但眼底的光彩却一点点黯淡下去的。

    “够了，别再打了，”韩致远伸手夺过他的手机，而后将他的身体掰过来正对自己，认真道，“是男人，就该拿得起放得下，既然不是能共患难的朋友，不要也罢。”

    “可是为什么？”唐亦枫朝韩致远嘶吼道，眼里的不甘和愤怒让韩致远莫名心疼，“我要当面问他们！”唐亦枫说完突然一扭身就不管不顾的往外冲。

    韩致远赶紧一把将人抱住，“冷静，冷静。”但唐亦枫却像是完全听不见一般，疯了一般胡乱推拒。一个男人的力道，就算再小，在盛怒中也不是一般人能承受得住的，韩致远干脆越收越紧，将人完全禁锢在怀里。

    “你冷静点！”韩致远忍不住吼了一嗓子，下一秒，一股锥心的疼痛从肩膀上传来，唐亦枫一口咬在了韩致远的肩膀上，并且死咬着不放。

    韩致远嘶的一声疼得直冒星星，但还是咬牙忍住推开他的冲动，任由他像咬住就不撒口的小狗一般咬着他肩膀上的肉，手掌甚至还温柔的轻抚着他的后背。

    好半晌，韩致远才感觉到怀里的人口一松，放过了他那块肉，一扭头只见肩膀那处鲜明的两排牙印，以及压印中凸出的大块肉，大概是皮厚，没有咬破，而唐亦枫却顶着微红的眼睛怔怔的望着他的杰作。

    韩致远将僵直的唐亦枫重新按回怀里，此时的唐亦枫像只被折了刺的刺猬，整个人颓然而低沉，眼神也变得空洞无神。

    韩致远轻轻抚着他的后背，“大不了重头再来。”

    唐亦枫却再没说一句话，而是一把推开韩致远，然后默默的转身进了韩致远的房间，一头倒在床上，不动了。

    于是，韩致远就这样开始了与唐小盆友的同居生活。现在的唐亦枫无疑是低沉到极点的，他甚至有些自暴自弃，原本穿着井井有条注重外形的他，下巴上竟生出了一层浅灰。

    而韩致远现在要做的，就是让他重新振作起来。在这个过程中，韩致远作为他人生最低谷最无助的时候唯一陪伴在他身边鼓励他的人，无疑将会对今后的他有着绝对的重要性，那么这个过程对于想让他动情的韩致远来说就至关重要了。

    于是，一如既往的无微不至照顾，从三餐到他的情绪都一一照顾到，哪怕是韩致远有活动要离开，也会细心的为他准备好吃的用的，当真无微不至的。

    而唐亦枫则是除了吃就是睡，或者没日没夜的打游戏，别说网上那些关于他的乱七八糟的报道，就是他最挚爱的音乐他都没有碰一下，在心底甚至生出了抗拒心理，他好像彻底与这个世界隔绝了。

    而对于韩致远的照顾，他竟从一开始的抗拒到现在的别扭，甚至慢慢有了依赖，开始变得习惯，唐亦枫对于自己对韩致远的这种变化，就是他自己都觉得不可思议。

    唐亦枫终究不过是个二十三岁的大男孩，而且，他还是一个从小便缺爱的男孩，他慢慢习惯了韩致远。

    唐亦枫觉得他现在什么也不想做，不愿想，只想这样浑浑噩噩下去。但是，韩致远终于开始折腾他。直到有一日，韩致远大清早将人拖着去了公寓不远处的那个敬老院，那里有一个小型运动场，然后，拖着他跑步。

    “我不想跑，困死了。”唐亦枫挣脱韩致远的手，瞪他，一脸没睡醒的怨念，而且，这大冷天的跑什么步，冻都冻死了。

    韩致远完全无视他的怨念，只盯着一身运动服的唐亦枫啧啧称奇，“怪哉，过了这么一段猪一般的生活，身材居然没走样？”

    唐亦枫眉头一挑，“你才是猪！”

    韩致远不赞同的摇摇头，然后一本正经的道，“不，我是养猪的。”

    “嗤~”

    唐亦枫不知怎的一个没忍住笑了出来，随后又别扭的将头扭向一边。

    韩致远只见他的耳朵有点红，大概是冻的，心里一动，将围在脖子上的围巾取下，而后自然而然的走近给他围上。

    唐亦枫能清晰的感受到韩致远喷洒在他脸上的灼热呼吸，以及近在咫尺的这张脸，此时是多么的认真，还有尚残留着韩致远温度的围巾。心里莫名一动，微一抬眼就对上韩致远垂下的眼睛。

    四目相对，唐亦枫赶紧将视线移开，然后只觉得心砰砰跳得吓人。

    “你不想跑就在这站着等我，”韩致远笑着敲了敲他的额头，这下唐亦枫更加别扭了，炸毛似的一头跳开躲得老远，“都是男人你恶不恶心！”只是，脸上却莫名的热起来，尤其是韩致远最近越来越多的亲昵举动，他惊恐的发现自己竟有些习惯了。

    韩致远笑嘻嘻的，“哪里恶心？明明很浪漫啊。”

    唐亦枫懒得理他，瞪了他一眼，“这大冷的天，站着不是更受罪吗？”然后率先迈出步子小跑起来。

    韩致远含笑看着他的背影，而后也快步追了上去，与他并排慢跑在寒风刺骨的枣红色跑道上。

    清晨寒风瑟瑟，冷得人直哆嗦，这里又是敬老院里偏僻的地方，平日就很少有人来这边，更何况是寒冬的清晨，于是在这个清冷的早晨，伴随着刺骨的寒风，韩致远和唐亦枫两人就那么慢跑在湿润的跑道上。

    很快，瑟瑟发抖的身体开始慢慢发起热来，韩致远看着两人呼出来的白雾交织在一起，有那么一瞬间，他有些恍惚，忽然就不确定自己这么处心积虑的去算计这个人的心，到底是为了报复魔王验证自己的猜想，还是对这个人有了别的心思。

    但是此时此刻，他确定自己确实是动了心的，正如九天大陆时自己对凤羽一样，而这个人，他可能就是失了忆的魔王，所以自己……

    韩致远突然笑着摇了摇头，唐亦枫有些莫名其妙的瞅了他一眼。

    话说回来，自从他住到韩致远这里，韩致远除了时不时的逗一下他，再没做过什么过分的举动，或者再提过什么喜欢之类的词，但越是这样，唐亦枫反而越是在意他之前的那些话。因为现在的韩致远似乎时时刻刻在身体力行的证明着他的那些话的真实性，这么一想，唐亦枫莫名有些烦躁。

    “呜~”韩致远突然一声轻呜，停了下来。

    唐亦枫就见韩致远伸手捂住上腹，面露痛苦之色，心里一突脱口而出，“你怎么了？”

    韩致远只觉得胃里突然一阵绞痛，一瞬间疼得他有种要晕过去的错觉，不过只是那么一下，随后便只是隐隐的疼，心里猜测多半是原主身体的肠胃炎又犯了，于是朝他摆了摆手，“没事，胃疼。”

    “胃疼你还大冷天出来跑步”唐亦枫瞪了他一眼，几乎是一瞬间便想到这人之前因为急性肠胃炎晕倒的事，眼里有些责怪，甚至不自觉的带了些担心。

    “没事没事，胃疼而已，回去吃点药就好了。”韩致远见他眉宇间有些担心，突然就觉得这胃疼得可真是时候。

    唐亦枫没再说话，只丢下两个字，“回去！”便扭头往回走了。

    韩致远疼得脸都扭曲了，不过还是忍不住咧开了嘴角，“我说你就不能等等我吗？”

    前面那人听罢不慢反快，韩致远一时失笑，“我有个好消息要告诉你，关于你新专辑的，不想听吗？”

    唐亦枫猛的顿住，有些不可置信的扭头看向韩致远，“你说什么？”

