    “这个洞可是我之前不小心弄出来的，怎么就不能负责任了？万一今后你们弄出来了什么事情，又把这件事推到了我的头上，我这不是很被动吗？”郑逸尘理直气壮的看着面前的拦截的施法者，对方一脸的为难和卧槽。

    谁都知道郑逸尘来这里的时候并非是带着绝对的好意，一定有着某种不可告人的目的，但是偏偏不知道这家伙究竟想要做什么事情，拦截？打不过啊……还有就是在这里研究这个窟窿的施法者们都很好奇这条龙究竟是怎么钻出来的一个窟窿。

    那根独角？？

    如果是那就太让人羡慕嫉妒恨了。

    “不行，这件事和你你没有任何的关系，你不能进去！”

    “和我没有任何关系？你确定？还是说你们确定？”郑逸尘看着急眼了的施法者说道，后者脸色憋得通红，这个他还真不能确定，今后真的出什么事情了，郑逸尘也是一个分担压力的存在，把话说的太满了，之后出事了他第一个被推出去！

    他忍不住回头看向了自己的那些同事，结果之前还说的很开的同时此时此刻要么变成了聋子要么变成了瞎子，反正这件事和他们没有任何的关系，他们也不会认同刚才的那句什么什么的话。

    “果然是想着在某个时候坑我吧，一群狗东西。”

    “你不要欺人太甚了啊！就算你很强也不能随便骂人……”

    “我骂你们背后的老大。”

    “那……那也不行。”

    “我今天就骂了，不说别的，要么你们立字据保证这里今后被你们整出来了什么麻烦事后，和我没任何关系，要么就不要拦我！”

    那名最先面对郑逸尘的施法者此时此刻满心的卧槽，当时怎么就没有人忍住主动的跳了出来啊，早知道无视这家伙就好了，自己这一出来可好，直接被郑逸尘抓着不松手了，他想要跑掉，可是看那些不靠谱的同事的反应，自己根本没有那个机会。

    想骂人！

    “……这件事，就算是我们承认了，也没有多大的影响力啊。”

    “那就让你们的老大来啊，我亲自和他们谈，换成别的你们会说脸不够大，我的脸还不够大？”郑逸尘直接拿着自己的名气压人，让这群施法者各种想要骂人但有没有任何的办法和勇气，真的骂人了，这条龙动用一点狠手段的话，他们是不是要团灭，这条龙弄死他们还真不用负责。

    他们背后的势力最多也就是声讨一下，然后就没有什么然后了，死了白死。

    “你等着……”最终他还是决定挨骂认怂，这个时候上报一下会被骂，等郑逸尘强闯进去再上报，那就不是单纯的挨骂了，神仙打架他们这群凡人就一边站着吧，这不是他们能够搞定的事情了

    然而这一次他们的上层回答相当的简单，集体不见，这条龙想要进去就进去吧，但进去之后，一定要盯好他们，不用说不见郑逸尘就意味着不想要和这条龙商量什么，他们在这个地方已经孤立了他，不可能再讲他扯到什么集体事件里面，同时又不可能对他的所作所为熟视无睹。

    就像是郑逸尘说的那样，这个窟窿，今后真的不小心整出来了什么大事，承担责任的绝对不会是只有他们那些人，郑逸尘也是承担责任的目标，谁让这个洞最初就是他弄出来的呢？他们后的后续研究？

    哦，研究是为了更好的封死这个窟窿来着，才不是为了达成别的目的，不小心直接玩脱了那样，所以这件事最需要承担责任的人绝对不是他们，而是那条龙！不管怎么说，这条龙都是承担责任的主力军，没有什么比他更好的，让那些势力不利用这一点是绝对不可能的。

    这可是合理的利用啊，并非是什么专门的坑害，条件摆在那里的，不用就是浪费，干嘛不利用一下，这不是什么阴谋算计，而是阳谋，除非郑逸尘能够直接堵住这个窟窿，不然窟窿就摆在这里呢，他敢说这里出事了和他没关系？

    那些势力就是认定了这一点，才不会给郑逸尘挣脱责任的机会，郑逸尘起手骂那些人狗东西绝对不亏！

    “哼哼，我今天就把这个洞给堵住！”郑逸尘走到了被封锁结界控制住的窟窿后，嘀咕着说道，这句话立即反馈到了那些掌权者的耳朵里，他们心里忍不住一抽，郑逸尘这句话无论是激将还是别的什么原因，都让他们相当的在意，万一真的堵住了呢？

    堵住了的话，也别想要好好的研究地牢的秘密了，依靠这个窟窿，他们没少研究地牢的一些秘密，有的甚至都能够弄出来类似于地牢的那种抑制力量的产物了，虽说还很初级，但顺着当前的线研究，绝对能够发挥出来很大的作用。

    郑逸尘将其彻底的堵住了，那么……之后咋整？

    “那就让他堵住呗，少了那个洞又不是不能研究了。”这是圣堂教会的人说的，其他紧急开会的人忍不住想要骂人，说的简单，圣堂教会可以说是研究中收获最大的势力之一，这个时候这么说当然是站着说话不腰疼。

    “堵住之前还有封锁结界，那结界让他自己想办法。”黑暗教会也发言了，别人听着觉得还行，挺中肯的，那条龙想要塞洞就塞洞吧，但是封锁结界是一层保险门，要塞进去也要先破开封锁结界，这话没毛病，但是看说出来的代表就有毛病了。

    特么你们是黑暗教会的人啊，说的这么中肯是什么鬼？不是应该很有决断的让那条龙赶紧滚蛋的那种话吗？管他能不能真的把人赶走，先把话说出来准没错的，可这算是什么玩意？中肯锤子啊，给点强有力的建议不行？

    放着封锁结界不管，让那条龙自己折腾？搞的弄出来的封锁结界中，他们没有出钱一样，说的慷慨大气，艹……

    “那条龙既然想要主动负责任那就没办法啦，我们上去阻拦就太刻意了，我们认同圣堂教会和黑暗教会的建议。”拉布斯特帝国的代表紧追其后的发言，表示有些事情大家心里明白就行了，说出来的话影响不好。

    别的还没有开口的势力这个时候已经忍不住要翻白眼了，尼玛这个时候一个个都说的这么中肯艹蛋，谁还不知道你们拉布斯特帝国和那条龙有着不少的合作呢？这么中肯是帮那条龙说话的是不是？是不是啊？

    “……”在场剩下还没有发言的最大两个势力就是奥布帝国和撒托帝国了，撒托帝国这边的代表也是纠结啊，他们和那条龙没什么特别的关系，对于那个窟窿的研究不上不下的，收获绝对没有赶着投胎一样的前三多，就这么看着的话实在是有些不甘心，撒托帝国的代表这边就怕那条龙真的有本事做到……

    代表不由的看向了奥布帝国那边的代表，那边的代表黑着脸看着黑暗教会的代表，行吧，奥布帝国这边看着也不怎么样，于是撒托帝国这边的代表心情就好很多了，不管怎么说至少有着一个差不多不爽的，这可还行。

    “撒托帝国这边觉得圣堂教会说的对，我们这么强的联合少了那个洞就没有办法了？没有那个洞，我们这段时间的努力也有不小的成果了，最多就是研究慢了一点，但胜在稳妥。”撒托帝国的代表一脸认真地说道，看着奥布帝国的代表脸上闪过的草泥马表情，心情就更好了。

    撒托帝国这边对比着拉布斯特帝国和奥布帝国来说，大半年前其实没有多大的区别，都有着足够强的国力，然而之后情况急转直下，拉布斯特帝国和奥布帝国都整出来了他们才有的特点，而撒托帝国因为慢了两步，就显得平庸了起来。

    这样下去绝不是好事，他们一直都在想办法解决问题，最终准备投资圣堂教会准备按，既然奥布帝国能够和黑暗教会进行那种合作，他们这边也能想办法和圣堂教会合作啊，奥布帝国和黑暗教会合作算是与虎谋皮，而他们和圣堂教会进行一定程度的深度合作，那是强强联合。

    没错……强强联合，圣堂教会的名声摆在那里的，让撒托帝国下了这决心的主要因素就是灵魂宝石，灵魂宝石的存在，让他们这边也能以显得正常的形式接触到圣女力量，虽说那不是魔女力量，但也能培养出来强大的战力嘛。

    毕竟是和魔女力量同规格的力量，发展前景也很大，至于魔女力量，想办法整出来一些特别的职业者，职业者得到了那种力量，管他们帝国什么事对吧？

    所以他们就琢磨着和圣堂教会深度的合作一下，既然合作了，明面上的魔女力量研究之类的肯定会放弃的，同时在撒托帝国那边的魔女也是他们这边谈判的筹码，真的能够谈妥了，那些魔女就是他们的投名状，撒托帝国这边会悄摸摸的打枪，配合圣堂教会完成对那些魔女的包抄埋伏……

    等时机合适了一举暴起，将她们全部干掉，完成这份投名状，圣堂教会能忍住这一份诱惑？当然不行啦，至于魔女可能带来的好处，这个没啥好说的，魔女又不是他们的爹妈，况且魔女自己的心思也很多，相互算计一下太正常了。

    况且拿着这一份投名状能让撒托帝国这边得到一个真正强力的盟友，多好啊，哪怕圣堂教会的发展方针多年都没有变化过，可是时代不同了，灵魂宝石的存在，让各种各样的力量处于一种混淆的状态，魔女力量不在特别的无法让任何人使用，圣女力量同样如此，一切的原因加起来的话，各种力量都能进行融合……简直卧槽。

    可是已经成了如此的局面了，圣堂教会也要与时共进，甚至今后黑暗执行者里面出现了一些使用魔女力量的都不见得有多么的奇怪，当然现在更多的是使用圣女力量为主，撒托帝国没有和任何特别的势力牵扯到一起，此时此刻也成了一种优势了。

    拉布斯特帝国和那条龙走得近，那条龙对魔女很好，间接的来说拉布斯特帝国这边和圣堂教会的合作，在跟那条龙的关系动摇之前，想要有太深入的合作很难了，不然就会影响到和那条龙的合作关系……即使那条龙不在意，圣堂教会那边不在意？

    奥布帝国更不用说了，这俩就穿一条裤子了，虽说没有亲密的裤衩都对着换，可终究是一种深入的合作状态，撒托帝国这边干干净净的，不就是圣堂教会那边的最好选择？战争时期，圣堂教会虽说因为发展的方向原因，受到的影响并不大，可那不意味着真的没有影响，撒托帝国若是在战争中失利了。

    从长久的角度来说，对圣堂教会依旧不利的，还是关系网的原因，一个是黑暗教会一个是那条和魔女有着很深关系的龙，这俩不管是哪一个的盟友赢了，圣堂教会的地盘都会受到严重的挤压，相反当前的局面下，圣堂教会受到的影响很一般。

    拉布斯特帝国和圣堂教会深入的合作不会有，但保持着以前的状态没啥的，奥布帝国那边不用说，圣堂教会没啥机会了，撒托帝国这边表示别人都配对了，咱们凑一桌多好啊，比起那俩帝国，没有什么人比他们更干净了？

    什么？自己这边有魔女？那是事？那是故意让她们来的！

    相关的计划正在进行，新联盟这边可是共用的地方，所以很多属于帝国那边的改变，也都能一定程度反馈到这边，毕竟没有什么好地方的联系比直接在这里进行来的方便了。

    撒托帝国也表示了什么，奥布帝国的人那张黑脸就不用多说了，想骂人还没有人能骂，来两个不长眼的也行啊，可惜这个时候在这个会议室的人，基本上都很有眼色，五个大势力的人都没有将意见给发表完呢，他们就老老实实的当听众就是了。

    “我不同意！”奥布帝国的人相当干脆的说道：“不要忘了那条龙手里的东西，他既然能够开出来这么一个窟窿，就有办法开出来更多窟窿，甚至直接破坏整个地牢，你们居然让他随便的在哪里操作？？心真大！”

    “所以，你指的是再和他打一场？”拉布斯特帝国的人语气平静的说道，对奥布帝国的代表发言一点都不感冒，啊呸呢，还破坏整个地牢呢？那条龙被逼急了会干出来一些危险的事情，但他又不是什么疯子，脑子抽了才会干出来破坏整个地牢的事情。

    “最好是将他从新联盟中驱逐出去。”奥布帝国的代表就当做是没有听到拉布斯特帝国代表的话，打是不可能打的，找不到那条龙的本体，再怎么打都毫无意义，郑逸尘那边消耗资源了，可他们这边折损的人手也不会少，并且消耗也不会太少，总的来说真要是打起来了，对他们而言太被动了，这一次也不会得到什么样的实质性支持。

    所以在新联盟这边最好是联合别人让那条龙滚蛋，只要能够争取到大部分人的同意就行了，拉布斯特帝国这边没什么好受的，跟那条龙处于同一阵营，虽说因为利益，在这边站到了联盟集体中，可不意味着这么做了就不会给那条龙说话了，甚至双方私下还有一些合作都不奇怪，赶走那条龙，在这边后续的发展中，拉布斯特帝国的也会受到影响。

    毕竟随着时间的推移，外加在这里的都是大势力，再怎么没用，也研究出来了一些东西了，这就是后续研究的突破口，有这个突破口，很多事情都能顺着这个突破口进行后续的破解，可能过不了多久，整个古代遗迹就能完成破解了，趁着这个时候赶紧将那条龙踢出去。

    虽说那条龙势单力薄的样子，可他影响力够大。

    “说的很好听，搞得他会乖乖的离开一样。”拉布斯特帝国的人又说话了，上一次郑逸尘那边就打过一场了，虽说只有三大势力参与到了战斗中，可是根据当时的情况，就算是五大势力全部加入进去，貌似意义也不大，况且他们这边肯定不会加入都战斗里面的。

    “你们在扯皮什么，我们在这边交谈，那边的事情不会停下来的！”撒托帝国的人开口强调着主要的问题，是应对郑逸尘这一次要做的事情，而不是在谈应该怎么将那条龙给驱逐出去，驱逐那条龙？如果所有人齐心联合起来的话，那条龙的确没有多少能够在这里活动的余地了，可关键是这里的人并不齐心，目前保持着这种排挤孤立的形式就已经是很勉强了。

    主要是那条龙那边也不怎么想要折腾勾心斗角的事情，要不然就和郑逸尘以前想的差不多，振臂一呼，总有一些小弟跑过来的，甚至这边最大的五个都可能过去一两个。

    “……”拉布斯特帝国的人和奥布帝国的人看着老神在在的圣堂教会和黑暗教会，狠狠的啐了一口，这俩算是收获最大的了，毕竟他们都是相当长久的势力了，有些底蕴三大帝国都比不上，所以天知道这俩势力从那个破口中研究出来了什么，甚至他们不闻不问，都可能是那个破洞的作用没有那么大了。

    “你们谈吧，我们这边的态度不会变得！”拉布斯特帝国的人语气也很坚定，破洞研究不出来什么实质性的东西就算了，他们和郑逸尘有着更深度的合作，别人还不知道什么，古代图书馆那边差不多被那条龙给搬空了吧？

    现在他这边都能想一想等之后新联盟的其他人会有什么样的精彩表情，啧啧，好不容易破解了古代图书馆的防护结界，结果发掘出来了的却是一堆假货，而真货嘛，虽说郑逸尘得到了大部分，可他们也得到了相应的一部古代魔法书籍，一些知识不知道了很难进行后续的研究，但知道了之后就和空间魔技入门那样，有着足够条件的支持，进步速度就快了。

    郑逸尘给他们的那些魔法书籍就相当于是一种总纲的东西了，让拉布斯特帝国的施法者接触到了古代魔法的知识和理论，从而衍生研究出来更多的高端魔法知识，让皇室的魔法知识体系进一步的提升，远远的超出外界的魔法力量体系标准。

    拉布斯特帝国对古代遗迹虽说也有很多的向往，想要将这里的一切都拿到手，但问题是这里的狼多，不管用什么手段，都不可能达成目的，至于举报郑逸尘暗中干的事情，闹呢！虽说一起开发在之后还能得到更多的，但具体什么时候能够完成彻底的开发是个未知数。

    并且大家不是一条心，开发出来了什么后，能保证先做到的人会随便公开这件事？更多的也是做着和郑逸尘差不多的事情吧，悄摸摸的先把好处给拿到手，剩下的哪里要管那么多啊！再怎么说郑逸尘这边好歹也是带着他们一起玩了。

    恩，拉布斯特帝国也能争取一下，可问题的关键就是郑逸尘不是一般的难缠，选择将这件事给放在明面上就意味着什么都得不到，别的方面和那条龙的合作也会随之中断，显得更加没有意义，把那条龙逼急了，对方想要搞崩整个古代遗迹，那么大家谁都别想玩，既然如此干嘛不闷声发财呢？

    别人还在辛辛苦苦的时候，他们已经正式的开始了古代魔法的研究……嘿嘿嘿，至于那条龙要整出来什么事情……那是以后的事情了，和魔女有关的让圣堂教会顶着，和别的方面有关的，现在大陆又不是拉布斯特帝国一家独大，管事也不会全管。

    郑逸尘这边，他看着眼前的封锁阶级，琢磨着怎么掀开这玩意，封锁结界是一种超高难度的魔法结界，但这个魔法结界却又不是什么大秘密，了解的人很多，但能不能布置出来就是另一回事了，同时布置的条件也挺苛刻的，反正是个能正常走两步的人，都不会被这玩意给封住。

