    “而且我原本就是副队长，见到你来了之后，主动退位让贤，不说让你念着我的好吧，最起码你别祸害我啊！”

    不提这事儿还好，一提，大前田顿时气不打一处来：

    “我就没见过有你这么恶劣的家伙！”

    “在我这里当不了队长和副队长，你可以在其他队伍里混嘛！”

    田越不在意的挥挥手：

    “做人还是要有追求的嘛，你在我的训练下，不是就快要掌握卍解了吗？

    掌握了卍解，早晚会有一队的队长是你的，就算当不上队长，副队长还是手拿把掐吧？

    而且掌握了卍解的死神，可是会在尸魂界的史书上留名的。

    我帮你完成了一件如此有面子的事儿，其余一些细枝末节的问题，就没必要再讨论了吧？”

    “要不是你的确是在帮我特训卍解，你以为我会在这里和你心平气和的讨论吗？”

    大前田猛的一锤桌子：

    “我今天在这里就和你挑明了，我已经忍你够久的了，以后你再坑我，我绝对会翻脸的。

    你给个痛快话吧，究竟能不能接受！”

    “大前田，你今天很勇嘛，敢对我锤桌子了……”

    田越目光冰冷的撇了大前田一眼：

    “我之前对你客气，反倒是让你蹬鼻子上脸了是吧？

    快掌握卍解，让你膨胀了是吧？

    我虽然不会卍解，但会卍解的队长被我打败了一堆，你不是不知道吧？

    他们都不敢对我吆五喝六的，谁给你的勇气，敢对我嚷嚷上了？

    之前是给你面子，怎么？”

    田越将刚放在地上的狼牙棒重新捡起：

    “你现在是想再尝尝这东西的滋味儿是吧？”

    大前田：“∑(￣□￣;)”

    看着田越危险的表情，听着田越危险的话语，满心委屈与怒火的大前田顿时打了个哆嗦。

    田越在静灵庭，可谓是混世魔王一般的存在，仗着他自己实力强大，再加上手段层出不穷，几乎无人敢惹。

    总队长又爱惜人才，就连中央四十六室都拿他没办法。

    再加上每当中央四十六室做出了不公正的审判，田越都是会要回来一个公平的说法。

    所以田越这家伙是让人又爱又恨，就算做出了什么离谱的行为，大家也只能长叹口气，选择默默忍受！

    想到了田越的恐怖之处，大前田不禁咽了口吐沫，小宇宙也不爆发了，缩回椅子上，开始静静的当一个美胖子！

    “那个，雪绪，你不要误会啊……”

    看着身侧雪绪那复杂中带着恐惧的眼神，田越安慰道：

    “我并不是大前田口中什么所谓的副队长，我这只是为了配合他，让他老老实实的呆在这里，我得到过消息……”

    田越靠近了雪绪耳边：

    “大前田这家伙有精神分裂，他的第二人格一但出现，就会有着毁天灭地的攻击力，五角大楼你听过吗？那就是他的卍解能力呢！

    只要使用出了这一招，周围所有的一切，都会被他所控制呢！

    所以眼下，我只能尽量去安抚住大前田的这个人格，避免出现更大的危险的！”

    “羽田，你不用多说了，我相信你！”

    田越和大前田交流了半天，雪绪再看不出羽田就是田越，那就有问题了。

    但是田越这家伙实在是太过强大，雪绪完全兴不起一丁点儿反抗的心思。

    眼下的雪绪，只能是哭丧着脸，尽可能的去配合田越，让田越的注意力尽可能的不在自己身上：

    “我们接下来，还是继续解说比赛吧！”

    “雪绪，你说得好，毕竟这种比赛确实是很难遇到呢！”

    田越拍了拍雪绪的肩膀，随即，开始解说起了另一场比赛：

    “接下来的比赛，是完现术者——贾姬，对战尸魂界护庭十三队，六番队的副队长——阿散井恋次！

    我们可以看到，面对着贾姬，恋次丝毫没有男士的风度，丝毫没有顾及对手心里的想法，直接一刀柄捅到了贾姬的肚子上，让其丧失了战斗力。

    如此粗暴的做法，简直就是男性之耻！

    不过，恋次如此做，倒也可以理解。

    据解说得到的情报，恋次之所以这样，是因为露琪亚最近为了一护的事情忙前忙后，恋次心里有些吃醋，所以有些暴躁而已！”

    “混蛋！”

    听到了这话，刚刚把贾姬击倒在地，想要说两句胜利者的宣言的恋次，脸色当时就挂不住了：

    “我才没有吃醋，你这家伙不要胡说八道！”

    “呵呵，当着其他人的面，你当然会否决了……”

    田越冷笑着开口：

    “还记得你上一次和我喝酒吗？你可是酒后吐了不少的真心话啊！”

    “我都喝醉了，还不是你说什么就是什么，还有，你这家伙别以为我没有准备！”

    恋次吼道：

    “我知道你是什么人，为了避免发生意外，我特意去浦原先生那里重金购买了录像用的仪器。

    每次和你喝酒，我可是都有着录像的，想污蔑我，门都没有！”

    “嚯~~~恋次，喝个酒都要带着录像设备……”

    田越不可置信的说道：

    “你这人是有多不信任我啊！

    还有……”

    田越很是阴损的开口：

    “就算你没酒后吐真言，但是，你心里肯定是这么想过的！

    露琪亚毕竟是你的青梅竹马，而你又是个究极舔狗。

    以你的性格，就算心里不舒服，但为了露琪亚也一定会默默忍受的！”

    “混蛋，露琪亚和一护相差了一百多岁！”

    恋次的眼睛瞪得溜圆：

    “我会有什么担心和不舒服的！”

    “这可不好说……”

    田越很是危险的开口：

    “大龄的少女萝莉，兴许一护会觉得更刺激呢！

    一护，你这家伙真是的，有了织姬还不算，还想要抢别人的老婆，我真的是看错你了！”

    一护：“？？？”

    正在和银城战斗的一护，听着田越突然将矛头指向了自己，顿时是一脸懵逼。

    然而，还没等他对着田越反驳，田越已经是绕过了他，对着贾姬开口了：

    “贾姬，你刚一上场，连pose都没摆几个就被撂倒，你这也太惨了点。

    虽然我是解说，要代表着公平公正，但是，我毕竟也是组织的成员，是你的同伴，到了这个时候，我有必要帮一帮你了呢！

    针对着你的能力，我正好有着一件利器，不但能够对你进行实力上的帮助，更是能够对敌人造成震慑。

    我这一直珍藏着的大粪蛋，就给你使用好了！”

    贾姬：“Σ(°△°|||)︴”

