
在离天界中楚璃便是天道，所以他们在进阶时，雷劫上面完全不用担心，只要水到渠成便好。将一切都安顿好处，楚璃便看起了玉简上的介绍。

西部星域以魔族为主，当然也有宗门的存在。西部星域幅员疗阔，势力也是星罗棋布，魔族虽然经过了亿万年的繁衍生息，血脉已然很的驳杂，但是他们仍旧分出了几个种族。

如今魔域上最大几个势力分为，翼魔族、罗睺族、媚魔族、刑魔族，接下来便是一些品种驳杂的其它魔物了。翼魔一族未化成人形之前，据说是一种形似蝠蝠的生物。它们以速度见长，喜居于阴暗潮湿之地，所以翼魔居住的地方一般是在沼泽之地。

而罗睺自远古时期便是凶名昭著的魔王，据说长有四只手，下身为蛇尾，性情暴躁且肉身强悍，十分的喜战。

而媚魔则是一种，以引诱生灵心底贪念、欲念、恶念种种负面情绪的一种魔物，与化生魔头有些相似之处，其具体的形态并不知晓。

而刑魔据说是刑天的后裔，刑天为九黎族的主要首领，刑天与黄帝厮杀，最后被黄帝砍断了头，把他葬在常羊山麓。

刑天虽断了头却仍不泯志，他以乳头为目，以肚脐为口，操盾牌、大斧继续挥舞。而刑魔的实体便是无头，以乳为目，肚脐为口，而他们的主要作战兵器也是盾牌与大斧。

玉简中记载，虽说这几种魔族凶悍势大，而其修练时对魔脉的选择较为严格，所处环境的特殊，所以占据一方地域处于半隐世的状态，这样便给了人类魔修发展势力的机会。

域外天中，不存在界主一说，不论魔族也好魔修也罢，本性都是任意妄为，肆意而行，凭着喜好行事。怎会甘于有这么一个魔域的界主，压在他们的头上。

他们都以自己的势力为尊，互为犄角。魔域中便也有了一些大宗门的存在，而这些大宗门的势力同样不小，足可以与几大魔族成为对峙之势。

四大魔宗修习的功法也是各有传承，四宗中属阴魔宗的实力强大、接下来便是赤魔宗、魇魔宗、艳魔门，然后便是一些势力较小的一些门派了，这便是修罗派，夜叉门这类的二流宗门了。

而魔修一向自由散漫，所以散修的人数也不在少数。自然这当中也有一些发展的不错的世家大族，比如暗月葬氏，斩天严氏等等。

楚璃将魔域中的这些情况，暂时作了一个简单了解。然后消化起了打听来的消息。她若想离开域外天，便需要在此乘坐海船或是传送阵，到达葬氏一族的地盘暗月城。

暗月城地处域外天的边缘地带，那里有前往各大星域的飞船，离域外天最近的便西北星域的博文书院，还有庆宁州。

西北星域是儒修的世界，兰陌出得天刑台后，秘法指引的方向便出自西北星域，而庆宁州却是老赖头消失的地方。

庆宁州地理位置特殊且环境复杂，那里不光有道修，儒修同样也有魔修、妖修甚至是巫修、邪修这样的存在，而且生活在那里的修士战斗力都是极为的彪悍。

与楚璃在下界时天玑大陆的庇地有得一拼，鱼龙混杂不缺少穷凶极恶之徒。楚璃咬了咬牙，她必须作出一个选择，是先寻找老赖头还是兰陌，这两人的事情都是耽搁不得。

楚璃的眼神中划过了复杂之色，一股难言之痛在她的心中闪过。兰陌是她的道侣，他们之间可说几乎跨越了生死，能走到今日殊为的不易。她与兰陌在一起的时间，都比不过分离的时间长。

然而他们之间却是剪不断、理还乱！牵扯着三世的情劫，万丈红软浮华一世。他是她心上难以割舍的血肉，是她灵魂深处永恒的光明，如果割舍便如受剜心之痛、永失光明堕入黑暗。

而老赖头却是她来此界之后，岂今为止唯一的至亲之人，虽说那位即将飞升的楚家老祖也算她的血亲，但是楚璃总归没有与他见过面，而且他即将飞升，只怕以后会再无交集。

唯有老赖得知有自己这个后辈后，不惜动用秘法，踏遍半个东南星域寻找自己。一路走来，他们虽然相处的时间不长，但是老赖头对待楚璃却是如珠如宝，丝毫不比自己的爹娘差。楚璃能感觉得老赖头的殷殷之情，……。

而唐老头亦是如此，虽说是将她逐出了门墙，便从不曾将她当外人看待，关怀之情呵护之意从来不少。几十年谆谆教导之情，使如同祖父一般。

祖父在她年幼时便罹难，这让楚璃留下了不可弥补的遗憾，她不愿意再看到这样的事情发生。

楚璃虽然为人清冷，淡漠，那也是相对而言。对这几人她从不没有淡漠过，若是明知道他们陷入绝境而不相救的话！楚璃只怕自己从此之后，再无颜面对二老，此生难以释怀。

咬咬牙，楚璃闭了闭眼，终作出的决定！如果因为此事，自己与兰陌还是走不到一起的话，她唯愿祝福他一生安康喜乐。若他从此殒落，她便追随他入九幽地府，以轮回相换。

若他就此魂飞魄散再不入轮回，那么自己便彻底断情，永堕无情地狱。一行清泪滚滚而下，世间安得两全法，  不负至亲不负卿。满嘴的血腥昭示着楚璃此刻的心境，她放弃了他，选择了一条她认为必须要走的路。

楚璃取出了尘封已久的紫玉埙，细细擦试放到唇边，埙声苍茫而浩渺如天地悠悠，似亘古而来的苍凉与寂莫，经历过了时空的变迁，悲欢尘世离合。醮一抹沧桑，盈满袖暗香，将尘俗情思泯于无痕。

埙声时而铿锵热烈，时而瑟瑟在指间舞落一世繁华，轻点一曲浪漫忧伤。如水阻江石、浪遏飞舟，掮一轮皓月，携一缕清风，穿越千年尘烟，……。

埙声悲怆委婉，如风啸峡谷、百折迂回，寂寞纤指滑过灵魂的忧伤，多少深情未了。埙声荡荡放浪豁达，如月游云宇，水漫平川，……多少笑泪飞扬，蓦然回首，惘然一梦，倾尽一生温柔与诗意，惘然回顾中，无奈遗失了你……。

“阿咪陀佛！怅缘悭无情耳!生与死孰苦孰乐?”空空和尚倾听了一会儿埙声后，一声佛号悠悠响起。

一曲毕，楚璃收起了紫玉埙，取了十多个酒坛子，好好的大醉了一场  ，她没有动用元力压制或的排解醉意，如同兰陌离开的那日一般，……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246465"  chaptername="九百七十  两者择其一">加入书签</a>
</div>
