    第348章娘气

    秋枫将帖子递到楚国公主别院，邀孙石磊和孙锦曦去永德侯府。

    两人驾马前往永德侯府。

    薛墨峰远远瞧见孙锦曦格外安静跟在一男子身后一同进入永德侯府，细长的黑眸微眯，薄唇轻抿，掉头而去。

    赵云珠趴在亭子的美人靠上，瞧着不远处的梅林，对着萧炎昊道：“王府了那片梅林是你种下的？”

    她记得小时候那处并无梅林，上次却见着一大片。

    萧炎昊拿着书的手一顿，凤眸轻抬看向赵云珠，然后道：“那是从仁厚宫移植过去的。”

    赵云珠回眸去看萧炎昊：“怪不得我在仁厚宫没瞧着，原是给你移走了。”顿了顿又道，“重新种岂不更好，为何那般麻烦。”

    萧炎昊长睫轻垂，翻过书页，淡淡的道：“那是母后亲手种下的。”也是与你相见的。

    赵云珠正想再说点什么，便见不远处孙石磊和孙锦曦向他们走来。

    “这三皇子穿上男装倒是一点不娘气。”赵云珠柔声说道。

    萧炎昊不过淡淡一瞥。

    就算不娘气，也是个变态。

    “见过王爷、王妃。”孙石磊踏入亭子，拱手行了一礼，然后自发的在石凳上坐下，目光扫过一旁靠在美人榻上的赵云珠，落在襄王身上，问道，“王爷寻我可是有什么事？”

    萧炎昊将手中的书合上放在桌上，拿起一旁在碳上温着的茶水饮了一口，这才含笑着看向孙石磊，唇角笑容恰到好处：“三皇子可知近日京都出了件事儿？”

    孙石磊接过丁香沏的茶，脸上带着和煦的笑容：“听了一二，怎的，王爷莫不是以为这事是本皇子所为？”话语一顿，笑容溢出嘴边，然后又道，“就那些个货色，本皇子岂会看得上。”

    孙锦曦双手叠放在膝盖上，撇着头看着不远处的梅林，思绪飘远，好似并未在听两人说话。

    赵云珠目光扫过孙锦曦，摇了摇头道：“能做下这等子事的人简直就是善尽天良，那些男子还好，但那些被辱了名节的女子委实可怜，往后这日子怕是难过了。”

    “我们晋国不比你们楚国，女子名节可比性命重要得多。”

    赵云珠说着叹了口气，脸上浮上悲伤，“说多了，心中难过，我还是先回去罢，你们两聊。”说着起身，看向孙锦曦，“公主可愿意同我去走走？”

    孙锦曦起身，拍了拍自己的裙摆，一脸豁达随意。

    “之前对王妃多有得罪，能一处走走聊聊也是极好。”

    两人一前一后出了亭子。

    白雪还未化去，被扫到两旁，如堆砌的棉花，看着便觉得柔软让人想躺上去。

    被扫出来的路面是青石砖铺的，平整耐滑。

    赵云珠被丁香扶着走得缓慢小心，孙锦曦踏着轻快的步子走在一旁。

    “深得盛宠百年不衰的永德侯府就是好看。”孙锦曦脸上带着灿烂的笑，在阳光下泛着明媚的光。

    两人走至那片梅林，赵云珠才回眸看向她。

    “锦曦公主。”

    孙锦曦顿步回眸，折着一枝梅花枝干在手中轻晃：“想说什么直说吧。”

    就如她所说，之前对赵云珠多有得罪，赵云珠岂会与她交好，叫她一起走走不就是为了说点什么。

    她不知道赵云珠想说什么，若是为了襄王的事，她可以大大方方的告诉赵云珠，那个男人，她不要了。

    赵云珠似忧似喜的含情目中勾着一抹深沉，目光落在孙锦曦身上，语气也低了几分：“还请公主收手。”

    孙锦曦手中梅花枝干一抖，上下打量着赵云珠，咧嘴轻笑：“本公主不是早就收手了，襄王那个男人哪里都好，就是眼瞎，本公主岂会要一个眼瞎的男人。襄王你自己留着就好，本公主如今已经看不上他了。”

    赵云珠双手捧着暖手炉，身上披着红色大氅，在这红白相间的梅林里格外夺目，温柔的眸中含着淡淡笑意，微微上翘的嘴角也带着一抹温柔。

    抬脚往里走，边走边道：“公主也是女子，女子被污了贞洁意味着什么，公主应当晓得，想让三皇子回去并非一定要用这种方式。”

    孙锦曦的目光一沉，看着赵云珠背影，双手扣紧，指甲陷入肉里。

    “王妃这话，本公主听不明白。”

    赵云珠伸手摘下一朵梅花，在手中轻捻，然后撒落，雪地上斑斑点点一丝红色。

    “公主真的听不明白？”

    “佛光寺一趟，我们皆知三皇子在京都，并身着男女相，你利用他的这一点，让底下人污了城北几家女子和几位公子，不就是为了让我们以为三皇子在京都为所欲为，目无王法，让陛下将三皇子押送回楚，再对楚皇施压，让三皇子倒台？”

    赵云珠说着转眸看向孙锦曦。

    “可是公主，这样的做法会让楚国和晋国陷入何种境地，你可晓得？”

    “在你看来这事极小，不过是三皇子风流。但若被有心人利用了去，便是楚国动我大晋子民，心怀叵测，假意求和，更何况还是在此时大年未过之际。”

    “若是因此两国再起战乱，你这个楚国公主又能如何自处？”

    孙锦曦眼神幽深，面色凝重，咬着下唇久久不言。

    赵云珠轻叹了一声，摇了摇头，上前走到孙锦曦面前，平视她。

    “公主，你很怕三皇子？”

    孙锦曦撇开头看向别处，咬紧唇瓣。

    “可是三皇子却是将你放在心上之人。”

    孙锦曦眼一红，猛的回眸瞪向赵云珠，声音带着压抑：“你根本什么都不懂。他一个楚国皇子贸然出现在晋国，为什么还容许他继续待着，你们为什么要将他留下？”

    那日佛光寺，她早早便发现了永德侯府的马车，故意超前一步到佛光寺山脚下绊着孙石磊，让他瞧见赵天宇。

    以他对娇柔美男子的喜好，定会看上赵天宇。

    只要他与赵天宇发生冲突，定会被襄王有所察觉。

    明明事情发生的比她预想的还要好，为什么结果不是她要的。

    襄王既然那般无所谓一个异国皇子堂而皇之的潜入晋国皇都。

    为什么会无所谓？

    她会做这些，都是他们逼她的！

    (本章完)

