    第155章155，将他当成了她死去的母亲？

    白天江妤汐醒来后没有半点受过惊吓的感觉，仿佛昨晚她差点被沈晟泽凌辱这件事根本没发生过。

    在餐厅饱餐一顿，之后又高高兴兴的坐飞机，言行举止与往常无异。

    他还想这个女人挺没心没肺的，这事若是放到别的女人身上，只怕没有个三五天也缓不过劲来。

    他以为昨晚的事不会对她造成什么影响，现在看来……

    他错了。

    白枫弯腰，抬手轻轻在江妤汐肩上拍了拍，“别怕，没事了。”

    嗓音低沉，染了初醒的沙哑，也透着浅浅的温柔。

    随着他在她肩上一下一下安抚的轻轻拍打，江妤汐渐渐停止了哭泣。

    白枫动作轻柔拭去了她脸上的泪水，将被子从她怀里拉出来，压在腿间的被子却有些拽不动。

    他视线下意识下移，落在那双白皙纤长的腿上，她因为双腿蜷缩的缘故，睡裙卷起滑到了她的胯骨上，露出里面同色系的小内，还有半个挺翘饱满的臀。

    白枫只觉得似有一股热流在身体里横冲直撞，拉过睡袍将那抹春色掩盖，握住她细白的脚踝，稍稍抬起，抽出她压在腿间的被子，迅速将被子给她盖好。

    起身，准备离开。

    只是，他才刚转身，背后又传来江妤汐小心翼翼般的乞求声，“留下来陪汐汐好不好？”

    白枫身子微顿，回头，见江妤汐仍旧闭着眼睛，细眉紧紧蹙在一起，脸上全是惶惶不安，和楚楚可怜的孤单与无助，她又小小的，低低的说了一句，“不要丢下汐汐……”

    细弱的嗓音格外惹人心疼。

    白枫收回视线，颀长身影在蕴着昏黄光线的软榻旁站了片刻，直到身体里那股莫明的燥热尽数消散，才转身，弯腰，将软榻上又哭得满脸是泪的女人连着被子一起抱了起来，朝床边走去。

    睡梦中的江妤汐朝白枫温暖的怀抱蹭了蹭，嘴角勾起一抹满足的微笑，低低喊了一声，“妈妈。”

    妈妈终于留下来陪她了。

    白枫脚步猛然顿住。

    妈妈？

    想到她刚才一口一个小孩子口吻的汐汐，白枫眉头蹙了起来，所以，她将他当成了她死去的母亲？

    翌日，江妤汐是被一阵敲门声吵醒的。

    “小姐，该起床了，不然一会儿上班该迟到了。”门外传来李妈的声音。

    江妤汐睁开眼睛，朝门口懒懒应了一声，“知道了。”

    “姑爷在楼下等你吃早餐呢，小姐可别再赖床了。”李妈又叮嘱了一句，话语里染了丝丝缕缕的笑意。

    白枫在等她吃早餐？

    江妤汐瞬间清醒，一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，“我这就起来。”

    “那小姐起床洗漱，我去安置早餐。”李妈说完这句转身下楼。

    江妤汐掀开被子，突然顿住，她不是睡在软榻上吗？

    怎么跑床上来了？

    想了会儿也没想明白，江妤汐便抛开这个疑问先去洗漱，打算回头找个机会问白枫。

    李妈放下手里的煎饺，转身见江妤汐下楼了，忙拉开长方形餐桌首位的椅子，“小姐，快过来坐。”

    江妤汐看向坐在餐桌右下手在看书的白枫，他今天穿了一件黑色的衬衫，五官沉铸，整个人显得清冷又禁欲。

    她直接走到他身旁坐下，然后看着李妈说：“我和白枫坐一起。”

    李妈愣怔了一瞬，随即喜笑颜开，连连点头。

    白枫合上书搁在一旁，转头，对上江妤汐清澈笑盈盈的眸子，脑中突然浮现昨晚她哭成小花猫般朝他怀里蹭着喊妈妈的画面。

    还真是两幅完全不一样的面孔。

    江妤汐自然不知道白枫脑子里的想法，热情的问他：“昨晚睡得好吗？”

    一双纤细笔直的大长腿从脑中一晃而过，白枫沉默了一瞬才微微点了下头。

    江妤汐吃着早餐，心里却惦记着，她昨晚是怎么爬到床上去的，但是李妈在旁边，她又不好明目张胆的问，只好倾着身子，凑近白枫，小声说：“我有个问题想问你。”

    女人温热呼吸拂洒在耳畔，就像一根羽毛挠着他的心，又酥又痒，即便不转头，白枫也知道江妤汐离他很近，他蹙着眉头，将椅子往旁边挪了挪，而后才看向几乎半个身子都倾向他这边的江妤汐，“坐好。”

    江妤汐，“……”她是洪水猛兽吗？还拖开椅子。

    江妤汐撇撇嘴，乖乖坐好，时机不对，只好将心中的疑惑暂时压下。

    吃完早餐，李妈将一碗药和一盘蜜饯放到江妤汐面前，“小姐，快将这补药喝了，姑爷说你怕苦，我特意给你备了蜜饯。”

    江妤汐看着面前黑漆漆的药汁，眉头蹙得紧紧的，她猛然想起了昨晚看见李妈手里拿着的明黄色东西，所以是她的中药？

    大晚上的，白枫是在交代李妈给她熬药？

    至于吗？

    白枫抬手看了一下腕表，“不早了。”

    江妤汐知道他这是在催促她赶紧喝药。

    有了昨天的喝药经历，江妤汐自然不会再做无谓的挣扎，呼出一口气，端起碗，一口气将药喝了，然后赶紧捏了蜜饯往嘴里塞。

    白枫将视线从女人几乎皱成一团的小脸上收回，起身，朝外走，“我去开车。”

    李妈一脸心疼的说：“小姐，姑爷说你出差的时候去献血了，你这么瘦，还跑去献血，身体哪里吃得消？以后可别干这种亏损身体的事，你瞧瞧你这小脸白的，多让人心疼啊。”

    嘴里的苦味渐渐被蜜饯的甜味取代，江妤汐递给李妈一个安心的微笑，“适当献血有利身体健康，我心里有数的，好了，我去上班了，家里就辛苦你了。”

    江妤汐出门，白枫已经将车从车库开出来了，黑色宝马，她送他的那辆。

    她没有立刻上车，而是敲响了驾驶座的车窗。

    车窗缓缓降下，露出男人深邃立体的脸。

    “不然我开车吧？”她说。

    让大佬当她的司机，总觉得有点不像话呢。

    白枫望着窗外微弯着身子和他说话的女人，“江总给赘婿当司机，合适？”

    江妤汐不知道白枫这话是嘲讽还是开玩笑，但她不喜欢他喊她江总，客套又生疏，距离感太强，“在我心里你是我丈夫，以后能不能别喊我江总？”

    (本章完)

