    距离太都数百里远的地域，剧烈的诡异灵元不断从白骨凝石中迸发出来，震动天地。

    远在太都的纪夏眉头微皱，他走出上乾宫。

    白起、张角等太苍神台修士，已经静静站立在览天台之上。

    玉藻前以及居墓傀儡，新晋神台贤慎以及阙乐，也都在等候纪夏。

    纪夏眸中仍旧有大日转动，他感知远处不断涌出诡异灵元的白骨凝石，开口道：“我们去看看吧。”

    纪夏虚空一踏，脚下自然有一团氤氲灵元凝聚。

    将他的躯体托住，纪夏一步步走出噎鸣秘境，又走出太都。

    身后玉藻前以及五尊神台强者凌空而来，跟在纪夏身后。

    数百里外，原本掩盖白骨凝石所用的建筑，已经化成了齑粉。

    所幸白骨凝石并不是猛然爆发，让周边镇守的太苍军卒捡回了一条性命。

    纪夏和一众太苍强者远远站在远处虚空，感知着白骨凝石中蓬勃而来的诡谲气息。

    “王上，是否需要我刺那白色石头一枪？”

    阙乐神色十分沉稳，开口询问纪夏。

    她早就知道太苍之外，有这么一处不知来历的白色石头。

    却不曾想，这块白色石头，却突然爆发处这种异样威势。

    纪夏皱着眉头，看着远处的白骨凝石。

    不同于纪夏、白起、张角等人，在出访大符时，所见的那颗浑然一体的白骨凝石。

    此刻纪夏等人眼前的白骨凝石，其上却满布散发出微弱光芒的裂缝。

    种种带着怪异气息的灵元，也从那些凝石裂缝中流淌出来遍布四野！

    纪夏眉头仍然微皱，正要开口。

    突然！

    一道耀眼光芒爆发开来，光芒之中，正是那座被包裹入白骨凝石的神秘门庭！

    门庭向纪夏、张角、白起等众多神台吞噬而来！

    纪夏骤然醒觉，一身灵元鼓荡，身后三十六座灵府重重叠叠，不断从纪夏身后浮现。

    他识海之中，又有浓厚灵识，不断散发开来。

    三大法相也在瞬息之间张目，充盈的力量，遍布纪夏周身。

    纪夏面色沉稳，丝毫不见慌张之色。

    但是门庭吞噬而来，不过转瞬。

    转瞬之后，纪夏再度远望四周，却发现周遭一切，都已经变化。

    随之他目光一缩。

    眼前的景象让他惊异。

    只见眼前地域的大地是漆黑色的，

    漆黑大地上，一道道沟壑纵横，沟壑中，不断有绿色烟雾上升，烟雾中有一道道身影扭曲摆动，发出令人悚然的喘息声。

    一条条河流流过，但是这些河流，皆由炙热、浓稠的岩浆构成，其中枯骨无数，血肉消融，甚至将岩浆都染成血色！

    无数道模糊身影，在四散潜伏，不知道在等待着什么。

    纪夏深深吸气。

    没想到被白骨凝石中的白骨门庭吞噬。

    却来到这么一处怪异所在。

    最可怕是，这片景象，纪夏并不陌生。

    “这里是亡守秘境！”

    纪夏曾经用溯源灵坛，追溯亡守秘境令牌本源。

    见到的景象，就与此相差无几！

    “看来我们都被那白骨门庭吞了，进入了亡守秘境中。”

    纪夏发觉大地沟壑中、岩浆河流中那些阴影，浑浑噩噩，似乎并不曾意识到他的到来。

    “我在一座山岳上。”

    纪夏心中涌现的心烦意乱，被辰星君法相镇压，他自语之间，梳理此时的情况。

    “张角、白起等人，不知踪迹，灵识覆盖、灵眸所及之处，都看不到他们的身影。”

    随着他在心中低语，灵识不断蔓延之际。

    却突兀看到一座城池。

    这座城池，并不是纪夏溯源亡守令牌、大符白骨凝石时看到的白骨城池。

    纪夏站在一座诡异升起的石柱上，远远眺望那些黑色的建筑。

    “这似乎是一处失落的文明！”

    远处那些建筑，给予纪夏的震撼，甚至要超过亡守秘境中的白骨城池。

    白骨城池奇大无比，其中仍旧有无数麻木阴影在游曳，白骨王宫中的高大王者，也令人敬畏。

    但是远处的黑色建筑群落，甚至要比白骨城池更加宏大。

    黑色建筑群落，在一处低谷之中，纪夏站立在高山之上，尚不能看清它们的全貌。

    远远望去，两只恐怖而奇异的妖兽雕像擎立在最前方。

    它们身躯如同巨大的猿猴，周身雕刻出许多毛发，一只手掌就有一座宫殿般大小。

    雕像从手背正中一直延伸到手中处，长着一条隆起的骨头。

    纪夏从远处看去，石雕的骨头上竟有寒芒掠过，看起来就像是一把巨大的长刀被嵌入哪里。

    让人心生畏惧。

    妖兽雕像身后又生出一条粗壮的尾巴。

    两只妖兽面部，狰狞万分，一口可怖獠牙错综生长，四颗极长的尖牙伸出，各自探到嘴唇上，下巴上。

    脖颈周边长了许多很长的毛发，其中混杂着几条毛发编制而成的发鞭，平添许多霸气。

    此时雕像座嘶吼擂胸，似乎在互相怒吼，又像是在相互跳跃扑杀，正好形成一处又两座雕像构成的门户。

    纪夏看着这两尊凶兽：“也不知这两尊雕像，雕刻的是什么妖兽。”

    “猿身怒容，尾鞭粗壮如柱，一身神力可以搬山填海，看起来便是极为强大的妖兽？”

    猜测之余，纪夏心中不由生出许多敬意，如此庞大的雕像，仅仅只是一座门户，也不知这处古遗址，究竟是什么力量修建而成的。

    那两只妖兽雕像之后，是真正的城市。

    这绝对不是一处宫殿遗址，而是一座可以容纳千万人，甚至上亿人居住的城市。

    一处处巨大的宫殿坐落在城市中，一栋栋低矮的房屋，像是装饰一样，点缀在宫殿周边。

    许多高耸的军塔，证明这座城市里，有军队驻扎，城市周边大量的杂草也证明了那里曾经是一顷顷良田。

    可是这些，如今都已经破败了。

    他们原本可能有许多鲜艳的颜色，宫殿应该使用白色的砖石砌成，宫殿顶部的装饰也许就何太先上庭的装饰一样，都是各色的玉石；

    一根根梁柱上也许雕刻着栩栩如生的凶兽

    可是现在，这处古城，彻底破败了！

    巨大望不到边际的古城，全部被黑色吞噬，失去了原由的光彩，变得颓败不堪。

    杂草开始逐渐占据上风，将一处处宫殿的墙根淹没。

    就连这些杂草，都是毫无光泽的黑色！

    纪夏看着这座巨大的国度，突兀之间，想起养邪扇中的妖灵王者，曾经说过。

    亡守秘境中的死国，也许是一座人族国度！

    “这里，也许就是那座人族国度的都城……”

