    见云海生动摇了，李百合再接再厉地说：“墨总确实很好，但是你好好想想，堂堂墨家少主怎么会屈居在小小的东海市？说不定，他早就被墨家给放逐了！”

    云海生瞳孔剧烈收缩一下，脸上出现了惊疑不定的表情。

    墨家那是什么家族？

    就算是在豪门云集的京城，那也是属于顶级豪门的存在！

    墨连城身为墨家的少家主，说好听点是在东海市休养。

    说难听点，那就是因为残疾，而被墨家给流放了啊！

    没有了墨家的支持，墨连城也就只是墨氏集团，在东海市的区区一个分公司的总裁罢了，能带来云家的利益实在是有限的。

    李百合走到云海生的身后，动作轻柔地给他按摩头部。

    一边按摩，一边放柔了声音说道：“顾淮就不一样了，在顾淮的身后站着星海娱乐，那可是年收入十几亿的大公司。

    顾淮明摆着要追求真真，要是在这个节骨眼上，曝光真真是个上不得台面的养女，那岂不是在打顾淮的脸吗？”

    云海生闭着眼睛享受按摩，不知不觉放松下来，“那你说怎么办？”

    李百合微微一笑，“我已经联系好了记者，会在明天的宴会之后，传出顾淮和真真的绯闻。我相信凭着真真的魅力，必定可以拿下顾淮。

    至于墨总那边，你就含糊的应付过去。没必要为了一个被家族放弃的弃子，而得罪了如日中天的星海娱乐副董事长。你说是不是？”

    云海生沉吟半响，“好，就按你说的办。你叮嘱真真，必须要拿下顾淮。”

    “你就放心吧，有我给真真当军师，有什么男人是拿不下来的？”

    李百合似乎忘记了，才被墨连城打过脸。

    ……

    转眼就到了第二天宴会的日子。

    李百合一大早，就请了专业的化妆师过来。

    “等下你用这个粉底，给我的另一个女儿化妆。”

    李百合把化妆师拉到一边，悄悄递过去一瓶粉底液，还有一个红包。

    化妆师经常帮豪门太太小姐们化妆。

    像这种豪门内斗的腌臜事，也不是第一次碰到了。

    化妆师收了红包，露出一脸了然的神情，“没问题。”

    给云真真化完妆，就轮到云初初了。

    李百合说：“初初你慢慢来，我和真真先去换礼服了。”

    说罢，她朝着化妆师递了个眼色，就带着云真真走了。

    化妆师正要往云初初脸上抹粉底液，云初初忽然抬起手，“等一下。”

    “怎么了？”

    云初初笑着说：“这个粉底液，怎么和刚才云真真用的不一样？”

    化妆师一脸不耐烦地说：“每个人的肤质不一样，用的粉底液当然不一样了。你别耽误我时间行吗？”

    “我的皮肤比较敏感，前几天刚出了疹子，不能碰化妆品。我就不化妆了，回头我自己涂个口红就好了，也不耽误你的时间，你看怎么样？”

    说着，云初初拿出一个红包递过去。

    化妆师捏了捏，发现这个红包，比刚才李百合给的那个更厚。

    反正豪门的内斗跟她无关，化妆师乐得两边吃钱。

    化妆师轻咳一声，装作不经意地把红包快速藏进了包里，“云大小姐，你要小心你的母亲。”

    化妆师很欣赏云初初这样的聪明人，出手大方，结个善缘总是好的，所以就开口提醒了一句。

    云初初的脸上露出一抹恰到好处的微笑，“谢谢你的提醒。”

    两人对视一眼，心照不宣。

    ……

    云初初回房去换礼服。

    她一推开门，就看到云真真穿着她的礼服，正对着镜子照来照去的。

    云真真没有想到，云初初这么快就回来了，整个人都愣住了。

    云初初眯起了眼睛，盯着云真真身上的礼服，“你偷我东西？”

    云真真心虚地说：“什么偷不偷的，你怎么说的这么难听！”

    她一眼就看中了云初初的这件礼服，觉得比她那件一百万的香奈儿礼服还要好看。

    她记住了礼服的logo，还专门上网去查了一下。

    原本以为是什么不为人知的小品牌，谁知道这竟然是全球限量版的礼服！

    还是手工定制的，每一件礼服都只做一件，全球独一无二的，价格更是天价，一件礼服至少是五百万起步！

    云真真快要嫉妒死了，偷偷溜进了云初初的房间，打算直接把礼服穿走。

    就算是被云初初给发现了，难道还能要求她脱下来不成？

    想到这里，云真真底气十足地说：“我觉得这件礼服更适合我穿。这样吧，我衣柜里的衣服，十万块以下的，你可以随便挑一件，就当是我们交换衣服了。”

    本来十万块云真真都舍不得的，但她就喜欢看云初初捡她不要的东西。

    在云真真的心里，云初初只配穿打折后199元的丑裙子！

    云初初冷笑：“这是大叔送给我的礼服，你知道这件礼服值多少钱吗？十万块以下的，你也说得出口？你的脸皮怎么这么厚呢？”

    云真真摆出一副死猪不怕开水烫的架势，“你不要算了，反正礼服我已经穿在身上了，你能怎么样？

    呵呵，云初初我告诉你，但凡是你的东西，我都要抢！不管是父母、身份、还是男人，我早晚会把墨连城抢过来，让他跪舔我的脚指头！”

    这句话深深激怒了云初初，她的眼底闪过一抹寒芒，整个人仿佛都变了一个人似的。

    “敢碰我的东西，问过我没有？”

    她随手抓起了桌上的一把剪刀，身形一闪，欺身上前。

    “啊！”

    楼上传来了一声凄厉的叫喊声，惊得云海生和李百合急忙跑了上去。

    “发生什么事了？”

    只见云真真身上的礼服碎成了破布条，衣不蔽体，脸色苍白地跌坐在地上。

    云初初一脸冷漠地站在那里，手里还拿着一把剪刀。

    李百合尖叫一声：“云初初，你疯了吗？你居然想要杀死真真！就算你再嫉妒真真比你优秀，你也不能做出这种禽兽不如的事情来啊！”

    云初初冷笑道：“你哪只眼睛看到我要杀她了？”

