    第2475章：镐京大捷（10）之斩将

    秦武卒三五配合的合击战法，来自于陷阵营，但由于没有盾兵，以及重甲的缘故，整体防御力远远不如陷阵营。

    但要论攻击力的话，平均身高超过一七五，各个膀大腰圆，手持重刃陌刀的秦武卒，简直是杀戮机器，在战场上简直无往不利。

    陌刀出世至今，哪怕已经过了五六年了，也依旧是陆战中的王者，唯有真正的精锐才有资格持有。

    陌刀的重量太重，在穿上重甲的话，士兵的机动力就会大大降低。

    所以，王翦故意不让秦武卒穿重甲，牺牲了防御力，来提升速度和持久作战能力。

    四千战力彪悍的秦武卒，正面对阵四倍于己，足足一万六千的唐军，不但丝毫不落下风，反而还还压制了对方。

    两军交战后，在秦武卒猛烈的攻势下，眨眼的功夫，唐军已折损千余人。

    秦军却并没有死伤多少士兵，死者更是寥寥，只有少数人负伤而已。

    “嘶……”

    长孙无忌和宇文泰见此，同时倒吸一口凉气，心中虽震惊于秦军的战力，但也不认为四比一的兵力优势会打不赢，当即重整旗鼓继续再战。

    面对唐军的两面夹击，王翦则率领秦武卒稳扎稳打，一旦发现就主动杀出，争取一击必杀，斩杀唐军的将校。

    宇文泰见来的是一员老将，心中起了轻视之心，正准备冲上前，却有人比他更快，正是玉清派出身的神将的姬叔明。

    闻仲已经很久没杀人了，这次连杀数十人，还有些不习惯，就见到玉清派的人向他杀来。

    玉清上清水火不容，仇人见面自然是更加眼红。

    “老贼受……”

    姬叔明话都还没说完，所中长枪都还没来得及落下，手中的长枪就给磕飞，继而被闻仲快准狠的一鞭打爆头颅。

    见到实力比自己还强的姬叔明，在闻仲手下都没走过一个回合，宇文泰当即被吓得不敢在上前了，直接调转马头逃了回来。

    见长孙无忌向自己看来，宇文泰脸上露出尴尬之色。

    未战先怯，这确实很丢人，但也比小命丢了强呀。

    就这样，老当益壮的闻仲，才参战没多久，就连斩两名校尉和一名偏将，以及神将姬叔明，其战神级强者的风姿尽显无疑。

    闻仲在万军中，纵横捭阖，如入无人之地，极大的助张了秦军的士气。

    眼见秦军的士气也越发高涨，竟有了反推唐军的趋势，长孙无忌和宇文泰都坐不住了。

    “这老家伙是谁啊？怎么会这么强？”

    长孙无忌一脸不解的问道，秦军的将领情报他都知道，并没有眼前这位猛人的存在。

    “谁知道呢，或许是新加入秦军的人吧。”长孙无忌叹道。

    长孙无忌和宇文泰没认出闻仲来，可他们麾下的上清门人却认了出来。

    “快看，那不是闻仲师叔嘛。”

    “还真是他呀，没想到啊，他也投靠了大秦。”

    同为五毒教出身，却加入上清的吕岳师弟李平，见到闻仲在秦军阵营内，不禁开始阴阳怪气起来。

    “这不是理所应当的事嘛，他是内门的人，自然可以投秦，不像咱们这些外门弟子，爹不疼，娘不爱的。”

    “没错，掌教也不帮咱们在秦皇那里说说好话，他老人家要是发话的话，哪怕是秦皇也会给他老人家面子的。”

    “唉，还说这些干嘛，咱们现在都已经在和大秦为敌了。”

    “也是啊。”

    李平、周信等上清外门弟子，显然都极为嫉妒闻仲这些内门弟子，却完全没有意识到他们不被大秦接纳，其实是他们自身的罪孽太重的缘故。

    长孙无忌听到此言后，心中一动，既然是上清内门的人，那不妨让是上清外门的人区区对付，让他们来个狗咬狗，于是就命李平、陈庚、周信三人出战。

    上清派内部矛盾激烈，内门外门互相看不上，李平三人和闻仲也并无任何矫情，所以想也没想到直接就上了。

    除了李平三人之外，长孙无忌还姬叔升、南宫适等就名三教精英弟子。

    一时间，十二名三教精英弟子，纷纷向闻仲一人杀了过去。

    最弱者也是超一流中的佼佼者，而最强的李平在神将中也不算弱了。

    长孙无忌觉得这样的阵容，干掉闻仲这员不以武力见长的老将，应该是绰绰有余了，但闻仲又岂是那么好杀的？

    闻仲一眼就认出人群中的上清弟子，面对十二高手的围攻，他竟不退反进，双手雌雄鞭，雄鞭主攻，雌护身，孤身和十二名三教精英大战了起来。

    【叮咚，闻仲技能‘雷将’发动。

    雷将：不同人拥有效果不同。

    效果1，此效果发动后，武力+4，受伤后武力+3，濒临死境时武力+2；

    效果2，当领军打仗时，敌多我少统帅+2，敌少我多统帅+1；

    当前‘雷将’效果1发动，武力+4；

    闻仲：基础武力106，雌雄鞭+1，墨玉麒麟驹+1，鞭神+4，当前武力上升至116；】

    钉，钉……

    闻仲双鞭战群将，他虽已老迈，气血衰竭，但凭借丰富的战斗经验，依旧灵活的走位，依旧打的这群小辈叫苦不迭。

    战不到三回合，闻仲左手雌鞭，单臂挡下攻五人的进攻，右手雄鞭全力一击，打断了周信的兵器后，直接轰在了对方的胸膛上。

    神将级别的周信，被这一鞭打碎铠甲，飞出去二十几米二院，内脏粉碎，可谓是死的不能再死了。

    第一个死在闻仲手中的人，竟然是上清弟子。

    周信是吕岳的弟子，他这么一死，李平陈庚自然是大怒，都开始用毒来对付闻仲。

    见上清派的人要用毒，太清玉清两派弟子纷纷散开，生怕被波及到。

    周信见人散开了，于是向闻仲洒出一把五毒粉，而陈庚则用毒针来暗算闻仲。

    闻仲早就防着两人的毒功，周信的毒粉才一脱手，就被他用内气给吹散了，反而毒死了数十名唐军士兵。

    至于陈赓的毒针，根本破不开闻仲的内气纱衣，就更别说是毒到闻仲了。

    陈赓和李平见此，也都没了手段，他们的毒都是见血封喉的剧毒，可接触不到闻仲也没有用。

    闻仲冷冷的盯着两人，寒声道：“你们这两个败类，今日老夫就要清理门户。”

    见闻仲冲来，李平大叫：“还不快来帮忙。”

    南宫适、姬叔升九人立马围过来，再次展开群殴，却连一点用都没有。

    五回合后，一名太清的弟子，实力有又超一流巅峰，却被闻仲一鞭爆头。

    六回合后，玉清派的‘小枪王’，被闻仲打碎长枪，一鞭抽中背脊，脊梁骨直接被打断，落马后被战马踩死。

    七回合后……

    十二名三教精英联手，可八个回合内，却被闻仲反杀四人。

    见此一幕后，长孙无忌哪里还不明白，哪怕十二人联手也不是闻仲的对手。

    “元霸将军正在和宇文成都交战，马山威高思继两位将军，又被左翼的公孙轩辕拖住，其余三教精英又都在主公那边，这可怎么办呀？”

    宇文泰急的直挠头，却依旧毫无办法。

    长孙无忌则冷静道：“只能向主公那边求援了。”随即派人去通知李世民。

    李世民这边的情况要比长孙无忌好一些。

    秦唐双方的铁骑，如同两条巨蟒一般，相互纠缠在一起，不断厮杀，双方都在迅速减员。

    每支精锐营的都有自己最擅长的事。

    破军营善于冲阵、陷阵营善防御、龙骑军善奔袭……白马义从善骑射，飞熊军善冲锋。

    按理来说，在正面厮杀方面，白马义从是要弱于飞熊军的。

    可事实却是，双方士兵竟杀了个难解难分，甚至在人少的情况下，白马义从依旧占据了一定的优势。

    很显然，归秦之后，白马义从有了更好的装备，和更优秀的兵源，所以战斗力也变得更强了。

    哪怕是和长于野战的飞熊军正面厮杀，白马义从也依旧不落下风，甚至还能占优。

    不过在士兵方面，秦军虽占优，可在高层将领方面，却近乎被唐军碾压。

    李世民的中军不但有新文礼、尚师徒、康君立、郭崇韬、朱友谦、史敬思、华雄、李傕等猛将，还有吕岳、韦护、姬发、萧升、曹宝、朱天麟等三教弟子。

    这些人中实力最弱的都有超一流巅峰，而且清兵能力更是一个比一个强。

    尤其是吕岳师徒四人，他们的毒，对于士兵来说堪称无解，哪怕是精锐营的士兵也是触之即死。

    若是放任不管，让吕岳师徒就这么毒下去的话，只凭他四人就能毒死半个营的白马义从。

    至于韦护、新文礼、尚师徒、姬发四将，也能凭借一己之力杀穿秦军，若是放任不管的话，对于普通士兵来说也是个极大的威胁。

    反观秦军这边，只有一个黄天化和裴元庆可用，裴元庆还被李元霸给打伤了。

    所以，若是王翦没有其他底牌的话，这一战无论怎么看好像都败定了。

    黄天化和裴元庆，都不知道王翦的底牌，觉得身上的压力极大，一出手就是直接下死手。

    双方铁骑才一对冲，黄天化就靠着钻心钉，偷袭杀死了李奇和杨文辉两员神将，根本就没给两人用毒的机会。

    两个徒儿战死，这让吕岳大怒，也没心思在毒杀普通士兵了，一副不杀黄天化誓不罢休。

    黄天化却并不予吕岳交战，仗着自己马快，很快就拜托了吕岳，并继续在乱军中寻找目标，专挑唐军的将领偷袭。

    以黄天化106点基武，在配合‘神钉’这种偷袭神技，一旦放下脸面一心偷袭的话，简直是无往不利，哪怕是神将都有可能中招，就更别说是那些神将和超一流猛将了。

    在黄天化钻心钉的偷袭下，不少李唐将领纷纷中招，殒命当场，其中还包括神将级别的薛恶虎。

    对此，基武107的吕岳，却是一点办法都没有。

    吕岳的没有任何上战场的经验，黄天化若是不跟他打的话，他在人潮如海的战场上，连找到黄天化都难，就跟别说是阻止黄天化了。

    黄天化的钻心钉一打一个准，直到他盯上了玉清派的萧升后，无往不利的钻心钉竟然失效了。

    【叮咚，萧升技能‘落宝’效果1发动，封印所有远攻类技能的效果，黄天化技能‘神钉’发动无效。】

    黄天化信心满满的射出了钻心钉，本以为会直接诛杀萧升，却没想到对方也是擅长使用暗器，不紧不慢的取出一物射出，而后奇怪的一幕就发生了。

    两枚暗器就在半空中相撞后，谁也没有将谁击飞，而是双双掉落在了地上。

    黄天化是战神，而萧升只是神将，按理来说，他不可能挡住钻心钉，可事实却是钻心钉被击落了，并且还是被对方一枚铜钱击落了。

    黄天化见此，一脸的难以置信，而后又接连射出三枚钻心钉，想要将萧升诛杀。

    萧升见此，露出凝重之色，哪怕是用尽全力，也只能连发两枚落宝金钱，不过他也并不是孤身一人。

    萧升的师弟曹宝，见到萧升遇到危危险，也发射出一枚落宝金钱，替萧升挡下了第三枚钻心钉。

    三枚钻心钉和三枚落宝金钱，在半空中相撞后又都直接掉落在了地上。

    黄天化露出一副见鬼了的表情，完全没想到竟会是这种情况。

    “哈哈，黄天化，你也钻心钉也不怎么样嘛，还有没有了呀？你来多少道爷就击落多少。”

    曹宝一脸嚣张的挑衅起来。

    黄天祥自然是还能用钻心钉的，但这一招对他来说消耗不小，若是不能建功的话，继续用不过是浪费功力罢了。

    黄天化连用四枚钻心钉，都未能诛杀萧升，虽不知为何，但也明白钻心钉起不了作用，于是挥锤向两人杀去。

    曹宝和萧升见此，联手迎战黄天化。

    黄天化以为两人的实力很强，只是隐藏了实力而已，气息才会偏弱，所以一出手就是全力以赴，不留任何余力，可没想到战不到三回合，就一锤震杀了刚刚还嚣张无比的曹宝。

