    这……

    良久，男人这才尴尬的笑道：“啊，我……我想起来了，赔偿是吧？”

    “好……我赔偿，这些道具我全部按照你们的要求重新做一遍！”

    “还有……”

    “装修费用我们全部退回去！”

    说完，脸上露出了一抹赔笑！

    开什么玩笑！

    这群人可是连设备都能弄坏，何况……他的肉身啊！

    顾昀眉头一挑，笑道：“还有你说的两千三百万呢？”

    噗！

    此话一出，男人瞬间多出了一种喷血的冲动！

    还记着呢！

    可……

    良久，男人这才艰难的说道：“我……说过么？”

    两千三百万啊！

    顾昀无奈的摇了摇头。

    影七淡淡的说道：“两千三百万而已，不要了，你们出出气吧。”

    话音落下，所有保镖完全没有任何犹豫。

    迈步上前！

    这……

    男人瞳孔骤然紧缩！

    其他工人眼神之中也满是恐惧的光芒！

    接连后退！

    没有一个人敢站出来的！

    顾昀见状嘴角露出一抹冷笑。

    活该！

    咕咚！

    男人艰难的吞咽口水。

    扫视一圈……

    很快，便无比焦急的说道：“啊对，我……我想起来了，我想起来了！”

    “我这就给！”

    顾昀冷笑一声，说道：“行了，停手吧。”

    可说完之后，所有保镖丝毫没有停下来的意思。

    依旧上前！

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    这特么……

    影七黛眉微蹙，不等众人反应过来便轻轻的咳嗽一声：“咳咳！”

    所有保镖瞬间停下脚步！

    默默倒退。

    顾昀见状更是狠狠的翻了一个白眼。

    气死人……

    其他众人倒是并没有发现什么异常。

    影七见状也狠狠的松了口气。

    良久，这才瞪了那群保镖一眼。

    保镖依旧没有任何表情！

    很是冷漠！

    顾昀上前一步，淡淡的说道：“行了，怎么支付啊？”

    男人嘴角狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    是真的一点机会都不给啊！

    良久，男人这才缓缓说道：“我给你转账吧，银行卡带了没？”

    现在只能这么说了，回去想办法！

    然而还没等多想呢，顾昀便双指夹着一张银行卡伸到了男人身前。

    男人一怔。

    良久，这才反应了过来，嘴角再次狠狠的抽搐了一下！

    这特么……

    银行卡随身带着？

    陆子怡等人见状眼神之中满是兴奋的光芒！

    顾昀玩味的笑着。

    最终，男子只能将银行卡接在手中。

    很快，硬着头皮操作了起来！

    现在……已经没有任何的办法了！

    没过多久，操作完了。

    男人咬着后槽牙将手中的银行卡递给了顾昀。

    肉疼啊！

    顾昀心满意得。

    很快，便笑呵呵的说道：“行了，我们的设备什么时候过来安装？”

    这……

    男人深吸一口气，说道：“明天就来！”

    又是几万块没了！

    顾昀摇了摇头，说道：“不行，我们今天准备投入使用的，给你两个小时的时间够不够？”

    两个小时？

    男人瞪大了眼睛，焦急的说道：“你开什么玩笑……”

    然而还没等说完，影七便轻轻挥了挥手。

    保镖迈步上前！

    这……

    男人深吸一口气，说道：“好，我马上就给你们安排！”

    说完，挥了挥手，喝道：“走，咱们现在就给他们准备设备去！”

    顾昀摇了摇头，笑道：“你留下，他们去就行。”

    这……

    男人彻底无语了。

    可最终，只能照办！

    很快，工人离开了。

    顾昀则是带着众人回到了大楼之中。

    一群保镖将男人堵在了墙角里面，一个个目光冷淡。

    男人恨不得找个地缝钻进去！

    顾昀并没有理会。

    很快，来到了大厅之中，笑道：“行了，事情也都解决了，这边从明天开始我自己照看就行了。”

    直到此时。

    陆子怡和陈雨婷这才默默的在震惊之中清醒了过来。

    木然点头！

    林汐晗见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    顾昀继续说道：“公司发展那边暂时交给你们两个了，好好发展一下，可别让我对你们失望。”

    陈雨婷抬起头来，认真的说道：“好，老板放心！”

    不知为何，心中出现了一种冲动！

    她隐隐的感觉……顾昀似乎并不是她看到的那么简单！

    陆子怡却没好气的翻了个白眼。

    甩手掌柜！

    可毕竟林汐晗在这里，陆子怡也并没有多说什么。

    众人再次闲聊了一会儿。

    很快，公司那边的事情便已经安排的差不多了。

    陆子怡和陈雨婷回去了。

    影七不知道什么时候便已经消失在视线之中了。

    大厅之中只剩下了顾昀和林汐晗。

    顾昀咧嘴笑道：“怎么样？这个新公司还不错吧？”

    说完，便满脸笑容的看向了林汐晗。

    林汐晗闻言美眸之中闪过一抹复杂的光芒。

    良久，这才点头笑道：“很好。”

    不知不觉，顾昀已经上升到了这个地步。

    尽管早就已经知道了。

    可……心中还是有一种非常别扭的感觉。

    不太习惯。

    顾昀闻言笑容更加明显。

    林汐晗疑惑的问道：“对了，你这么放心把公司交给她们两个？”

    只是单纯的好奇。

    顾昀沉吟片刻，这才说道：“倒也不是那么放心，但现在……还是交给她们比较好点。”

    “这两个人……很有能力。”

    嗯？

    此话一出，林汐晗美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    能够得到顾昀的肯定……

    肯定不简单！

    很快，林汐晗嘴角也缓缓露出一抹笑意。

    很是好奇。

    很快，外面响起了一阵叮咣的声响。

    嗯？

    顾昀眉头一挑，笑道：“走，咱们出去看看吧。”

    林汐晗轻轻点头。

    很快，二人再次回到了刚才设备的位置。

    定睛看去……

    这才发现所有的工人都已经开始工作了。

    正在拆卸。

    男人默默的蹲在旁边。

    在他身前，十八个保镖面色肃然的站在那里。

    影七则是站在远处。

    看到顾昀……

    影七迈动长腿走了过来。

    顾昀笑呵呵的说道：“这次的质量没问题了？”

    影七轻轻点头，说道：“放心，他不敢耍花样了。”

    顾昀默默点头。

    很快，影七便继续说道：“少爷，你打算什么时候开始发展这边？”

    嗯？

    顾昀愣住了。

