    第八十六章 我们早晚会有自己的孩子的   

    许玥也不知道信没信，从她手里接过保温桶：“交给我就行了，你上楼去休息吧。”

    

    话毕，她便进了厨房。

    

    阮星晚昨天没怎么睡好，这会儿也有些困了，打着哈欠上了楼。

    

    她这一觉睡到了下午六点。

    

    远处天际，是漫天的余晖。

    

    阮星晚下楼的时候，发现许玥不在房间里，她又去隔壁看了看，见秦阿姨也不在。

    

    不止是她们两个，正是做饭的时间点，周围几个屋子却都是静悄悄的，没有一点声音传来。

    

    随着最后一丝夕阳退下，街边的路灯一盏一盏亮了起来，将整条小河映的波光粼粼。

    

    恐怕很难再找到像这样年岁久远，沉静古旧的长街了。

    

    就在阮星晚微微有些出神的时候，秦阿姨出现在她身后，拍了拍她的肩膀：“小阮，你醒啦。”

    

    阮星晚收回思绪：“秦阿姨。”

    

    秦阿姨道：“我们走吧。”

    

    阮星晚不解：“去哪儿啊？”

    

    “对哦，你还不知道。”

    秦阿姨拍了拍脑门儿，又道，“这不建度假酒店的事差不多已经定了吗，大家伙儿也陆陆续续要搬走了，以后见面说不准是什么时候了，就说最后再一起吃个饭。

    你许阿姨下午就被我拉过去帮忙了，现在人差不多到齐了，我正好回来叫你。”

    

    于是阮星晚这么被秦阿姨拖着， 到了祠堂。

    

    这个祠堂是公用祠堂，平时逢年过节，周围邻居有聚餐的时候都在这里，只是以前因为各种各样的原因，人从来没有聚齐过，可能是因为这次是大家的最后一次见面了，到的人竟然出乎意料的齐。

    

    安桥长街里，住的基本都是许玥和秦阿姨这样的上了一定年纪，又不愿意搬去和儿子女儿住一起的叔叔阿姨们，除此之外，还有像是韩宇和阮星晚这样的年轻租客。

    

    不过大家相处的都很融洽，与其说是房东和租客的关系，倒还不如说重新组合成了一个家庭更加适合。

    

    今晚这些叔叔阿姨们各显身手，每人都做了一道自己的拿手菜，几十道菜摆放在圆桌上，丰盛无比。

    

    秦阿姨带着阮星晚到了一个位置上：“来来，小阮，你坐在这里。”

    

    这一桌，都是阮星晚相熟的邻居。

    

    秦阿姨和许玥都坐在这里，只是阮星晚左边还空了一个位置。

    

    ……   

    安桥长街的收购会整整开了一个下午，直到夜色降临才结束。

    

    等到其他人离开后，周辞深坐在位置上，用力摁了摁太阳穴。

    

    林南上前道：“周总，要吃头疼药吗？”

    

    周辞深放下手，起身淡淡开口：“算了，出去吃点东西。”

    

    电梯口，韩宇和他单位的几个领导还在等电梯。

    

    有个领导道：“正好到饭点了，吃了饭再回去吧。”

    

    几个领导纷纷附和，韩宇不好意思道：“十分抱歉各位，我今天可能要失陪了。”

    

    韩宇把街坊组织聚会的事简单说了下。

    

    安桥长街重建成度假酒店是个大项目，对韩宇的单位来说也很重要，闻言当即就道：“这样啊，那我们今天说什么都不能耽误小韩了。”

    

    “小韩你回去后，也向街坊表示一下我们的心意。”

    

    “对了，小韩，你们这个聚会小阮去吗？”

    

    韩宇点头：“她去的。”

    

    领导拍了拍他的肩膀，鼓励道：“不错不错，这可是个难得的好机会啊，一定要把握住。”

    

    韩宇虽然有些害羞，但还是重重点头：“我会努力的。”

    

    几人都没注意到，他们身后，不知道什么时候静静站了一个人，眉目凛冽。

    

    出了酒店，韩宇和几个领导告别后，站在路口打车。

    

    可他的手才刚刚抬起来，一辆黑色迈巴赫就缓缓在他面前停下。

    

    韩宇：“？”

    

    车窗降下，露出男人冷峻的五官。

    

    他道：“韩组长。”

    

    韩宇诧异道：“周总？”

    

    周辞深语气不冷不淡：“韩组长去哪儿，我送你一程。”

    

    韩宇受宠若惊，连忙拒绝：“不不不，不麻烦周总了，我自己打……”   

    “上车。”

    

    “……”   

    韩宇不敢再拒绝，拉开车门弯腰坐了上去。

    

    虽然这两天因为工作的原因，和周辞深接触的时间不少，可大多数时候，和他交谈的都是领导们，韩宇充其量就是一个打杂跑腿拿文件的，还从来没有像现在这样单独面对他。

    

    车内的气氛安静到了极点，韩宇也紧张的不行，大气都不敢出一下。

    

    周辞深其人，他早有耳闻，虽说周氏家大业大，根基深厚，可周辞深却不是只会吃喝玩乐的纨绔富二代，周氏到了他手上后股价翻了一倍不说，还迅速开拓了数个海外市场，年盈利暴涨。

    

    而外界传言周辞深杀伐果断，冷血无情，甚至已经到了连周氏的董事长都忌惮他的地步，可见他的手段有多厉害。

    

    正当韩宇想的出神的时候，旁边却响起一道淡淡的男声：“韩组长。”

    

    隔了几秒，韩宇才猛地反应过来：“周总？”

    

    周辞深道：“听说韩组长在追求阮小姐？”

    

    韩宇没想到这件事已经传到他那里去了，尴尬的回答：“啊？

    啊……是……”   

    “可阮小姐昨天说她怀孕了，韩组长就不介意？”

    

    韩宇不知道为什么会突然问起这个，想了下才道：“我喜欢的是星晚这个人，不管她之前发生过什么，我都喜欢她。

    至于怀孕这件事……我相信，我们早晚会有自己的孩子的。”

    

    周辞深唇角冷冷的勾了勾，不发表看法。

    

    很快，黑色迈巴赫便驶进了安桥长街，韩宇对林南道：“林助理，麻烦前面靠边停就行了，谢谢。”

    

    周辞深降下窗看了一眼，嗓音听不出什么情绪：“韩组长住在这里？”

    

    “不不，周总是这样的……”   

    韩宇又把聚餐的事说了一遍。

    

    周辞深眉梢微挑：“哦？

    这么热闹？”

    

    韩宇能升到今天的位置，也不是个傻子，自然能听懂周辞深话里的意思，便试探着问道：“周总要一起吗？”

    

    周辞深收回视线：“你们的聚餐，我一个外人去不合适吧。”

    

    “周总哪里的话，街坊们都很喜欢你，本来也想请周总的，又担心周总不喜欢这种场合，怕打扰到你，周总要是去了他们一定很高兴。”

    

    “既然你这样说，那我倒是非去不可了。”

    

    

    

