    时代不同了，曾经张献忠是大明的心腹大患，但现在却不值一提了，就算将他放出来，也翻不出什么浪。

    如果利用他能够更好的笼络李定国、刘文秀、艾能奇这几个将才，还是非常值得的。

    当然，这前提是这几人能够立下足够的功勋，然后再借助一次大赦的机会将张献忠放出来，就名正言顺了。

    李定国自然知道沈浪想要听到什么，连忙道：“请大将军放心，末将和刘文秀、艾能奇三兄弟，必不会像那孙可望，一定誓死报效大明。”

    “既如此，刘文秀和艾能奇这次也会随你出征。”

    李定国再次大喜，三兄弟又能在一起征战了，不过这一次是为朝廷效力，也为营救义父。

    不过，他心里本能的以为沈浪将刘文秀和艾能奇两兄弟一起派出随自己出征，是想考验自己几兄弟的忠心。

    其实不然，如果连这个还要考验的话，沈浪也根本不会将他们派出那么远作战。

    这不是沈浪突然之间决定的，而是在前段时间就有一些相关的调整。

    因为他决定再派出部分女真人随同一起出征，其中女真兵三千人，女真包衣两千人。

    这些人可以很好的弥补勇卫营贴身近战的不足，同时也能够帮助勇卫营做一些不方便做的事情。

    除此之外，这也是给予女真人融入大明的机会。

    大明不会采取什么汉满分治，严禁双方之间的亲密来往，没有必要。

    正史中满清之所以如此，是因为担心被汉人完全同化或所谓的血统，但如今的大明却没有这种担心。

    因为汉人比女真人要多得多，更应该利用人口和文化优势将他们同化掉，这样也方便大明对他们的统治。

    可是覆灭了满清之后，除了一部分投诚的，还有大量俘虏，这些人大多都成了包衣奴隶。

    在感情在，他们原本都是大明治下的一分子，只是后来叛逆了，本质上与倭国那些外族是有很大不同的。

    所以大明不能一直让他们当奴隶，总得给他们一些希望洗脱奴隶的身份，为大明打仗就是一条很不错的出路。

    在征伐漠北蒙古时，就出动了几千女真兵和几千女真包衣，他们作战都很卖力。

    所以，在平定漠北蒙古后，女真兵的待遇提升了一些，不少女真包衣也去掉了奴隶的身份，正式成为女真兵的一员。

    也是这次作战，让沈浪看到了女真兵依然凶悍，也愿意为大明真心作战，所以才愿意再给他们机会。

    不过防人之心不可无，派驻一些汉将进入其中监管是很有必要的，刘文秀和艾能奇等人就是起到这个作用。

    此次率领女真兵的正是曾经的满清肃亲王，皇太极的长子豪格，如今大明的东顺侯。

    如果不是沈浪的出现改变了他的命运，正史中在今年的上半年他就已经被多尔衮给玩死了。

    现在他投降了大明，这些年的表现还不错，为女真人融入大明做出了不小的贡献，他自己也越来越适应大明的身份了。

    金钱鼠尾的发型早已经消失不见，也如同大明男子那样蓄发，平日的行装也全是大明常服。

    走在大街上，除非对他很熟悉，不然根本不会想到此人竟然是满清的亲王。

    在前段时间对漠北蒙古的作战中，女真兵也是由他率领。

    此次他是作为李定国的副将，不过主要只负责指挥女真人配合李定国作战。

    豪格不但没有任何推迟，反而欣喜的应下了命令。

    因为对他这样的降将来说，朝廷用他，说明他还有用，不用他，才会让人担惊受怕。

    随同他一起的还有谭泰、苏克萨哈几位原满清重臣。

    本来还应该有济尔哈朗的，但是这厮为了多尔衮，竟然策划刺杀沈浪沈大人，已经被正法了，整个家族也遭到了牵连，对少数还心怀不轨的人起到了巨大的震慑作用。

    自那以后，女真人出现反抗的事情越来越少了。

    翌日，沈浪、李定国、豪格等人从京师乘坐一列军列出发了，他们都乘坐在最后一列改装过的豪华车厢内。

    沈浪在私底下性情是很温和的，已经与沈浪渐渐熟悉的众将也都知道，所以没有太过拘束。

    望着风景不断掠过的窗外，豪格感慨的道：“这铁路真是好东西啊，日后咱大明的铁路若是直接修到欧罗巴洲，开拓万里疆土，那将是何等的盛世啊。”

    李定国接话道：“是啊，不过修这铁路，可是颇为耗费人力和财力，若是这次咱们能从欧罗巴洲多俘获一些俘虏，多缴获一些财富，这样才能让咱大明的铁路不断延伸，一直通到欧罗巴洲也不是不可能。”

    其实，铁路修到欧罗巴洲的想法不是他们刚才想出来的，而是沈浪之前就有提到过，这是他几年前就有的设想。

    如果能够海陆并进，肯定能够更加有利于大明对欧罗巴洲的掌控。

    若是控制了东亚和欧罗巴洲，大明就几乎可以控制整个世界了。

    这是一个很大的野望，沈浪也没有多少信心能够达成。

    不过，要修这样一条漫长的铁路，先不说其中的重重困难，光是人力和财力都是一个天文数字。

    所以现在也只能想想，究竟发展如何，还得看日后世界形势的变化。

    豪格拱了拱手，连忙对李定国道：“末将必与李将军精诚合作，为我大明开疆拓土，建功立业。”

    “好，为我大明开疆拓土，建功立业……”李定国与豪格接触不多，所以才想着多交流一些，以便日后能更好的合作。

    随即，豪格又有些遗憾的道：“京沈铁路马上就要开通了，我是赶不上趟了，有些可惜。”

    沈浪放下茶杯，笑道：“东顺侯，思念沈阳否？”

    听了这话，豪格不由心头一凛，就连他身后的谭泰、苏克萨哈等女真大臣都吓了一跳，一些人甚至在心中暗骂豪格得意忘形。

    豪格连忙补救道：“回大将军，末将的家和家人都在京师，沈阳已经没有值得末将思念的。”

    “末将只是喜欢坐火车，京沈铁路比京津铁路长得多，可以让末将好好的享受一番，所以末将才……”

    虽然努力的辩解了一番，但豪格心中依然忐忑不已，很是后悔自己没事提沈阳干什么？

    沈阳那可是曾经的盛京啊，这岂不是很容易让人产生自己还对大清念念不往的联想？

