    【华夏区全国公告：三日已至，第二阶段：广宗之战正式开始，黄巾军与汉军两方相互攻伐的几率大幅度上升】

    【华夏区全国公告：参与战役的玩家可以通过击杀敌方阵营的兵马，获取大量功勋】

    李济早早就起了床，领着陈到在军营中巡查，一听到系统的公告后立马集结军队。

    容纳一万名士卒的军营就像一台战争机器隆隆作响，在替换守夜士卒的同时, 大量士兵被填充到每个地方。

    毕竟卢植不是圣人，营寨的布置不可能十全十美，这得需要每个掌管的将领为卢植弥补缺漏。

    “志才，外边风大，还请进入营帐休息。”

    返回营帐之时，李济发现戏志才站在门口, 遥望天空, 不知在想什么。

    戏志才咳嗽两声，拱手说道：“多谢将军关心，只不过我心有些不安，特意前来告知将军，黄巾贼或许会在这两日有所行动。”

    不得不说戏志才的感知十分敏锐，前脚公告才出，后脚便前来提醒李济。

    “多谢志才提醒，我已命斥候全天候观察黄巾军的动向。不仅如此，我还让景略完善营寨布置士卒镇守，依靠这一万守军，足以将黄巾军抵挡在外了。”

    “在下倒是忘了王先生这等大才了。有王先生辅佐将军，定能击败张角三兄弟的。”

    戏志才这些天来一直与王猛接触，发现对方的才能远超自己，博览群书，知兵善用, 似乎没有什么事情是他不知道的，就连自己的好友郭嘉也有时被他说得哑口无言。

    能够收服这等大才的李济, 也让戏志才升起浓厚的好奇心。

    或许投效李济, 是一个不错的选择。

    戏志才收回心神，打算再观察一番李济后，才决定是否向李济认主效忠。

    “对了，奉孝呢？”

    “我这好友昨晚喝得酩酊大醉，现在还在营帐中呼呼大睡，还望将军不要怪罪奉孝。”

    纪律严明的军队在行军打仗中，包括高层将领在内的所有士卒都不可以饮酒，就算是他们两人只是作为看客跟随李济前来，也要遵守这个规则。

    显然郭嘉喝酒违反了条例，理应受到军法处置。

    “奉孝是聪明人，自然知道饮酒误事，断然不会在大战之际喝得醉生梦死。此事我不会追究的，但我也不希望奉孝饮酒这件事传到其他士卒的耳朵里。”

    李济摆了摆手说道。

    “志才明白。”

    随后告别了李济，戏志才重新返回营帐中，发现之前醉得不省人事的郭嘉坐立起来，拿着凉水灌入口中。

    “奉孝，你这么快就醒了。”

    “睡着睡着有些口渴，便起来喝点凉水，你们在外边的话我听得一清二楚了。”

    “你既然听清楚, 那日后不可在大营之中饮酒了。”

    “我可没有耳背，李将军的意思是默许我能在营帐之中喝酒，只要不出什么大事便可，不得不说李将军带来的黄酒后劲十足，稍后我再去找景略讨要一点。”

    郭嘉拿着李济给他的尚方宝剑在戏志才面前耀武扬威，让对方无语至极。

    正欲再度劝说之时，营帐外传来嘈杂的声音，凌乱的脚步不断响起。

    “不好，应该是黄巾军攻来了！”

    戏志才智谋达到了一流水准，自然能猜测到发生了什么事，连忙走了出去。

    “戏志才啊戏志才，你已经入局了，睡大觉咯。”

    郭嘉嘲笑了一句，双手枕在脑后，闭眼躺在草垫上。

    可是周边的嘈杂声让他无法入睡。

    “戏志才，要不是我担心你的安危，我可不会入局。”

    ……

    “将军！将军！”

    一个汉军斥候骑马飞奔至李济身边，大呼道：“将军，有黄巾军出营，目标是我们这座营寨。”

    这么快！

    李济有些惊讶，不过随即平复了心情。

    虽然卢植的汉军为攻方，张角的黄巾军为守方，但架不住对方数量多，总有些黄巾军会不安本分，蠢蠢欲动。

    “按照之前的部署，令汉军跟义军前往指定的地方就位，依靠防御工事进行抵御。”

    王猛坐镇中央，成为这一万军队的临时统帅，而李济亲自带着卢象升跟陈到登上望楼观察敌军攻势。

    这座营寨外围立有木栅栏，栅下挖有一条壕沟，内岸铺有厚土，将士们可以站在厚泥上依靠木栅栏，居高与敌军交战。

    为了防止对面火攻，李济还特意让人把湿泥涂抹在木栅栏上。对方要想越过木栅栏，必须依靠重器将它们摧毁。

    此外，营寨中建造了大量箭塔，通过高处压制敌军。因为李济有点儿担心义军的战斗力，许多玩家被安排在上面，剩余的玩家穿插在汉军士卒之中，帮助他们驻守据点。

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉！”

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉！”

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉！”

    在汉军的紧张备战下，黄巾军终于出现在视线当中，象征着黄巾军的军旗随风飘扬，猎猎作响。

    这些黄巾军头戴黄巾，手里拿着五花八门的武器，大部分连一件皮甲都没有。

    身形瘦削的他们将口号喊得响遏行云，如同乌云那般黑压压的一片，闹哄哄地往李济这座营寨中走来。

    “应该不是黄巾军的精锐。”

    李济参加过长社之战，见过黄巾亲兵、黄巾力士等精锐，而这些士卒充其量是黄巾军的炮灰，用来消耗汉军的体力。

    不过此次前来攻打营帐的黄巾军数量不少，或许在这群士兵后面有黄巾军的精锐待命。

    不过，李济为了确保营寨安全，开始下达命令：“点燃烽火狼烟，让卢将军派兵支援这里。”

    “是！”

    烽火台上的燃料被点燃，升起浓浓的黑烟，在空中凝而不散。

    周边的营寨看到李济这边的情况，开始运作起来。

    古代驻守在边境的守军，便是通过狼烟烽火来告知其他同僚，让他们带兵支援。

    卢植赋予负责各处营寨的将领拥有点燃狼烟的权力，如果升起狼烟，这意味着有黄巾军开始进攻汉军，周边营寨需要尽快赶往那边支援。

