    还魂者前面的那个老僧，也让齐云暗暗惊疑。

    苦海渡魔人！

    四大最神秘的存在之一。

    他也来了。

    难道他也知道大秘藏的事情？

    不会他的来历也是修真界吧？

    这和尚看起来慈眉善目，实际上不知道活了多久，神秘莫测。

    齐云远远地看着苦海渡魔人和幕后人，时刻警惕，没有多说。

    远处，那张巨大的人脸依然在俯瞰着下方的黑色古城。

    古城的一角，阴森灰暗，透发着诡异波动，像是能够吸收光线一样，任何靠近古城的光芒都被自动地吸收。

    整个古城看起来更暗，更黑，令人生出一种莫大不安。

    “善哉善哉。”

    苦海渡魔人双手合十，口诵佛号。

    “终于出现了，不枉苦等万载，让我看看你到底有什么神机。”

    巨大的人脸之中忽然射出了两道无比可怕的光柱。

    轰隆！

    大地抖动，声音轰鸣。

    两道璀璨异常的光柱像是两根恐怖的巨斧狠狠轰在大地，原本就被饕餮和穷奇震得裂纹密布的大地，这一刻再也承受不住。

    整个地面像是破裂的泡沫一样，从地上席卷而起，哗啦啦作响，而后统统冲天而起，彻底粉碎。

    轰！

    这一击的力量不知道有多强，直接波及到了整个浩瀚的大陆。

    这一刻，诺大的世界像是发生了究极大地动一样，山川、河流全都在爆炸，在一股无形的恐怖力量下被统统掀了出去。

    齐云眼神一凝，冲天而起，避开这层无比恐怖的波动。

    即便第一时间已经躲闪，但这层可怕的波动依然让他遍体生寒，衣衫猎猎。

    “好强的实力！”

    他心中震惊。

    这幕后人的实力不可想象。

    此刻，巨大的古城显露了更多了，无边无际，阴森一片，透发着滚滚黑光，埋葬在大地之下数万米的位置。

    几乎和齐云之前猜的一样，古城的巨大与浩瀚几乎填满了整个大陆。

    从北部区域一直向着中部区域延伸，以他的神识都看不到头。

    “到底是什么人这般大的手笔，埋了一处古城在这里，通体上下全都刻满洪荒符文，大罗金仙也不一定能完成！”

    饕餮盯着下方，吃惊的道。

    他原先以为只是古城的局部区域有洪荒符文，可想不到这些洪荒符文居然遍布在了古城上下每一个角落。

    更关键得是，这座古城未免太恐怖了。

    “故老相传，每一道洪荒符文都蕴含了奇诡莫测的力量，大罗金仙一个月也只能刻下一道，这里的洪荒符文，若真是大罗金仙刻下的，那简直不可想象，他刻了多久？就算刻上数万年也刻不完，还是说不止一位大罗金仙！”

    穷奇开口道。

    “确实古怪，主公，这地方不会就是之前那些人形生物要找的吧？”

    黑暗魔蛛嘶哑的问道。

    齐云凝重的点头，道：“应该就是了。”

    他的神识在下方扫视，想要寻找古城的入口，不过找寻了半天也没有看到。

    实在是古城太大了。

    神识一眼看不到头。

    不过就在这时，幕后人像是有了发现一样，忽然卷起座下的无数神王，直接消失在了这里。

    随后苦海渡魔人、还魂者也瞬间消失此地。

    齐云眼神一闪，神识觉察到了他们的动向，发现他们向着远处飞了过去。

    “走，他们发现异常了！”

    齐云低喝。

    呼！

    他带着身边七大凶兽瞬间呼啸而过，远远地追向了对方。

    对于幕后人，他心中存在高度戒备，自然不敢靠近，但远远吊着，跟在后面，还是可以的。

    半个时辰之后。

    大陆最东方。

    幕后人、苦海渡魔人终于停了下来，一群人漂浮在半空之中，俯瞰着下方的一片区域。

    齐云暗暗震惊。

    古城果然是连绵了整个大陆，从北部蔓延到了东部！

    很快他注意到了幕后人他们身下的一幕。

    只见一座巨大阴森的青铜门户牢牢耸立在那里，紧紧闭合，像是两座恐怖的太古魔岳一样，透发着一阵阵深沉、久远的气息。

    大门之上同样布满了一道道神秘莫测的洪荒符文…

    在这大门之外，不知何时出现了两道人影，静静盘坐，在相互弈棋。

    一人穿黑袍，一人穿白袍，神秘莫测，气息缥缈。

    看到这两人的刹那，齐云的双目中再次射出两道异光。

    枯林不死人！

    他们也在这里？

    是刚刚出现，还是说一直守护？

    这两人的来历居然也这般可怕？

    幕后人化为的巨大人脸缓缓从高空中降临了下去，一双目光深邃可怕，注视着下方静静弈棋的二人，道：“两位道友，许久不见，可否让本座先进去看看？”

    穿黑袍的那人轻轻开口：“天尊想进自然可以，需要满足一个条件。”

    “下棋，赢了我们就能进去！”

    白袍的人影漠然道。

    “下棋？”

    巨大人脸沉默下去。

    他身后的一位神王忽然冷笑一声，道：“什么下棋？简直放屁，我家天尊亲至，你们还敢坐着，我送你们一程如何？”

    轰！

    他双目之中绽放血光，催动了一门可怕秘术。

    在枯林不死人的身后直接出现了一双巨大的血色瞳孔，阴森可怕，如同钩子，死死盯着他们，而后迅速迅速放大，像是嘴巴一样，向着他们吞去。

    砰！砰！

    忽然，连续两声闷响，血光迸溅。

    那两个巨大的瞳孔像是遭遇到了什么无形的攻击，在即将接近枯林不死人的刹那，双双炸开，化为齑粉。

    啊！

    那个神王凄厉惨叫起来，双手捂住眼睛，一片片猩红的血液不断流淌而下，洒了满脸都是。

    “哼！”

    幕后人冷哼一声，身上弥漫出一股无形的波动，向着那位神王身上扫去，将他的双目瞬间治愈，冷冷道：“除了下棋，没有其他方式了吗？”

    “没有！”

    白袍人影一如既往地漠然。

    幕后人眼神变得幽冷，俯视着下方的二人，随后忽然看向了苦海渡魔人，道：“神帝，你呢？你想不想提前进去看看？”

    “无量寿佛。”

    苦海渡魔人诵了声佛号，微笑道：“贫僧自知才疏学浅，不敢献丑，还是多等一日，和外面的人一同进去！”

    不远处的齐云眼睛一惊，暗暗疑惑。

    神帝？

    幕后人称呼那和尚为神帝。

    他不会就是那位消失的第二代神帝吧？

    幕后人瞬间沉默下去。

    下方的枯林不死人依然在静静弈棋，不再理会他。

    “天尊，那个通天教主…”

    忽然，有一位神王传音道。

    巨大人脸缓缓的回头，看向了齐云。

    齐云心中一凛，全身戒备，而后他当机立断，转身就走，快到极致。

    身边七大凶兽全都紧紧尾随，瞬间消失。

    “跳梁小丑，不足为惧…”

    巨大人脸自语。

    他的目光再次落在了大门处的枯林不死人那里，变得深邃异常。

    到底该不该冒险下棋？

    …

    荒芜大山。

    一望无际。

    到处都是黑森森的山脉，一个古老的黑色雕像，千疮百孔，不知道经历了多久，此刻，魔刹正在以一种古老的仪式复苏着这道黑色雕像。

    随着最后一道手续的结束，忽然，整个黑色雕像的表面直接出现了一片片细密的黑色裂纹，而后开始咔嚓嚓作响，迅速脱落。

    随着黑色裂纹的脱落，一股无比恐怖的气息开始从雕像的体内，向着外面汹涌而去，如同恐怖的潮水一样。

    轰！

    天地动荡！

    雕像炸开。

    一层浓郁的乌光瞬间席卷整个高空，天地瞬间黯淡了下去，白天化为黑夜，伸手不见五指。

    魔刹的身躯直接被一层可怕的气浪掀飞了上千里远。

    他大口吐血，脸色震骇。

    “主人，你终于脱困了主人！”

    轰！

    恐怖的乌光迅速回流，像是浓郁的潮水一样，向着最中间汇聚而去。

    很快，天地再次变得晴朗，和之前一样。

    原地位置，出现了一尊身躯挺拔，脸色英武的男子，一头黑发如墨，眼神如同星光，身上弥漫着一种非凡气息。

    这男子看起来实在太年轻了，似乎只有十八九岁一样。

    但是联想到之前的恐怖场面，便可以看出，这绝对是一个可怕异常的人。

    魔刹从远处迅速飞来，嘴角溢血，纳头便拜。

    “恭喜主人脱困！”

    “魔刹，你跟我已久，我能脱困，多数都是你的功劳，我将你提升到上等神！”

    那男子语气平静，手掌一拂，一层神秘的力量瞬间划过。

    魔刹的体表散发出一片片朦胧星光，体内的实力开始迅速提升，如潮水翻滚，转眼间从半神境界一口气抵达上等神。

    “多谢主人！”

    魔刹再拜。

    “嗯，走吧，跟我去东方看看，那里出了一场绝世机缘，我的一位故人也已经出现了，去会会他吧！”

    男子平静说道。

    呼！

    他们拔地而起，向着远处飞去。

    此刻，齐云正在向着通天教的方向飞去。

    洪荒巨城的事情远超想象，他必须要尽快通报紫华真人。

    若是没有例外，那里绝对就是紫华真人口中的大秘藏。

    涉及到了洪荒的机密！

    在他正全力飞行的时候，忽然眼睛一闪，强大的神识觉察到了前方两道人影在一种不可思议的速度迅速接近。

    齐云心中一惊，认出了其中一人。

    魔刹！

    这个当初与他有过两三面之缘的人。

    他进入到上等神了？

    还有，他前方的男子是什么人？

    刷！

    那男子也觉察到了齐云，一双星辰般的眸子忽然扫了齐云一眼。

    齐云心头一震，暗暗惊撼。

    好犀利的目光，这人的实力深不可测！

    就算比不上幕后人，绝对也相差不远！

    什么时候这片大陆又多了一位这样的强者？

    “有趣的年轻人，少年，今后你若不死，可以来投靠我，记住我的名讳，苍天！”

    那男子语气平静，与他擦肩而过。

    魔刹也注意到了齐云，眼神惊异，向他点了点头，并未停留，紧跟向了那个男子。

    苍天？

    齐云眼神闪动。

    好霸道的名字！

    这是把自己当成天了？

    他心头翻滚，愈发觉着事情超出预料。

    呼！

    他的速度再次提升了几分。

