    结束了么？

    看着满天的紫剑斩落，观望的修炼者们轻叹了一口气。

    突然，密集的紫剑中，一道震耳欲聋的爆响传出，紧接着一道身影浮现而出，伴随着一道道发丝粗细的黑色雷霆闪过。

    密集的紫剑被撞得粉碎。

    围攻出手的诸多紫影一族的人，当场被震飞了出去，有的被化成了飞灰。上百数量，当场陨落了大半，而剩余者身上皆带着伤。

    浴血的身影破开重围而出，林墨出现在一名准天骄面前，一巴掌直接拍落，掌心中蕴含着一股天地劫云之力，仿佛掌控着天地刑罚的神灵般，将那名准天骄直接拍杀。

    林墨面色沉着，频频出手。

    每一次出手，皆直接震杀一位准天骄。

    片刻间，七位被震伤的准天骄全部被林墨直接震杀，伴随着这些准天骄化为飞灰，林墨身上升腾出了无以伦比的惊人气势。

    极致的大道蓄势之路，林墨直接走出了一大段距离。

    现在，林墨所蓄积的势，已然达到了七十九胜的程度，还有一胜，就可以步入天骄一列了。旺盛的势犹如烈焰般环绕在林墨身上，升腾起来足足有百丈之高。

    与此同时，祖地的高空中，一片片的各色云团浮现，足足蔓延了三千里左右。

    “天地劫云……”

    “三千里区域，他竟引动了如此范围的天地劫云。”观望的南北剑帝城的人看着高空中酝酿的天地劫云，顿时被震住了。

    厥印无比诧异的看着林墨。

    而一旁的摩炎则是满脸惊喜之色，“大哥果然不亏是千古奇才，居然引动触了三千里天地大劫。自古以来，谁能在破入人皇境之前就引动如此强的天地劫云？”

    “别高兴太早，这天地劫云的威胁可不比那些家伙弱多少，若是抗不过去的话，他就必死无疑了……”厥印神色复杂的看着林墨。

    自古以来，能引动天地大劫之人，皆都是旷世天才般的人物，每一个都拥有着远超同辈人物的能耐。正因为太过优秀了，所以才会遭天妒，最后被天地大劫所灭。当然，若是能够活下来，继续在修行一途走下去的话，未来的成就将超乎他人的想象。

    然而，能够真正熬过天地大劫之人，只是极少数而已。

    最主要的是，这天地劫云的区域太广了，三千里啊……

    半皇突破到人皇程度，也不过是万里区域而已，而半皇能够熬过去，那是因为早已有所准备，再加上本身修为和境界高，以及所在的顶级势力全力支持，才有机会熬过万里区域的天地大劫，从而成为人皇。

    那是做足了一切准备，才有那么几分机会熬过去。

    而现在林墨，别说没准备了，就算有准备的话也没用，他的修为只是半步尊者境而已，哪怕再强，也顶多只能熬过百里区域的天地劫云。

    三千里区域……

    别说林墨了，哪怕是半皇在没准备的情况下，也是九死一生的结果。

    听到这一番话，才刚刚面露狂喜的摩炎，顿时被惊恐所取代，他赶紧焦急的问道：“那怎么办？大哥要是抗不过去的话，那我们岂不是惨了？”

    “我也没办法，只能看他自己。”厥印无奈摇头，面对三千里区域的天地劫云，别说她，哪怕是所有人加起来都无法抗衡。

    而且，外人若是出手的话，必然会引动更强的天地劫云，届时不但是出手之人会死，就连承受天地劫云之人也一样会死。

    袖手旁观是最好的选择，因为这样不会引发出意外。

    弥漫的三千里区域的天地劫云浮现后，紫影一族也停了下来，它们没有动手，而是无比忌惮的遥望着高空的天地劫云。

    林墨站于天地劫云中央，然而他的目光却投向了南冥舞，仿佛没有察觉到即将降临的天地劫云一样。

    南冥舞也停下了手，紫色的美眸投向了林墨，“本座认识你。”

    “从她的记忆中看到的？”林墨淡淡回道。

    “本座就是她，她就是本座，我们已不分彼此。”

    南冥舞回应道：“能在这一境界就引动三千里区域的天地劫云，以你的能耐哪怕放在荒古时代，也算是非常不错的了，算是罕见的人杰。念在相识一场的份上，本座不杀你，给你一个机会，追随本座，待到本座统御整个鸿蒙大陆的时候，你就是本座之下第一人。”

    “统御整个鸿蒙大陆？就凭你们？”林墨面露讥诮道。

    不过他倒是意识到，这个掌控南冥舞的紫影一族的人并没有察觉到自己体内的神域空间碎片，看来这恐怖种族也不是无所不能的。

    面对林墨的讥诮，南冥舞反倒没有生气，而是微微一笑道：“本座知道你不会相信，不过这并不是什么问题。因为你根本不明白荒古时代和这个时代的力量差距到底有多大。你很傲气，不过你有能耐，确实对得起这一分傲气。以你现在的潜质，未来有望成为帝尊。当然，那是有人扶持的情况下，若无人扶持，光靠你自己一个人行走，你未来很难走到这个极限。”

    “来吧，成为本座之下第一人，未来统御鸿蒙大陆后，除去本座之外，所有一切可供你索取。”南冥舞缓缓张开了双臂，像是在迎接林墨到来一样。

    “我对你们一点都不了解，你就让我加入？我怎么知道，你们是不是在骗我。”林墨说道。

    听到这一句话，厥印等人脸色变了，没想到林墨居然动心了。

    反倒是南冥舞的笑容更加灿烂了，或许是因为看重林墨的缘故，她不由说道：“身为这个时代的人，你自然不清楚我们的来历。既然你有这份心，那本座告诉你又何妨，反正未来我九天神族必要统御鸿蒙大陆，自然到时候也会被世人皆知。”

    “九天神族？没听说过。”林墨撇了撇嘴。

    “你没听说过很正常，荒古时代的一切早已被抹灭了，留存的所谓古籍，也没有任何记载。荒古时代，天地三分。九天为上，鸿蒙为中，九幽为下。三域彼此重叠，合为一体，被称之为荒古三界。而我九天神族，乃是九天一界的主宰。”

    南冥舞说到这里，瞥了林墨一眼后说道：“当初的鸿蒙一界，被荒古巨兽所统御，而你们这些人族，也不过是下等万祖之一罢了，在鸿蒙大陆中属于最弱的一族。你们天生有诸多缺陷，注定是要泯灭于鸿蒙大陆中的。然而，你们却气运滔天，在荒古时代存活了下来。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

