    距离月面静海的凤凰狙击战过去不到一天的时间，但世界的局势已经变得相当微妙。

    数十枚坠入地球的凤凰碎片引发了折叠现象，但其中绝大部分都在第一时间都在从瞭望塔的示警中被控制住了。

    凤凰重返地球引发的危机停留在了凤凰使徒这一层。

    危险本来已经过去，但苏醒的变种人暴君天启借着这个机会，又制造出了危险的天启四骑士。

    战争浩克、命运、游戏和死亡，这四个家伙被灌注了清洗世界的暴戾念头，又被注入了远超其力量阶位的破坏力。

    乌托邦岛遭遇袭击，超级英雄团体遭受重创，包括美国队长和蝙蝠侠在内的数个著名英雄被卷入事态。

    在浑水摸鱼的大蛇的推动下，还有贝蒂.罗斯这样的无辜者也被波及。

    目前，除了战争浩克被化身为天锤尊者的贝蒂追逐之外，其他三个骑士都在世界各地兴风作浪，对一座座城市掀起突然的袭击。

    “死亡骑士3个小时前突袭了巴黎，7个街区被冰封，埃菲尔铁塔被摧毁，但巴黎的猎魔人们在几名猎魔大师的带领下击退了他。”

    “但即便有魔法部的协助，猎魔人阵营也有严重的损伤。”

    “游戏骑士出现在洛杉矶，西海岸英雄协会的第一波攻击已经全军覆灭，那个家伙用诡异的手段拘束了所有攻击他的英雄，还把他们变成了自己的仆从。”

    乌托邦岛上，连接上脑波强化剂的强攻就像是覆盖世界的心灵雷达，不间断的追踪着天启四骑士的活动踪迹，他不断的将信息汇总给身边的人。

    穿着长袍，带着面具的尼克.弗瑞又一次重新启动了“天眼”程序。

    说实话，在斯库鲁人灭绝之后，弗瑞曾以为自己再没有用到这套全球监控体系的机会了。

    但生活总是充满了该死的惊喜。

    “被深海国度保护起来的亚特兰蒂斯古城似乎也发生了一些不好的事情，但我无法将精神渗入那座城市中。”

    狂攻又送来了新的消息，当然也不是什么好消息。

    他说：

    “等等，战争浩克突然出现在西藏！”

    坐在脑波强化机上的狂攻面色微变，而他说出的这个消息，让弗瑞瞪圆了眼睛，她反问到：

    “战争浩克没有传送能力吧？它是怎么在几个小时内从北美到达西藏的？它去那里干什么？”

    狂攻抬起手指，用自己战甲上的设备，将心灵力量感知到画面投射出来。

    在投影的画面中，弗瑞看到了，在东海岸的某座城市里肆虐的战争浩克，被红皮肤的天锤尊者贝蒂一锤打中身体。

    在紫色闪电爆炸式的狂舞中，战争浩克如棒球一样被抽飞了出去。

    在十几倍音速的情况下，那怪物跨越过了大半个世界的天际，最后如陨石一样砸在了喜马拉雅山的山谷中。

    “它不是主动过去的，它是被贝蒂.罗斯打飞过去的。”

    狂攻的声音中也有一丝惊疑不定，他似乎也被天锤尊者的力量震撼到了。

    在实时转录的画面里，手持战锤和大剑，身穿盔甲的战争浩克艰难的从雪山山谷的冲击坑里爬出来。

    灰头土脸的天启骑士受了伤，还没等它恢复，一个手持锁链战锤，如流光般从天际飞落的神秘男人，就再次找上了它。

    紫色的雷霆在两人的交战区萦绕不休，他们你来我往的每一次攻击，都会让雪原的地面崩溃，让山谷崩塌。

    好在，这地方荒无人烟，他们打得再激烈，也不会有伤亡者出现。

    弗瑞的目光死死的盯在投影上，她看着和战争浩克对攻的男人，尽管有紫色闪电的包裹，尽管外形大变，但他还是一眼就认出了那人的身份。

    “史蒂夫？”

    狂攻和弗瑞并不是在单纯的收集信息，他们是在为X战警和其他英雄们对天启骑士的反击在提供指引。

    X战警已经分散开前往了天启骑士们出现的地方，收到消息的天眼会也很配合这次追捕的行动。

    机械神教的先驱者们更是在英雄到场前，已经和危险的骑士们在交战了。

    这是为了限制并且拖延他们。

    甚至连地狱之子的大君们都开始了行动，梅林在进入沉睡前叮嘱过同伴要维持目前人间的局势，不引发大的变动很符合地狱之子的利益。

    总之，没人希望天启四骑士再制造出更多的恐慌。

    “嗡”

    在远距离移形咒的光线扭曲中，有金刚狼的体格，却又穿着野法师的长袍，还披着魔浮斗篷的折叠者，凤凰使徒咒术武器出现在了罗马尼亚绵延群山的一处山谷中。

    他此时的状态不是很好。

    虽然还维持着金刚狼和斯特兰奇折叠的状态，但因为被天启抽走了变种人的自愈能力，导致他只剩下了身为施法者的作战力量。

    而没有了自愈力的金刚狼，尽管还有身为顶级猎杀者的心智，但已经很难再维持高强度的战斗了。

    甚至在自愈因子被抽离后，每一次弹出手臂中的艾德曼合金爪，都会让咒术武器血流不止。

    他已经不再是金刚狼了。

    他失去了自己的利爪和野性。

    但他还是金刚狼。

    哪怕在这样的糟糕情况下，他依然没有认输，剩下的X战警们已经尽数出动，但那些年轻人们肯定不是天启骑士们的对手。

    洛根要继续战斗，他要履行自己的使命，他要保护那些年轻人，带回被天启拐走的同胞们。

    但在重新作战之前，他得找回自己的力量。

    他知道，这世界上有个人能帮他。

    “罗慕路斯，出来！”

    咒术武器站在昏暗的山谷里，他朝着山谷尽头高声喊到：

    “你一直想要我继承你疯狂的理想，现在我来了，出来见我！”

    咒术武器中气十足的喊声在山谷中回荡着，这鬼地方一如罗马尼亚的传统故事里描述的邪恶风景，让任何一个到达此处的正常人都会感觉到毛骨悚然。

    这里是祖狼盘踞之地。

    罗慕路斯，那是金刚狼的先祖，传说中的战士，罗马帝国的重塑者，也是洛根痛苦人生的推进者。

    在过往的200年里，金刚狼遭遇的每一次人生悲剧背后，都有祖狼的身影。

    他在用自己的方式试图塑造自己这个最出色的后裔。

    他要把洛根改造成自己渴望看到的样子，一头不受束缚，桀骜不驯的狂野狼王，以此来继承罗慕路斯在漫长时光中打造的黑暗帝国。

    那是真正的帝国，丰厚而可怕的遗产。

    尽管不为人知，但目前世界黑暗面下，差不多75%的犯罪活动，几乎都和罗慕路斯背后的势力有关联。

    洛根一直在抗拒这个命运。

    但现在，他决定接受它。

    “你变弱了...”

    在洛根第三次呼喊之后，神秘的祖狼终于现身。

    他依然是上一次出现时的样子，散乱野性的长发和络腮胡生长在一起，让这个身材高大的不死者就像是一头狂暴的雄狮。

    他穿着麻布长袍，丝毫没有黑暗帝国掌控者的尊贵。

    但他也不在乎那些。

    他如幽灵一样出现在山谷上方的石头上，叉着腰，就那么居高临下的看着自己在时光中最出色的后裔，他颇为不满的说：

    “你还把自己弄成了这副鬼样子...”

    “你根本不需要什么魔法来强化自己，洛根，不，杰米.豪特利！涌动于你血管中的无尽狂怒，才是你真正的力量所在。”

    “天启抽离了它。”

    咒术武器看着祖狼，他耸了耸肩，说：

    “至于变成这幅样子，也不是我希望的，凤凰碎片折叠我和一个用魔法的年轻人，我也在渴望重新分离，但在那之前，我必须用这副身躯再战一次！”

    “呵呵。”

    祖狼嗤笑了一声，他说：

    “你来找我，无非是希望我重新激活你的自愈因子和野兽本能，你从未发自内心的认同我的理念...你是个叛逆者，从头到尾都散发着桀骜不驯的气息。”

    “但这不就是你希望看到的吗？”

    咒术武器抬起手臂，在长袍之下，伴随着血肉撕裂的声音，银色的钢爪从拳头上弹出。

    失去了自愈因子，让钢爪撕裂的皮肤无法愈合，鲜血顺着伤口不断滴落，但他似乎完全没感觉到痛苦。

    他看着祖狼，他沉声说：

    “我还是那个洛根！”

    “你用了200年的时间，策划了无数次悲剧，让我的人生支离破碎，但你从未击垮过我，你以后也不会有这个机会！”

    “你已经对自己厌恶不堪，你渴望平静的死亡，摆脱永生的诅咒，你希望看到一个能承载起你遗产的人...我会接受它，我会如你所愿，成为下一个祖狼。”

    “这就是你的觉悟？”

    祖狼听完了洛根的宣言，他发出了一阵畅快的笑声。

    他低下头，看着洛根，他说：

    “你只是为了拯救其他人才牺牲了自己，我可看不出你有成为我的可能，但你说的不错，1000年前，我就已经不想活了。”

    罗慕路斯抬起双手，异型的四爪从血肉中弹出，就如历经时光磨砺的绝世宝刀。

    他看着自己的爪子，他说：

    “永生啊，永生的渴望如一潭浑浊的死水，诱惑着无知者埋首其中，饮了又饮，欲望的毒流淌在血管中，奔涌的是一个毫无激情可言的未来。”

    “我在渴望着死亡，我的血裔...来吧，你的自愈因子已经被天启彻底抽离了，我也无法再次激活它。”

    “但如果你能杀了我，我的力量就会借由死亡传递到你的躯体中，使你不再受失败之苦。”

    “哐”

    祖狼从高处一跃而下，落在了咒术武器身前，在地面崩裂中，他摆出了作战的姿势，他对同样低垂下身体的洛根说：

    “杀了我，你就能得到你想要的一切...但我不会手下留情，在我们家族的传统里，弱小者可没有资格活下去！”

    “我知道，我也从未奢望你手下留情。”

    咒术武器背后的魔浮斗篷在风中摇摆，他的双眼如狼一般，他说：

    “但群狼生，孤狼死...”

    “这是我的一个朋友教我的道理，我用了很久才学会，我不是一个人来挑战你的，祖狼。”

    “啪”

    神秘屋的门在洛根身后被推开，手持村正妖刀的小狼女，和活动着双臂的黑暗金刚狼戴肯一前一后的从其中走出。

    洛根的一双儿女站在父亲身后，他们用散发杀意的目光盯着祖狼，盯着他们的先祖，他们的血脉源头。

    看到这一幕，祖狼不但没有生气，反而在那粗犷的脸上咧开了极其满意的笑容。

    “很好，很好！”

    祖狼活动了一下肩膀，他的双眼开始泛红，野性狂暴的气息从他高大的躯体上逸散开，他说：

    “没有狼群追随的狼王是不合格的...”

    “你终于懂了，洛根，你终于懂了。那就来吧，杀了我，终结我的诅咒，接过我的帝国。”

    他狂笑着扑向眼前的子嗣们，而洛根和他的儿女也挥舞着利爪，冲向自己的先祖。

    在两者交错而过的瞬间，在鲜血喷涌的风中，祖狼畅快的大喊到：

    “骄傲的群狼...咆哮吧！”

    —————————

    “唰”

    边境女王丽亚娜气急败坏的从翻滚的红光中冲了出来，她穿着黑色的盔甲，提着自己的斩魂者大剑，在寒冷的海风吹拂中，她冲到了乌托邦岛的沙滩上。

    在她眼前，她的哥哥钢力士正半跪在那里。

    “放下它！”

    丽亚娜尖叫到：

    “你是疯了吗？离那东西远一点！”

    在她眼前，那海水翻滚的沙滩上，钢力士手中正握着一把造型古怪的双手战锤。

    那玩意有圆柱形的锤身，在锤体两侧是椭圆形的构造，长长的锤柄也没有什么装饰，看上去就像是石匠们使用的碎石锤。

    很古朴，很丑陋，就像是未经雕琢的岩石，但很有力量感。

    和贝蒂.罗斯手中的努尔.疆域破碎者，以及史蒂夫.罗杰斯手中的格雷索斯.意志摧毁者一样，钢力士手里这把恐惧战锤也有紫色的电弧在其上窜动。

    这是大蛇的恐惧战锤之一，有个很拗口的名字。

    刳斯.世界粉碎者！

    仅从名字来看，就知道这把战锤的能力，是赋予天锤尊者近乎无穷的破坏之力。

    面对亲生妹妹的呵斥与阻止，已经握住了粉碎者战锤的钢力士摇了摇头，他抓着那把战锤在沙滩上站起身，恐惧神力顺延着战锤传递到钢力士躯体上。

    改造。

    那力量在改造这个变种人，一层黑灰色，缠绕着独特光线的厚重盔甲覆盖在钢力士银白色的躯体上，他回头看着边境女王，他双眼中散发着紫红色的光芒。

    他说：

    “以前，一直是你在保护弱小的我，妹妹。”

    “现在...”

    “该我保护你了。”

    