
　　战斗已被杨宇拖入了死局，杨宇示意白槿和伊亚丝可以彻底放开手脚。

　　阶梯口还在源源不断涌出育母蜘蛛，就连刚刚没有出生几个月的蜘蛛幼崽也驾驶着它们的存粮加入了战斗。

　　可它们一踏进白槿的鬼影阵中，无数小鬼便会从法阵中一跃而起，拖慢育母蜘蛛进攻的节奏。

　　总算能战斗了，伊亚丝显得格外卖力，从箭筒中拿出一根根箭矢，朝着靠过来的育母蜘蛛进行扫射。

　　有几只育母蜘蛛好不容易靠近了伊亚丝他们，伊亚丝一个神圣涟漪又将靠近的育母蜘蛛击退数米，给攻击创造出机会。

　　使用攀登稳稳，将自己固定在育母蜘蛛蛛母背上，杨宇边观察战场，边等待着技能cd转好。

　　现在唯一需要提防的，就是育母蜘蛛的操纵人的丝线。

　　育母蜘蛛失去理智，但是不妨碍它乱抛丝线，如果自己因为运气不好，一不小心触碰到育母蜘蛛乱排放的丝线，被它吊起来当做提线人偶，那可真会功亏一篑。

　　还好，站在育母蜘蛛的背上，极其靠近天花板上那明亮的星光，如果有什么细小之物靠近，杨宇也能见到，不需要伊亚丝继续释放出强光。

　　清除掉绝大部分育母蜘蛛的幼崽，伊亚丝和白槿总算能向育母蜘蛛的蛛母集中火力了，

　　“猎人标记，致命射击。”

　　“冰枪术。”

　　金色和白色的光芒，在半空中融为一体，彻底贯穿了育母蜘蛛的身体。

　　“嘶”

　　这次，育母蜘蛛没有再发出了人类的声音，而是发出了自己原本的声音，无助而又痛苦，就像她曾经捕食过的猎物一样。

　　“弱肉强食，这就是生命的法则吗？如果我变得更强一点，变得比这些人类强，是不是能保护我的族群了.......”

　　支撑蛛母身躯的八条腿，终于失去了平衡，它的庞大的身躯向右倾斜，轰然倒下，余波扫倒了周围的骑士棋子。

　　站在育母蜘蛛的背上，打开面板确认育母蜘蛛的蛛母hp彻底归零，杨宇从它的背上一跃而下，扫荡hp没有归零的漏网之鱼。

　　又经过将近半个小时的作战，杨宇他们才勉强将第三层剩下的蜘蛛残党清理干净。

　　经过这次战斗，杨宇那个满是问号的任务线索进度，一下子涨到了三十五点。

　　可惜除了蛛母，杨宇击倒其他育母蜘蛛并拿不到任务线索的进度，还差六十五点才能开起那个满是问号任务。

　　视线重新投回育母蜘蛛蛛母的尸体，杨宇开始了素材收集，他小心翼翼刨开育母蜘蛛的头颅，一块有鹅蛋大小的魔晶从中露了出来。

　　魔晶在这个世界可是相当稀有的素材，貌似只有强大的大型魔物才会结出魔晶。

　　魔晶除了可以制成各种魔法武器之外，还可以制作一种特别的魔法道具魔法炸裂水晶。

　　魔法炸裂水晶可以将魔法原封不动地储存起来，遇到危险时，只要摔碎魔法炸裂水晶，便可直接使用其中的存储的魔法，达到出其不意的效果。

　　只可惜储存大型魔法的魔法炸裂水晶，可不是一般的人能用的起的。

　　市面上常见的魔法炸裂水晶，一般都是用制作武器剩下的次品魔晶制作的，顶多装个冰枪术、炎爆术之类的魔法。

　　杨宇手上这块魔晶的大小，如果单拿去拍卖行拍卖，至少也是百万起步，如果再装上个大型魔法，那至少也是千万起步。

　　只是......

　　杨宇手上的那块淡黄色的魔晶之上，沾染上了一股黑色的魔力，那是原本不属于育母蜘蛛的魔力。

　　如果魔晶结晶时，混入了其他魔力，会导致魔力不纯，性质会变得极其不稳定，难以做成上好的魔法武器或者魔法道具。ŴŴŴ.23sk.com

　　具有两种魔力特征的魔晶，市面上的价格也只比肥皂贵一点，只有极其疯狂的炼金术师才会购买这种魔晶，用于疯狂的实验。

　　欣慰的是，触碰到这块魔晶时，杨宇的任务线索进度再次上升了五点，达到了四十。

　　“如果能调查清楚混入魔晶之中蕴含的魔力，说不定能一口气提升进度。”

　　这样想着，杨宇把魔晶扔进了系统，转身带着白槿、伊亚丝和哈克他们汇合。

　　听到阶梯之下的打斗声，青石忧心忡忡，哈克则合起双手，默默祈祷一切能够顺利。

　　洛特卡尔一直侧耳倾听，根据发出的不同响声，判断第三层的战斗情况，尽管没有真正见到那场战斗，洛特卡尔还是对战况有了大致的了解。

　　所以，洛特卡尔见到杨宇他们平安无事脱出第三层，没有任何的惊讶。

　　“接着。”杨宇把两瓶解毒剂抛给了青石，“我们已经把育母蜘蛛解决掉了。如果觉得这些药剂不够，等会儿你还可以去第三层，要多少取多少。

　　洛特卡尔，带着他们跟上我，我想确认一些事。”

　　杨宇具体没说什么事，但洛特卡尔还在顺从地载着两人跟着杨宇的步伐，回到了第一层的入口处。

　　沙子密密麻麻地堵满了地下迷宫的入口，但没有半点沙子漏进地下迷宫，沙子全部都被地下迷宫的结界拦在外面，如同切片面包一样整齐。

　　青石微微皱起了眉头，“这究竟是怎么回事？”

　　“这是迷宫主人的所作所为，从我们踏进这里的那一刻起，就不必担心时间够不够，进入这座迷宫之后，就只有一个选择继续前进，直至攻略完成。我说的对吧？迷宫的守护者？”

　　四周一片沉寂，无人应答。

　　无奈一笑，杨宇耸了耸肩，带着队伍重新走进狼藉的第三层。

　　毒液混合蜘蛛血的味道如同一颗臭鸡蛋，又看到满地的蜘蛛尸体，青石和哈克顿时有些恶心。

　　洛特卡尔呲起牙，抬高头颅，尽可能减少呼吸次数，避免刺鼻的味道进入鼻腔，在杨宇的带领下走去了前往第四层的阶梯。

　　割开阶梯底部的蜘蛛网，一股炙热扑面而来。

　　穿过蜘蛛网，一道炙热的火墙阻挡杨宇他们的去路，就在这个时候，迷宫守护者的声音，再次在杨宇的耳边响了起来，

　　恭喜你们通过了前三层的试炼，不过，真正的试炼现在才刚刚开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百五十章 炙热的火墙免费阅读。https://xs.23sk.com 