    虽在秦芷爱那里已经知道了情况，可许温暖亲眼所见时，整个人还是有些被刺激到了，盯着陆半城的腿看了许久，才抬起眼皮，对上了他的眼睛，轻点了一下头，回：“我中午见到小爱了，听她提起了你的情况。”

    原来她已经从小爱那里听到风声了啊……陆半城含笑温和的眼底，有一抹不易察觉的伤感飞速的掠过。

    他不知道，那天的晚上，她为什么会跑来他的住所，或者说，他不敢深入去细想背后的原因。

    与其说他是想要彻底的斩断他和她之间的关联，不如说他是不想给自己留任何的退路，所以他联系了顾余生。

    他知道，她和小爱关系好，小爱知道的事情，一定会传入她的耳中。

    果果从小在国外长大，学的的确是医，小爱没见过，但顾余生却是认识果果的，所以昨晚，他特意支开了果果，当着小爱的面，说他是出了车祸才成了现在这副模样，还说他要结婚了，和他的看护日久生情。

    她中午知道了这个消息，傍晚就出现在了她的公寓，难不成真的如他前几天大脑一闪而过的念想一样，她对他……刚想到一半，陆半城就打消了自己的思绪。

    换做从前，他定是会欢喜的，兴奋地，激动地去问她，或者对她表白，可现在，既然他不忍心拖累她，还是不要心存念想的好。

    想到这里，陆半城面色如水的出声：“那天喝了点酒，开车没怎么注意。”

    “以后……”许温暖想让陆半城以后开车小心点，刚说了两个字，她就意识到，他再也不能开车了，她想起当初在丽江，那个雨夜，他开车载她从中甸古城回丽江的场景，胸口忍不住一酸，垂着眼帘，用力的吞咽了一口唾沫，才勉强的发出声问：“……还有希望治好吗？”

    “暂且还不知道。”陆半城实话实话。

    陆家那么有钱，全世界的名医只要想都能请得到，陆半城是陆家的独子，现如今落得这般下场，陆家不可能不花重金让他恢复正常，他能给出这样的答案，说明请来的医生都束手无策……难不成他这一辈子，都要在轮椅上生活了吗？

    许温暖眼底一红，就失态的带着几分娇斥出声，“你怎么那么不小心呢？”

    她的话，宛如一个妻子对丈夫心疼的话语。

    陆半城听的指尖猛地一哆嗦，温和深邃的眼底，有着强烈的情感，开始剧烈的翻滚。

    既然他已经决定了让她生活得更好，就不能有自私的想法。

    陆半城咬紧牙关，攥紧拳头，强撑着自己冷淡如水的表面，直到他兜里传来手机铃声，他才将手上的力道缓缓地放松，从兜里摸出电话，看到是果果打来的，他眼神轻闪了一下，然后就飞速的接听，举到耳边，声音温和动人的开口喊了声：“果果。”

    “我没走远，就在楼下随便逛逛。”

    “你不用担心，也不用特意跑下来接我，我等会儿自己可以回去。”

