
姜二爷非常诚实地道，“裘叔建议下官将这些留以备不时之需，是下官想将东西交给您。”

“为何？”张文江继续问。

姜二爷笑道，“下官是这么想的：属下的差事主要是与西城的百姓和商贾打交道，有没有这些信件无关紧要。若是下官惹了不该惹的官员，手里有这些东西也没什么大用处，但放在您手里可就不一样了，您是京兆府尹，与六部衙门打交道，难处更多、更大。”

张文江真诚道，“你不能只看眼前，要从长远打算。”

“大人，高处不胜寒啊。以下官之能，出任西城兵马司指挥使已是勉勉强强，只要大人您不嫌弃下官，下官愿一直在您手下做事。”姜二爷真诚道，“您脾气好，也不会暗中使绊子，跟着您，下官心里踏实。”

张文江忽然感动得想哭，他动容地拍了一下姜枫的肩膀，又拍了一下，再一下，才道，“以后若有难处，尽管来寻我。”

姜二爷笑容灿烂，“下官一直是这么做的。”

张文江又拍了拍他的肩膀，语重心长道，“裘净胸怀韬略，能坐中军帐指挥数万兵马，但却不一定能在官场中如鱼得水。以后不管遇到什么事，你要多动动脑子，不要凡事都听他的，因为有些事情上，他不一定比你更强，你比康安城大半的官员都活得明白、通透。”

姜二爷躬身行礼，“多谢大人教诲，姜枫谨记于心。”

张文江又叮嘱了姜枫许多话后，两人分头秘密离开东篱茶居。因茶居离着会嘉坊甚远，又要避开旁人的耳目，姜二爷足足花了一个时辰才回到府中。见到裘叔后，姜二爷洋洋得意道，“张大人收了箱子，感动得差点哭了，拍着我的肩膀说了许多话。”

他能不感动么？箱子里这些东西若用好了，待左相尹骞致仕后，下一个入内阁的人可能就是他张文江了。裘叔言道，“二爷走后，老夫仔细推敲，发现二爷的做法确实比老夫的计策更胜一筹。老夫惭愧，差点误了二爷的大事。”

姜二爷摇头，“是裘叔你高估了我姜枫。”

裘叔想让他更进一步，但姜二爷清楚自己的本事，他无宏图大志，肚子里墨水少，大道理不通大本事没有，只会些小手段。收拾掉孟回舟为父报仇之后，他只想当个悠哉游哉的西城指挥使，光耀姜家门楣，还是要指望大郎和凌儿，特别是凌儿，这臭小子天生就是当官的料，玩起心眼儿来真是叫人防不胜防。

想到儿子，姜二爷便问道，“凌儿这两日睡得可好？”

裘叔如实道，“认义子之期一日日临近，少爷虽然口上不说，但心里还是担忧的。听姜财说，少爷这两日晚上又做噩梦了，噩梦醒后他就起来读书到天明。”

这可不行，姜二爷心疼了，吩咐姜猴儿，“去跟夫人说一声，认义子之前，我在书房陪着凌儿过夜。”

二夫人那里好说，老夫人那边怕是不好交待。姜猴儿眼睛一转，劝道，“小的知道二爷关心少爷，可您这样做，会让六卫的将军们看轻了少爷的。”

原本，姜二爷想让儿子在蒋锦宗面前扮猪吃老虎，但现在万岁给凌儿撑腰，让两个皇子过来观礼，十卫将军也都会来。扮猪吃老虎已不可行，凌儿要用他瘦弱的小肩膀，撑起任家的门面。若传出十一岁的“将门虎子”要父亲陪着才能睡踏实的消息，确实对凌儿不利。

姜二爷去看了看儿子，见他的小脸绷着，与往日没什么差别，便回到西院后与小闺女道，“你哥这几日心里不踏实，有空时你多劝劝他，让他别想太多，想太多长不高。”

姜留忍不住提醒她爹，“哥哥才十一岁，已经比二郎哥高了。”

姜二爷道，“二郎随你伯父，长不高的。”

姜留……我要把这话告诉大伯，让大伯揍你……

得了父亲的叮嘱，姜留抱着刚从哥哥院里拿回来的布老虎，去了前院书房，哥哥的住处。进屋后姜留发现，哥哥床上的铺盖焕然一新，便笑眯眯地问，“哥哥是嫌弃小八哥哥在你的床上睡了一觉么？”

“嗯。”姜凌应了一声，“有药味，难闻。”

从一些细节来看，哥哥还是轻微有些洁癖的，他不喜欢别人碰他的东西，只有自己和爹爹里外。姜留将自己的布老虎放在晒得软腾腾的被子上，“哥，这是娘亲亲手给我做的布老虎。它能赶走梦魇，抱着它睡觉可舒服了，哥哥今晚就抱着它睡吧。”

姜凌捏了捏布老虎尖尖的耳朵，问道，“那妹妹怎么办？”

因为之前将她与姐姐的的身家性命都藏在布老虎里，姜留不放心，睡觉时都抱着它，一来二去便抱习惯了，所以哥哥才认为自己睡觉必须得抱着它吧？姜留笑道，“没事，我可以抱着姐姐睡。”

他不要布老虎，他想抱着妹妹，跟妹妹一起睡，姜凌拽了拽布老虎的胡子，心情有些沮丧。

姜留看着哥哥还是不开心，便神秘兮兮地拉开姐姐给布老虎缝的肚兜，从里边掏出自己亲手写的平安符，“哥，你看。”

姜凌接过来展开，见纸上写着“哥哥一夜好睡”，下边还用寥寥几笔勾勒出一个圆乎乎的可爱笑脸。姜凌指着笑脸问，“这个是妹妹么？”

呃……这只是个表情包，她随便画的。不过看到哥哥期盼的小眼神儿，姜留点头道，“是呢，哥哥看像不像？”

姜凌开心了，点头道，“非常像。”

因为这里没有如现代那样清晰的镜子，也因为看到自己顶着别人的脸会有不适，在姜留心里，她还是自己原先的模样，不适小姜留的样子。她看着纸上圆乎乎的笑脸，又伸出小胖手摸了摸自己圆乎乎的小脸，她已经这么胖了么？

不行，不能自己一个人这么胖着！姜留转身找毛笔，“我很会画这种笑脸，我再给哥哥画上爹爹的笑脸，我和爹爹晚上都陪着你，这样哥哥就不会做噩梦了。”

姜凌拉住妹妹，“画不开了。”

“那就画背面？”

“画背面不合适。”姜凌不想要爹爹，只想要妹妹，“这样就很好了。”

“阿嚏！”西院里，姜二爷打了个喷嚏，旁边的雅正走过来，关心道，“二爷受凉了？”

姜二爷摇头，“没有，感觉有人在背后念叨我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68560516"  chaptername="第435章  只想要妹妹">加入书签</a>
</div>
