
　　嗥！！

　　风神翼龙王看到，几乎要气炸了，没想到自己的部下，竟然会在这一刻，朝着自己下杀手，唐突间，还被这些凶禽将爪子，落在身上，要不是它一身古怪的鳞片泛出青光，蕴含着强大防御力，恐怕这一瞬间，就会受到不小的损伤。

　　心中那个怒火，就彻底掩盖不住。

　　一挥铁翅，重重拍打在几头凶禽身上，当场，就将那几头凶禽拍的四分五裂，身躯当场炸开，化为大批血肉碎片，四下飞散。

　　但虽然拍死这几头凶禽，下一刻，却有更多的凶禽朝着风神翼龙王扑杀过来。密密麻麻。如潮水般。

　　锋利的爪牙，疯狂的朝着风神翼龙席卷过去。

　　风神翼龙的体型实在是太大了，体型大，自然，自身的目标就会更大。面对铺天盖地的凶禽，一下就被淹没进去。那些凶禽中有不少都是特殊的种族，有着各种不同的血脉神通，天赋能力。厮杀起来，竟然将风神翼龙身上的龙鳞都撕裂，破开一道道伤口。

　　嗥！！

　　风神翼龙发出一声愤怒的咆哮，身上一道道青色神光闪烁，瞬息间，化为一道道巨大的风刃，如潮水般，向着四面八方迸射出去。

　　噗噗噗！！

　　在密集的风刃面前，四周大批凶禽当场被劈斩成碎片，朝着地面洒落下去。那风刃中蕴含的力量太霸道，有着无与伦比的速度与锋芒。

　　这些风刃在身外，彻底化为一道青色的风暴。

　　凶禽一旦被卷进去，就会立即被切割成碎片。那姿态，宛如一尊盖世凶魔。散发出无尽的凶戾之气。竟然将四周的凶禽的气焰强行压制下去。

　　不过，在这时，一道金光闪过，厉啸声中，只看到，金鹏再次凶狠的朝着风神翼龙扑杀过去。一点都没有畏惧恐惧，那颗头颅，始终高高仰起。

　　金鹏同样具有风属性命窍——金风，而且，这还是特殊的风属性命窍，不仅有风属性的速度与轻柔，还有金属性的锋芒与锐利，比普通的风刃，更加强悍，锋锐逼人。

　　一身羽翎，闪烁着金光。

　　天羽命窍，让金鹏一身羽翎，宛如不破的战甲。

　　金鹏冲进那青色的风暴之中，身上金光闪烁，风刃落在身上，发出金属碰撞般的清脆响声，迸出火星，两只翅膀就好像是刀锋一样，再次朝着风神翼龙劈斩过去，挥舞间，竟然不会比刀法大师逊色。这一次发起的攻击，更加凶狠。

　　金鹏的力量与战力极强，就算是风神翼龙都不能完全无视。

　　不过，修为境界上的差距，让风神翼龙王天生占据一种强大的优势。面对金鹏，再次挥舞肉翅，毫不客气的强行抽打下去。它的翅膀实在是太大了，随便一挥，就跟是天塌一样，席卷而来，让人无可阻挡。

　　金鹏看到，眼眸中却闪过一抹凶狠。身上泛出浓郁的金光。

　　毫不客气，仰头就朝着那拍下来的铁翅啄了下去。在鸟喙上，闪烁着凌厉的金光。这一啄，铁石都会被啄的粉碎。已经被拍出去一次的金鹏怎么可能会再次摔倒在同一情况下。

　　噗！！

　　金鹏全身力量爆发出的破坏力何等惊人，碰撞间，就在风神翼龙的肉翅上强行啄出一道血洞，连上面的龙鳞都在鸟喙下当场破碎。

　　不过，金鹏也被拍的再次倒飞出去。

　　看到自己竟然在金鹏面前受伤了，风神翼龙先是浮现出一丝不敢置信的神色，随即一块块鳞片张开，一股强烈的愤怒如潮水般涌现。发出一声厉啸，再没有任何犹豫，巨大的铁爪如闪电般朝着金鹏扑杀过去。

　　金鹏对此也没有示弱。

　　金鹏的体型虽然不如它大，可却更加灵活，速度更快。毫不犹豫的再次朝着风神翼龙扑杀过去。

　　爪子相互撕扯，鸟喙不断碰撞，风神翼龙的肉翼好似铜墙铁壁。金鹏的羽翼就是两柄大刀，锋利无比。再加上惊人的速度。强大的肉身，厮杀起来，竟然跟风神翼龙强行纠缠在一起。M.23sk.com

　　“只有不惧强敌，不畏生死，有一往无前，玉石俱焚的信念，才能真正在厮杀，在战争中成长，以战养战，这就是金鹏选择的道路么。”

　　易天行看向虚空中的厮杀。

　　两只强大天空霸主的厮杀，是十分惨烈的，是真正的血肉搏杀。生死相搏。

　　金鹏已经是一阶九品凶兽，距离二阶只有一线之隔，这过程，有可能是睡一觉就能完成突破，也有可能需要间隔一段时间，以他的血脉高贵，要突破，是迟早的，但还有一种方式，那就是以战养战，在厮杀中逼迫出自身的潜力。让自身在战斗中，完成突破，完成进阶。真正成为二阶凶兽。

　　这种过程会很凶险，与二阶凶兽风神翼龙王厮杀，这不是普通的二阶凶兽，是二阶凶兽中的王者。随时都有可能会陨落，死在爪牙之下。但要是突破，这种在厮杀中激发出的潜力，都将化为强大的战力，天生就是为战而生，战斗力天生强大。

　　自然好处巨大，极多。

　　凶险与机遇并存。

　　现在就能看到。金鹏身上的羽翎在不断掉落，身上接连出现伤口。不断被拍打出去，被风刃劈斩在身上，一道道血痕不断浮现。哪怕是尽力反击，一道道金色风刃同样劈斩在风神翼龙身上，可造成的损伤，与自身相比。有着巨大的差距。风神翼龙的体型太大了。

　　大到哪怕是金色风刃能够撕开防御，造成的伤害，对于整体而言，都不足以彻底影响到自身的战力。

　　感受到金鹏对于自身的威胁，风神翼龙出手更加凶狠，一道道风刃如闪电般划破虚空，爆发出的力量每一次都在增加。

　　“不要干涉它们的厮杀，这有可能是金鹏的一次机遇。有金鹏缠着，那风神翼龙王是不可能轻易挣脱，对我们玄黄镇出手。控制凶禽，攻击其他异族大军。”

　　易天行开口说道。

　　风神翼龙王显然不想要跟金鹏纠缠，每次打退金鹏后，都要朝着城墙上扑杀过来，可金鹏就跟打不死的小强一样，立即就不要命的纠缠上去。血肉相搏。

　　叮咚！！

　　听到易天行的言语，顿时，蔡琰指尖的琴音一转，变得更加的清脆，隐约中，传递出一股玄妙的诱惑之力。

　　随着琴音的变幻，顿时，在半空中盘旋的凶禽纷纷发出厉啸，朝着战场中扑了下来。但这次，扑杀的对象却不是人类，而是朝着战场中的异族大军席卷过去。

　　“该死，这些可恶的畜生，竟然敢对我豺狼人出手，简直是找死。”

　　冰霜豺狼王发出怒吼，只看到，有巨大的凶禽瞬间扑下，将一只豺狼人强行从地面抓了起来，飞向半空，双爪用力下，一下就将那尊豺狼人硬生生撕成碎片。

　　大量鲜血直接喷出，从天空中落下，化为血雨。

　　“找死，敢吃你食人魔爷爷。”

　　有凶禽直接扑向食人魔，食人魔体型巨大，根本抓不起来，但却硬生生从食人魔身上撕下一块血肉，可惜，不等飞起来，就被食人魔暴怒下，抓住爪子，一把砸在地上，砸的骨骼都发出清脆的破裂声，奄奄一息。

　　有凶禽朝着蛇群扑杀过去。

　　这一扑杀，那简直就是一扑一个准。

　　凶禽本来就是蛇类的天敌克星。一条条毒蛇被抓上半空，鸟喙一啄，立即就将蛇胆给啄出来，吞了进去。毒蛇当场毙命。

　　整个战场竟然一下子就发生天翻地覆的变化。

　　本来是大敌的凶禽，一下子变成自己的帮手。反而开始跟异族大军厮杀起来。战场上一片惨烈，血腥气息，不断暴涨，变得无比浓郁。

　　一丝丝血光迷漫在虚空。

　　“好厉害的琴曲，竟然能控制凶禽，只要能控制凶禽，在特定的环境下，这就如同掌控百万大军。直接让凶禽跟异族大军相互厮杀。原先的盟友，一下变成敌人。真是可怕。这名女子绝对不能轻易得罪。”

　　有修士看向蔡琰的目光中带着一丝强烈的忌惮。

　　这种能力，确实很可怕。

　　哪怕琴音似乎只能控制住一阶层次的凶禽，可数量一多，威慑力同样可怕。

　　“相传蔡琰姑娘乃是一代才女，更是与易天行易镇长有婚约，是这座玄黄镇中的女主人，有如此能力，难怪有这种资格。”有人暗自沉吟，看向蔡琰的目光不自觉的发生改变。

　　“果然，只有蔡姑娘才有成为主母的能力。要成为我玄黄镇的主母，又岂能是普通女子，主母，我只认蔡琰姑娘。”镇上百姓看到，脸上露出一丝微笑。

　　对于蔡琰的认可自然而然的开始加深。

　　“弓箭手，神机营，自由攻击，杀死一名，少一个。”

　　杨业看着纠缠在一起的凶禽与异族大军，果断的开口下令道。

　　只有死掉的异族才是好异族。

　　嗖嗖嗖！！

　　站立在城墙上的弓箭手再没有迟疑。

　　拉弓射箭！！

　　一气呵成，一根根符箭如闪电般划破虚空，朝着自己瞄准的目标射过去。

　　天空中有凶禽侵袭，再面对来自玄黄镇的攻击，顿时就陷入到困境中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第318章 以蛮治夷免费阅读。https://xs.23sk.com 