    这是陈韫这段时间少有的外出就餐，更别提是和一位异性了。

    平常在学校食堂里边吃个饭都一直被拍，更别提和李清欢在外边吃饭了，所以他做的准备很充足，帽子、口罩一个不少。

    而李清欢在上一次接机陈韫的时候也吸取了经验，她的着装也“女明星化”了，口罩，鸭舌帽准备得很齐全。

    这一次他们的见面和从前有些不同，这次不是陈韫前往李清欢的学校去等她，而是她主动来到陈韫的校门口等他出来。

    毕竟陈韫现在人气老高了，到时候在她的学校门口一站，李清欢都能想象到他会经历怎样的镜头洗礼，挺麻烦的。

    而且，蓉大的女大学生们可一点都不会害羞的，特别是那些长得好看的，个个胆子都很大，李清欢很早之前就见识过了。

    陈韫在没出名之前去她的学校一次就能有十几个微信好友申请，这下子出名了，这人数还不得乘以十啊？

    至于师大的女大学生们……李清欢只能说陈韫在师大就是一朵高岭之花，在众多女大学生们眼里是只可远观不可亵玩的男神。

    陈韫他这两年拒绝过不少人，虽然依旧有人前赴后继，但慢慢地都从台前转入了幕后，只是在网络上或者私下欣赏他的颜值，真要走到他面前给他表明心意的……越来越少了。

    所以说，李清欢主动要求在师大校门口会面，还是有一点小心思的，在这里她可能会更加光彩夺目一些，好熄灭一些小婊砸“近水楼台先得月”的坏心思。

    “我感觉大家都不是在看我，而是在看你了。”

    陈韫看着李清欢像女明星一样把自己遮得严严实实，只留一双眼睛在外边忽闪忽闪的，本来就好看的她更增添了几分神秘，他觉得可能会有人以为李清欢是某个女艺人也说不定。

    “是夸我有女明星的气质吗？”李清欢眉眼弯弯。

    “可能是口罩骗人吧……”陈韫啧啧感叹道，一点都不带犹豫的，“你要知道，人人都是脑补怪。在看你戴着口罩只露出半张脸的时候，他们会将你的整张脸往理想中的状态去想。”

    “也就是他们自己给你添油加醋的。”

    陈韫说得一本正经，看着李清欢脸上的笑容消失，然后还给他翻了一个白眼，他倒是笑了出来。

    “我该说你是不解风情呢还是故意的呢？怎么会有这么坏的人？”李清欢很无语，感觉陈韫就像是不会夸人一样。

    可她既喜欢陈韫这样的正常状态，心里边又会有点小期待他没有给出这样的回答。

    但仔细想想，他要是说些好话来，她该怀疑他今天是不是有什么事儿了。

    “我只是在陈述一个事实而已。”陈韫双手一摊。

    “我跟你讲，要不是周围人多的话，我高低得揍你两拳！”李清欢挥舞着她白白嫩嫩的小拳头，隔着口罩也看不到她故作凶狠的表情，只能从她咬牙切齿的语气里边知道一些她装出来的凶恶。

    这对于徐来而言简直没有一点威慑力，奶凶奶凶的还挺好玩儿的，但他还是很配合地笑笑认了怂，没再拿这个话题去逗李清欢了。

    “现在跟我走在一起老是有很多人在关注着，你会不会很有压力啊？”陈韫感知到周围有人已经拿出手机在拍了，说话的声音也小了一些。

    “有一点，但是能接受。”李清欢的反应算是很淡定的。

    “真的？”

    “虽然我没有你这么出名，但从小到大，我可是每年都有几次要站在几百个人面前讲话的，家长、同学都一起盯着我听我发言好吧？”李清欢回应着陈韫的疑问。

    陈韫仔细一想确实也是，李清欢她初中高中的成绩都很好，她在老师们眼里就是纯纯的好学生，自然讨老师喜欢，而且还在班里当着班长，这种发言的机会一般都非她莫属的。

    他有时候都挺好奇，她这么个好学生怎么会跟他这个有点不太正经的“坏学生”玩得这么好的。

    “我在想，我初中高中应该算是一个坏学生吧？不怎么爱学习，经常去网吧打游戏的，你怎么会跟我关系这么好呢？”陈韫想到就说了出来。

    “你我本无缘，全靠你话多。”李清欢给了陈韫一个白眼，他立刻就懂了。

    当初两人做同桌之前基本上是没有交流的，一点都不熟。也亏得陈韫他平常话很多，所以老师想要把他换到一个他不熟的、且是值得老师信任的人边上，免得他影响其他人学习。

    而这个值得老师信任的人则是成绩好且身为班长的李清欢了。

    所以说，和李清欢做同桌得亏陈韫平常话多，能和李清欢熟悉也得亏他话多。

    “那话多也不是什么坏事嘛！”陈韫想起以前初中的事情，为此莞尔一笑，提起这些他也一点没有不好意思的。

    “话多好交朋友呀。”李清欢也点了点头。

    然后……她想起了余疏浅这个和陈韫在舞台上有过亲密互动的女艺人，按照常理的话，陈韫应该和她也挺熟的？

    “那你和余疏浅关系怎么样？你好像说了你在节目里边交了挺多朋友的。”李清欢边走边问，也没有望着陈韫等待答案，就像是随口一提的样子，漫不经心。

    “我和她关系也还不错，她人很有意思的，很开朗的一个女孩子。”

    “还有，她的运气好像真的很好！”

    陈韫认真地说道。

    “大家不都称她为锦鲤吗？那肯定运气好啊。”李清欢一听陈韫这样评价余疏浅，瞬间就松了一口气。

    “对了，你想好午饭吃什么了吗？”李清欢不留痕迹地转移了话题。

    “都说是请你吃了，看你想吃什么。”

    “随便，我都可以的。”李清欢说道。

    陈韫：“那就去吃火锅。”

    李清欢犹豫：“火锅吃太多了吧？”

    “那就烤肉。”

    “我烤肉烤得不好，你的烤肉技术也不太行……”

    “找家有人帮忙烤的就行了。”

    “但是你现在的身份……不太方便吧？”

    “那得了，我们去超市。”

    “去超市干嘛？”李清欢疑惑。

    “给你买包泡面，你回去吃泡面得了，这也随便那也随便，这样不行那也不行……”陈韫无语道，随后直接做了决定，“就吃烤肉，找有人帮忙烤的店。”

    “我都可以。”

    “……”

