
　　“等她在外面吃够了苦头，就会后悔的。你可不能顺了她的心意，她撑不住三日就会回来的。”刘氏语气有些不屑。

　　“娘说这么多，还不是为了给你撑面子。你瞧瞧自己，把她惯得什么样了。”

　　“如今还敢带着孩子分家，她一个妇人家，一没权势二没银钱，她住哪里去？你别着了她的道，你且等着吧，三日必会回来。总要知道你的好，吃够了苦头才会珍惜。”

　　“咱们江家哪里亏待她了？哪里对不起她了？当年你为了迎娶她进门，在我房外跪了三天三夜。她为何就记不住你的好？我知道，她这是嫌弃我，容不下我啊。我老了，我给儿拖后腿了。娘就该死在流放路上，娘就该死在路上啊。”刘氏老泪纵横，抱着儿子不停的落泪。

　　“娘死在路上，也比玉白你夹在中间好，如今让她这般拿捏。娘见不得你被她这般折磨啊。”老太太哭嚎一声，哭着就要往墙上撞。

　　江玉白被妻儿抛弃的悔意，也瞬间被驱逐。

　　只抱着老母亲直喊儿子不孝，儿子不孝。

　　母子俩跪在地上哭做一团，江玉白顿时将找夏氏求情的想法抛之脑后。

　　他知道，夏氏嫁进门这些年与母亲一直隐隐有些隔阂。

　　可母亲是生他养他之人，当年忤逆婚事让她大病一场。已是不孝，这些年他总是极力平衡两人之间的关系。

　　可从未想过，夏氏也会有朝一日爆发出来。

　　江玉白隐隐有些不安，三日后她真会回来吗？

　　她未免气性太大了，鹿鹿不是平安回来了吗？为什么她就不能敬着母亲一些。

　　江玉白此刻的心思，夏氏半点也不曾在意。

　　直到真正走出江家大门，夏氏才突的笑了出来。

　　原来，走出这扇门，她好似松了口气。

　　没有悲伤没有愤怒，只大松一口气。一场婚事，让她竟过成了这般心态。

　　“娘，鹿鹿已经不是两三岁的孩子了，我会养你的。”江怀鹿认真的拍着心口。23sK.com

　　那白净的小脸蛋满是认真，她可是有救世殿的人。

　　虽然，虽然不能给娘说。

　　夏氏噗嗤一声笑了：“是是是，你已经不是两三岁，你四岁了。娘都没来得及给你庆贺生辰，就要带着你流落街头了。”夏氏隐隐有些愧疚。

　　“娘，咱们三个能在一起，就已经是最大的幸福了。”江怀安安慰道。

　　夏氏这么一想，瞬间又好受多了。

　　若是当初的江家，只怕她连鹿鹿都带不走。

　　也就是江家如今出了变故，且老太太又绷着一口气不让她好过，这才一冲动下让她将两个孩子带走。

　　“只可惜娘身无分文，娘总不能带着你们去乞讨吧？”夏氏失笑道，其实她在昨日之前，便借了灵儿空置的房屋，只是不曾告诉别人罢了。

　　江怀鹿却是深深的叹了口气。

　　她有阴差管理上千阴兵，主掌阴间事务。

　　她还有阳差主掌阳间事务，如今却要跟她娘沦落到去要饭的地步。

　　天可怜见的，她这么乖乖巧巧的救世主，居然要去讨饭？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第90章 救世主去讨饭免费阅读。https://xs.23sk.com 