
　　颜素和学生出去玩，十五班的家长都是知道的，且在高考前就已经开始准备了。

　　十五班的家长大多数都财大气粗，出手十分阔绰。

　　开旅游公司的想安排人全程为他们导航，开酒店的想全程为他们提供高档酒店，开餐饮的想要让他们每次都去自家餐厅，开保安公司的更是安排了一队保镖与他们一同出游全程护航，开医院的则安排了医生一同出行，等等，不胜枚举。

　　家长们平时大都忙得顾不上孩子，除了给钱，也不知道怎么关心，这次终于有了发挥的余地，自然是说什么都不肯放弃。

　　颜素也没有拒绝他们的一些好意，比如保镖和急救医生，这就十分必要。

　　不是说他们一行人，如果路人需要，也可以帮上忙。

　　顾敛听完，想到十五班家长的情况，也猜到了一些，便语重心长地说，“几十个人，责任重大，家长有空的话，让他们换着跟队，你压力小一些。”

　　颜素轻笑，“你说的这些都考虑到了，他们会根据自身情况安排的，放心吧。”

　　说着颜素将出行攻略保存了下来，转身抱住顾敛的腰，懒懒地说，“顾医生，等成绩出来，我会从学校辞职，到时候我就没工作了，怎么办啊？”

　　顾敛两手伸到她的腋下将她举起来，颜素顺势夹住了他的腰，他抱着颜素往外走，很随意地说，“那我们先把婚结了。”

　　颜素：“原来你在这里等着我？”

　　顾敛咳了一声，有些心虚道，“虽然我们都做好了措施，可并不能每次都百分之百安全，万一有了孩子……所以，我们先把婚结了，至于工作，看你喜欢，想继续教书就换个学校，不想当老师了就做其他事，总有你喜欢的。”

　　“我要是什么都不想做了呢？”颜素说。

　　顾敛说不可能。

　　他想象不来颜素失去理想不再奋斗什么兴趣也没有什么事也不做的样子，哪怕那时候颜素的世界只剩下他一个人，他也不喜欢那样的颜素出现。

　　他的颜素，有血有肉，有世界上最干净的灵魂，坚毅强大又温柔，任何时候她都不会丢下自我做一具行尸走肉。

　　顿了一下，又说，“虽然不存在那种可能，但真要有那一天，难道我还养不起老婆孩子？是不是老婆？”

　　颜素无奈地抱紧了他的脖子，“那我要考虑考虑接下来做什么。”

　　顾敛：“嗯，假期很长，你慢慢考虑。”23sk.Com

　　说着拍了一下颜素的屁股，抱着她进了卧室。

　　“顾敛，这才七点，你要干嘛？”

　　“你以为我要干嘛？”

　　“那你做什么抱我回卧室？难道不吃晚饭了吗？”

　　“我抱你进来换衣服，然后出去吃饭。”

　　“……”

　　“颜老师怎么不说话了？我们俩到底谁一肚子黄色废料啊颜素？”

　　“…………”

　　颜素心里突然有了那么一丁点儿的羞愧。

　　她啥时候变成这个样子了呢？

　　反正她自己也不讨厌就是了。

　　那就顺其自然。

　　……

　　顾敛订了情侣餐厅，出去吃了晚饭，又看了电影，看完电影出来已经深夜了，两个人漫步的时候，看到有花店开着，又买了一束花。

　　这是对他们来说再寻常不过的一天。

　　可仿佛这就是永远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第842章 甜宠文炮灰不认命（82）免费阅读。https://xs.23sk.com 