
        赌战？在外观战的众多武者对此不是很清楚，但是既然是风家少爷所说，那应该就是了，还有封神山弟子竟然也在。

    这场提前的天剑大比，似乎要比想象中的精彩许多，不知道天界的强大天骄，与神域天骄会有多大的差距。

    “双方赌战，也不知道是赌什么。”

    有人窃窃私语，想必神域的武者，也看不上他们天界的东西吧，萧辰又能够拿出什么？

    “既然如此，说一些赌战规矩和内容吧，好让大家一起见证。”萧辰笑着开口。

    对方抱着必胜的念头，想必都没有想过战败的可能吧。

    而萧辰对自己更是十分自信，他知道自己必胜，那风家一些人自然需要做出承诺。

    最起码在他们输了之后，如果不认账的话，在天界的名声就不好了。

    “好，萧辰愿意以一件神器为赌注，在天剑大比上如若战败，神器归我风家所有，而我风家在天剑大比上战败，则我风家会离开天剑城，不会踏入一步。”风行开口。

    这也确实是萧辰之前与风行所说的。

    双方皆无异议，大家也都知道了赌战的规矩和赌注，接下来就是看天剑大比了。

    “今日，天剑大比不同往届，有三大势力参加，规则是否要改变？”唐陆离开口。

    以前只有他唐家和剑宗，自然就十分简单，只许双方势力之人，还有助战之人轮流上场，谁胜的多，自然胜利就归谁。

    但是现在情况可不一样，有风家参与，而且他已经得到消息，剑宗与风家似乎早就达成了默契，这场天剑大比，显然是对他们唐家极为不利的。

    “我风家来此，确实有着自己的目的，进行这场天剑大比，也不过是想要用这种你们可以接受的方式罢了，所以我们也不想要太麻烦。”风行开口。

    要不是有所顾忌，他们风家早就强者降临，驱逐所有天剑城之人了，但是事不可为，只能用这样的方式了。

    现在剑宗已经愿意配合，唐家在离开的话，那天剑城其实就可以算是他风家的了。

    “风少是有什么剑意吗？”剑宗的宗主开口问道。

    唐陆离冷眼看了对方一眼，这样的对话，想必之前就已经想好了吧，这一切不过是双方在演戏罢了。

    唐陆离也是笑了笑，没想到他小小的唐家，尽然会让一个神域势力如此算计，这到是很有面子呀。

    不过看了一眼身旁的萧辰与欧阳尘，不管是风行有着怎样的想法，估计都不会如愿吧。

    “既然如此，那规矩就由风少定吧。”唐陆离开口。

    那怕自己反对，估计也是没有用的，还不如直接答应了的好。

    “既然如此，那我就不客气了，谢谢天剑大比，本就是为了选出最强的势力，强者可以得到更好的资源，虽然有些时候，一人无法代表一个势力，所以才会有了这样的比试，但是有些拥有超强天赋的天骄，他们一人可以抵挡千军万马，自然也可代表一个势力，我虽然来到天界不久，但是也听说过一些事情，比如天界封神山弟子似乎就是一个人数很少的势力，但是这些势力的武者都很强大，他们每一个人都可以独当一面，所以我想，这次的天剑大比，无需太多人上场战斗，几场甚至是一场，只要做到让另外两个势力臣服不敢继续战斗就可，如何？”风行说了这么多，为的就是想要那么麻烦了。

    此届的天剑大比，他想要用一战结束，当然这也是他一开始就想好的。

    “我同意风少的说法，如果有一人可以让人不敢挑战的强者在，那确实没有必要继续下去了。”剑宗宗主开口，表明自己的立场。

    唐陆离不屑的看了对方一眼，两者都已经串通好了，当然同意了。

    他看向萧辰，这样的规则，就看萧辰同不同意了，基本上应该也是由他或者是欧阳尘出手吧，所以唐陆离自然是征求萧辰的意见。

    萧辰同意，他自然就同意，要是萧辰不同意，那他多少也要争取一下，那怕希望不是很大，毕竟对方是神域的势力。

    “同意。”萧辰微微点头。

    这样到是省事不少，以几场或者更少的战斗决绝这次的纷争吗？

    其实这个提议到是不错，毕竟真的出现一位没有人愿意上去战斗的人的话，那确实可以证明那一方势力的胜利了。

    “既然如此，大家可以派人上场了，三人随意战斗，什么方式都可以，直到任意两个势力不在上人为止。”风行开口。

    他话音落下，场中顿时出现一个人，正是在酒楼当中，对索菲有意的杨潇，此时他的手中，拿着一根类似竖笛的乐器，可能是擅长音律之人，以这样的方式战斗。

    而剑宗方向走上来的人，萧辰也是十分熟悉，正是离开唐家的刑罚之剑的传人，邢岳。

    “本来我可以帮助你们唐家获得胜利，但是既然你们不想胜，那我就亲自送你们离开吧。”邢岳开口。

    他丝毫不介意说出他在唐家所发生的事情，也是让不少武者心中大吃一惊。

    他们本来就知道，唐家其实是找到了神域武者助阵的。

    要是在以前的天剑大比规则之下，可能没有致胜的作用，毕竟一人不能一直上场。

    但是此时修改了规则，要是刑罚之剑传人远胜其他人，那唐家真的可以笑到最后。

    也不知道唐家现在是否后悔当初的决定，这刑罚之剑的传人，也不是善茬，现在在这里说出这样的话，是想要动摇唐家之人的心境吗？

    “就你，也配？”萧辰默然的看了一眼邢岳。

    对方出现在剑宗，他一点都不意外，因为当对方在唐家就已经说出了自己的目的。

    只是，邢岳太高看自己了，既然他走了上去，那在这天剑大比的道台上，那就是解决恩怨的时候了。

    “尘哥。”萧辰喊了一声，让唐陆离还有风行他们一愣。

    随后欧阳尘走向了道台之上。
  