    “他们居然过去了！”

    “他们是怎么过去的？”

    “这几个小子，能啊！居然一声不吭的就过去了，用的是什么办法？”

    周围的那些人一个个的围了上来，有的想办法破开那阵法，有的则在猜测着凤九几人是如何过去的？

    上面一点的位置，那些佣兵们也看到了对面百米外的那几抹身影，因为那抹红色的身影太过耀眼了，一眼就能看出来，看到这么多人当中居然是那几名少年先过去的，就是佣兵们也心下诧异，有些意外。?  ?八?一中文? Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．㈠８?１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    在佣兵当中的那名金丹级别的佣兵，在看到凤九几人过去后，忍不住的咧嘴一笑，摇了摇头：“这几个小子，也太乱来了，不过，倒看不出还有几分本事。”

    “这里有尖钉钉过的痕迹，难道他们是用绳子借力过去的？”

    那边，已经破开阵法的在盯着那地方看着，注意到他们可能是因为绳子的助力才过去的，于是也跃跃欲试。

    “可是这百米的距离，怎么能让绳子的另一端射到那边去？我们当中也没人有箭啊！而且，就算是有，也没有能射出百米距离的本事啊！”

    除了法器，普通的箭很难射出那样的距离。

    “嗯……奇怪，我怎么感觉头身体好像有些无力？”

    “我也是……”

    一时间，那些人还没想到办法，就已经纷纷因吸入浓烟而跌坐在周围，一些世家随行的医者在查看过后，告诉他们是因吸入了那些浓烟所致。

    众人也就以为是因听了那些浓烟而引起不适，却没想到，是凤九在那小火堆中丢了药丸。

    至于那边，已经到了地狱山脉地界的凤九几人看了那边的那些人一眼后，露出笑意，转身就往密林中而去……

    他们所处的地方，还不是地狱山脉的外围，因此危险度也较低，这边的杂草比那边的半腰高的还要高，密林中也是无路可走的，那些路，都只能是他们自己走出来的小路。

    “都小心点。”凤九说着，一边注意着周围的动静。她走在中间，前面是段夜和骆飞，后面是宁琅和宋铭，吞云则跟在她的身边。

    因杂草的杂乱，树枝的阻挡，以及要注意周围的动静，提防身边可能生的危险，因此，他们走得比较慢，直到，三个时辰之后，才从那片密林中走了出来。

    只是这时，天色也已经暗了下来，哪怕太阳还没下山，但在这地狱山脉之中，因为山峰的遮掩，密林的遮挡，黑夜永远比白天要长得多。

    “我们这是越过前面那片密林了，你们看，前面的已经是地狱山脉的外围圈了。”

    凤九看着前面的那片林子，那片森林跟这边的不太一样，林中地面的草几乎是平的，只能算是草坪般的样，更诡异的是，这森林中有很多的树，但这些树却是没叶子的，一棵棵的如同参天大树，树枝分布如同鬼爪般张开着，弥漫在半空之中形成了以树枝交织而成的一张巨网。