    “什么，那个实力强绝的杀人蝎子，居然被人灭魂了？

    难道说，他遇到了鬼神强者？”

    前一刻还在不甘心的黄柄发，在听到他父亲的话后，后一刻，顿时吓的表情苍白起来。

    毕竟那个杀人蝎子的威名还是很响亮的，家族更是花了巨大的代价去请对方。

    结果现在死了，实在让他难以置信。

    “具体是谁做的，我们还不知道，不过有一点可以确定，杀人蝎子在死的时候，正好有一个少年出现在了薛一凡的队伍里。”

    黄兽仁凝声说道。

    “您的意思是说，那个少年就是我遇到的那个嚣张小子？”

    黄柄发反应了过来，他不敢相信，那个林天佑会这么厉害。

    “是不是这与你无关，你立刻回家！”

    黄兽仁说完，便将传音符中断。

    黄记商行今天本来是打算将红灯商行彻底碾压的。

    但由于杀人蝎子的死，令得他们忌惮万分。

    毕竟他们只是商人，没有利益的事情，是万万不敢去做的。

    所以暂停了对红灯商行的碾压，一时倒也是风平浪静。

    但红灯商行却与往日不同，今天整个红灯家伙都处在一团悲伤之中。

    他们的镇族老祖，红灯商行活了三千多年的老怪物，在修炼时，突然走火入魔，伤了魂脉，导致严重内伤，甚至连魂力都比不过一般的准鬼神境。

    红灯商行请了全城最有名的名医过来救治，但没有见到效果。

    反倒因为请的医生太多，把家族的一些消息传了出去。

    现在整个城池的人都知道红灯一族已经没有以前的荣光了。

    一些二流的家族蠢蠢欲动，去尝试着蚕食红灯商行的边缘业务。

    经过一天左右的观察，他们发现，占了红灯商行那么多的便宜，对方居然连报复都没有。

    立时，他们自信心大涨，认为红灯商行已经陨落，可以随意欺负。

    森雨城只要有红灯商行的铺子，就每天都有闹事的人过来破坏。

    连不打算动手的黄记商行，都忍不住想分一杯羹。

    林天佑在红灯商行住了一天，鸡冠九头蛇仍然没有踪影。

    他显得有些不耐烦，要是鸡冠九头蛇再不过来，那他就不会继续等下去了。

    毕竟帝王的耐心有限。

    “该死，这小九到底怎么回事啊？

    它是不是不想跟主人去洪荒深处了？

    真是急死了！”

    天蚕针灵在屋子里急的来回走动。

    她知道，一旦林天佑进到洪荒深处，那鸡冠九头蛇就将再也没有机会找到林天佑了。

    “我出去走走！”

    林天佑有些发闷，决定去外面逛逛。

    刚出门，就看到了独眼男子。

    “林少爷！”

    独眼男子这几天心里非常难受，但见到林天佑还是拱手行礼。

    “借用鬼道门的事情办的怎么样了？”

    林天佑随口问道。

    “昨天我去找城主大人，但城主大人并没有跟我见面，但万幸，鬼道门的借用已经搞定。

    三天后的中中午，林少爷就可以去使用了。”

    独眼男子回答。

    他心里发涩，以前红灯商行的老祖没出事时，去委托城主大人办事，几乎瞬间就能搞定。

    现在因为老祖实力不如以前，那个城主大人居然开始倨傲起来，连见都不见他们一下，直接派了个奴仆来跟他们接触。

    好在鬼道门的使用定了下来，不然，他还真不知道该如何面对林天佑。

    “嗯，我知道了！”

    林天佑点点头，不再继续跟他说话，踏步离开了红灯商行。

    “主人，我听说他们的老祖因为走火入魔，现在整个红灯商行在森雨城到处受人欺负，可凄惨了！

    您不是会治愈类鬼术吗？

    您出手的话，应该可以治好他们的老祖吧？”

    天蚕针灵开口问道。

    “本帝出手，可以瞬间将他的魂脉与神魂治好。

    不过，本帝没有义务这么做！”

    林天佑说道。

    他没有随意出手相救别人的习惯。

    又不是他的手下，也不是他的朋友，没有资格让他出手。

    这一天住下来，除了那个独眼男子对他还算恭敬之外，其他人对他的态度都极为冷漠。

    既然这样，他凭什么去救人？

    在街上走了一会，林天佑便来到了一间名为听风客栈的酒楼。

    里面人很多，但非常的安静，每个人都低头吃着自己的食物，没有半点嘈杂。

    甚至还能偶尔听到优雅的古筝之音。

    那古筝之音就像这客栈的名字一样，如同微风吹拂，令人陶醉。

    “难怪这么多人还没有嘈杂，或许就是这个音乐声吸引了大家吧？”

    林天佑低语一声，这听风酒楼虽然算不是豪华，但却别有一番风味。

    “主人，那里有一个位置，我们赶紧过去坐下！”

    天蚕针灵进到酒楼就开始四处观望，发现一处空位时，连忙跑了过去，将位置占好。

    林天佑无奈的笑了笑，自从有了这个器灵之后，他在小事上还真的就没吃过亏。

    这个女人为了让主人占足便宜，简直已经到了疯魔的程度。

    不过，这样的感觉，林天佑很喜欢，毕竟这是忠诚的表现。

    点了一些饭菜，二人便坐在那里吃了起来。

    酒楼里也有人在谈话，虽然他们的声音都压的很低，但林天佑还是能够轻易听到。

    他们谈论最多的是红灯商行的事情。

    对于这些事情，林天佑不感兴趣，反倒是那些谈论洪荒巨兽的话题，让林天佑充满兴趣。

    但听了一会，并没有听到关于洪荒巨蛇的消息，这让林天佑很是失望。

    就在这时，一名魁梧大汉走进了酒楼，他一身青色衣服，一头的长发狂野的披在肩膀。

    他四处张望，当看到林天佑时，这才阴笑着走了过来。

    酒楼虽然有人在说话，但声音很小，并不影响别人用餐。

    可这个魁梧大汉走进来后，每一步都发出咚咚如打鼓的噪音。

    “什么人这么不懂规矩，敢在听风酒楼发出噪音？”

    有食客不满的抬起头，扫了过去。

    当他们看到这个魁梧大汉时，顿时瞳孔一缩，连忙低下了头，不敢继续发牢骚了。

    看的出来，他们都很忌惮这个大汉。

