    叶梓筱不是没想过要带着罗昊从这里离开，重新寻找一个地方生活起来，但是她还没来得及让罗昊跟她离开，她就失去了从这片树林中离开的机会。八一中文网ＷくｗくＷく．√８ １ ｚＷ．ＣｏＭ

    嗜睡，是“LosT”注射后会产生的副作用。罗昊在被叶梓筱注射完“LosT”后，就产生了嗜睡的症状，而在罗昊沉睡这段时间内，云凌风带着人来了，云岳带着人也来了。

    云凌风过来的方式还算低调，只是几辆吉普车；而云岳的动静就大了，两架“黑鹰”运输机在武装直升机的护卫下，降落在树林外的空地上。

    三架直升机螺旋桨旋转掀起的巨大气浪，将站在空地上的人吹得摇摇欲坠，直升机降落时的阴影给人一种强大的压迫感。

    树林中，当叶梓筱在木屋中听到从外面天空传来的巨大轰鸣声，并且走出木屋，看到正在树林外缓缓降落的直升机时，心中“咯噔”一跳，心中暗道一声“不妙”！

    叶梓筱清楚，这个时候想要离开基本已经不可能了，甚至让权天使来增援都不行；不过，叶梓筱依仗“LosT”，对眼下这种情况并不是十分慌张，通过刚才对罗昊的测试，叶梓筱明白“LosT”的效果是非常好的，只要“LosT”不被解除，罗昊是不可能回到原来那个罗昊的；而根据权天使的说法，“LosT”一旦被注入人的身体中，就会像跗骨之蛆一样，再也无法被祛除掉。

    云岳从一架“黑鹰”运输机上走了下来，这次他脸上没有带着“鬼王”面具，因为这次跟着他一起来的人是常青、骸骨、猛毒这些他绝对信得过的人。

    虽然云岳没有佩戴“鬼王”面具，但是仅仅只是往那里一站，从他身上散出来的气场就给人一种强大的压迫感，仿佛只需要他一个眼神就能让人屈服。

    直升机引擎关闭后，云岳带来的人从直升机上把带来的帐篷、网络通信设备全都搬了下来，然后在空地上忙活起来。显然这次云岳是做好了打算，不把罗昊带回去，决不罢休！

    在“炼狱”还有“龙牙”的人的忙活下，空地上很快就搭建起了十几个帐篷，其中最大的那个帐篷占地足有四五十平米，帐篷外竖着一根用于接收信号的天线。

    “目前罗昊什么情况？”云岳看了眼帐篷中先跟罗昊接触的云冰、莱昂、韦斯利这些人，问道。

    听到云岳的问话，在想到树林中罗昊对自己的态度，云冰顿时就觉得无比委屈，很努力才忍着没有哭出来，最后还是莱昂和韦斯利把事情从头至尾向云岳陈述了一遍。

    云岳在听完莱昂和韦斯利的陈述后，皱眉道：“你们说罗昊完全不认识你们，而且把其他女人当做了云熙？”

    “没错。”云冰说道：“他当着我们的面，称呼那个叶梓筱为‘云熙’，而且我把堂姐照片拿给他看的时候，他都没有任何反应。真是气死人了！”

    “这事情不寻常啊。”云岳从桌子边离开，在帐篷中来回踱着步，说道：“罗昊对云熙的感情有多深，我们都清楚，要说他有一天会为了云熙而跟全世界都为敌，我也不会觉得奇怪。所以你们所说的那些罗昊的反应，让我觉得异常，他似乎……”

    云岳的话突然停顿了下来，他似乎是在思考一个合适的词来形容罗昊的这种状态，隔了一会儿，云岳接着说道：“他似乎是被控制了。”

    “被控制了？”云凌风从桌子边站起身来，诧异地看着自己的父亲，说道：“他那样的人，怎么可能会被人控制？这不可能！”

    云凌风说得斩钉截铁，不过也不怪他会这么想。罗昊是什么人？龙隐部队战术中队队长，是“龙刺”！他这样的人，怎么可能会被人控制？

    “话不要说得那么满。”云岳冲着云凌风摆了摆手，说道：“这个世界上没有绝对的可能，也没有绝对的不可能。我说得也只是我的猜测，具体情况还是要跟他见面后才能知道。”

    “我们什么时候进树林？”云凌风对云岳问道。

    “事不宜迟，我们立刻动身。”云岳是那种雷厉风行的人，决定了就会立刻去做。

    云岳和云凌风带上人走进了树林，刚进入树林云岳就示意常青和夜鹰将那几间木屋布控起来。

    “海雕就位！”

    “夜鹰就位！”

    听到从耳麦中传来的声音，云岳点了点头，对云凌风说道：“我们走吧。”

    树林中传来的动静，很快就引起了木屋中罗昊的注意，他带着人、拿着武器从木屋中走了出来，当看到人群中的云冰、莱昂、韦斯利这些人的时候，忍不住皱起了眉头，说道：“我警告过你们，不要再踏足这片树林，难道你们这么快就忘了？还是说你们真的以为我不敢动手？”

    “罗昊，睁大眼睛看清楚，站在你面前的人是谁？！”云凌风大喝一声，走上前去，愤怒地看着罗昊。

    但是罗昊对云凌风表现出来的愤怒，依旧是一副淡漠的表情，看他的眼神也像是在看一个陌生人，神情冷淡的说道：“我不知道你们是谁，来到这里想干什么，我只知道我在这里生活，不想受到打扰，如果你们执意要打乱我的生活，我同样也会反抗！”

    “宁死不屈，这才有点龙隐部队‘龙刺’的味道！”

    云岳眼睛盯着罗昊看了一会儿，随后又把目光移到叶梓筱的脸上，深深地盯着这个女人。

    在被云岳盯上的时候，叶梓筱感觉云岳的眼神仿佛要把自己整个人都看穿一样，不仅是自己的身体还有她的灵魂，任何东西在云岳那双眼睛之下都像是无所遁形一样。

    云岳看着叶梓筱，缓缓开口对她说道：“你说你是云熙？既然你自认了‘云熙’这个名字，那么你也应该知道我是谁？我叫云岳，云熙是我的女儿，你用了我女儿的名字，那你是不是也应该叫我一声‘爸爸’？”