    “老人家，时间不早了，我的小丫鬟恐怕也回来了，便不在这耽搁了，告辞。”

    云苏拱拱手，转身便要离开。

    “哎，小丫头，你真没有要达成的心愿？”老祖宗不放心，还想问问。

    救命之恩，怎能就这样算了？

    那边，云苏只随意的摆摆手，“老人家保重！”

    眼看着云苏毫不犹豫的离开，陈富眼睛也有些湿润，“今日若不是她在，事情可就控制不住了。”

    老祖宗沉默片刻，没有继续这个话题，反而观察起其他，“老陈，你说她的衣裳，是不是有些眼熟？”

    陈富微微一愣，回想起云苏的衣裳来，蓦地一睁眼。

    “是有些眼熟，好像是半年前老祖宗得了三十匹的蜀锦！奴才记得当时老祖宗将这些蜀锦分给了几个小辈，莫非……”

    陈富惊讶的张大嘴巴。

    老祖宗则轻轻笑起来，“或许，我们很快会再见面的。”

    ……

    找到绿意香乔的时候，两个小丫鬟还不知道前面发生了许多事，只看着突然清净下来的庭院有些懵。

    “王妃娘娘，我们就去后院逛了一下，这前面怎么少了那么多人？”

    云苏随意的瞥了一眼，沉吟刹那，“或许……拜完佛之后都回去了吧。”

    “哦……”

    两人有些愣愣的，虽然疑惑，却也没有多放在心上。

    眼看天色不早了，几人便加快了脚步往回赶。

    云苏不知道的是，她离开皇觉寺不久，由她袖箭发射出来的那枚尖针，便被送到了京城一处高宅大院。

    楼修将桌上放着的锦盒打开，里面只放了一枚如绣花针大小的尖针。

    尖针端口很锋利，打磨得比绣花鞋要尖锐得多，能够轻而易举刺破皮肉。

    “这就是拿下刺客的暗器？”楼修眸子微深，一张年轻的俊脸上波澜不惊，似乎并没有牵动半分情绪。

    躬身于下的李虎威深深低头应道，“是！不过这只是发射伤人的暗器。”

    “微臣当时看到，那名女子手腕上，像是还有一个极其精巧的东西，像是发射器。”

    楼修不置可否，用一张白布包了尖针，捏到了面前仔细看。

    尖针很细，锻造得圆润光滑，却极细！

    用力掰了一下，却一丝弯曲的痕迹都没有。

    即便只是一枚尖针，也足以看出这锻造尖针主人的炼器术，非同一般！

    楼修正准备将之放下，手中的白布上却捻出了些许青绿色。

    “这是……”

    他心头一突，将之放到鼻尖下轻轻嗅了嗅，脸色意外。

    “僵直草？”

    李虎威心头也是一惊，“大人，你说什么？这上面有药？”

    楼修嘴角轻轻勾起一抹弧度，俊朗温润的脸上多了一丝深意。

    “僵直草，难怪能够轻而易举制服那刺客，这一枚尖针上的僵直草，恐怕能够制服一头牛！”

    “即便现在药效消退了许多，想要让一个人中招，也轻而易举！”

    李虎威眉头一皱，“竟这么厉害？京城中竟然出现了这样一个炼器师？”他们竟半点消息都没得到？

    “有意思！你说用这东西的，是个女人？”

    “是！”李虎威点头，“而且是个很漂亮的女人，穿着低调却不简单。”

    “哦？这样的人，若不知其身份，心下难安……”楼修轻飘飘的说着，将手里的尖针连同白布一起放进锦盒。

    李虎威表情一凝，“微臣这就去查！”

    ……

    接下来的好几天，云苏都安安分分的待在逐月苑，除了进玄灵冰境修炼之外，便是炼药。

    看着兜里最后剩下的几两银子，云苏再一次深切的感受到了钱的重要性！

    “你们已经连续服用七天锻体丹，从今天开始，你们便可以修炼真气了。”

    云苏看着面前乖乖站着的绿意香乔，缓缓开口。

    这话一出，两个姑娘瞬间激动了。

    她们等这一天，已经等了七天！

    在得知王妃娘娘有意栽培她们之后，两人便废寝忘食的开始看云苏递给她们的真气师入门手册。

    七天时间，她们已经将这入门手册深深记在了脑海，就等着云苏说可以修炼这句话了！

    “王妃娘娘，我们定不辜负你的期望！”

    “好，这两天也不用你们做什么，安心修炼就好。”云苏交代两句，出了房门。

    没走几步，便被小毅拦住。

    “王妃娘娘，我，我能不能也跟着绿意姐姐她们修炼？”

    半大的孩子站在云苏面前，已经可以不用依靠拐杖。

    福嬷嬷将他养得很好，脸上也有了些肉，此刻踌躇不安的垂着脑袋，嗡声嗡气的请求。

    显然，这句话他已经犹豫了很多次，现在终于说出来了。

    “当然可以！”云苏点头，“去找绿意拿手册吧，你现在身体也恢复了，等过两天炼制了锻体丹之后，我让福嬷嬷带给你。”

    “多谢王妃娘娘！”小毅惊喜的抬起头来，朝着云苏鞠了几躬，就着急得要找绿意去。

    “对了，小毅，你可知道你奶奶去了哪里？”云苏去了福嬷嬷屋子也没见人。

    “奶奶？奶奶怕是去膳房了吧？我之前看到她拿着菜篮出院门了。”

    “哦！那行，你去吧。”

    云苏拍了拍他肩膀看他离开。

    今日，她打算再去一趟通天拍卖场，将这几天炼制的生血丹卖了换点钱。

    本想跟福嬷嬷交代两句，既然她不在，就罢了。

    利落的翻出院墙，云苏便寻着东街而来。

    还是那个底蕴深厚的通天拍卖场，整个建筑都散发着一股金钱的气息。

    云苏给自己戴上面纱，便走向了侧门。

    刚走到门口，门内便迎来了一人，“小姐，您又有生血丹要出售吗？”

    云苏循声去看，“是你。”来人正是之前她到通天拍卖场，带她去一号厅的小玲。

    门口的守卫看到小玲，微微俯首行礼，“玲小姐。”

    攸小玲满不在意的摆摆手，穿过守卫径直走到了云苏面前，目光明亮而期盼看着她。

    云苏下意识的点点头，“不错，的确是有些丹药要出售，你可以带我去？”

    “当然！”攸小玲赶忙点头，“管事已经吩咐过了，只要你来，直接带你进去，走吧。”

