    赤炎俯首，将头颅埋在了地面上，“末将赤炎，降了！”
    这一场战争，终究还是内战，而且是一场兽王无德，昏庸无道的战争。
    赤炎能够有勇气带着五百人守一座城关，而且吕清玄的情报之中，说这一座城关之中有着不下万人，可见，这个赤炎，还是有本事的。
    陈明也是明白呼延啸月的算盘，呼延啸月是劣势，想要获胜，唯有兵行险着。
    堂堂正正跟陈明的大军一战，那不是找死吗？
    让赤炎一位名将守空城，也是没有办法的办法。
    陈明这才伸手将赤炎扶了起来，然后运转太素灵棺，化出一团仙力抑制住赤炎的伤势，抽出赤炎体内的剑魂。
    赤炎口中咳出几团淤血，终于是有了一抹好气色。陈明伸手，将赤炎抚上自己的战车之上，让他躺在自己的战车之上，而后，竟然是走到了战车之前，牵着战车朝着城内行走。
    一代名将降了，燕皇亲自牵车。
    这等礼遇，陈明就不信还不能彻底收服了。
    反正这玩意儿又不要钱，而且陈明一边牵着战车行走，一边还在想，这种只能自己用的东西还是多一点比较好，这样赐下去的时候，绝对感动得这群二愣子恨不得抛头颅洒热血！
    赤炎躺在战车之上，回想起兽王的颐指气使，而后看向前方牵车的陈明，只觉悔恨无比。
    段首一干人等都是这么经历过来的，他们早就已经习惯了，陈明就是这个习惯，也没有觉得有什么不对的地方。
    城门瞬间打开，名将都降了，他们五百人还抵抗个什么劲啊。
    一连三天，陈明亲自给赤炎治疗了伤势，让赤炎感动得无以复加。
    三天之后，赤炎在陈明的治疗之下，终于是大好，不过刚刚好转，赤炎便是已经来到了将军殿，然后禀报道：“陛下，呼延啸月之所以故布疑阵，是为了让裂悲偷袭死海门户，陛下，还请重兵增援死海门户啊！”
    陈明很满意地看了赤炎一眼，用处来了，名声好就是好用啊，“赤炎，不用担心，如今我燕国足足有九万大军，此处的四万大军不过只是进攻的主力，死海门户，有着不下一万的玄鸦铁骑，更有我麾下大将军还生葬镇守，裂悲，应该是要败了。”
    赤炎这才感受到燕国的强大，九万玄鸦铁骑，那不是可以轻易踏平三大部落？
    玄鸦铁骑的战斗力，他是清楚的，毕竟交战不少，玄鸦铁骑，绝对是精锐之中的精锐。
    赤炎道：“原来陛下早有谋划，这样我就放心了。”
    陈明和段首几人继续商议战事，赤炎忽然道：“对了，陛下，我有机会可以劝降呼延啸月！”
    陈明来了兴致，道：“这是为何？”
    赤炎道：“呼延啸月并不是正常得到册封的，他是逼宫才得到兵权的，那日，死歌兽王斩首的消息传来之时，三位兽王开了一夜无遮大会。”
    “呼延啸月实在是看不下去了，所以才逼宫，领兵来与陛下一战。”
    陈明疑惑道：“还有这么回事？”
    赤炎道：“当时，我便在场。”
    吕清玄当即拍桌子怒道：“好啊，你们三位名将，居然是逼宫夺权，想要自立为王，这等狼子野心之辈，陛下，你绝不可信啊！”
    段首，杨珲，雷千山笑而不语，陈明这才看向他们作壁上观的三人，雷千山瞬间反应了过来，然后怒道：“你此番回去，名曰说降，实际上是想要回去吧！”
    赤炎一看这个模样，当即辩解道：“陛下，我等也是不得不这么做啊！”
    四位大将军又是添油加醋道：“原来要与陛下作对的，不是兽王，而是你们！”
    “哼，亏的陛下如此看重与你！”
    “没有想到，居然是引狼入室！”
    赤炎好不容易追随了明主，如今又是这般模样，吓得他赶紧跪倒在陈明的面前，俯首道：“陛下明鉴啊！”
    陈明这才悠悠道：“放心吧，我是信得过你的，去吧，我等你的好消息！”
    赤炎这才起身，朝着陈明再拜道：“末将，多谢陛下信任，末将此去，绝对不负重托！”
    赤炎道完，这才离开，朝着蛮族帝星而去。
    待得赤炎离开，段首才朝着陈明道：“陛下，我们刚刚演技不错吧？”
    陈明点头道：“嗯，吕清玄表现的最为出色。”
    吕清玄的嘴角微微上扬。
    然后陈明看向雷千山，然后道：“雷千山，你的演技相当的拙劣！”
    雷千山道：“我就是一大老粗，陛下，我这次回去之后，一定好好看看《演员的自我修养》！”
    陈明上去就一脚，“你都突破到大罗金仙千年了，千年了啊！如今燕国的无字碑，不让你看了吗？藏经阁，不让你去了，还是说丹药少了你的了？”
    雷千山这才慷慨点头道：“陛下放心，战事结束之后，我就闭关寻求突破！”
    数日之后，蛮族帝星。
    还是帝宫之外的酒楼，呼延啸月，以及左臂之上全是纱布的裂悲，还有赤炎再次对坐饮酒。
    裂悲道：“燕国的兵力根本深不可测，远远不止燕皇率领的四万玄鸦铁骑。我这次奇袭死海，遇到了燕国的大将军还生葬，这厮麾下的玄鸦铁骑好生厉害，差点让我交代在哪儿了！”
    赤炎这才悠悠道：“别打了，没得赢的。”
    裂悲怒道：“赤炎，你还是不是自己人，不会被抓了一次，就换阵营了吧？”
    赤炎露出一副悲天悯人的神情，然后认真道：“你们不可能会赢的，就算是赢了，也就是小赢一段时间，陛下还会继续进攻的。就算是你们纠集整个蛮族，也不可能获胜的。”
    裂悲笑道：“呦呵，都称呼陛下了，看来，你已经是燕国的大将军了。”
    赤炎道：“跟着陛下，至少还能去看看天下的战场，真正的天下！”
    裂悲露出一抹希冀之色，若是说蛮族还有着什么共同的心愿，那便是冲出蛮族这一片星系，去看看这天下。
    此时此刻，呼延啸月都是微微动容。
