    第114章 收徒敖烈 龙族至宝化龙池

    听到此言，背负着双手，气息沉稳的敖清顿时大怒起来。

    准圣之境的气息不可控制的散发而出，向四方肆虐滚滚肆虐而去，让这一方虚空都要颤抖起来，似乎随时都会在无尽的威严之中粉碎。

    “天庭未免太过放肆了，还没有一统洪荒，就如此嚣张霸道，若是假以时日击败十二祖巫，一统洪荒大地，那岂不是要彻底骑在万族头上了！”

    敖清重重的说道，双目中，满是无比的冷意，森寒的气息，疯狂扩散而去。

    昔年，他龙族何等威风，统御四海，与凤族，麒麟一族争霸洪荒，俯瞰大地。

    那个时候，天庭帝俊，东皇，不过是刚刚诞生的后辈而已。

    可是如今，龙族没落，连这些后生晚辈，都敢骑到他们头上了。

    想到这里，敖清便是一阵气结，若是老祖还在，他天庭，何至于此！

    长长呼出几口气，敖清稳定下心神，看向秦九歌，不禁勉强一笑。

    “让小友见笑了，此次敖烈能够安全回归龙族，多亏了小友出手相助，我龙族上下，感激不尽，道友有什么需要，尽管说出来，龙族虽然没落，可是一些天材地宝，奇珍妙药还是拿得出来一些的。”

    敖清郑重的对秦九歌说道，秦九歌救了他龙族太子。

    让敖烈免遭天庭毒手，保全了龙族，这等大恩大德，龙族自然要有所报答。

    这一边，秦九歌正准备说话的时候，敖烈已经迫不及待出口。

    “父王，秦前辈乃是昆仑山通天圣人弟子，父王只拿出一些天材地宝来，未免也太过敷衍了吧。”

    敖清看到敖烈插嘴，神色顿时一冷，刚想训斥敖烈的时候，脸色却陡然大变，满脸激动的看向了秦九歌。

    “小友......小友是昆仑山圣人弟子？”

    “如假包换，在下正是通天圣人亲传，截教大师兄秦九歌！”

    秦九歌淡淡点点头，本来，他就没打算对龙族隐瞒自己的身份。

    看到秦九歌确定的点点头，敖清心中，顿时震动起来，一丝丝久违的激动，兴奋，瞬间涌上了心头。

    昆仑三清，洪荒大地谁人不知，谁人不晓？

    为盘古元神所化，道祖鸿钧亲传弟子，昔年紫霄宫讲道，位列前茅，深得道祖欢心。

    而且实力强大，法宝诸多，手段深不可测。

    之前没成圣的时候，三人便居住昆仑山，没人敢招惹。

    强如妖族天庭，帝俊东皇，巫族十二祖巫，都不敢正面得罪。

    万年前，昆仑三清接连立地成圣，开辟道统，立下大教，万仙来朝，何等的强盛。

    如今，他龙族没落，昌盛不再，若是能与昆仑三清搭上一点关系。

    有了三清当靠山，天庭，恐怕也就不敢再胁迫他龙族了吧

    想到这里，敖清心中越来越激动起来，脸上的愁容，也一闪而空。

    这个机会，他龙族一定要把握住！

    敖清满脸笑意，正准备向秦九歌拉关系的时候，却忽然看到了敖烈。

    顿时心中一动，一个想法顿时涌了出来，急忙对着秦九歌拱了拱手，满脸堆笑道。

    “怪不得秦小友年纪轻轻，却有这样的本事，原来是三清前辈的弟子，倒是吾有些眼拙了。”

    “族长大人说笑了。”

    秦九歌依旧淡淡一笑，深邃浩瀚，宛若星辰的眸子，直视敖清。

    他倒是要看看，敖清知道了他的身份之后，会怎么做。

    看着秦九歌那漆黑明亮，胸中有沟壑的眸子，一时间，敖清竟然有些尴尬起来。

    “秦小友初来我龙族，老龙却有一事相求，不知道小友如何？”

    “族长大人说来便是，若是力所能及，自然鼎力相助。”

    看着敖清，秦九歌心中，犹如明镜。

    如今龙族衰败，不是天庭的对手，自然找一个强有力的靠山。

    不过他也不在意，龙族有着依靠压他昆仑山的意思，他，自然也有着结交龙族的心思。

    瘦死的骆驼比马大，龙族再怎么衰败，可是亿万年积累下来的底蕴依旧深厚。

    若是可以借一把龙族的力量，不仅是他，人族，也能够得到天大好处，迅速强盛起来。

    看到秦九歌如此爽快，敖清脸上的笑意变得更加浓郁了。

    “吾子敖烈，自幼以来便是仰慕三清前辈，常常想拜入三清的门下，如今，秦小友救下我儿敖烈，又来到我龙族，不如让敖烈拜小友为师，如何？”

    说罢之后，敖清便是一脸期待的看着秦九歌，同时，还不忘对着敖烈使了一个脸色。

    敖烈心中虽然有些疑惑不解父王的用意，可是在父亲的眼神之下，还是连忙的对着秦九歌行了一礼。

    “龙族敖烈，愿入截教，拜在秦前辈门下，恳请前辈收下弟子。”

    看着二人，秦九歌心中果然一副不出所料的样子，龙族，果然是想攀上他昆仑山这一颗大树。

    “我截教虽然有教无类，可是敖烈毕竟乃是龙族太子，此事，恐怕还得禀告师尊一声才行。”

    “秦小友收下敖烈之后，等回到昆仑山再向通天圣人禀告也不迟，相信以通天圣人的气魄，一定不会在意的。”

    敖清诚恳的说道，拜师一事一拖，恐怕就没影了，这种师徒之事，还是早日定下来为好。

    看到秦九歌脸上还有一些犹豫，敖清不禁咬咬牙，说道。

    “若是小友答应下来，我龙族宝库不仅随道友进出，还可让小友，进我龙族化龙池修行一番。”

    听到族长的话，一边太子敖烈，玄龟也是纷纷瞪大了眼睛看向了自家族长，眼中满是不可置信！

    化龙池是什么？

    龙族至宝！

    不传之秘！

    是他龙族最宝贵的一处资源，位于祖地最深处，珍惜万分，非龙族血脉不可进入！

    他龙族之所以能够在上古时代强者辈出，力压凤族，麒麟一族，靠的就是化龙池！

    和化龙池比较起来，就是他龙族宝库，也压根算不上什么。

    “族长大人所言当真？”

    秦九歌脸上，顿时一惊，漆黑的双眸，绽放出无边光芒！

    “自然当真，进入化龙池修行，小友什么时候想出来，就什么时候想出来，而且，我龙宫宝库中的天材地宝，灵根妙药，小友随意拿取！”

    敖清斩钉截铁的说道，到了他这个境界，一旦思量之后决定做什么，就不会犹豫。

    (本章完)

