    “三位道友帮贫道争取一点时间。”

    督清真人眼见宗天璇强横，反倒借着其他三人作掩护，先跳出战团。

    他倒不是畏惧避战，而是到外围后，双手一起捏个法诀。

    法诀变化之下，他身后黑白二气交织，渐渐凝聚成一幅太极图。

    太极图转动，其中似是传出真正强劲的吸力。

    宗天璇本人感受不到吸力，但她可以清楚感觉到，身上的七曜华绫，竟似乎蠢蠢欲动，仿佛要被督清真人那幅太极图吸走。

    对方这个神通，看来是专门应对道家法宝，将之摄拿的法门。

    没了督清真人，余下三人合力，仍然被宗天璇打得东躲西藏，不敢正面直撄其锋。

    但督清真人这个法门施展开来后，虽然没有立马将七曜华绫吸走，但也干扰了七曜华绫。

    宗天璇头顶黯灭下去的七大正曜，这次没有重新显现凝聚，仿佛一消失便是永远。

    她一身强盛的势头，顿时开始低落。

    其刀剑依旧霸道，但方寸先生岳凤岭、摩诃罗尼与林中三人联手，渐渐已经可以应对。

    等到七曜华绫彻底被督清真人吸走，然后他再加入战团四对一，战局便可能更进一步向不利于宗天璇的方向发展。

    宗天璇看着督清真人背后的太极图，一时间不禁想起当初在炎黄界，同雷瀚第一次交手的时候。

    彼时，也是长安一方的澄阳真人，借助雷符真王剑和一元镜两大法宝，傲视四方。

    结果被雷瀚破了法宝，澄阳真人也被季青文所伤。

    法宝与人配合得再好，看似浑然一体，也终究是不同的两个个体，不可能当真如同一人一样。

    督清真人乃道门高手，对这个道理，显然再清楚不过。

    只是，这一次长安城，却不会重蹈覆辙了。

    宗天璇看着身上有些不稳定的七曜华绫，猛地先吸一口气，然后向七曜华绫一吹。

    她身上的法宝，顿时重新稳定下来，七彩光辉大盛。

    其头顶的七大正曜，重新亮起，整个人的气势，再度高涨。

    督清真人见状，不禁意外。

    他背后的太极图虽然仍在转动，但已经无法再吸引七曜华绫。

    宝物和人，依旧还是两个个体，不可能当真合二为一。

    但他干扰对方法宝的办法，却被对方给破解了。

    这法门虽然是借助武者气血之力，但看起来不像是武者所创，其中深层道理，怎么看怎么像是道家法门。

    不管是不是长安城主本人，但长安城看来当真有极为高明的道家大能。

    督清真人神情比先前凝重许多。

    见微知著。

    对方法门精妙，想来道统高明，眼下不用去炎黄界，说炎黄界有个极为高明的阵法，也是颇为可信的。

    督清真人当即剑诀一引，御剑术显化剑气，朝宗天璇斩落。

    “先撤，今天收获已经很多了。”他出声提醒方寸先生等人。

    摩诃罗尼、林中一言不发，当即在督清真人的接应下后撤。

    方寸先生岳凤岭，看着宗天璇身上的七曜华绫，眼中不甘，几乎凝结成实质。

    但他知道，督清真人的判断是正确的。

    长安城，不止眼前这个“楚摇光”一人，还有其他高手。

    他们眼下想走，都要四人相互掩护扶持，说不定还要付出些代价，才能平安撤离，摆脱宗天璇追杀。

    如果长安城再有其他人支援过来，他们四个今天想走就难了。

    现在想要夺回七曜华绫，摆明了不可能。

    唯有先离开，再多找援兵。

    就算他不找自己师门的，也需要督清真人从太乙门多请托几个高手支援。

    只是如此人情，他恐怕就还不起了……

    方寸先生岳凤岭心下无奈又愤恨，但只能同意督清真人提议，赶紧设法撤退。

    可惜，就在这个时候，另一人声音，在他们四个耳边响起：

    “还是都留下吧。”

    四人如遭雷击，全都怔在当场。

    他们此前完全没有察觉，这片宇域中，还有另外的人存在。

    然后，他们就见宗天璇刀剑入鞘，平静站在原地不再有所动作。

    一个男子的身影，出现在宗天璇身旁：“八妹辛苦了。”

    “只恨修为仍不足，以至于惊动大哥。”宗天璇言道。

    摩诃罗尼定睛细看，就见宗天璇身旁那个男子，看上去四十岁许模样，容颜威仪，面无表情，双目之中光彩闪动，如同魔幻，使人心神受制，身不由己。

    联想先前听净华提供的信息，这位炎黄界曾经的佛门第一高手，深吸一口气：“邪皇当面，贫僧摩诃罗尼有礼了。”

    督清真人、方寸先生、林中三人全都瞳孔微微收缩：“……长安城主！”

    张东云的视线，首先落在摩诃罗尼身上：“净华在下面等你。”

    摩诃罗尼仰天长叹，面现悲色：“龙舍陀来告诉贫僧，贫僧立即命他回去阻止净华与智远，可惜还是晚了一步。”

    张东云神情无所谓地说道：“区别也不大，无非早点晚点。”

    摩诃罗尼叹息：“故如是我闻，一切如梦幻泡影……”

    “确实是师徒。”

    张东云言道：“遗言一样。”

    说罢，他凌空抬手。

    一瞬间，林中等人全部下意识瞪大眼睛。

    因为在他们的视野里，张东云这一刻的手掌仿佛变得无限巨大，充满整个宇宙。

    而对摩诃罗尼来讲，张东云手掌向他抓来，就仿佛整个宇宙从所有方向，一起向他挤压，以他为中心塌缩。

    这位第十五境的佛门罗汉虽然心知不妙，但仍然没有束手待毙，而是双掌合十，全身上下佛光涌动。

    他体表肌肤全部化作金色，显化佛门罗汉金身，坚固不朽，不坏不灭。

    然而如此坚固的金身，被张东云拿手一抓，顿时碎成齑粉。

    张东云手掌一收之后，便即放开，掌心只剩一堆金粉。

    金粉在宇宙间飘散，飞落无踪。

    曾经雄踞炎黄界西方，镇压一方净土佛国的摩诃罗尼，再无声息，就此陨落。

    方寸先生岳凤岭、督清真人和林中三人亲眼目睹这一切，尽皆神情呆滞。

