    陆余生坐在床边，孤寂席卷而来。

    孤独的……艺术家，说的就是他这种人。

    从小开始他就对音乐，对艺术作品十分敏感，父母也是搞艺术的，但造诣与天分总是弄人，父母一辈子为艺术献身，但也算不得有什么大成就，就是那种艺术圈里混脸熟的老人的感觉。

    但他不一样，天赋异禀，父母发现之后很高兴，从那之后他就只为艺术奉献了全部。他没觉得那里不好，只是渐渐走的远了，父母亲人关系都疏远了，朋友也全部都是名利场上的人，至于异性。

    从小就被教导的眼界很高，以至于看谁都俗气是他的错，这一点他真的承认。

    女孩子或许是温暖的，柔软的，飘散着甜美的香气，如艺术殿堂里维纳斯般美好的生物。

    只可惜他完全不了解，也没有女孩子在他面前展露出那样的魅力，又或者是他太自大了并没有认真去看那些女孩子，就这样他贯彻着自己的孤独，只有音乐世界与他作伴。

    偏偏越是这样越是恶性循环，渐渐的越来越孤单，但以前他都觉得无所谓的，一个人与音乐作伴也很好。

    可是命运总爱捉弄人，让他竟是遇见了顾棉棉。

    “要是你没有出现，这个样子对我来说只是习以为常吧。”陆余生自嘲的说道，起身他向外走去，心里安慰自己，至少她说要给自己留饭的。

    人走了能吃到她做的饭也不错，这种机会是平求都求不来的，今天是他赚到了。

    陆余生打开卧室走出去一步一步下走，当他走到餐厅拐角处时，一股莫名的心悸出来，他似乎有一种感觉，很神奇让他心跳加速，仿佛有什么要发生了一般，于是他看到了此生难忘的画面。

    顾棉棉坐在餐桌的椅子上睡着了，头微微偏向一边，发丝垂落下来，在她面前摆放着为他准备的饭菜。

    陆余生的心被一下一下的撩拨着，每一下都是为她而生的感动。

    他悄悄走过去，俯身蹲在顾棉棉的面前，看着她美丽的睡脸。

    顾棉棉，你怎么可以这么好？

    我明明没有奢望过此生能遇见一个女人，我曾经以为我是没有七情六欲的，是世界的旁观者，直到我遇见你。

    是你让我变成了一个平凡的男人，是你让我知道，我不仅七情六欲，我还会爱上一个女孩儿，觉得她是世界上最美的女人，是我的维纳斯，我的艺术缪斯。

    陆余生无法克制自己的感情，倾身凑近那毫无防备的唇。

    “咳！”一声重咳在陆余生将要吻上顾棉棉彻的时候停下了。

    陆余生回眸看去，见洛斯站在那里，满眼都是警告：“陆先生，你在做什么？”

    洛斯的声音故意压低了，像是不想要吵醒顾棉棉，但又压抑不住心中的恼怒。

    陆余生站起身来，他不是被吓大的，虽然被撞破了有点尴尬的场面，陆余生还是强自镇定道：“我想叫棉棉起来，在这里睡会着凉。”

    “呵，司马昭之心，以为别人看不到？”

    陆余生微笑：“洛斯先生在说什么我听不太懂，不过感谢你今晚对我的照照顾。”

    “唔——”顾棉棉到底是被两个人的说话声给吵醒了，打了个哈欠，揉揉眼睛见陆余生站在面前，顾棉棉伸了个拦腰：“你醒了啊，我特意晚点做饭，饭菜应该还没有凉，你吃一点吧，身体怎么样，好些了吗？”

    “好多了。”陆余生说着转身抱住了站起来的顾棉棉：“谢谢你棉棉，谢谢你照顾我，也谢谢你愿意留下来。”

    顾棉棉迷迷糊糊又有点大大咧咧的，伸出手拍了下他的肩膀：“好啦，别谢了，我困了，去客房睡了。”

    “嗯。”在洛斯杀人的目光中，顾棉棉打着哈欠去卧室睡了，陆余生则没事人一样坐下来准备吃饭。

    总觉得充满电了，身体和心都被充盈了起来。

    洛斯懒得理他，哼了一声走人了。

    这家伙绝对图谋不轨，还狡辩！

    此时，谁也不知道A市慕家别墅里，慕战辰在书房里渡着步子，怒火中烧。

    “该死的！这到底怎么回事！”

    杜宇开着电子视频，正襟危坐在那边道：“总裁，这件事一定是有什么误会，顾小姐不是个会随便留宿男人家里的人。”

    杜宇现在额头上冒汗，心尖发颤。

    三分钟前，慕战辰在手机上发现顾棉棉不在画室也不在自己家的位置，于是让他查了位置。

    这一查不要紧，吓一跳，竟然是在陆余生家里。

    起初慕战辰焦虑担心，但紧接着杜宇查到洛斯和伊南也在那附近，所以应该没出什么问题，而是夏小姐去了陆余生家里。

    慕战辰在心里也告诉自己是有什么误会，但不好的画面还是不断冒出来，几乎要逼疯她。

    “万一陆余生不是好东西，而洛斯伊南也被控制了怎么办。”慕战辰沉着脸道：“不行，我要确认一下才行。”

    杜宇犹豫道：“我们当时连洛斯和伊南都没有告诉其真相，现在也没办法向两个人确认了。”

    慕战辰沉下脸来，眼里透着疯狂：“杜宇，去帮我做点事。”

    杜宇知道，这肯定是很疯狂的事。

    果然，下一秒慕战辰就道：“我要放一把火。”

    就这样，半小时后，顾棉棉被夺命连环CALL从睡梦里硬生生扒拉出来了。

    顾棉棉火冒三丈，想看看是哪个不开眼半夜里找她晦气，扰她清梦。

    结果拿起来一看，顾棉棉都有些懵了。

    竟然是邵华的电话，那肯定是十万火急的事了，顾棉棉来不及多想电话已经接通了。

    “喂喂，棉棉，棉棉你在哪儿？”

    顾棉棉觉得邵华的口气很紧张，急忙道：“我、我在陆余生家里，他发烧生病，没人照顾，我就在这边了。”

    “哦，这样，还好还好，我就怕你在画室，刚才我们这边这栋楼起火了，我确认下你的安全。”

    顾棉棉瞳孔骤然收缩了，心里一下子紧张到不行：“起火了！那我的画呢？我的画还好吗？”

