    第941章两块狗皮膏药

    突然多了两个人吃饭，并且是要当沉鱼徒弟的人，要不是今日心情好，裴司镇还真不太欢迎这两个人，和倪彻有得一拼，也是狗皮膏药，连过年都不放过拜师机会。

    裴司镇一向给人的印象都是沉默寡言的，何御医和章共学虽然没跟他说上几句话，但也知道这个小伙子不爱喜形于色，所以不用管他欢不欢迎，只要神医欢迎他们就行。

    而且他们要拜得师是神医，不是这个小伙子。

    一顿饭吃得基本上把菜都扫完了，豆沉鱼不免有点叹为观止，没想到何御医和章共学如此能吃，一点浪费也没有，难道这家饭馆的菜很合他们的胃口？她吃吃却不怎么样，都没有家里人做的好吃。

    “神医！你家乡的菜很好吃，味道和京都的不一样，特别的下饭。”章共学啃完最后一块猪蹄，讨好道。

    其实他的胃口会这么好是饿的，在火车上没吃饱，下了火车又忙着找旅馆，也没顾得上吃饭，忙停之后找了家饭馆居然能碰上神医，可见他们的运气并不差。

    现在又吃神医嘴短，他没有不讨好的道理，而且神医家乡的菜一点也不难吃，他没有说违心之言。

    何御医的身份到底是摆在那里的，就算十分想拜豆沉鱼为师，但不至于像章共学一样百般的讨好，睁眼说瞎话，不免让人打心底鄙视他，要不是考虑到一个人跑来小丫头家拜年显得太突兀，否则他才不会答应章共学跟着一起来。

    论起医术，他拜师成功的希望肯定比章共学大，平时送给小丫头的东西也比章共学的值钱，章共学肯定也意识到了自己的不足之处，只能靠放彩虹屁来弥补。

    这人也挺坏的，何御医不屑地想。

    瞧着章共学啃猪蹄意犹未尽的样儿，豆沉鱼也就信了他的话，毕竟每个人的味蕾不一样，她觉得不太好吃的东西并不代表别人也觉得不好吃，她可不是这么霸道的人。

    她还建议：“好吃的话章医生在回去之前可以一直到这家饭馆里来吃饭。”

    虽然这两个人千里迢迢的赶来要给她拜年，但她没打算收留这两个疯子去家里住，就让他们在镇上住旅馆吧，这样还不用抬头不见低头见的要拜她为师。

    面对豆沉鱼的建议章共学点了一下头又摇了一下头，既然这么快就碰到了神医，他是打算跟着神医回村的，而不是住在旅馆里，唯有一直在神医的面前刷存在感，神医才有松口的可能。

    何御医也是这样的意思，开门见山地问：“小丫头，一会儿我们就去你家里拜访一下，可以吗？”

    倘若现在不跟着小丫头，他们还得向人打听了才知道小丫头的家，又是多一番折腾，只有跟着才最省事。

    “不可以。”不等豆沉鱼同意，裴司镇抢先说道，他一点也不欢迎这两个老头跟着他们，太吵，也太能吃。

    被不伙子拒绝，何御医不介意，毕竟真正有话语权的人是小丫头，只要小丫头同意，其他人的话可以忽视。

    “一会儿我们还有事，不会马上回家。”豆沉鱼说。

    包裹还没有去邮局拿呢。

    (本章完)

