    第71章秘密——先皇之死

    宋尚书沉默片刻，最终还是开了口。

    “王爷，实不相瞒，先皇到底是如何死的，微臣也并不清楚。但有七成把握，觉得先皇不是自然病故，而是有人蓄意谋害。”

    “七成？”

    慕寒渊挑了挑眉,这已是很有成算了。

    宋尚书点了点头。

    “凶手是谁，微臣尚不能肯定，但大抵知道，应该和华阳大长公主或宁安王脱不开关系。”

    说完这话，宋尚书又连忙补充一句。

    “当然，王爷,微臣不是想要借机攀扯华阳大长公主,而是当初先皇病危之际，上都城里的异动，皆跟大长公主有关，这些您若仔细查，都有迹可循，微臣不敢有半分隐瞒。”

    慕寒渊眯起双眼，看着宋尚书。

    “展开说说。”

    这种时候，宋芳海若是敢有半句虚言或私心，先不说华阳会如何对付他，光慕寒渊就不会饶了他。

    宋尚书自然也知道这一点，所以老老实实将自己知道的都说了出来。

    “当初您从边疆赶回来时，上都城原本是由京畿卫管控，三位藩王也还在城中,其中宁安王曾与华阳大长公主合作,偷偷调兵前来上都，但在得知您得了陛下旨意领兵还朝，已经过了徐州地界后，宁安王的兵马便没敢继续上前。”

    慕寒渊及冠之后，便承袭了其父的爵位，在战场上领兵杀敌。

    他麾下的将士无往不利,宁安王不敢跟他硬碰硬，也在情理之中。

    “当时华阳大长公主尚算信任微臣，京畿卫统领肖野虽是经由微臣之手安排，但他实则是华阳大长公主的人。您回上都城的前一晚，守宫城和负责宫中巡查的正是肖野。”

    “当时陛下的身子虽弱，但太医说，至少还能撑住半年，可陛下却在第二日见过您之后没多久就仙去……”

    宋尚书说到这里，抬头看了一眼慕寒渊。

    当初众人怀疑是慕寒渊害死先皇，就是因为这一点。

    从还有半年可活，到一日也撑不下去，换做是谁，都会怀疑慕寒渊。

    可如今慕寒渊会这样问，显然凶手并不是他。

    见慕寒渊没有动怒的意思，宋尚书这才继续道。

    “若此事与您无关，那就只有在此之前，见过先皇的其他人嫌疑最大。”

    “而在您进宫之前，所有探视陛下的人，都有记录在册,但唯有两人，避开了宫中耳目。”

    “这两人，便是宁安王和华阳大长公主……”

    如果慕寒渊不愿意出手相帮，那先帝之死，就是宋尚书要挟华阳大长公主最后的底牌。

    可如果他真的用出这一招，且不说能不能取信于人，光就他也参与其中安插人手这一点，宋家也逃脱不掉关系。

    到时候，他依旧护不住女儿和外孙。

    不到万不得已，宋尚书并不想说出这些。

    可他没想到，慕寒渊显然已经查到了他的头上。

    “王爷，微臣方才所言句句属实，若有半句虚言，就让我不得好死！”

    “本王知道了。”

    慕寒渊的声音里听不出情绪，他掀起眼皮看向旁边的明河。

    “去送尚书大人。”

    “王……王爷，微臣什么都说了，那先前微臣所求之事……”

    “本王会给你一个交代。你先回去等消息，后头要怎么做，晚点本王会让明河告诉你。”

    得了慕寒渊这样一句允诺，宋尚书当即松了一口气，连忙手脚并用的爬起来跟着明河离开。

    -

    宋尚书一走，姜南微就从后面的屏风绕了出来。

    早在宋尚书进府之前，姜南微就进了宣玉阁。

    所以慕寒渊对她的出现并不意外。

    “殿下都听到了？”

    “这就是你让我来的目的？”

    姜南微看向慕寒渊，“你是从什么时候，开始怀疑华阳大长公主的？”

    若不是早就开始调查此事，慕寒渊不会突然问宋尚书那样的问题。

    更不会在宋尚书说出华阳和宁安王之后，无动于衷，不加追问。

    所以只有一个答案

    ——慕寒渊早就知道，这件事和华阳、宁安王二人脱不开关系。

    “不是怀疑，是确定。”

    说这话的时候，慕寒渊从书案后的架子上打开一只盒子，从最下面取出一封信递给姜南微。

    “当初先皇一纸诏令让我回上都的时候，另有一封密信随行，上面将他的病情交代的很清楚。”

    姜南微蹙眉接过，这事她压根不知道。

    展开信，上面是大太监福生的字迹。

    内容诚如慕寒渊所说。

    末尾还有先皇的私印。

    做不了假。

    见姜南微将信看完，慕寒渊伸手作请，引她至茶桌边坐下，开始为她烹茶。

    “可是后来，待我领兵回到上都，先皇的病情却陡然加重，太医甚至断言……”

    后面的话，慕寒渊没有说。

    那时候，姜南微一直在先帝身边亲侍汤药。

    自然知道太医说，先帝活不过一日的事情。

    哪怕如今已经过去两年，再提当年事，也肯定会让姜南微伤心。

    慕寒渊不想她难过，于是继续说后面的话。

    “当初我觉察到有人动了手脚之后，很快便调出了所有人的进出记录。”

    “肖野虽是大长公主的人，但宫中暗卫，却不是他可以掌控。”

    “可当我将这件事告诉先皇之后，他却屏退众人，让我按下此事不得计较。”

    慕寒渊的话，让姜南微倍感震惊。

    “你是说，父皇早就知道是华阳和宁安王要害他，甚至还故意按下此事？！”

    慕寒渊点了点头。

    “先皇是明君，但更是仁君。华阳大长公主和宁安王是他的亲妹妹和弟弟，陛下不忍手足相残，所以只能将此事按下。”

    “但若真的什么都不做，往后殿下您和小陛下的路，又会很难走。”

    姜南微攥紧了手里的信。

    “所以父皇临终前，才会下旨让三位王叔回各自的封地，再也不得入上都？”

    说完这话，姜南微似是想到什么，又骤然看向慕寒渊。

    “所以你早就知道，散布谣言说你陷害我父皇的人，也是大长公主？”

    “之所以不解释，不计较，甚至忍下所有的骂名，做个臭名昭著的权臣，也是因为我父皇先前的嘱托？”

    慕寒渊没有说话。

    可姜南微却将所有的一切都串联起来。

    不仅仅是这一件事。

    还有前世今生这些年，慕寒渊一直做恶人，让外人以为，他明里暗里针对他们姐弟，也都是演给别人看的戏码。

    因为只有这样，只有他和姜南微姐弟一直斗，才会让华阳和宁安王等人抱着坐收渔翁之利的念头，而不会轻举妄动夺权，避免姜国陷入真正的内乱。

    可是……

    “既然你已经瞒了两年，又为何选择现在告诉我这些？”

    姜南微看向慕寒渊。

    上一世，直到她死，都不曾从慕寒渊口中得知此般种种……

    姜南微想不明白。

    【今日第二更】

    (本章完)

