    这下，林良的脸可真是丢尽了！

    怒火中烧，早已燃灭了理智：“你找死！！”

    就在林家大少杀意狂涌的冲向步无尘之际，忽觉眼前一花；

    却发现一道矮了自己半头的倩影，挡在了目标面前——

    李欣欣。

    只见这童颜巨那啥的小萝莉，双手叉腰；

    对着林良怒声呵斥：“你干嘛你？”

    “我警告你啊，无尘学弟可是我们学院丹赛的种子选手。”

    “要是因为你的乱来受了伤、以至于影响到他在‘百校争霸赛’上的发挥，你可就是全校的罪人！”

    自己一直暗中觊觎的少女，居然又一次跑去护住了他的敌人；

    这让林良几近抓狂！

    他周身凝出的杀意，也在此时变得逾发浓重。

    步无尘却仍是一副无所谓的神情。

    心里想的却是：“如果他真的敢动手，哥也不打算再隐藏真实实力了，先一招秒掉这厮再说！”

    然而，就在那位林家大少眼球变红、即将彻底失去理智的前一瞬；

    一道饱含通神境玄威的怒啸声，彻底荡散了那小青年心中的杀意——

    “够了！”

    “这都还没去到‘百校争霸赛’的赛场呢；”

    “作为一个学院的‘自己人’的你们，却已先内讧了起来，这成何体统？！”

    正是周院长的一席话，淹没了硝烟。

    林良冷哼一声；

    虽然没再发难，可他还是对步无尘做了个抹脖子的动作，嘴唇轻动道：“听说你还报了战堂赛的名？”

    “呵呵，你就祈祷别在战堂赛上遇到本少吧！”

    步无尘则是直接把对方的威胁当成了空气，自顾自的吹起了口哨。

    这时，周万恩亲自对那名驯兽大师拱手致歉道：“让你久等了，实在是不好意思……”

    那名长得虎背熊腰的驯兽师，冷着脸、摆摆手。

    随即，玄音灌嗓，高声炸喝：“上了我这雷鹰长蛇兽后，一个人一间屋，不许争抢。”

    “切记，飞上天之后，没什么事儿就别他娘的出来乱晃悠。”

    “否则要是被空中的‘强气流’推的掉了下去，可别指望老子会救你们！”

    “另外……”

    粗犷的驯兽师顿了顿声后，目光逐一扫过刚刚引起了骚乱的林良和步无尘；

    语气冷冽道：“听好了，不管你们是谁，只要上了老子的雷鹰长蛇兽，就要听老子的！”

    “要是有谁敢在途中搞什么幺蛾子，老子就用他喂我的雷鹰长蛇兽！”

    驯兽师的一番凶恶言辞，再配上他那通神境五重的玄能威压，让许多精英班的学员们都不禁打了个冷战。

    “出发！”

    随着驯兽师的一声令下，血龙城学院此次共计三十九名参赛选手，便纷纷爬上雷鹰长蛇兽的背部，选定小屋后、休憩下来。

    周院长则作为此次参赛选手们的领队，与之同行。

    某一时刻——

    “呼~”

    雷鹰长蛇兽的那对巨翼、猛地拍打了两下，卷起阵阵狂风。

    不一会儿便飞上了万尺高空……

    等雷鹰长蛇兽的飞行趋于平稳后，童颜巨那啥的小萝莉便按捺不住出了屋。

    “呼呼！”

    急速飞行途中的疾风，几乎都让李欣欣睁不开眼！

    强大的气流冲 撞感、以及这小萝莉身处万尺高空时，不自觉滋生而出的畏惧感，让她俏脸儿发白。

    但她还是咬紧牙关，采用半蹲在雷鹰长蛇兽背上的姿势、小心翼翼的来到了步无尘的屋外。

    敲响房门：“学弟学弟，我能进去吗？”

    “请进。”

    李欣欣这才松了口气，急忙闪了进去。

    毕竟对她来说，一直待在狂风肆 虐的外面，实在是太吓人了！

    “学姐，看你这幅模样……有心事？”

    “嗯嗯嗯，那肯定有啦~”

    这软萌的小萝莉狠狠点了点头后。

    因为担心隔墙有耳，所以她主动的凑上前去；

    几乎是用咬耳朵的方式，低声说道：“自从宛小瑶被掳走以后，我就一直担心。”

    “宛小瑶被掳走、还有那张纸条的事，你让我守口如瓶，我做到了。”

    “但我听说前不久、连阿纯爷爷也被城主府的人带走了！”

    “而你又这么多天没来找我，我、我还以为你真去了林家，然后被、被他们给害了呢！”

    李欣欣之所以会找不到步无尘，是因为对方白天闭关炼丹的地点、即便选在了学院，也只会直奔丹堂密室，其他地方一律没去过。

    晚上又直接出城、去玄兽山林打怪升级去了；

    因此，这童颜巨那啥的小萝莉这么久没有步无尘的音讯，也很正常。

    如今，两人离的很近；

    步无尘很容易看到那小萝莉有了两个黑眼圈，眉宇间也有点倦怠之色。

    “想必她这些天来，也没少为我和瑶儿担心吧？”

    想到这，步无尘轻拍了拍对方的肩膀，柔声安慰：“放心吧，他们两个都已经没事了。”

    “真哒？”

    李欣欣顿时一喜。

    但随后她似乎意识到自己的声音有点大，急忙捂住了自己的小嘴。

    “是真的。”

    步无尘点了点头，“不过这件事的来龙去脉有些复杂，还牵扯到许多人……”

    “嗯嗯嗯，没关系的，我不用知道的那么详细；”

    小萝莉甜甜一笑：“只要知道你……你们平安无事，我就安心啦~嘻嘻~”

    “哦对了，我都还没来得及跟你道谢呢！”

    说着，他便把桌上的小瓷瓶递给对方：“本来我是打算去找你的，给宛小瑶他们报个平安之余，顺便把这个给你。”

    “看看吧，这是我为你准备的小礼物。”

    “哇~还有小礼物呢？”

    李欣欣两眼放光：“我、我能现在就打开看看嘛？”

    “当然，请便。”

    只见那小萝莉扒开瓶塞、倒出丹药；

    然后捧在手里左看看右看看、又把小琼鼻凑上去闻了闻。

    她折腾了好一会儿，才猛然惊呼：“我我我、我滴妈妈咪呀！”

    “这这这、这是一枚跃……呜呜、呜呜呜？”

    李欣欣下意识的惊呼声戛然而止，是因为步无尘捂住了她的嘴巴。

    “淡定，这可是我特意帮你搞来的‘中品跃境丹’。”

    “此物事关重大，可不能让别人知道，明白么？”

    小萝莉一脸难为情的吐了吐舌尖：“嗯嗯嗯，是我疏忽了，对不起啊~”

    “我主要是，太激动了鸭！”

