    原本都开始有些打瞌睡的段文俊，听到柴静云呼喊自己，顿时整个人一凛，瞌睡跟着惊醒了过来。

    看着柴静云和赵大锤正一脸笑意地看着自己，他缓缓走到了高台的中央。

    下面的人群便开始骚动起来，人们开始低声地交头接耳，开始讨论起来。

    “这个便是段家大少爷吗？怎么看起来这么小？真的靠得住吗？”

    “大当家的什么时候骗我们？既然大当家都觉得他值得托付，那就肯定靠得住。”

    “我可听说了，那天晚上，大当家就是听了这段家少爷的计策，方才将铁葫芦那叛徒一党给一锅端了。”

    “真的假的？我之前怎么听说这段家大少爷是个纨绔公子……”

    “你知道个屁！几个月前，这段家大少爷确实是个纨绔公子。可是被咱们一阵风老当家的绑了一次肉票之后便开窍了。”

    “不错，不错！我也听说了。这段家少爷醒来之后，判若两人，不仅才情出众，而且在梦里还得到了天人指引，成为商业奇才。”

    “段家酒肆的那烧刀子可真烈，据说比御酒苍炎还要好上几分，就是这段大少爷亲自捣鼓出来的。”

    “是的，据说段家酒肆那些新菜式，也是段家少爷的手笔，比望江楼的还可口呢！”

    “对呀！我也听说了！听说他们家的猪肉都没有腥臊味，比羊牛肉都好吃。”

    “真的假的？能有那么玄吗？”

    “我也听说了，段家少爷还在段家堡搞了许多建设。在里面的人不管男女老幼，只要做事，多给发薪钱。若是有技术，一个月好几两银子的月钱。”

    “真的假的？那我们过去了，也会有薪钱吗？”

    ……

    就在众人交头接耳的时候，段文俊已经走到了高台的中央，他先朝柴静云和赵大锤点了点头，方才看着下面的人缓缓道“既然二公子让我说几句，那我就说几句。”

    此言一出，赵大锤上下摆动着双手，广场上的人们顿时安静了下来。

    “其实，我觉得，不管是在场的官军，还是在场的月亮岛的兄弟姐妹们，我们大家首先都得感谢几个人。”

    “首先要感谢的，自然是仁慈的当今皇上，下了这道圣旨，同意了我们月亮岛的招安，让我们终于不用再打仗，终于化干戈为玉帛，才能够和和气气地站在一起说话。”

    “其实我相信，在这里我们肯定没有人愿意打仗，不管是官军，还是咱们月亮岛的人。”

    “因为只要打仗，就会死人。”

    “男人，是每一个家庭的顶梁柱。男人死了，家里的女人依靠谁？年迈的父母依靠谁？还没长大的孩子依靠谁？”

    “我相信，我们这里的官军们，肯定也不愿意打仗。若不是为了天下太平，他们肯定也不愿意来这里。若是能够过上安稳日子，能够牵着妻子的手，赡养着父母慢慢老去，养育着孩子渐渐长大，你们愿意披甲上阵厮杀吗？”

    “我相信，月亮岛上的老少爷们，若是能够过上安稳日子，能够牵着妻子的手，赡养着父母慢慢老去，养育着孩子渐渐长大，谁都不会愿意铤而走险到这岛上当盗匪！”

    说到这里，段文俊微微停顿了下来。

    广场上，显得异常安静，隐隐中，还夹杂着许多低声的哭泣声。

    这里不少人，都是被逼得走投无路了，方才不得不选择上岛的。

    段文俊虽然只有几句话，却句句说到了他们的心里。

    一直贴身站在段文俊身后的圆衮衮，不经意间目光从众人的身上扫过。

    不仅仅是那些寨兵，就连柴静云带来的官军，还有下面那黑压压的月亮岛的家眷们，此刻都在紧紧盯着段文俊。

    甚至，许多人的眼中，居然都噙满了泪水。

    他知道，段文俊的话，说到了这些人的心坎里。

    若是能够过上安稳的日子，谁又愿意过这刀尖上舔血的生活呢？

    就在圆衮衮心中感叹的时候，段文俊的话又一次响了起来。

    “当然，我们也要感谢仁慈的长公主殿下，是她体谅我们月亮岛兄弟姐妹们的疾苦，进谏皇上招安的；我们也要感谢柴二公子，他为了招安事宜劳碌奔波，尽心尽力；我们更要感谢赵大当家的，能够力排万难，为大家谋出路，才有最后招安的决策。”

    “正是因为这些人的努力，才让我们今日不用兵戎相见，才能够在此欢聚一堂。他们的所作所为，乃是善举，天大的善举。”

    “这一善举，不仅仅是挽救了我们月亮岛的数千条生命，亦是挽救了我们官军数千个家庭。大家觉得，我说得对吗？”

    “对！对！”台下的众人，开始大声回应了起来。

    不管是官军，还是盗匪，都开始变得兴奋。

    柴静云看到广场的气氛，亦是变得兴奋起来。

    他摆了摆手，示意众人安静下来，方才大声道“各位，其实要我看来，这次我们能够一聚泯恩仇，能够平息这场战祸，是段文俊段少爷的功劳最大。若不是他从中斡旋，屡献奇策，我和赵大当家的恐怕也不能容易这么快达成招安的协议。”

    此言一出，赵大锤也跟着附和“是呀，段少爷，若是没有你，我们这几千人恐怕……”

    两人的话，顿时让台下所有人都愣住了。

    其实，他们本以为，段文俊不过是过来接收他们安置的，段家堡的公子少爷而已。

    最多，也就是跟赵大锤可能有些关系，方才会想着保住月亮岛这些人的性命。

    尤其是，刚刚被他那一段抑扬顿挫的话说到了心坎里，更是觉得他肯定跟赵大锤关系匪浅了。

    可是，此刻听到柴静云的话，这才知道，段文俊也是柴静云的人。

    或者说，他是帮助柴静云和赵大锤协调的人，是这次招安过程中的关键人物。

    此刻，众人不由得又朝段文俊多看了几眼。

    这个即将收留他们的富家少爷，似乎比听闻中的，比想象中的，更为厉害。

    “二公子，赵大当家的，两位言重了。”段文俊看了看二人，笑了笑道。

    “文俊，你太谦虚了！”柴静云的脸上突然变得十分凝重起来“且不说你帮我和赵大当家协调，方才免了这场战争。就说你愿意收留岛上这数千人，愿意为他们担保，这可是其他人都做不到的。只是……”

    “二公子，你放心，既然我已经答应可以收留他们，就是已经做好了万全的计划，绝对不会出问题。”段文俊看着他微微笑了笑，然后又转头朝广场上的人们大声道“月亮岛的各位兄弟姐妹们，想必你们都知道，从今天开始月亮岛就不复存在了，以后你们将都是我段家堡的一员。我想问一句，对于段家堡，你们知道多少？”

    广场上的众人一愣，又开始交头接耳起来。

