    从这场旅途冒险开始，就在各种地方运气不错的方然，此刻绝对不承认是自己手黑才从池子里抽出了最弱的唯一角色，

    选择性忽略了可能是上午在危机关头召出【砂牌】把运气消耗掉了的可能，根据非气从高浓度流向低浓度的渗透原因，非常坚定的把锅甩给了唐冰。

    嗯，没错，一定是葫芦太霉了...

    而完全没有理会他的甩锅，唐冰吓的薯片都掉了的呆住，然后下一秒回过神，抓住方然不可思议的大呼小叫道：

    “我去！学长！有人！出来了个活人！！！”

    “行了、行了，我知道我知道，你别摇我。”

    对她这已经快养成习惯的手法，方然无奈的翻了个白眼，然后听到了他的声音，出现一瞬间就缩进对面沙发背后的身影，

    才弱弱的伸出头，有些不敢相信的看着他惊疑茫然。

    “方然...？？？”

    “是我，约塔，你没事吧？”

    看着眼前仍旧戴着大大黑框眼镜，身形有些弱不禁风的少年，方然有些轻笑的回答：

    “你....我....这是....”

    骤然的脱离模拟场景，出现在现实世界，和青柠瞬间冒出一大堆疑问不同，约塔看了看周围语无伦次的呆呆问道：

    “这是...怎么回事...？”

    又确定了夜局一名同伴的安全，而且还是最让人担心的那个，方然心里悄然的松了口气，听到他这么问的时候摊手轻叹：

    “这个...说来话长...”

    听着方然解释清楚了来龙去脉，说明了从被扔到伦敦开始的大致情况，一时间仿佛有些接受不了这么突兀的状况，约塔仍旧有些呆呆的愣神。

    而从他口中得到的描述略微和青柠有些不同，一直小心藏在一栋建筑地下的约塔，是突然就被拉到了场景之外，

    虽然稍微有点奇怪，但方然并没有过多的在意，

    毕竟以太精灵是奥斯菲雅的能力，有什么他不了解的细节很正常。

    “喂喂...学长...弱受型的小帅哥诶！”

    然后在约塔出神之际，方然听到旁边的唐冰捅了捅他，眼神一亮超小声的惊叹。

    葫芦，我发现你的知识面越来越广了是我的错觉么....

    对关注点永远最先是颜值的唐冰，方然一翻白眼的无语，顺便抢走了她手上的薯片。

    咚、咚、

    “我去开门。”

    然后这时敲门声响起，唐冰蹦蹦跳跳的跑去开门。

    看到门外是奥斯菲雅的身影，知道他们估计接下来又是要商量‘正事’的环节，她自觉的跑到屋里继续跳伞。

    “我感觉到了神术坐标的启动，你....成功了？”

    第一时间就感知到了能量波动，放下手中的事立刻返回，但问出这句话的时候，奥斯菲雅还是有些惊奇意外，

    短短时间内，她有些不敢相信方然在那么大的模拟场景，又呼唤到了一名同伴。

    这么巧...？

    说实话，她已经做好了条件最恶劣的打算。

    “嗯，不过可能跟你想象的....稍微不一样。”

    听出他语气有些奇怪，奥斯菲雅看向房间内多出的那个孱弱少年，湛蓝眼眸微微一愣，能隐约感知到他身上相当弱的气息。

    “D级...？”

    “对不起！对不起！对不去...呜！！！！！”

    而听到她疑问的声音，从发呆中回过神的约塔本能的道歉，像只受惊的小动物一样浑身一颤，咬到舌头的他好像随时可能缩到沙发后面去。

    哪怕见过很多男性面对自己的紧张样子，但这过于慌乱的反应，还是让奥斯菲雅一怔，询问的看向方然，看到他略微挪开视线的挠了挠脸颊：

    “额...那个，约塔他稍微...有一点...不太擅长...和陌生人打交道。”

    看着这可不是方然口中形容的那种程度，明显存在社交恐惧的约塔，奥斯菲雅微微皱眉，

    还有这样的参加者？

    而这也是方然对‘抽卡’结果无奈的原因，他并不是嫌弃约塔的实力弱，

    只是知道他还没能鼓起勇气克服这方面的障碍。

    “总之先说说今晚的行动吧，我们要怎么潜进去接触那个克里姆？”

    “想接触到克莱肖恩最大的障碍就是同样会出现的唐纳德，而目前的情况看来只能由我负责去引开他。”

    并不想让约塔更加慌乱的收回目光，奥斯菲雅略微沉吟了一下，说出早就想好的最坏打算。

    “不要紧么？”

    听着她打算一个人去引开一名B级，方然有些担心，然后看到奥斯菲雅轻轻的摇了摇头：

    “有白翼的话，勉强可以做到，但现在的问题不在那。”

    “那在哪？”

    看了一眼这么奇怪问到的方然，奥斯菲雅微微有些皱眉，正视的看向他直接开口：

    “这种算是最高规格的聚会，安保措施会非常严格，你现在的状态近乎没有能力的普通人，没有我的能力从旁协助，你很难潜入舞会会场不被发现。”

    “直接翻进去不行么？”

    眉头一挑，方然第一时间想到的，就是他这段时间已经快成习惯的‘翻窗户’技能。

    “没那么简单，即使你能绕开最开始入口处的邀请函检查，会所大楼内部各处也都有明暗监控，对拍摄到的可疑人物会随时核对电子名单。”

    听到奥斯菲雅这么说的这一刻，方然顿时有些叹气的重新意识到，虽然不再毫无战斗力，但在这种情况下，他依旧是和普通人没什么两样，

    没有那些非战斗的特殊能力存在，他根本不可能潜入一个安保森严的顶级舞会。

    “那个...电子名单的话...我应该可以想办法...”

    然后就在这时，一个弱弱的声音突然插入了他们两人的对话，

    听到这个声音的那一刻，方然这才猛地反应过来，想起了约塔的能力。

    “想办[567中文 www.yue20.com]法？”

    而看向这个畏畏缩缩的少年，奥斯菲雅听到约塔这么说，稍微意外但旋即皱眉开口：

    “虽然不知道你的能力是什么，但巴黎市区同样有王庭科技者架构的监控网络，防止任何滥用科技能力的入侵行为，贸然尝试只会打草惊蛇。”

    面对奥斯菲雅这样既漂亮又凛然的陌生女性，紧张的有些不太敢说话，约塔脸上微汗的努力解释了一句，

    让方然和奥斯菲雅都一下子意外的愣住。

    “那个...我不用能力...应该也可以...”

