    第270章天使公寓8

    天使公寓，301房。

    苏听鱼和秦七来到了后者的房间里。

    苏听鱼走进去，单看布局，同样的一厅一室一厨一卫，家具的配置，甚至摆放位置，摆放角度都一样，跟她楼上的房间对比，不能说差不多，只能说是一模一样吧。

    两人开始在房间里检查了一圈，不过并没有发现什么异样，没有什么藏在冰箱里的冷冻尸体，更没有床底下黑发白衣的女鬼，进到浴室里，灯管也没有一闪一闪，然后瓷砖上再蔓延出血水……

    啥都没有，苏听鱼感到十分的遗憾。

    她还想蹦跶出一个亡灵，给她的大镰刀开一下锋……

    “等会？不对啊？！”苏听鱼突然想到了某个致命的盲点：“镰刀还没升级，好像还没有死神刃的功能吧……”

    嘶……高兴太早了。

    苏听鱼唉声叹气，不由得低垂下脑袋，视线下移，落在了墙角上……

    “嗯？”苏听鱼神色微愣，眨巴了下大眼睛，然后快速蹲下身去，往墙角挪动。

    粉刷的白色墙壁经年累月下来，已经有大面积泛黄，可在墙角底下的那一小块部分，却有着黑色的印记。

    苏听鱼伸出手指，摸了一把灰黑部分的墙角，指腹上便带上了粉状的黑色物体。

    苏听鱼低头嗅了下。

    “嗯……不臭，感觉有烟味？不对……更像是被火烤过的。”

    苏听鱼拍了下手，缓缓站起身，双眸凝视起眼前的墙壁。

    这里？

    是发生了火灾？然后烧死了所有的住户？

    苏听鱼蹙眉，感觉并没有那么简单。

    这是解谜副本，如果真的只是单纯的火灾，那么在苏听鱼猜出的一瞬间，就会有面板系统弹出来，提示已查清所有的死因，可以顺利通关。

    既然面板毫无动静，那就说明，天使公寓住户的死因另有蹊跷。

    苏听鱼将这个推测同秦七说了一声，后者沉思了几秒，开口：“去其它房间看看。”

    如果是火灾，那会是什么程度的火灾？

    只是这一间房？还是这一层楼？

    火灾是人为？还是意外？

    如果发生了火灾，天使公寓的所有住户就真的就全部丧生吗？

    接下来，两人走遍了三楼所有能打开的房间，都在一些墙角处发现了有着火灾过后的痕迹。

    天使公寓内部的布局，是很简单的，稍微溜达了几遍，大致都能看懂，而除了一楼，其余楼层之间的布局规划都是一模一样的。

    可过于简单的环境，寻找起线索来，反而有点无从下手。

    苏听鱼和秦七两人又去了四楼、五楼，也没有新的发现，不过五楼天花板上有个通往楼顶的天窗，现在已经被一扇小铁门封死，还上了锁。

    两人来到这里时，就看到有玩家在尝试破坏铁门，甚至动用了游戏道具，可铁门纹丝不动，甚至一点划痕都没有。

    这种情况，不由得让人想起，一楼的大门。

    一个是关不上，一个是打不开。

    苏听鱼瞅着那些玩家，一个个脸色郁闷，逐渐放弃了继续打开铁门的想法，转而去其它地方找线索。

    苏听鱼心中微动，刚迈出一步，想往天窗的位置走去，就被秦七单手拦下。

    “再等等，现在人多眼杂。”秦七低声提醒。

    他知道大鱼想干什么。

    可现在，时机不行。

    (本章完)

