    第1545章 还差一点！   

    这么多天尊强者！   

    陈玄的眼中闪过一抹寒光，一旦这些人想冲破他这一关进入到他身后的世界，那么以他的实力根本无法挡住这么多人！   

    陈玄深吸一口气，对着一旁的老人说道；“老头，现在就是考验你的时候到了，一旦这些人想闯关，你帮我压住他们，不过别弄死了！”

    

    闻言，老人虽然心里有些不痛快，不过也没有拒绝陈玄。

    

    这时，在两人的注视之下，只见一道道人影从远方的天穹下赶来，他们阵形散乱，很明显不是出自同一个势力，陈玄与神秘老人他们自然也看见了，不过这些人并未去理会，速度不减，竟是想直接越过两人。

    

    见此，陈玄一步跨出，一声戾喝；“都给我停下！”

    

    顷刻间，滚滚的气息从他的身上绽放出来，犹如一堵无形的墙壁挡住了所有人的去路，迫使的这些强者纷纷停止了下来。

    

    “找死的家伙，竟敢挡我等的去路，我看你是活腻了吧？”

    

    “这小子应该是那个贫瘠之地的修行者，好猖狂，竟敢以一人之力挡我们的去路！”

    

    “哼，一个没有见过世面的井底之蛙，杀了他！”

    

    下一刻，五道攻击猛然朝着陈玄轰杀了过来，虽然陈玄是一名帝天尊之境的强者，不过他们这里可是有四十多名天尊，这其中有不少人都是帝天尊之境，他们岂会把陈玄一人放在眼中？

    

    “灭！”

    

    陈玄眼神凌厉，口吐真言，一股无穷的伟力以他为中心扩散开来，而后，那一道道朝着陈玄轰杀而来的力量顿时被击溃！   

    惊天动地的碰撞声响彻天穹，在场的天尊强者纷纷一震，眼神惊愕的看着如此强大的陈玄，刚才攻击向陈玄的可是五名帝天尊之境的强者，可是他们的力量却被陈玄一言击溃！   

    那五名攻击向陈玄的帝天尊强者也是心头大惊，同境界之下，他们五人的力量竟然如此不堪一击！   

    神秘老人一脸不屑，陈玄的实力他刚才可是亲眼见过了，别说五个同境界的修行者，就算再来一倍只怕也奈何不得陈玄。

    

    “现在还有谁想闯过去？”

    陈玄一脸凌厉的看着这些强者。

    

    闻言，在场的天尊强者虽然震惊陈玄那恐怖的战力，不过想要让他们就此作罢，自然不太可能。

    

    “道友，你这是什么意思？

    莫非是想与我们全部为敌吗？

    本尊劝你考虑清楚，眼下在这里可是有混元荒界十六个上品势力，同时与我们作对的后果你承受得起吗？”

    一名帝天尊之境的强者冷冷的说道。

    

    “威胁我？”

    陈玄冷笑一声，说道；“别说是你们，就算混元古族来了，老子也照杀不误，现在我给你们两个选择，要么死，要么走！”

    

    “好狂妄的小子，一个被封印了万年没见过世面的井底之蛙，你是不是太目中无人了？

    诸位，一起动手拿下这小子！”

    

    “小子，虽然本尊不得不承认你的确厉害，不过想把我们这些人全部挡下来，我看你是在痴人说梦！”

    

    “别废话了，杀了这小子进入那个贫瘠之地！”

    

    冰冷的声音还在天空中回荡，一道道恐怖的力量已经朝着陈玄横压而来。

    

    见此，陈玄一脸残忍之色，他朝着老人看了眼；“老头，该你出手了，记住，别弄死了！”

    

    老人掏了掏耳朵，他斜了陈玄一眼；“若是在平时，这群小喽喽老鬼我都懒得多看他们一眼，不过为了你小子，老鬼我今日就破例一回，小子，记住你说过的话。”

    

    言罢，只见老人单手一扬，然后那苍老的手掌猛然压下。

    

    顷刻间，陈玄顿时感觉到了一股撼天动地的无上神力从天而降，仿佛是要将这个世界给碾爆一般，在这股神力的横压之下，那群杀向陈玄的天尊强者全部都被禁锢了下来，任凭他们如何努力也无法挣脱。

    

    见到这一幕，在场的天尊强者顿时大骇，纷纷一脸惊恐的朝着老人看了过去，刚才他们所有的注意力都被陈玄给吸引过去了，根本没注意到这个老人竟然是一位如此可怕的强者！   

    “无上之境？

    不对，这不是一般的无上之境！”

    

    “前辈，请高抬贵手！”

    

    “前辈，我等有眼不识泰山，请前辈饶恕！”

    

    不过陈玄又岂会手下留情，刹那间，只见陈玄大手张开，强大的吞噬规则顿时笼罩而下，将这群被神秘老人禁锢的天尊强者笼罩其中，而后，这群天尊强者顿时感觉到自己的力量正在不受控制的流逝，全部都被陈玄吸收了过去。

    

    “该死的，不好，这小子在吞噬我们的力量！”

    

    “小子，住手，一旦我等身后的力量倾巢而动，那种后果你承受得起吗？”

    

    “…………”   

    陈玄面无表情，随着这些天尊强者的力量不断的进入到自己的身体之中，他能感觉到自己体内的力量正在缓慢的增长着，虽然这种速度很慢，不过也是一种进步，让他与帝天尊之巅在不断的拉近距离！   

    看着这些天尊强者逐渐变成一具冰冷的尸体，跟随而来的那些圣人强者只感觉头皮发麻，一个个都满脸惊恐的后退。

    

    “快走，这家伙是个疯子，赶紧离开！”

    

    “快，回去通知宗门！”

    

    这些圣人强者眨眼间便是消失在了这片海域上空，陈玄没有去管这些人，随着那种源源不断的力量进入到身体之中，他感觉自己和帝天尊之巅已经越来越近了！   

    “这小子……真他娘是个前所未有的怪物，老鬼我活了数万年还从未见过这等人，只要给这小子机会，未来必将达到古贤一般的高度！”

    看着陈玄吞噬这些天尊强者的力量为己用，老人那一双猥/琐的眼睛里面尽是兴奋的光芒，这个徒弟，他一定要搞到手！   

    没有过去多久，在陈玄这种疯狂的吞噬之下，四十多名天尊强者全部都死了，一具具尸体漂浮在海面上！   

    不过陈玄的眼神中却是有些遗憾；“还差一点，还差一点就能突破到帝天尊之巅了！”

    

    

