    不久，唐风带路，虞娇在后面跟着，汽车开进了新贵一品。

    虞娇和于丽站在唐风的豪宅面前，两个女人都震惊了。

    于丽忍不住叫了起来：“你居然这么有钱？”

    “我没钱啊。”唐风双手一摊。

    “这里的房子，不是富翁谁买得起啊，起码都是一个亿以上，而你这栋，怕是楼王吧？”

    唐风也是第一次来，说实在，也看不出这房子值多少钱。

    因为第一次来，所以，差点没有找到开门的方法。

    结果，那金卡一帖，居然门就开了。

    唐风都没有进去，直接将卡丢给了虞娇：“你们暂时住在这里，吃什么东西就叫外卖吧，这里应该没人知道，而且我看这小区的安保十分到位是，到处都是巡逻的保安，监控，你们放心住在这里，有什么给我打电话！”

    说完，唐风就要走。

    虞娇忽然喊了一声：“唐风，你等下。”

    “怎么了？”唐风转头。

    虞娇脸蛋微红：“你会回来住吗？”

    “这地方，我都看不上！”

    虞娇和于丽面色一滞，这地方……还看不上？

    唐风看两个女人的奇怪表情，以为两个妞担心被赶！

    于是笑道：“放心，我不会赶你们走的，你们想住多久就住多久”

    “我不是……”

    唐风已经急急忙忙走了。

    虞娇蹙眉，看着唐风急匆匆离去的背影，忽然转头问于丽：“于丽，我都这样了，他怎么……一点回应都没有？是不是我现在有些憔悴不漂亮了？”

    于丽也在看着唐风，两眼明亮，没有回答，反而问了一句：“娇娇，你知道我现在脑子里想的是什么吗？”

    “什么？”

    “原来瘸子的魅力竟然可以这么大！”

    “……”

    虞娇无语的看了于丽一眼，随即蹙眉道：“不许说他是瘸子！”

    “知道知道，我就是感慨一下嘛，不过就算他是瘸子，这样的瘸子，谁不心动呢，哈哈，我的娇娇也心动咯。”

    虞娇横了于丽一眼：“可能我是自作多情了。”

    于丽却笑眯眯道：“放心，你要对自己有信心，你看看这房子，精美的设计，豪横的装修，这样的房子都给你住，他不在乎你，会让你住他家里来？他要是没动心，随便给你找一套一般的房子就安顿了，你看看这……我都没想到，有一天可以住进这么豪华的大房子里。”

    说着，于丽跑进去，一下子躺在了那宽大柔软的沙发上，似乎颇为享受。

    虞娇虽然也算是知名模特，人气也不低，可是也是刚刚事业有了起色，况且一个模特，怎么可能和演员歌手那些当红明星相比。

    上亿一栋的房子，她曾经也是想都不敢想的。

    于丽激动了起来：“娇娇，我感觉你要大红大紫了，有这样的隐形富豪，他要是捧你，你肯定要火！”

    虞娇皱眉道：“不要这么说，我自己的事业，我还是想自己打拼。”

    “有捷径你不走，你傻啊！”

    虞娇蹙眉道：“我可不想当花瓶。”

    “花瓶无罪，你看我，想当花瓶都当不了呢！”

    “好了，打扫一下，这都很久没住人了。”

    于丽还在蛊惑：“娇娇，你听听刚才唐风的话，这房子他都看不上，得多有钱啊，他给你住，这……金屋藏娇！”

    “我又不是看上他有钱！”虞娇瞪了于丽一眼：“之前我也不知道他有钱啊！”

    “但是，这不是两全其美？”于丽呵呵笑道：“以后你的身价长了，我这个当经纪人的，也脸上有光啊！”

    “行了，打扫卫生！”

    “好吧！”

    ……

    唐风带着还在昏睡的秦竹清回到了云溪山庄。

    把这娘们儿直接扛进屋。

    刚刚走进去！

    就看见秦武和乔月，居然双双坐在沙发上。

    那一瞬间！

    唐风尴尬了。

    搂着秦竹清的腿，唐风干笑道：“秦叔，阿姨，你们怎么来了。”

    “不是，竹清怎么了？”

    “咳咳，就是被人下药了，现在处于昏迷阶段，不过没关系，药效过段时间就过了，她没有被伤害。”

    “谁干的？”秦武脸色瞬间就黑了。

    乔月更是挽袖子，双手叉腰：“小唐，是谁干的，看老娘不打死他们！”

    “林东易！”

    乔月咬牙切齿：“林家太过分了，几次三番打我女儿的主意，秦武，你死人啊，都欺负在咱们女儿头上了！”

    秦武黑着脸，瞪着那双本就很大，这一瞪更是如同牛眼一样的眼睛。

    呼吸粗重：“真当我秦武是好惹的啊，看看女儿，我就去！”

    唐风直接将秦竹清放进了她的房间。

    乔月在屋里面，看着昏睡的秦竹清，眼泪都掉了下来，伤心无比。

    秦武和唐风站在门口。

    秦武皱眉道：“你就这样放了林东易那王八羔子？”

    “没有，打断了他两条腿！”

    “要是老子，打断他三条腿！”秦武瞪着牛眼。

    唐风笑道：“那个，林东易以后应该会安分很多了，他应该是不能人道了。”

    “嗯？”秦武疑惑，随即明白了，一脸坏笑的看着唐风：“这手段够狠，不过，老子喜欢，不愧是我秦武的女婿！”

    随即，秦武忽然想到了什么，面色一肃：“我们来，是找你和竹清商量你们结婚的事情。”

    唐风眨了眨眼睛：“那个，秦叔，现在浩瀚集团很忙碌，你应该是知道的。”

    “我知道，是让你们先去把证办了，这也耽搁不了时间啊，我把户口本都带来了。”

    唐风咳嗽一声：“那个，你看现在，竹清也没醒。”

    “唉，今天是不成了，那就明天！”

    “不是，秦叔，这么着急干什么？”

    “你不着急？”秦武疑惑：“我女儿又能干又漂亮，你还不喜欢？”

    “不是不是，给我们年轻人一点时间。”

    “别扯了，今天不行，就明天，说定了，明天我和你岳母一起过来，看你们两个小家伙还拖！”

    秦武霸道的宣布，然后叫了乔月：“媳妇儿，女儿没事咱们就走，林家最近皮痒了，是该收拾收拾了！”

    两人走后。

    唐风一脸的无奈，皇帝不急太监急！

    小阿悄又端着水进来了，然后进了屋，直接将门关上。

    很显然，要给她家小姐擦洗身子。

    唐风脑子里胡思乱想，下楼去了。

    喝了好多冰水，才将今天被两个妞撩拨起来的热血给凉了下来。

    拿着那枚三叶红宝石，唐风却陷入了沉思。

    “当年是谁拿着图纸，去柳家订做一到七叶的红宝石？这个人难道和我唐家有什么瓜葛？”

    唐风皱起眉头，越想越觉得事情不简单，这事情太过蹊跷了！

    如果说是一两枚还不算什么，关键是全部！

    只是对方没有来取，唐风狐疑：“难道是我父母？如果不是，这个人制作出来做什么的？”

