    第77章暴君少年时3

    她还没接收剧情，也就不知道，就这四人，还是原身从宫外自己带过来的，分别是春夏秋冬四婢。

    整个坤宁宫，除了这四人，其他的都没把她这皇后当回事，只是面上不敢像碧玉那般明显而已。

    来的路上想来春柳已经将前因后果说清楚了，是以四个人一到，就拦住了已经跑到坤宁宫外的碧玉。

    春柳和夏蝉负责拦，秋霞和冬雪则进来询问盛盼的意见。

    盛盼让她们扶自己起来。

    两个婢女看着她的伤口，虽然有些迟疑，但最后还是咬牙，找来一个软椅，将她抱到上面，这才抬着她出去。

    碧玉被押回内院，这会儿神情肉眼可见的慌乱，再没有一开始的嚣张气焰，但还硬撑着不肯被看轻，色厉内荏道：“你们知道自己在做什么吗？！皇贵妃娘娘不会放过你们的！”

    盛盼舒舒服服的靠着软椅，睨了她一眼，笑：“本宫倒要看看，你家主子要如何不放过本宫。”

    她抬了抬下巴，示意春柳：“让她跪着。”

    春柳应了一声，想起入宫后受的气，抬腿往碧玉膝盖窝狠踹，后者扑通一声狠狠跪求下去，疼得尖叫。

    盛盼这才满意，让春夏两婢扣着碧玉，又偏过脸对秋霞道：“去把坤宁宫上上下下所有还在喘气的都喊过来。”

    秋霞应了声，转过脸去抬手偷偷抹了抹眼泪——她们家姑娘，这怕是受不了刺激，要破罐子破摔了。

    想来也是，好端端的将军府嫡女，从小到大都活在蜜罐里，便是和皇上的亲事，也是皇上还只是普通皇子时，先看上的姑娘，千方百计的顺着性子哄的。

    原以为嫁给爱情，还当了皇后，该是受尽世间荣宠，谁曾想，皇上一夕之间变了脸，嫌弃她们姑娘从小在军营长大，也不知道被多少男人碰过身子。

    立后半年有余，帝后至今尚未圆房，大婚当日，还宠幸了丞相庶女，第二天直接把人册封为皇贵妃。

    皇上明明知道，尚在闺中时，她们姑娘和那傅婉柔便是最不对付的，这么做和打她们姑娘的脸有什么不同？

    姑娘一开始也受不了这气，大哭大闹过，但每次都只会换来皇上的越发厌恶，皇贵妃更是每次都火上浇油，让皇上勃然大怒，对姑娘的惩罚重上加重。

    半个月前，也不知道那妖妃做何缘故，突然请娘娘共游御花园。

    她家姑娘本不想去，可傅婉柔硬是叫来皇上，让皇上把姑娘带上。

    明知山有虎，姑娘也只能硬着头皮上，本以为最多也就是被禁足被斥责，却不曾想，傅婉柔那般歹毒的心思，自己往水里跳，偏偏说是皇后嫉恨她独占圣宠，心思扭曲推她下水。

    从水里被救出来之后，哭哭啼啼的窝在皇帝怀里，说皇后娘娘有功夫傍身，早晚都会要了她的命。

    不论她家姑娘如何自证清白，皇上就是不听，几日后，让龙鳞卫亲手挑断了姑娘的手筋脚筋，临了，还满眼厌恶：“朕每次看到你那一身功夫，就会想到你是与多少男子亲近，才习得这一切，盛慕安，你真脏！”

    哀莫大于心死也不过如此。

    自那之后，娘娘便整日躺在塌上像个活死人，直到今天才活过来。

    秋霞狠狠吸了吸鼻子，眼神坚定下来——不管姑娘想做什么，她们四婢都会去做。

    了不起就是一条命，便是死，也要把傅婉柔身上的皮扒一层下来！

    她很快召集了坤宁宫所有宫女太监，上上下下小百号人，全往前院去了。

    秋霞这才去复命：“娘娘，人到齐了。”

    盛盼嗯了声，看了眼碧玉，吩咐道：“把她衣服扒了。”

    (本章完)

