    那名女弟子见焦飞是个生脸，但刚才脚踏星光，法术是本门的路子，便耐心给他解释道：“本门掌教真人数日前坐化，本来叶长老还想压住此事，结果被本门的一个叛徒报给了乙木派，现在乙木派的两位长老前来逼着叶长老答应，让他们乙木派的真传弟子也参与此次掌教选拔……如此欺人，实在太可恨！”

    这名女弟子想是心中忿忿，说话便大声一些，立时便有一个身材挺拔，羽衣星冠的年起道士，走来低喝一声道：“正自选拔掌教，尔等不可喧哗！”

    那名女弟子见此人目光凛冽，一时不敢说下去了，焦飞瞧了一眼此人服色和法力波动，便故意大声说道：“此乃本门事儿，就算我喧哗，也不消乙木派的道兄来管束吧？”

    那个羽衣星冠的年轻道士，立时大怒，低喝道：“你若是不服，便去跟你们家叶长老诉苦。你再敢喧哗，我可就要出手拿下你了。”

    焦飞呵呵一笑，忽然提气高声喝道：“乙木派的道友，就这么跑我们苍龙派来欺负人么？凭什么我在自家门派中说话，要你们乙木派的人来管？”

    此言一出，全场震惊，焦飞的元蜃诀炼气丹成，凭着元蜃诀模拟出来的天星典鼓荡真气，一喝之下，全场皆闻。

    焦飞既然明白了这件事儿的来龙去脉，也明白了叶苍梧为何会选择自己，因为他已经面临绝路，只看现在这个场面，乙木派竟然在苍龙派的道场占据了大势，丹成以上修为之人，有七成以上是乙木派之人。再想起乙木派炼气丹成的弟子足有八百，苍龙派炼气丹成的弟子不足三十，叶苍梧之前所作所为，蕴含的深意，让焦飞皆了然于胸。

    苍龙派是真到了覆亡的关键时刻，叶苍梧是宁可把苍龙派送给来历不明的焦飞，亦不肯把这份基业让一直欺压他们的乙木派吞去。

    焦飞眼神中有几许蔑视，盯着那个羽衣星冠的乙木派弟子，似乎全然不觉，自家已经成了众人的焦点。

    乙木派的孙长老嘿嘿一笑道：“贵派中还有这么一位真传弟子，我怎么不知？”

    叶苍梧云淡风轻的说道：“这是我隔了几代的一个孙子，叫做叶玄，小时候就有些气盛，我怕他学了法术，胡乱做出点什么事情来，就把他送去了赤火星苦修。连我也有几十年没见他了，前不久才回来看我这个老头子，故而几位道友不知。”另外一位姓南的元神长老嘿嘿一笑道：“看他也不过是刚刚炼气丹成，只怕还不如贵派几个资深弟子！”

    上面几位长老自是不管这些事儿，下面的乙木派各大真传弟子，却有人按耐不住了。

    一个一直都在场外闭目打坐的少年，忽然一睁眼，眼中电光缭绕，喝了一声道：“于师弟，不要太多废话，大会要紧，先把他擒了，再送去给叶长老处罚。”

    那个羽衣星冠的弟子得了门中师兄的指点，嘿然一笑，大手一张，就是一条青龙飞出，这条青龙化形之后，立刻膨胀到了十数丈长，巨爪向着焦飞的脑袋抓下，出手极狠，若是焦飞一时大意，来不及施展法术，这一招足以把焦飞的脑袋抓破。

    焦飞微微皱眉，这个羽衣星冠的年轻道人，这一招在苍龙之角已经算是迹近偷袭了，但是对他这样来自七凰界，身边随时都有几十种法术引而不发的炼气士来说，却真不算什么。

    他刚巧炼化了天星典，已经能够借助这件法宝，运使天星典的三种法术。当下一声冷喝，天星典中最善擒拿敌人的星光虬龙锁便自飞出，把这条青龙牢牢锁扣。

    这个羽衣星冠的年轻道人使用的法术，亦是源出苍龙典，乃是苍龙典六种法术之一，只是经过数代传承，各派的道术都略有变化，但是万变不离其宗，总是要聚炼一条真龙或者天龙出来，帮助主人克敌制胜。

    天星典中的星光虬龙锁恰好控制这一种法术，焦飞有意示威，星光虬龙锁一紧，顿时把那条青龙勒的寸寸断裂，那名羽衣星冠的年轻道士，狂喝一声，口喷鲜血，立刻扑到在地，受了法术的反冲，他受创不浅，至少要跌落一个境界的修为去了。

    本来双反都是炼气丹成的修为，乙木派的人总觉得同样修为境界，苍龙派的人是绝对比不过自家的师兄弟。却没有想到，两方动上手，这么快就分了胜负，而且输的还是自己一方，而且还输的如此之惨。

    围在场外的众多乙木派弟子，立刻就群情汹汹起来，倒是刚才那个出言指点羽衣星冠的年轻道士的少年，忽然把眼一睁，只是略略举手，乙木派的子弟便自全部住口，显然此人威信极高。

    “这位师弟出手好狠，不知姓甚名谁？”

    焦飞徒然感到一股法力腾起，化成一头无形巨龙，傲视天下。若非他本身修为就已经到了脱劫的层次，还真没法差距到此人不动声色的就把附近设下的禁制。焦飞毫不怀疑，若是待他把法术布好，立刻便会一起发动，打自己一个狠的。这人能在无声无息间，把法术布下在敌人周围，虽然亦是修炼的苍龙典，但是却比刚才那个羽衣星冠的年轻道士高明太多。

    “叶玄！”

    焦飞只吐了两个字，傲然挺立，把冷面孤傲之意散发的淋漓尽致，给予人一种常年苦修，从无跟人沟通的苦修之士的感觉。那名乙木派的少年淡淡一喝道：“好！我记得师弟的名字了，请你束手就擒吧！”

    他把双手一派，一条青色大龙在焦飞的身边蓦然出现，除了能有焦飞这般修为，早就看穿了他刚才布下法术之辈，旁人都只觉得这人能与动念之间，凝聚如此强大的法力，难得还是无声无息，造诣当真惊人。

    就算是苍龙派弟子，也有许多都露出惊骇之色，可见他这一手法术的震撼。

    焦飞却暗自摇头，心道：“七凰界哪里有人会去学这种，需要预先准备许多时候的法术？就算真个只是炼气丹成，这手法术也有许多破法。苍龙之角和域外天魔时时争斗，怎会门中弟子连这般磨练都没有？”焦飞身边猛然出现九条银色的星光锁链，他的星光虬龙锁交织成网，任凭那少年的法术如惊涛骇浪，却总也无法冲破他星光虬龙锁的防御。

    这星光虬龙锁攻防一体，不但最善擒拿敌人，亦是一等一的防御法术，焦飞把星光虬龙锁收缩在一个极小的范围内，那少年的法力幻化龙身，便不能冲破。乙木派的这名少年，本拟一招立威，震慑住那些苍龙派的弟子，他本来就是乙木派内定的掌教人选，在乙木派内和凌休得人并列，现在却拿不下一个不知从哪里钻出来的苍龙派无名弟子，顿时感觉面子上大大下不来。立刻一声断喝，自家所用的法器也飞了出来。

    焦飞冷笑一声，喝道：“这位师兄，也是要跟我争夺苍龙派掌教之位么？”

    叶苍梧见到焦飞两次出手，心头窃喜，此时却故意大喝一声道：“要争夺本门掌教之位，便要去领了号牌，按顺序入场斗法，哪里有这般嘈杂的？这块号牌与你，呆会等着叫号，才入场斗法。”

    叶苍梧毕竟是元神级数，这一喝，那名乙木派的少年亦不好继续出手，只是把法术，法器收了，淡淡对焦飞说道：“在下南都，师弟可要记得，一定要破关斩将，到我面前来，大家好认真斗过一场。”

    焦飞嘿嘿一笑，摄了到手号牌，便在场外盘膝落座，居然也不理南都，把个南都气的牙根都痒痒，只是不好再翻脸动手。他在心底想道：“你一个才炼气丹成的人物，我怎么也是奠定了道基的修为，居然也敢如此自大。到时候我让几个师弟不要与你争斗，非要你到我面前来，好好教训你不可。”

    南都虽然气愤，但是捏了法诀，不上一会，便自道心通明，心中杂念尽去，再也不想这件事儿了。

    焦飞等了片刻，这才有人叫他上去斗法，他敌手乃是乙木派的一个女弟子，恰好焦飞也认得。就是那个跟南霁月一起，腰肢幼细，爱在腰上插一支玉笛的女弟子。焦飞一直都不知道她叫做什么名字，上次南霁月和几十名乙木派弟子，被六翅金蝉一刀斩灭，焦飞也没看那些人里是否有她。现在看来却是她运气好，居然没有跟南霁月等人在一起，躲过了这场大难。

    那个女弟子盈盈一笑，问道：“听说师兄去赤火星苦修，不久前才归来，这般心性倒是让小妹十分钦佩。我们乙木派敢去赤火星苦修之人，也不出数十个，能够修成归来的都是凌休长老，南都师兄这等了不起之士。呆会动手，叶玄师兄可要手下留情！免得小妹输的太难看。”

    焦飞嘿然一笑，星光虬龙锁出手，竟然不曾答她，立时就动手了。

    ps：月票被三少超过去哩，难道这个月还有机会第三次爆他的菊花咩？把月票和推荐票都砸过来吧(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

