    伴随着云水宗内门大比的落幕，没几天的功夫，诸多关于这一场战斗的风风雨雨也就随着前来观礼的玉洲修士们离开，带去了玉洲修真界的各个角落。

    依旧是横压无敌，站立巅峰的游晓生，霸道无双的左擎天，黑马突起的新一代天骄张清元等等，所有自内门大比上表现出色的云水宗内门弟子，都在这一场大比之后名声大躁。

    名扬整个玉洲，成为玉洲新一代年轻俊杰的代表。

    一朝成名天下知。

    个中盛况，莫过于此。

    而这，

    其中怕也少不了云水宗的推波助澜。

    毕竟五十年一度的内门大比，除了选拔激励弟子们的奋斗斗志之外，还具备着向玉洲展现自家宗门后辈天才的作用。

    一个宗门，唯有代代传承有序，天才辈出，才会威名传承不堕。

    巨大的名声，

    也有利于宗门吸纳更多的新鲜血液。

    在这期间，

    作为年轻一代的风云人物领头羊之一，原本在整个玉洲算是籍籍无名的张清元，名字也开始进入了玉洲修真界新秀榜的排位。

    这个榜单，排定的是整个玉洲修真界百岁以下的年轻俊杰的排位。

    初次上榜，直接被排定到了第四十三名的位置。

    云水宗内门大比第三，玉洲新秀榜却排到了四十三。

    差距极大，

    但实际上这也并不奇怪，

    云水宗是玉洲第一宗门不错，但也并非是所有的英才都是进入云水宗的囊中，整个玉洲所囊括的人口何止亿万，大大小小的宗门，总是有那么几个天资卓越之辈，震惊世人。

    更何况云水宗内门大比是每五十年一次，修为也都是在真元后期以下的弟子参加。

    宗门之内，某些天才妖孽在百岁之前突破到真元七重之后，就直接晋升为真传弟子，自然参与不到这内门大比当中。

    而这样的妖孽，在整个云水宗内，也都有好几位。

    更不用说整个玉洲修真界了。

    是以张清元在玉洲新秀榜当中排名第四十三位，却也并不奇怪。

    不过这些于张清元而言，

    并没有多大的意义。

    名声什么的，虽然听到别人议论仰慕自己会有些开心，但这些对于实力而言并没有太多的作用。

    张清元也不会刻意却追求这些。

    实际上，

    由于在内门大比上大出风头的缘故，张清元在宗门内门区域行走的时候，经常会招来注视议论的目光。

    一开始还好，但久了就感觉到有些厌烦。

    于是张清元就直接呆在内门租赁的密室洞府之内，索性安心恢复伤势，将体内残存的宇文少川的剑势炼化。

    如此一来，张清元反而是清净了许多。

    ......

    时间一晃而过。

    眨眼之间就过去了半年。

    张清元一直呆在洞府之内闭关，在将体内所有伤势都炼化了的同时，也将宇文少川所遗留在经脉当中的剑势彻底磨灭，整个人完全恢复到了巅峰状态。

    不，

    不仅是恢复到了巅峰。

    此时的张清元，修为实力都是有所精进。

    经过一连番的大战，张清元的修为境界提升了不少，已然是将真元五重提升到了圆满层次，只差一步就能够晋升真元六重。

    而且，在磨灭宇文少川白龙剑势的过程当中，张清元隐隐间有所感悟。

    让他窥见了剑势的一些奥秘，

    这一点剑势方面的收获，再加上由于对于剑意的深厚积累的缘故，这让张清元半只脚踏入了剑势的门槛。

    只需要前往悟道堂一行体会一番，

    十有八九能够将意提升到势的地步。

    这也算得上是因祸得福。

    若没有与宇文少川的那那一场全力以赴的交手，他未必能够有这般的收获。

    实力再度提升，

    显然然张清元心情不错。

    “很好，如今各个方面都已经达到了临门一脚，是时候前往悟道堂一行，将效用最大化了！”

    张清元双目露出精光。

    就从蒲团之中站身来，走向洞府之外。

    洞府外的阳光，显得有些刺眼。

    不过终究是修真者，短短的一两个呼吸就调整了过来，阳光并没能对眼睛造成多大的伤害。

    “呼，半年过去，内门大比的热度也应该过去了吧。”

    眼见周遭一片寂寥的平静，张清元也是长呼了一口气。

    最开始的那段时间之内，

    走个路都要面对来自四面八方的目光，委实让习惯了暗中低调行事的张清元心中压力有些大。

    好在自己也没有太多的事，转头就进入闭关修养当中，直接避世与世隔绝。

    半年的时间，

    由于张清元在内门结交并不多的缘故，是以在获得内门大比第三名名次之后，也没有太多的应酬等麻烦事。

    除了赵元阳，申虹舟两人，还有偶尔两三个当年十七别院有过一同修行一段时间的同门聚过一次庆功宴。

    天木峰钱森之类当年曾经有过那么一段共同冒险交情的同门祝贺，昔日指点过的胡俊山的恭喜，

    以及某个叫做游晓生的家伙自来熟一般提酒上门骚扰几次之外，

    也基本上没有什么应酬了。

    是以张清元得以安安静静地修养生息，不仅将伤势尽数恢复，同时还借着这个机会，将之前的战斗经验尽数吸收，把实力进一步提升。

    不过，

    在此期间，

    玄水峰峰主也曾前来召唤过他两次。

    这一点让张清元有些头痛。

    一次是讲道指点，另一次则是完全的闲聊，像是在拉拢感情一样。

    这无疑让张清元感到有些不安。

    “峰主的目的，到底是什么？”

    一想到这时，张清元都是忍不住眉头微皱。

    这一届的玄水峰峰主是接任他那便宜师父而来的，然而传闻当中峰主一位，其实也并没有太多的权力，内门的一些趣味传言当中，有不少峰的洞真境修士更是将峰主之位当做是浪费精力的麻烦。

    那现任的玄水峰峰主，到底和自家那便宜师父是什么关系？

    是单纯的据对方所说，按照明水道人所托，对他进行照顾，还是因为其它什么原因？

    一时间，

    张清元头脑都是有些胀痛起来。

    这些斗争阴谋的乱七八糟的东西，委实不是他所擅长的。

    “罢了，管他什么目的，反正糖衣吃掉，炮弹打回去，反正有什么事直接跑路离开这漩涡就是。”

    “至少今日而言，稳健派和激进派的斗争也没有到你死我活的地步，惹不起我跑得起总可以吧！”

    “大不了到时候直接跑回南海就是......”

    这般想着，张清元一颗心随之放了下来。

    一步跨出，

    身影在密室洞府之外消失离开。

