    右手方的区域洗尽尘埃，从时间主宰道场之中解除了封印，竟然是一座四方四正的大陆。

    “这是什么？”

    萧叶仔细凝望，顿时眉头微皱。

    从表面看去，这座大陆并没有任何特殊之处，也不知道是用什么材质打造而成，散发出淡淡的光辉。

    在其地面之上，拥有着复杂难明的刻度，纵横交错，遍布了整座大陆。

    而在这些刻度之上，则是散落着一块块巨大的石墩，共有七七四十九块。

    “嗯？”

    突然，萧叶神情微变。

    从高空俯视，这座四方四正的大陆，竟然形似一块棋盘，而那些巨大的石墩，则是棋盘上的棋子。

    这竟然和当年，让时间之塔获得新生的大道棋盘，颇为的类似。

    “这……莫非是一件道神器吗？”

    萧叶眼中精芒一闪，当下释放出神阶意志，朝着这座大陆笼罩而去，在仔细探查。

    顿时——

    嗤嗤嗤！

    这座大陆上轻轻震颤了起来，一股玄奥难明的洪流，朝着萧叶的神格笼罩而来。

    “时间棋盘，乃是时间主宰一脉的至宝。”

    “一旦将其催动，可以隔绝棋盘笼罩范围内的一切气机，先天神灵都无法探查，且以时间棋子攻击对手。”

    “每一颗时间棋子，都可以同时完美继承，催动者在时间大道方面的成就，攻击对手。”

    这一刻，一道威严的声音，在萧叶脑海之中响彻而起，让他瞬间洞悉了此宝的用途。

    “好可怕的威力！”

    直到许久以后，萧叶这才回过神来，表情震惊了起来。

    这时间棋盘一旦催动，竟然能隔绝覆盖范围内一切气机，连先天神灵都无法探查。

    这岂不是说，他在时间棋盘的笼罩范围内，可以肆无忌惮的施展时间大道了？

    一念至此，萧叶心头激动了起来。

    要知道。

    他虽然掌控了时间大道，但这些年来，动用的次数屈指可数。

    究其原因，便是时间大道关系太大了！

    一旦暴露的话，会给自己惹来杀身之祸！

    而现在时间棋盘，却完美的解决了这个难题。

    “而且，时间棋盘上的四十九颗棋子，竟然能同时复制，我在时间大道方面的成就。”

    “这相当于可以同时化作四十九个我，施展时间神通对敌？”

    萧叶眸子中闪烁着激动之芒。

    这也太逆天了！

    他领悟到二级的时间大道，竭尽手段，连实力踏入第五层次门槛的上位道神，都能诛杀。

    若是有四十九个分身，一起围攻，那战力会有何等可怕？

    可惜，时间棋盘乃是时间主宰一脉的至宝，无法直接以驭器神通进行催动，需要先以时间大道进行温养炼化才行，否则萧叶绝对要进行尝试。

    “这次的收获，实在太大了！”

    “若是我全部消化掉的话，不说和古神真传弟子一较高下，不知能否对抗白越那等级数的存在？”

    隔空将整个时间棋盘收入神体中，萧叶心绪起伏，过了许久这才平静下来。

    “可惜，再无其他关于时间方面的宝物了！”

    萧叶在检查时间主宰道场，再无其他复苏之地后，萧叶满脸的感慨之色。

    当年，在三千大界，他领悟了弱化许多倍的时间圣道，就拥有了许多逆天的手段。

    而作为混沌世界的时间大道，绝对更可怕，可惜他现在领悟尚浅，还无法触及。

    紧接着，萧叶倒是也没有再去时间禁地，而是直接回到了第六层中盘坐了下来。

    “血统神通，天阙神纹！”

    下一刻，萧叶的神阶意志，朝着神格上的神通印记笼罩而去，在参悟血统神通的奥义。

    刹那间，萧叶的神体内，有好似山崩海啸般的声音响彻而起，他的紫色神血滔滔，按照某种规律，不断在神体内奔涌着。

    天阙神纹，的确超出古神万斗法太多了，光是修炼门槛就不能比。

    其修成难度，可想而知。

    就算是杜东宇来修炼，没有数亿年，根本不可能有所成。

    但萧叶修炼起来，却并没有多大的难度。

    那是古神初代神源之血。

    遍布在萧叶神格上，纵横交错，宛如血管般的脉络，依旧在持续吸收古神初代神源之血，不断渗入到他神血中，竟然形成了助力，让他对天阙神纹的修炼，变得势如破竹了起来。

    嗤嗤嗤！

    随着时间一天天的流逝，萧叶神体内的神血快速奔腾，所逸散出的血统威能，竟然逐渐受到了约束和汇聚，像是给野马套上了缰绳，不再像是此前那般杂乱无章。

    也不知道过去了多久。

    嗡！

    萧叶的身躯上，出现了一道神纹，从微弱几乎不可察，到逐渐绽放光芒，让天地都黯然失色，就像是一道璀璨的紫色神环，将其衬托得英武不凡，宛如一尊远古神邸复生了一般。

    “这，就是天阙神纹？”萧叶睁开双眼。

    此刻，他分明能察觉到，随着这道天阙神纹的凝聚而成，他的血统威能，有一部分受到了约束，变得集中了起来。

    如果说，他此前的七星古神血统威能爆发出去，像是散兵游勇在蛮横的镇压对手，那么现在就是兵合一处，威力完全不可同日而语。

    嗡！

    下一刻，他神体一闪，冲出了一道模糊高大的身影。

    这身影好似大道的载体，周身缭绕着浩然充沛的大道气息，垂落而下的大道之丝早已超过两千之数了。

    这是萧叶以真皓混沌体中篇内容，早已修成的四级真皓混沌体。

    不过，四级真皓混沌体，和san ji一样，也是分为了前期、中期、后期。

    因为吞噬的十万种的宝物，能量太过庞大，需要漫长的时间才能消化掉，就比如枯灭寂，修成四级真皓混沌体多年，却还没有彻底跨入中期。

    如今，萧叶的四级真皓混沌体，正处于前期，拥有第四层次上位道神的实力。

    轰！

    在萧叶的控制下，这真皓混沌体身形一掠，直接朝着他冲来。

    哗啦！

    与此同时，萧叶身躯上的那道天阙神纹，也是轻轻一颤，在飞快扩张，朝着真皓混沌体迎去。

    轰！

    两者接触，时间好似都归于了静止，直到数息后，这才爆发出了震天波动。

    砰！

    下一刻，只见那具真皓混沌体，竟然被挡了回去，掀得翻了好几个跟头。

    “好强的威力！”萧叶瞳孔一缩，满脸的震撼之色。

    天阙神纹，他才凝聚出一道，威力就如此恐怖了，若是修出九道，恐怕真的能称尊于道神境了！

    “继续修炼！”萧叶压下心头的振奋，继续参悟了起来。

    {第二更到！}

