    沈巧背对着他，一边从冰箱里面找食材一边说：“吃完这顿饭你就走吧，以后也不要再来找我了。”

    厉嵘不知道她这话里面几分真几分假，但无论真假都挺伤人的。

    他一直都知道她身上藏着很多很多的故事，他没有刻意的去挖掘，而是想着某一天和她关系亲近一些了，她愿意主动向他倾诉的时候，他再去得知她的过去。

    厉嵘想，也许是他太着急了，她还没做好心理准备。

    于是他将戒指收了起来，在她身后站了几秒，什么也没说，默默回到了客厅。

    听着厨房她准备饭菜的声音，厉嵘慢慢让自己冷静下来。

    饭菜上了桌，她摆好碗筷自顾自的吃了起来。

    厉嵘拿起筷子端起碗，抿了抿唇问她：“下午要去进货吗？”

    沈巧夹菜的动作顿了顿，摇了摇头回答说：“这段时间没卖花了。”

    “改行了？”

    沈巧默了默只是淡淡回应说：“想休息一段时间。”

    厉嵘点点头：“亏你突然想开了，刚好这段时间我也忙得差不多了，有没有想去的地方？带你出去玩玩？”

    沈巧抬头看了他一眼，放下手里吃饭的勺子对他说：“别再我身上费心思了，我不会嫁给你。”

    厉嵘皱起眉头，一边大口往嘴里塞菜一边说：“由不得你，除非你给我一个足以说服我的理由。”

    沈巧：“理由？理由很简单，我不喜欢你。”

    厉嵘失笑：“就算你有苦衷想拒绝我，也不用找一个这么烂的理由敷衍我吧？”

    沈巧愣了愣，低头继续吃饭没再说什么。

    厉嵘说：“可能是我太着急了，你若是暂时还不想结婚也没关系，我等你，等你什么时候想结婚了，告诉我一声，我会把一切都安排好，嗯？”

    沈巧低头不语，心里闷闷的有些疼。

    吃过饭之后，厉嵘离开了，当晚也没再回来。

    沈巧独自一人坐在冷冷清清的客厅，明明是她一直以来的生活环境，却因为他的离开而变得有些不适应了。

    看着茶几上那束散发着香气的玫瑰花，回想着他拿着漂亮的戒指跟她求婚时说的话。

    多让她心动啊，也让她很想点头答应，让她愿意再去相信爱情相信男人，然而上午去医院检查的时候医生说的那些话，就好像给她的余生下了一个无法解开的诅咒，注定让她得不到想要的幸福。

    而明明早已习惯了孤独一人的她，心里却开始有了不该有的奢望……

    接连着两天，他都没再出现。

    她不知道他是不是又回归到了以前的生活，变换着不同的女人陪伴左右，她想，也许他最不缺的就是陪伴。

    从角落里找到了积灰的花瓶，清洗干净，将他送来的花拆开，一朵一朵插进了花瓶里，希望它们能绽放得更久一点。

    治疗抑郁的药从那个夜晚之后就没有断过，最近吃药的频率有又高了一些。

    把自己关在这间阴暗见不到阳光的小屋子里，哪也不愿意去。

    夜深了，盯着手里的安眠药瓶子，不知多久。

    起身端起茶几上早已冷掉的凉白开，倒出两粒白色的药丸吞下，祈祷能睡个好觉。

    厉嵘利用这两三天的时间，去公司把他该处理的事情处理了，费了些口舌才从宋临南那里要到了一个星期的假。

    也多亏荣世远回来公司了，这假才顺利到手了。

    他准备用这一个星期的时间好好陪陪沈巧，希望她能把她心里的顾虑告诉他，也希望两个人的关系能早些定下来。

    加班之后的早晨，他没有贪睡。

    换了身休闲得体的衣服，七点多出了门。

    给沈巧带了早餐，却发现家里没人。

    电话出于关机状态，坐在沙发上准备等着她回家的时候，注意到了茶几上的白色药瓶。

    安眠药？

    心里先是惊愕了一下，随后觉得像沈巧这么倔强又努力生活的女孩，自杀这种事绝对不可能发生在她的身上。

    不过她睡觉还需要安眠药也挺让他感到意外的，他还以为她是一个挺没心没肺的人，平时她跟他斗嘴的时候觉得她性格还挺开朗的。

    视线看着茶几下方虚掩这的抽屉，他伸手拉开，发现里面放着不少药物。

    除去常见的感冒药，他看到了一个好像听过却又不熟悉的药物名称。

    拿起手机在网上查询了一下，心里感到有些意外，是治疗抑郁症的药物。

    抗抑郁的药物为什么会出现在她的抽屉里，她有抑郁症？

    再次看上桌面上的那瓶安眠药，厉嵘的心里顿时有些不安。

    拿起药瓶查看了一下，里面还有大半瓶药，她应该没做什么傻事。

    很难想象她会和抑郁症沾上关系，看来他对她的关心和了解还是太少了。

    这两天没联系她，本想是给她一点时间好好考虑考虑他们之间的事情。

    可现在才开始后怕，他不该把她一个人丢下的，谁也不知道她一个人的时候会胡思乱想些什么。

    厉嵘坐在沙发上，看着依然没打通的电话，思索着该去什么地方找她。

    好像除了知道她卖花的地址和她住所的地址以外，对她的行踪就无从下手了。

    脑子里混乱之际，突然想到他和她第一次见面的场景。

    在医院的电梯里，还能回想起她哭泣的样子……

    而和她相识之后，都让他差点把这事给忘了。

    因为除了那次之外，就没见她再掉过一滴眼泪。

    哪怕生活的条件这么艰辛，她永远给人一种乐观又积极生活的样子。

    厉嵘离开了她的家，开车去了他们第一次碰面的医院。

    托了熟人查询了关于沈巧的资料，很快便有了答复。

    “沈小姐这会好像正在医院做检查。”

    厉嵘：“现在吗？”

    医生点点头：“嗯，还没出检查结果，不过这里有她之前的病史。”

    厉嵘：“说来听听。”

    医生犹豫了一下：“病人的隐私我们不方便透露。”

    厉嵘：“我是她男朋友，但说无妨。”

    医生：“那沈小姐患有抑郁症的事你应该清楚吧？这段时间她没少来做心理咨询和这方面的治疗，好像是病情又加重了。”

