    想到这种可能，温有山几乎不假思索地说道：“救人！”

    不仅要救人，东西他们也要，最好的办法就是故技重施——下药！

    于是一行人兵分两路，一队人马押送箱子往沙原的方向去，另一伙人潜入库尔班庄园救人。

    吐蕃同匈奴关系紧张，正如匈奴和大齐一样，每年都要打几场，沙原广襃，吐蕃王不可能像守着大齐吐蕃边境线那样派一些军队防守，只能在定点的地方设置瞭望台，相邻的两个地方距离十里，中间只挖河沟，设栅栏，瞭望台瞭望远处没有问题，看近处却是不成，障碍太多。

    也就是说这个布局主要是针对从这边进来的人，出去的人反而不怎么能防得住，当然，也没有哪个吐蕃人想不开往这边走，毕竟过去就是匈奴，匈奴人弑杀饮血，野性十足，落到他们手里，哪有活命的可能。

    利用这一点，只要接应之人给力，温有山他们有很大的把握将东西运回去。

    是夜，万籁俱寂，库尔班庄园里灯火通明。

    议事大厅内，库尔班老爷翘着二郎腿，两撇浓密的小胡子气得一抖一抖的，拍着桌子，声音尖利的叫骂道：“东西还没问出来吗？老爷的金银财宝去哪里了！”

    众人默认，全都垂着脑袋。

    库尔班老爷气得更狠了，“呀呀呀......都是一群废物！连这点东西都问不出来！哼！本老爷倒要看看他们的骨头有多硬！”

    库尔班太太在一旁哭天抢地地抹泪，“老爷，你可要替我八哥做主啊！他死的也太惨了！”

    库尔班老爷沉着一张脸，抖了抖脸上的横肉，道：“夫人放心！八舅兄的事情老爷定替他报仇，不用，麻烦其他十七位舅兄了，他们从那边远的地方赶过来，也是麻烦。”

    库尔班太太这才破涕为笑，想到那些金银财宝，少不得多嘴提醒一句，“还有那些宝贝，那可是我们好不容易攒下来的，本来想着放在我八哥那边比较安全，谁知道会遇上这种事，只要问出宝贝的下落，就把那些大齐人大卸八块喂蝎子！”

    看着库尔班太太脸上的怨毒之色，库尔班老爷竟然阴险地笑了。

    温有山在暗处看了一眼，压低声音同暗卫一说道：“这对夫妻都是一丘之貉，不是什么好东西。”

    “老爷，要不要我直接做了他们。”暗卫一比了个抹脖子的动作。

    温有山迟疑着说道：“再看看，范启瑞他们不知道宝贝的下落，最多受些皮肉之苦，还死不了，我们先去看看庄园的情况，看准时机就下毒。”

    说好了，一行人真的开始抹黑探查库尔班庄园，这个时候温有山不得不庆幸，吐蕃的建筑不像大齐那般复杂，他们的屋子都是一排排，简单清楚，怎么绕也不会晕，黑暗中避开守卫还是比较容易的，不用多长时间，他们已经摸到了厨房，按照之前商量好的，将药下在水缸里，调味料里，还有......酒水里。

    做完这些，一行人立马躲了起来，只等第二天天亮厨娘做饭，大家倒下。

    当然，这段时间他们也没闲着，能摸索的房间都去了，最终一群人进了库房，不走了。

    库尔班庄园的库房粗略估计应该有几十亩地，库房里面还分门别类，不同的门后面放着的东西也是有区别的。

    温有山看了一圈，比划道：“三四五去银库，一二跟我去粮库，咱们尽可能的倒腾，能弄多少是多少。”

    话音刚落，外头传来说话的声音，众人赶紧躲起来。

    只见那两个人提着灯笼有说有笑地进来，一人抱着一坛酒又出去了。

    库房的门一关，温有山立马问道：“他们说什么了？”

    暗卫一组织语言后，低声说道：“他们说风团盗的头目是库尔班太太的八哥，库尔班老爷把一部分财宝放在风团盗那边，现在全都没了，范启瑞他们死定了，还说，库房里的这些东西都算不得什么，也就金库那边还有些值钱的玩意儿。”

    “也就是说......库尔班老爷和强盗狼狈为奸，打家劫舍！”温有山摸着下巴总结了一句，余光瞥向金库，琢磨着怎么样才能把金库搬空不被发现。

    一群人在库房里忙活，就跟老鼠进了米缸似的，不停地扒搂也搂不完，直到日上三竿，温有山才回过神来，催促着暗卫一出去打探情况。

    得知庄园里的人都倒下了，外头巡逻的士兵还未发现，几个暗卫齐齐出动，趁巡逻士兵不注意，把他们都给杀了，快速从马厩里弄来几辆马车，运着箱子飞跑离开。

    临走前，温有山才让暗卫去地牢放人，范启瑞想道谢，暗卫早已溜之大吉。

    这会儿范启瑞总算聪明了一下，没有吭声，咬着牙从地牢出去，往外跑的时候瞧见庄园的人都倒了，为了出气，他直接点了一把火，把庄园给烧了。

    第一个发现库尔班庄园出事的正是被温有山救济的汉子，他过来主要还是为了求情，虽然手里有了银子，可他们家还是斗不过库尔班老爷，最好的办法就是低声下气求原谅，银子能不花就不花，免得给家里惹祸。

    结果他刚进了庄园大门就发现这里里成了一片火海，吓得一屁股跌坐在地，眼睛瞪得老大，好半天才失声大叫。

    此时温有山一行人已经在前往沙原的途中，他们白天出发，晚上正好可以抵达，摸黑出关，等吐蕃人发现追来已经来不及了。

    马车在疾驰。

    暗卫一趁机同车上的温有山问道：“老爷，您说范启瑞逃得回去吗？”

    温有山正闭着眼睛假寐，闻言缓缓睁开双眸，双手环胸，凉凉地说道：“管他能不能逃得出来，要是逃出来了我还高看他一眼，若是逃不出来，只能怪他命不好！”

    像他这种人还能在漠北混得风生水起，温有山是真的不能理解。

    暗卫一呵呵笑着打趣道：“老爷，幸好没听您的，这范启瑞除了坏事旁的事完全帮不上！”

