    很快，秦无名就带来了三个中年人。

    “见过家主。”

    三人走上前，恭敬地对秦老爷子行了一礼。

    “秦寿可是跟你们有仇怨？你们居然逆行针法，想要提前让他死亡？”秦老爷子开门见山问道。

    “家主，我们岂敢？我们都是按照正常流程进行，绝对没有包藏其他心思。”其中一个留着八字胡的中年人走了出来。

    可下一秒，就见秦无名手中的刀寒芒一闪。

    中年人不敢相信的捂着喉咙，鲜血顺着掌缝涌出。

    “噗通！”

    他直接倒在地上，直接咽气。

    “好刀！”

    秦风的注意力在那把刀上面，刀身划破那人的喉咙，却没有沾染一点点的血迹。

    足可见，这把刀的锋利。

    看到同伴突然暴毙，旁边的那俩人都懵了——谁也没想到秦无名这么狠，当着老爷子的面，居然在祠堂面前挥刀屠戮。

    “秦无名，你大胆！”秦元庆皱着眉头呵斥道。

    “无名，你太乱来了。”

    这时候，就连秦百川也忍不住开口了。

    秦无名却没有理会他们俩人，而是看着那两个中年人道：“这件事你们是准备自己扛下来吗？”

    “没有……我们真的就是按照流程办事。”

    其中一个人不住的擦着头顶的汗珠，为自己辩解。

    刀身一晃，那人也随即而亡。

    剩下的最后一个人彻底懵了，一屁股坐在了地上，面色苍白，身体像是筛糠一样颤抖起来。

    “他告诉我们没事的……所以我们才那样做。我们错了……错了……”那人口中喃喃念叨。

    他毕竟只是一个医生，哪里经历过这种场面，直接被吓破了胆。

    但是，恐惧之下说的话，却将事情的真相全部说了出来。

    秦老爷子听到这，随即叹了一口气道：“行了，你们所有人都在祠堂面前跪两天，把家规给我默写百遍。”

    “是。”

    没人敢反驳什么，老爷子就是秦家的天。

    “无名，那个人交给你去处理，顺便查一查幕后的人。我也想要看看，到底是什么人敢坏秦家百年根基。”

    秦老爷子的话语里，已经带着滔天的杀意。

    “是！”

    “另外，让秦风帮忙给秦寿治病。我秦家人不会亏待一个人，也不会冤枉任何一个人。”秦老爷子再次嘱咐道。

    秦风听到这些话，顿时对老爷子的手腕佩服无比。

    一句话，就稳住加入秦家人的心。

    而对秦无名的吩咐，更加会让那些人感觉到归属感。

    往后，这群人对秦家肯定更加死心塌地。

    秦老爷子交代完这些事情就挥了挥手，秦无名推着他的轮椅离开了。

    可在场的人谁也没动，都在品味老爷子的话。

    秦风一副事不关己高高挂起的模样，故意对秦元庆看了一眼，说道：“某些人接下来的日子恐怕不好过咯……”

    “秦风，这都是你惹出的事情。”

    秦元庆眼神冰冷的盯着秦风。

    “如果不是你们这些小人暗地里做手脚对付秦寿，你绝对老爷子会发飙？

    你这算盘打的噼啪直响，只是可惜漏洞百出，实在是差点意思啊。”

    秦风咂咂嘴，可是没有留有一点点的余地，讽刺意味十足。

    秦元庆什么话都没说，但是眼神简直像是要吃人。

    “要不我们打个赌，看看秦无名这次动手后，秦家会不会动摇？”秦风挑衅地看着秦元庆。

    秦元庆黑着脸，一双眼睛仿佛要爆裂开来，已经浮起了血丝。

    “秦风，你记住今日之言。我必定让你一个字一个字的收回去。”

    秦元庆气的有些发疯，身上的杀意都有些控制不住。

    “是吗，那你现在就动手吧！”

    秦风很是欠揍地伸长了脖子，气焰无比地嚣张。

    “你……”

    秦元庆的手高高举起，却又迟迟不敢动手。

    “你果然是一个又怂又没胆的废物，难怪会被老爷子剥夺代理家主之位。我看，这个位置上放条狗都比你强。”

    秦风丝毫没有害怕，反而说的话越发的毒辣起来。

    “贼子……”

    秦元庆忽然胸口一阵烦闷，张口吐了一大口血，然后一头向着后面栽倒下去。

    “唉，你这是故意碰瓷？大家都看到了吧？我没有动他，这事情跟我没有半毛钱的关系。”

    秦风朝后退了几步，双手举起来以示清白。

    旁边的秦百川都懵了，没想到秦风的嘴巴这么厉害。

    硬是靠伶牙俐齿，把老三气的直接吐血了。

    “好了，你别说了，赶紧走。”

    秦璐此刻最先反应过来，拉着秦风就向着外面走去。

    旁边站着的秦寿眼中也出现了一丝闪动，随着秦风的步伐一起离开了这里。

    这里就剩下了一脸愕然的秦百川，还有那些混乱的人群。

    出了那牌楼，秦璐才松了一口气。

    看着没人追出来，她对着秦风就喊道：“你疯了？在那么多人面前挑衅，你真的觉得自己命长？”

    “一般般吧。刚才发挥不是很好，他要是不吐血，我还能说个两三个小时吧。”

    秦风点了一根烟，悠闲无比。

    “你知道这下得罪了多少人么？”秦璐脸色难看道。

    “怕什么？有本事他们头七来找我算账啊。”秦风毫不在意道。

    “那些人都是秦家的中流砥柱。他们要是真的算计你，你恐怕以后在秦家要寸步难行的。”秦璐一副恨铁不成钢的模样。

    “是吗？我觉得你是不是有点傻？”秦风摇了摇头。

    “你是什么意思？”秦璐不解。

    “你当老爷子是傻子？我告诉你，老爷子是真的动了杀心。这一次，秦家必然会死很多人！”秦风格外认真道。

    “不可能呢，以前这种事情就是训斥两句，绝对不可能这样的。”秦璐不相信。

    “那是以前，秦老爷子的身体好的时候可以睁一只眼闭只眼。可现在，秦老爷子的身体出现了问题，肯定不想这些人影响家族动荡。”

    秦风吐了一个烟圈道，“所以，现在只是暴风雨前的平静。过后，才是正戏开始。”

    听到秦风说完，秦璐似乎抓住了什么。

    她直接转身，跑向了祠堂。

    “你很厉害！”旁边的秦寿忽然开口了。

    这个犹如哑巴一般的人，这次主动说话了。

    就好像是铁树忽然开了花。

    “你怎么知道的？”

    秦风挑了挑眉，饶有兴趣的看向了秦寿。

