    其实ICU的医护人员很奇怪，一个连郎中都算不上的农村小伙子，堂堂的人民医院院长，居然破例让二蛋去给张思燕把脉，这可是人民医院头一遭。

    二蛋虽然穿着防尘隔离衣，但是看着张思燕那脸色苍白无任何的血色，他的心里特别的难受，觉得自己有愧于她。

    站在外面的田敏也是和何小琴的手紧紧地握在一起，她们把希望都寄托在了二蛋的身上，因为每当有困难，有危险的时候，都是二蛋挺身而出，相信这一次，一定能够把张思燕的病给治好。

    看着张思燕那身体极为虚弱的样子，二蛋转身看了看ICU外面的那些医生，不禁皱了皱眉头。

    但是为了能够快点得知张思燕具体得了什么病，他现在也管不了外面那些医生了。

    他将手轻轻地搭在她的手腕处，然后便闭上了眼睛，心中默念着祖先传承的方法，很快，他就感受到了来自张思燕体内的病情报告。

    病情诊断：受伤处位于小腹脾脏处，刺破深度约为五厘米，且伤及了肠管，导致感染后休克性大出血。目前病人虽然通过手术进行了止血处理，但肠管感染相当严重，需要进行隔离治疗，三天内未将感染处理好，肠管就会坏死，甚至会引起其它并发症。

    听到了病情诊断后，二蛋深吸了口气，没有想到，那把从垃圾堆里面捡来的剪刀，带来的病毒细茵是目前最大的感染源，这让二蛋心里开始着急起来。

    但是二蛋马上要将手离开的时候，脑海中却再次传来了一阵警报声。

    “感染源病毒细菌系高频传染病毒，当患者的感染未及时处理好后，就会发生肠管溃烂，甚至会通过接触性，呼吸道的传播，是极强的传染病毒，必须要进行单独隔离”

    二蛋一听，立刻就查看张思燕的眼睛，还有她身上的血管颜色，顿时就感觉不妙，立刻就转过身去，朝着ICU病房外面的陈长看着。

    陈院长看着二蛋盯着他看，当时愣了一下，指了指自己，见到二蛋慌张地点了点头，顿时就立刻往旁边走去。

    二蛋也急忙走出了ICU，脱下隔离衣后，二蛋便与陈院长碰头了。

    “陈院长，到你办公室去谈，这件事情很重要”

    陈院长皱着眉头，看到二蛋额头都冒出汗来，顿时就慌了，立刻说道：“需要我们的其它领导在场吗？”

    二蛋咬着牙想了想，觉得其它领导在场，或许更好，因为他们都是一些专家教授级别的医生。

    陈院长立刻就通知人，安排主任级别以上的医生赶紧到他办公室集合。

    到了陈院长的办公室，那些医生领导都到位了，二蛋走进去，神情慌张地朝他们点了点头。

    “李二蛋同志，我们的人都到齐了，有什么话你就说吧！”

    二蛋看了看那些专家教授级别的医生，不禁虚心地说道：“各位领导，各位教授，各位医生，这次我朋友张思燕被剪刀捅破肚子伤及脾脏以及肠管的事情你们都应该知道，但是根据我的判定，可能那把剪刀伤及肠管的时候，已经导致大面积的感染，而且现在还处在感染的风险下，而这种感染源的病毒是高频性高风险的一种传染病毒，如果当感染源未及时处理好后，马上会进行变异，导致接触性与呼吸道的传播，而且到时候传播会相当快，是一种快速高频的传染源，不知道大家有没有感觉到我提到的这一点内容”

    陈院长一惊，立刻看向了给张思燕主刀的医生，皱着眉头说道：“李医生，你是这台手术主刀的，说说你的想法”

    李医生很是诧异地看着二蛋，不禁笑着说道“李二蛋，你想多了吧！我在手术台上给她做手术的时候，确实是发现伤及了脾脏，也伤到了肠管，你说的没有错，肠管是伤到凶器的感染，但感染的情况我们已经处理完毕了，目前根据情况，已经稳定下来了，正在慢慢变好，你这说的目的是什么？难道是不相信我们的科学，还是因为你不相信我？”

    显然，李医生觉得二蛋在胡说八道，对于他的态度是有点厌烦的。

    二蛋摇了摇头，但还是很中肯地说道：“李医生，我不会有的放失，更不会把这件事情放大，你所谓的稳定，那只是表面现像，肠管内部的感染看上去他并没有扩散，实则马上就要到了爆发的临界点，我真的不是跟你们开玩笑，如果肠管一旦感染爆发，那就会是大面积的传源，到时候这个医院的ICU，甚至很多医护人都会被感染”

    李医生却冷笑一声说道：“李二蛋，我知道你之前在我们医院做出几件让人匪夷所思的事情，但是我做的手术都一千多台了，什么情况都没有遇到吗？这还用得着你来教，就算你不相信我，你得相信我们的那些仪器与检查数据吧！难道那些数据也有假吗？”

    看到李医生那根本不相信自己，二蛋叹息一声，转过身来，看着陈院长，轻声地说道：“陈院长，我建议你们立刻把这件事情跟县疾控中心汇报，并且重视起来，如果我没有猜测，再不采取有效的措施，今天晚上过后，明天早上，伤者肯定会出现肠管大出血，会再次休克，甚至会立刻死亡”

    陈院长看了看李医生，这可是医院德高望重的老医生了，所做的手术没有一台出现问题，而且诊断治疗成功率也是医院的第一名，口碑很好，此时，他有点犹豫不决了。

    其它的主治医生及相关领导却交头接耳地谈论起这件事情，在他们看来，李医生的话才是正确的，一个外人，还算不上一个圭郎中，他说的话简直就是天方夜谭，根本就是在放屁一样。

    听到下面的医生们也不相信他，二蛋叹了口气，摇头说道：“好，你们不相信我，那明天早上要是出现什么意外，你们不要过来找我”

    说完话，二蛋便出了院长办公室，让那些医生及领导面面相觑，在他们看来，二蛋太自以为是了，居然当着这么多领导的面子甩手走人，一点教养也没有。

    “院长，你怎么看？”

    陈院长犹豫了片刻，长长地呼了口气说道：“虽然他不是一个医生，也算不上一个郎中，可能也不懂现在科学医学，但他之前的行为确实让我们也探讨过，所以我们也不能掉以轻心，我觉得应该立刻与疾控中心取得联系，提前进行报备，等到明天上午再看情况再说”

    二蛋从院长办公室出来后，再次来到ICU病房外面，看了一眼何小琴与田敏，不禁叹了一声气。

    他看向了ICU病房里的张思燕，心中默念道：“思燕，你不要害怕，等着我，我现在就回去找治疗你的法子，你放心，我不会丢下你不管的”

