
　　“岩流研究所，地下一共几层？”

　　听了一会儿后，凯撒的神情忽然变得怪异起来。

　　“白天带我参观时最多只下到这里，宫本所长说这栋建筑的地下停车场最多也就到负一，负一层就是底部。”

　　楚子航此时也点燃了黄金瞳，手持村雨严阵以待，仪器上的倒计时看起来是那么的漫长。

　　“可我分明听到那些安保人员在朝下走，这地方……还有负二层！”天籁小说网

　　凯撒一开始没有听出来日本分部的人到底在和什么东西交手，警报声这种巨大的噪音很影响他的判断，在镰鼬的加持下这种噪音信号像是被放大了万倍，即使以他的定力也有些难以忍受。

　　而日本分部所面对的敌人，好像并不是少数，他听见大批人开枪，拔刀厮杀的声音，甚至不少人动用了言灵。

　　他们此时站在负一层，偶尔能感受到轻微的震动。

　　好似来者……是一只军队！

　　可是什么人，敢在东京进攻分部的重要建筑？

　　这性质无异于在芝加哥进攻卡塞尔学院！

　　时间一分一秒的推移，楚子航不说话，凯撒神情凝重的聆听下方的动静。

　　“该死，我怎么没察觉到这栋建筑下方是条地下河，敌人好像是从这里入侵的！”

　　凯撒忽然惊呼。

　　楚子航则是思索后道：“或许不是地下河，按照我对地图的记忆，这下方应该有东京铁穹神殿的分支。”

　　“铁穹神殿？”

　　凯撒显然没有楚子航那么闲去背地图，而铁穹神殿也是他第一次听说。

　　“东京是个多雨的城市，但却从不积水，就是归功于铁穹神殿这一排水系统，它在东京的地下深藏，宛若这座城市的血管，像是一条人工的地下河，川流不息。”

　　楚子航解释道。

　　凯撒有些震惊，不是震惊日本人竟然造了这么先进的排水系统，而是他感觉今天楚子航的话格外的多。

　　不过他也没吐槽，两人虽然不说，但其实都有些紧张，事态已经脱离他们的掌控和预计。

　　“分部的人在后撤，敌人很强。”

　　凯撒神情凝重，“我感觉……他们的敌人，不太像是……人类。”

　　他没有听到未知敌人的枪声，有的只是肉体的碰撞，刀剑等坚硬物体交接的声音，锐利的东西切开肉体的声音，甚至还有……咀嚼声。

　　该死，什么人在战场上会吃东西？

　　陆兄那种级别的吃货貌似也做不出这种事吧！？

　　“死侍？”

　　楚子航握刀的手紧了紧，凯撒应该不会乱说话，那进攻者可能真的是非人的存在。

　　可死侍都是不受控制的，何况此时进攻岩流事务所的貌似是一支军队！

　　“滴——”

　　伴随着声响，两人都松了口气，门锁解开了。

　　不管分部的人遭遇了何等敌人，都不是他们现在第一时间该关注的，他们也没有合适的立场去帮忙。

　　去帮忙的话以什么身份？

　　深夜路过的正义朋友吗？

　　学院对这次任务的重视程度很高，那份波形频率很有可能是一只古龙发出的，如果它就在东京，复苏的话很可能会让这座城市化为废墟！

　　两人迅速进入机房，楚子航找到插口接入小型诺玛，启动预设的程序，不出三分钟他们就会得到有关那份波形报告的详细数据。

　　“你有没有感觉很热？”

　　凯撒负责“望风”，关注着下方的战况。

　　“确实有点。”

　　楚子航也擦了擦额前的汗，那不是紧张带来的。

　　岩流研究所的机房机箱都采用先进的散热技术，房间内又有着大功率空调一直开着，虽然因为是冬天他们穿得比较暖和，但进来时并没有感觉热。

　　可他现在感觉温度在急剧升高！

　　“下方有人释放了火系言灵，阶位应该不低，我们现在像是被放在铁板上烤的肉肠。”

　　凯撒感知了一番后，耸了耸肩。

　　“岩流事务所的建筑墙壁很厚，每层隔断至少有一点五米厚的钢筋混凝土，火烧不穿的。”

　　楚子航从学术的角度分析，让凯撒感慨对方没有幽默细胞。

　　“火是烧不穿，但有东西要上来了。”

　　凯撒将M92F揣在腰间，拔出他中意的武器，两柄大口径的沙漠之鹰，里面装填的是汞核心钝金破甲弹，这种子弹连龙类都能伤到。

　　M92F不过是装填着弗里嘉子弹的玩具罢了，如果下方上来的东西真的不是人，那他就会让沙漠之鹰在走廊间咆哮。

　　楚子航手持村雨，手在眸子上捋过，美瞳会一定程度上影响他的视力，在即将来到的战斗中他必须全力以赴。

　　忽然间，刺耳的警报声停下了，但整片空间却并不安静。

　　楚子航终于听到了，那种令人头皮发麻的声音，那是鳞片在地上摩擦，利爪划过墙壁的声音。

　　当走廊尽头的第一只生物出现在他们面前时，凯撒笑笑道：“看来要喊陆兄起床了。”

　　楚子航已经按下了紧急联络纽扣，而凯撒则奔向机房大门，操作着将那厚重的合金门闭合。

　　那走廊尽头的生物，蛇尾人身，像极了神话传说中的蛇人，上身肢体粗壮有力，一双明亮的黄金瞳扫视四方，直到凯撒两人身上定格，随后飞速的游移冲向机房！

　　“该死，这是什么鬼东西！”

　　凯撒咒骂，他不是没有出过执行部任务杀过死侍，但那往往都是人形的，即使有龙化的，四肢也都还“健在”，这种如蛇一般恶心的东西他还是第一次见。

　　沙漠之鹰的轰鸣声响起，两柄同时开枪，但那名死侍的反应力惊人，抬手以利爪和手臂格挡。

　　汞核心钝金破甲弹穿透了他的手臂，虽然汞进入其身体后相当于毒素在慢慢侵蚀，但不足以瞬间致命。

　　蛇形死侍的速度越来越快，照这个速度在机房大门闭合前它就会冲进来，而在镰鼬带给凯撒的反馈中，后面还有一支蛇群，甚至最快的已经出现在走廊口！

　　双枪连开四发，直到凯撒打断了蛇形死侍的一只前臂，炼金子弹才终于嵌入对方的眉心，蛇形死侍的身躯轰然倒下，就在门前两米处，滑到凯撒的脚边被其抵住，一脚踹开。

　　“真恶心。”

　　他吹了下沙漠之鹰枪口冒出的烟雾，合金门刚好闭合。

　　随后重物碰撞的浑厚声、利爪摩擦的刺耳声、如婴儿哭泣般的鬼叫声……通过固体传导进入这间机房，简直像是地狱恶鬼在叩门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九十一章：惊变免费阅读。https://xs.23sk.com 