
　　“诸天气荡荡，我道日兴隆……”

　　剑圣的元神归墟，江林恢复本我，他喃喃自语着，仿佛明白了些什么。

　　有一位入道境界的高手和一位准入道的高手论道，是旁听者的天大荣幸，江林从中受益匪浅，特别是当看到姜明悟道之时，他脑中灵光一现，感应到了什么。

　　。。。ŴŴŴ.23sk.com

　　“父亲……”

　　“你就是姜明前辈的女儿？”

　　“婉儿谢过公子，让我父亲得以解脱，他已经在这里困了百年，却始终不愿意原谅自己。”

　　婉儿心中对父亲何尝不知，可是她却没有这个能力开导父亲，只能眼睁睁地看着他每天活在痛苦之中。

　　江林却摆摆手道：“我不过是顺手而为，而且主要还是蜀山掌门剑圣前辈的功劳。”

　　婉儿却深深一礼道：“无论如何，婉儿不会忘记公子的大恩大德。”

　　江林也不在意，现在可不能继续浪费时间了，第八层就如此凶险，那这第九层又是何等模样，就好像曾经的龙葵，被关押在锁妖塔中，日日受到妖魔的欺负，进化出了另一个人格来保护自己，可见这锁妖塔中是如此的凶险万分。

　　“事不宜迟，我们马上要继续赶路了，婉儿姑娘，你便跟我们一起上路吧。”

　　姜婉儿在这锁妖塔中生活了百年之久，自然是把这里当成了自己家一样，更重要的是，这里还有她的父亲在，哪怕感受不到他的父爱，可是她也已经满足了。

　　如今父亲解脱而去，那这里自然就不能作为她的久留之地，毕竟她如今半人半妖，更多的是作为一个人类，江林也不希望这样一个性格温和的女孩一辈子生活在这样暗无天日的牢笼之中。

　　“好的，李公子，婉儿愿意和公子一起出去。”

　　婉儿自己也明白，这里已经没有了她再待下去的理由，既然有机会可以出去，那她自然也是愿意的。

　　第八层早就被姜明给清理了一遍又一遍，所以这一层空间除了他们父女二人，根本没有其他妖魔敢上来的。

　　婉儿从出生到现在，已经有了百年，她看似有百岁了，可是按照妖族的寿命来说，如今不过是一个小妖，不过按照她半人半妖的天赋来说，修为虽然才金丹初期，可是在妖族中已经算得上是天众奇才。

　　再过四百年左右，甚至修为可以直达阳神境界，堪比千年修为的妖王。

　　婉儿在第八层生活了这么久，自然对这里了如指掌，她带着江林一行人，很轻松就找到了通往第九层的入口。

　　“这里面很危险的，我来过这里很多次，可是每次里面给我的感觉都是心惊肉跳的，好像比我爹爹还要恐怖一样。”婉儿有些警告的意味，她很清楚，在第九层空间里面，肯定有一个恐怖的东西存在。

　　“为了救出灵儿，哪怕有任何危险，我都要去闯一闯。”李逍遥眼神坚定，旁边林月如对他点了点头。

　　“臭蛋，我也陪着你一起。”

　　“为了灵儿，老身又有何惧？”姥姥紧握手杖，语气毫无质疑。

　　将臣默不动声，只是盯着江林。

　　“无论如何，小心一点，将臣，你注意看好他们。”

　　“是，公子。”

　　。。。

　　“师兄，他们会怎么样？”酒剑仙目光灼灼地盯着剑圣，好似想要从他这里找到答案。

　　“天机已经混乱，我亦不知。”剑圣微微一笑道，可是正是这种笑容，让酒剑仙却越发觉得剑圣其实是知道的。

　　“我不相信你会不知道，你就明白地告诉我吧。”

　　“一切事情，有因有果，天道循环，顺其自然罢了。”

　　“天道天道，你就知道天道，何为天道！”

　　酒剑仙怒气冲冲，这锁妖塔里面可是有自己的徒弟，还有那个虽然和师兄差不多，但是性格可比师兄豪爽的李江林，酒剑仙也不希望他们几人有任何一人折损在锁妖塔中。

　　谷</span>“师弟啊，你就是这样，从不放下，如果你能不再留恋红尘，如今的你，早已得道。”

　　“道！我不想要，我这一生，只希望活的快乐，至于放下，那就放到下辈子，我不是我的时候吧。”酒剑仙颇为洒脱道。

　　“你又怎么知道，真正的你，是什么样的呢。”

　　剑圣有些高深莫测地说了一句，让酒剑仙顿时摸不着头脑，只得回了一句话：

　　“无聊。”

　　。。。

　　锁妖塔第九层，这里已经是距离伏羲剑最近的地方，这里的禁锢之力非常强大，连将臣都有些不适起来，在队伍的最后面，将臣不由得伸出了自己的獠牙，好像这样要好受一些，不过很快他又想起主人的叮嘱，强忍住不适的感觉，把獠牙收了回去。

　　“这里，好难受啊。”婉儿更加不堪，此刻已经快要虚弱无力了，这里的禁锢之力，对她体内的一部分妖族血脉，有着更强的作用。

　　“叮！”她艰难地用姜明的七星剑拄在地上，身形摇摇晃晃。

　　“唰！”江林可不喜欢这样，这里的禁锢之力虽然对他没有太大的作用，可是依然影响到了自身的实力，再看众人皱眉不已的样子，他手中剑指一立，一道金光在指尖出现，只见他念念有词道：

　　“天地玄宗，万炁本根。

　　广修亿劫，证吾神通。

　　三界内外，惟道独尊。

　　体有金光，覆映吾身。

　　视之不见，听之不闻。

　　包罗天地，养育群生。

　　受持万遍，身有光明。

　　三界侍卫，五帝司迎。

　　万神朝礼，役使雷霆。

　　鬼妖丧胆，精怪亡形。

　　内有霹雳，雷神隐名。

　　洞慧交彻，五炁腾腾。

　　金光速现，覆护真人，急急如律令！”

　　道家八大神咒之一的金光咒，江林这还是第一次用出来，以前只看过蝙蝠法师和毛小方道长用过，而作为道家最强的宗门之一的茅山派，又岂会没有道家神咒。

　　不过道家八大神咒和毛家八大神咒并不一样，此刻江林用出来，直接一片金光护佑在众人身侧，连将臣都有份，可见金光咒并不会主动袭击身为僵尸的他。

　　而婉儿也在一瞬间恢复了过来，她感激地看了看江林，然后重新提着七星剑警惕了起来。

　　“这是什么法术，好神奇。”林月如好奇地用手摸了摸金光，可她的手却直接穿过了金光咒，并不能触摸到。

　　“大哥真是神奇，我怀疑他还有很多手段我都不知道。”哪怕李逍遥觉得自己已经非常熟悉江林，可他这一次出手，又让他明白了，江林肯定还有一些不为人知的秘密。

　　不过这些他都不会深究，因为江林，始终是他大哥，已经为他做了太多的事情了。

　　“这是我的金光咒，可以护佑住你们一柱香的时间，我们要在这段时间内尽快找到灵儿。”

　　说完，江林带头往第九层深处走去，众人自然跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百九十一章 道家神咒免费阅读。https://xs.23sk.com 