    因为远古战舰阵法覆盖的缘故，稍微有点实力和智力的海兽都会远远的逃开，所以下海并没有什么危险，轮岗做工的任务内容中就有下海捞捕一项，这也是靠海吃海，只有海中才有最新鲜最丰富的食材。

    　　

    　　    如果没有特别允许，任何人都不能擅自下海，故而正如林逸所说，想要打捞到穿心海葵这种毒物的前提就得是轮到下海任务，而他显然是没这个条件的。

    　　

    　　    “其次，我就算真的能够捞到穿心海葵，而且真的拿来给大家下毒，那我下了毒还拿着解药救人？还特意提前准备一百多枚解毒丹？我脑子有病啊？”林逸瞥了地上打滚的任重远一眼道。

    　　

    　　    “啊啊啊！你就是想让雨蝶师妹觉得你比我强！你这个卑鄙无耻的小人！”直到此刻任重远仍然还在嘴硬，他深知这时候如果改口求饶那就彻底毁了，还不如咬牙坚持下去，干脆就当成一出苦肉计，这样反而更能取信于人。

    　　

    　　    “呵呵，要是就为了证明比你强，简简单单一招足矣，还用得着那么麻烦吗？你是把我当傻子，还是把在场这么多人都当成傻子，好歹也是东洲学院出来的，连扯谎都这么没水平……”林逸失笑不已。

    　　

    　　    其他众人也都摇头不已，任重远这话扯得越来越离谱了，正常有点脑子的人都不会这么想，就算是他那些铁杆小弟这时候都不好意思继续附和下去，说出来都嫌丢人啊，万一以后真被人当成傻子嘲笑怎么办。

    　　

    　　    “事情到这一步相信大家都没话可说了吧，林逸非但不是下毒真凶，反而是你们的救命恩人，你们还有反对的么？”柳子玉当即顺坡下驴道。

    　　

    　　    众人当然不敢再做这个出头草，至于地上打滚的任重远倒是还有心再嘴硬两句，不过被柳子玉气势一压，加上五行杀气在他体内横冲直撞，痛得根本说不出话来。

    　　

    　　    “既然如此，那就来人把他抬下去，这次事件到此为止。”柳子玉看了一眼任重远，语带深意道：“提醒你一句，好好待在房间安心养伤，没事儿就不要随便出来了，尤其不要再给我出什么幺蛾子，我是东洲使团负责人，即便没有证据也能先斩后奏，这一点你最好记清楚！”

    　　

    　　    这一次的事情明眼人都能看出来，真正有下毒嫌疑的不是林逸，反而是率先提出穿心海葵的任重远，十有八九就是这家伙贼喊捉贼，怀恨在心想要置林逸于死地。

    　　

    　　    只可惜找不到实打实的证据，即便任重远身上的嫌疑再大，柳子玉暂时也不能拿他怎么样，只能先用这个由头给他软禁起来，让他不能继续兴风作浪。

    　　

    　　    既然柳子玉都这么发话了，此事到此就算尘埃落定，易笑天等人虽然心有不甘，但也只能先照柳子玉的话把任重远给抬回房间去，毕竟这老女人在东洲的赫赫凶名可不是吹出来的，真要逼得她发狠，他们这些人都不会有好下场。

    　　

    　　    一众东洲弟子相继散去，林逸对着柳子玉拱了拱手，感激道：“多谢柳副院长替我解围，要不然今天我真的百口莫辩了。”

    　　

    　　    这是实话，林逸虽然有一百种办法拆穿任重远的诬陷，但前提得有这个机会才行，如果刚才没有柳子玉替他镇场，他连给众人炼丹解毒的机会都没有，更加不可能有什么人听他的话，有任重远和易笑天在背后煽风点火，说不定早已被逼着大打出手了。

    　　

    　　    “你说反了，应该是我要好好谢谢你才对，要是没有你，今天这事儿还不知道怎么收场呢。”柳子玉有些后怕的摇了摇头，得亏林逸真能够炼制出这么多解毒丹，否则后果真的不堪设想。

    　　

    　　    “这次让任重远逃过一劫，真是太可恨了，如果是在西岛，就算没有证据证明他下毒，光是一条诬陷罪就能让他下大狱了！”宁雪菲气鼓鼓的说道。

    　　

    　　    “是啊，这事明摆着就是任重远干的，师尊咱们真的就这么放过他吗？”霍雨蝶也同样有些不甘，本来就讨厌任重远，这次竟然弄出这么大的事情诬陷林逸，更是令她窝火不已，恨不得将这个混蛋就地正法。

    　　

    　　    “做不到铁证如山，我们就不能动他，尤其是在这艘船上。”柳子玉无奈的叹了口气，她何尝想惯着任重远这帮人，只可惜她虽是东洲使团负责人，但在这艘远古战舰上的身份仍然只是一个客人，那些船员会买任重远的账，却不会买她柳子玉的账。

    　　

    　　    林逸看着宁雪菲和霍雨蝶两人义愤填膺的样子不由乐了，无所谓道：“呵呵，其实没必要，那家伙现在已经受到惩罚了，看他样子疼得够呛呢。”

    　　

    　　    两女闻言顿时莞尔，一想起刚才任重远满地打滚的样子就解气，就连柳子玉也都掩嘴而笑，恶人自有恶人磨，任重远这回是真的踢到铁板了。

    　　

    　　    被易笑天几人抬回房间之后，任重远倒还算有点骨气，一边痛嚎着一边将这些人全部给赶了出去，毕竟他现在这个样子实在太狼狈了，被易笑天还有这些小弟这么看着，以后还有什么脸牛逼哄哄啊！

    　　

    　　    “解毒！一定有办法解毒！啊啊啊！”任重远独自一人在房间内歇斯底里，同样是一股真气在体内到处流窜，他下意识以为这是和穿心海葵一样的奇毒，他又是药师又是炼丹师，身上还带着高级解毒丹，任何奇毒都难不住他，绝对难不住。

    　　

    　　    毫不犹豫服下解毒丹，同时咬牙强忍住剧痛运转心法配合化解真气，一个时辰过去，两个时辰过去，一直就这么折腾到半夜，任重远这才彻底崩溃了，因为这一切根本一点作用都没有！

    　　

    　　    那股鬼魅一样的古怪真气压根化解不了，简直就是莫名其妙，不仅和穿心海葵的毒气那样若有似无难以捕捉，就算真的碰巧能够逮住它，也完全没法化解。

    　　

    　　    一般来说，无论是毒气还是真气一旦能够成功锁定，利用自身心法总有办法一点一点化解掉，无非速度快慢而已！（鱼人在校花3D的这条艰辛高手之路，说出来也是心塞，玩了这么多天战斗力虽然已经突破700万，但是依旧没上战力排行榜，好可惜~不过鱼人不是轻言放弃的人，会继续努力的，大家在游戏里等着我！更多内容关注公众威信yuren22）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

