    这群原始人在长发怪的指挥下扔掉手里的弓箭，从腰间抽出各种菜刀柴刀斧头等，打起来毫无章法，就直接围殴，企图以多胜少。

    若是普通人肯定被他们这么多人给打扁了，但祝西尘武功高强，手中握着宝剑，这些拿杂刀的人三两下被他给放倒。

    啧，说起来他都有点不好意，这些人根本不会功夫，他有点胜不武。

    此时祝秋羽和祝楚墨出了沼泽，飞快赶了过来，天色太暗，刚才远远一看见祝西尘被那么多穿着兽皮的人围着，他们俩担心他顶不住，快速赶过来帮忙。

    结果刚靠近，那群人就被他解决，此刻倒在地上惨叫哀嚎。

    “那个长发怪逃往森林去了。”祝秋羽眼尖的注意到，虽然对方速度极快，但还是没逃过他的眼睛。

    “快追。”祝西尘道。

    祝秋羽叫住他，“三师弟莫急，已经出了沼泽，这里也没有瘴气，眼下天太暗，森林里不安全，等天亮了再追。”

    祝西尘还待再说什么，眼角余光突然瞄见地上一人正悄悄爬起来准备逃走，他一把暗器离手，打中对方的脚踝。

    “哎哟，”那人应声而倒，并出声求饶，“大侠饶命，饶命啊。”

    嗯？这人说的话他们能听懂，并不是所谓原始人的语言，所以这些人和他们是一样的？

    祝西尘把那人拎过来问话，“问你几个问题，你只要老实回答，我们可以放了你。”

    “好，你们想知道什么，只要是我知道的，我一定告诉你们。”

    祝楚墨把夜明珠拿过来照了一下那人的脸，发现对方只是个十六七岁的小伙子，头发披散着，身上穿着兽皮衣，连脚上也穿着兽皮缝制的靴子。

    小伙子个头挺高，身体强壮，一看平日里就吃的很不错，才能长成这样身高马大的体魄。

    “你们都是什么人，那个全身被长发遮住的人是谁，你们在这里生活了多久，有没有出去过？”祝西尘一连问了好几个问题。

    小少年举了下手，这题他会，“我知道，我是十二岁那年被捉到这里来的，就是被刚才那个长毛少年抓过来的，那时候我们村地龙翻身死了很多人，我爹娘和爷奶也在那场地动中身亡。

    家里只剩下我一个还活着，我爹是为了救我才被塌下来的墙头压死的，我一路跟着村里人出去逃荒，路上好几次差点被流民抓去吃了，幸好我机灵逃过了，最后来到了柴木村，我们一群流民进村后正打算抢粮食来着。

    柴木村的村民厉害的很，操起家伙就和我们干了起来，本来两方人马势均力敌，谁知半路杀出个长毛鬼怪，那会我们不认识长发少年，以为这个村闹鬼，

    大伙吓坏了，反应快的拔腿就跑，哪还有心思抢粮食，不多时流民都快跑光了，但还剩下一些胆子小，还有年纪小的孩子被吓傻了，心里是想跑的，但当时整个人都在打哆嗦，脚下像生了根似的，跑不动。”

    后来没逃走的流民就被长毛怪一趟一趟的抓走了，那柴木村的村民帮着抬人，把人扔到沼泽地，长毛怪就去捡，当然外面的人是不知道长毛怪把人都捉到沼泽另一边来了，只以为扔进沼泽地当肥料了。

    “被捉走的时候我们都被打晕了，等再次醒来时，我们就躺在沼泽边上，有些人害怕，想逃出去，往沼泽地跑直接陷下去爬不出来，大家知道这边是沼泽，踩进去就出不来，没人再敢往沼泽跑，

    有些人就往森林跑，但森林里有猛兽，进森林也是死路一条，后来就没人敢再跑了，见我们老实了，长毛少年又出现了，让我们跟他走，然后他把我们领到他家里。”少年说到这里嘿嘿笑着挠了挠头。

    “别傻笑，继续说。”祝西尘示意。

    “后来我们发现跟着长毛少爷不但能吃饱饭，冬天还有兽皮衣穿，大家都觉着这里比外面好，我们每天跟着长毛少爷去森林里设陷阱，捕猎物，森林里猎物多，我们经常能吃到肉，而且都是管够。”此时称呼少年已经变成少爷了，可见已经接受了长毛怪。

    祝西尘了然，“所以你们这些人都是长毛怪抓来的，这里原来是没有人的？”

    可能是脚上的伤扯到了，少年面色狰狞了一下，嘶一声后才回答，“我问过这里的老人，他们说最初这里只有长毛怪和他爹娘，其他人都是被长毛怪和他爹捉到这里来的。”

    祝西尘看向祝秋羽，后者出声问少年，“你们平日里除了狩猎还做些什么？”

    “种地。”少年理所当然道。

    “种地？你们还在这边种地？”祝秋羽惊讶不已。

    “大家要吃饭，有时狩猎没收获，家里没粮，咱吃什么，不得饿死？”少年用看傻子的眼神瞥了眼祝秋羽，觉得这人问的好奇怪。

    “你们哪里来的粮种？”这才是祝秋羽觉得好奇的。

    “当然是去柴木村拿回来的啊，长毛少爷去拿的。”少年说。

    “长毛少爷没有名字么，他爹娘叫什么……”

    不等祝秋羽问完，一个中年妇人突然出声打断，“你们别问了，我们是不会告诉你们的，阿壮你闭嘴，别再说了，不能出卖老爷夫人。”

    祝秋羽轻嗤一声，“我们已经知道的差不多了，只等明日天亮很快就能找到他们的藏身地，也就是你们的家里，现在不说也没关系，不过你们也不能走，最好明天给我们带路，若是你们配合，我们不会把你们怎么样，但若是你们敢耍花样，那就别怪我们剑下无情。”

    知道打不过，妇人没再吭声，躺回地上装死，假装没听到祝秋羽的话，明天的事明天再说。

    “咕噜。”是祝楚墨的肚子在叫，从早上进沼泽到现在已经过去七个时辰，他一直未再进食，不饿才怪。

    祝秋羽和祝西尘途中吃了一个随身携带的馒头还有几块糕点，祝楚墨嫌沼泽内瘴气太重，鼻子里总能闻到隐隐的腐臭味，不愿吃东西，所以才饿得肚子咕咕叫。

    看着四师弟有些赧然的神情，祝秋羽轻笑出声，“你们俩在这等着，我去去就来。”

    “大师兄，我们对这里的环境不熟，你且小心点。”祝西尘叮嘱道。

    “好，我心中有数，放心吧。”对师弟的关心祝秋羽心中受用，进林子时拔出宝剑开路。

