    “沃德发！”

    “沃！德！发！”

    “这种鬼地方怎么会有这种鬼怪物！”

    见到本尊的面，折原枫体内立刻响起Mon5的尖嚎，显然是认出了这种让人闻风丧胆的突变体。

    这也难怪。

    鬼爪具有传奇性。

    它就相当于突变体中的天才选手，冷血猎手中恐怖的异形。

    从灾难之始，便一路创造了许多血腥历史。

    机动性高，抵御力强，攻击力极端。

    四级的鬼爪移动速度快于人类的反应速度，在警惕状态下，让人的枪口无法捕捉到行动轨迹，常规口径子弹无法击穿坚韧似铁的突变皮层，锐利的利爪能够撕开坦克装甲，让人类的陆战之王变成士兵们的移动铁棺材。

    在那个巨变的时代，

    如果没有先进的制导热武器，或者没有足够多的火力，人类往往需要付出很大的代价。

    时境过迁。

    人类一直在与突变体做抗争，热武器库不断在消耗，消耗能力大于补充能力，最终导致自身的活动范围愈渐狭小。

    获取各种资源的难度都呈现指数性攀升。

    核武器打击也只能取得一时的奇效，遗留下来的致命辐射，却能催生出更加强悍，更加诡异多变的突变体。

    带来更加严重的后果。

    由此，热武器的使用，变得昂贵无比，幸好一部分人类的基因也得到了进化。

    弥补了一部分热武器不足的问题。

    但最终，人类只能蜷缩于一座座城市之中，依赖着过于先进的科技，发展各种行业维持社会正常运行，勉强能够自给自足，苟延残喘。

    鬼爪作为突变体中的精英，赫然有着赫赫战功。

    与同级进化者作战时，复活三次后，抵达临界回光状态，往往能够彻底摧毁一支战术小队。

    所以，很多在郊外遇见鬼爪的小队都会选择暂避锋芒。

    如果没有碾压的实力，没人愿意和这种会复活的突变体战斗。

    “走吧。”

    正是因为清楚这些，Mon5才会打退堂鼓。

    对方可以失误三次，而折原枫一次都不能失误。

    不然以前的所有努力都将化为一团泡影。

    更何况现在无心帮已经覆灭了，订单默认完成，也没必要和这种怪物殊死搏斗。

    “……”

    折原枫也清楚这些。

    但是被对方锁定了，真的能跑掉吗？

    上次在朝雾汐的考试中，就碰到过这种怪物，自然明白对方恐怖的移动速度。

    当即。

    他挥了一下刀。

    刀锋划破空气，响起一道尖锐的呜咽声，瞳孔转瞬间变成猩红色，大兜帽的阴影下，眼部出现两点渗人的红光。

    砰砰砰——

    就在这时，厂房顶上响起被消音器压抑的枪声。

    子弹接连命中，鬼爪的脑袋和后背上炸开几个小小的血花。

    “跑！”

    赤羽在一边开枪，一边朝折原枫喊道。

    “吼——”

    鬼爪立刻被这种行为激怒，一声怒吼之后，拥有健硕肌肉的腿部下屈，轰！紧接如巨型炮弹发射般升空，直冲六七米高的房顶。

    爪子将沿途的铁皮撕开，留下一条令人触目惊心的大口子。

    转瞬间便消失在折原枫的视野里，只能听到一连串逃窜追击的咚咚咚脚步声。

    那个女猎人只有2级进化，如果没有特殊手段，命运显然是凶多吉少。

    “不得不承认，她是个好人……”

    “行了，走！”

    “虽然鬼爪的肉很香，但不是我们现在的牙口可以咬动的！”

    “……”

    折原枫看了一眼便收回目光，转身打开手机，把无心帮老大死亡的照片拍下，然后往另一个相反的方向奔袭。

    战术性撤退的路上，Mon5也冷静下来。

    回忆遇到鬼爪的细节。

    惊讶的发现手枪子弹居然可以对鬼爪造成伤害，那支手枪也不是什么强化型，而是一把普通的格洛克啊。

    子弹以对方的身价，估计用不起太好的。

    对付黑帮最多带普通弹。

    从幻象科技的内部资料来看，三级的鬼爪，普通的手枪子弹压根打不破皮。

    ……山寨的吧。

    以及，鬼爪的后背有导管插入后留下的印记细节。

    想通关键，它惊讶的叫出声。

    “我说这种地方怎么会有鬼爪呢。”

    “敢情是狂象的科研项目啊，可能是他们搬家的时候，不知道被谁放出来了。”

    “应该没有野生的强。”

    一想通细节，Mon5就有些患得患失了。

    很显然，那只就是实验产物，山寨版本的，肯定没有那么强。

    以折原枫的技巧，说不定能拉平实力。

    就算能复活，但只要打倒一次，趁着机会，它就不能自己冲上去吸一波血吗？

    “要不……”

    “回去试试看？”

    Mon5改变主意，提议道。

    哪怕是山寨版的Boss怪，也瘦死骆驼比马大啊，不用说，肯定比普通突变体的营养价值高出一百多倍呢！

    可惜。

    折原枫的脚步不停，显然无视了这个提议。

    也没有一点想回去营救队友的意愿。

    又可惜。

    天不遂人愿。

    没跑出多远，沉重且迅捷的脚步声从他们侧前方传来，在Mon5的欧拉欧拉欧拉的尖叫中，轰的一声，砖块粉尘四溅飞舞。

    一个庞大的身影撞开墙壁。

    硬生生的堵住折原枫的去路。

    “原来这厮绕路了。”

    “他要战争！那他妈就给他战争！”

    “……”

    折原枫看到它的爪子上有些新鲜的血迹，那个城市猎人显然凶多吉少。

    他没有什么感想。

    即便高出自己一级的突变体就站在自己面前，他依旧淡然自若，逃无可逃，便握紧刀柄，散着刀刃朝外，缓缓朝对方走去。

    见状。

    鬼爪像是被激怒的公牛，迈着沉重的脚步朝他冲撞而去。

    近3米的身高，宛如远古巨人，气势滚滚，给人以喘不过气的压迫感。

    一场恶斗近在咫尺。

    折原枫的脑内却出现了一阵节奏感极强的旋律。

    “??????????”

    “Oh if there’s one thing to be taught.”

    “It’s dreams are made to be caught.”

    “And friends can never be bought.”

    “Doesn’t matter how long it’s benn.”

    “……”

    （《Fire》）

    来不及思考，这莫名的BGM。

    一个横爪已经撕裂前方的空气，响起锐利的尖啸，折原枫顿时做出一个黑客帝国的经典战术性后仰，用狐尾在后面支撑。

