    这一幕，让在场许多人都为之一震，玄剑宗的人还没反应过来，眼前这人是谁，耳边已传来一道冷冽的声音：“给你们三息时间，从这里消失。”

    冰冷的声音，只让人有种不寒而栗之感，这时，先前那青衣男子走了出来，欲要言说什么，旁边一名老者急忙拽住了他，再向任平生看去：“敢问阁下尊姓大名？”

    听那话里的意思，似乎是说以后还要来算账，任平生向问话的那人看了去，只道出两字：“杀心。”

    “杀心！”

    这一瞬间，玄剑宗那边所有人皆有一种坠入深渊的寒冷之感，杀心，可他不是死了吗？

    “还有什么问题吗？”

    “没，没有了……”

    那几个老者脸色煞白，身体已经有些忍不住颤抖起来。

    “没有了，就滚……以后若再让我看见你们出现在郢都城，我不介意灭了你们整个宗门。”

    冰冷的话语，让所有人心神一颤，这绝对不是在危言耸听。

    那几个老者断不敢再继续多留，手一招，立刻卷起一阵大风，一下带着所有人往城外方向去了。

    任平生带着柳衣衣落到了地面，这时，远处的小公主和长公主也往这边过来了。

    “任哥哥，任哥哥，你回来啦！”

    小公主看见他回来，说不出的高兴，幸好他及时回来，要不然就麻烦了，长公主也很感谢他，每次都来解决麻烦，说道：“先前太玄前辈让人四处寻找任公子，现在任公子没事便好。”

    其实前不久传出秦无月之事后，众人便知晓他已脱险。

    任平生看了看周围，不见太玄帝，也不见绛仙她们，问道：“太玄前辈他们到哪里去了？”

    长公主一听，立刻锁起眉来，将任平生拉至一边，小声道：“任公子还不知，近来云澜境发生的事情吗？”

    “发生何事？”

    任平生确实不太清楚，而刚才那些人，看上去也不像是什么善类，这时柳衣衣走了上来，抢着道：“师父不在这段时间都出大乱子了，好多地方都建起了那九层高台……”

    等柳衣衣把话说完之后，长公主才道：“任公子听说过无情道吗？”

    “无情道？”

    任平生略一沉思，似乎有些印象，长公主道：“无情道向来与世无争，隐于云澜境北边，紧邻神魔渊的无情海，在过去的几千年里，他们从不参与云澜境的争斗，也不参与那些古地之争，但最近他们却出现了不少人，而且……隐隐与我们为敌。”

    “怎么回事？”任平生问道。

    长公主道：“之前太玄前辈让我们去将那些九层高台拆除，但过程中却受到了一些阻碍，当中便有无情道的人，尤其是那个无情道传人，修为太高了，几个古地传人均不是她的对手，即使是太玄前辈，也只能与她打个平手。”

    “无情道传人……修为这么厉害，已经到了化天境？”

    任平生想了想，若是已经踏入化天境，那相比起其他几个古地的传人，确实算是厉害了，即便是白慕晴那些天赋绝世之人，也还没能够踏入化天境，怎料长公主却摇头道：“她厉害就厉害在，她还没有到化天境。”

    “什么？”

    这下任平生皱起了眉，还没有到化天境，就能和太玄帝这样的化天境强者分庭抗礼，那她要是踏入了化天境，岂非化天境之中便无敌了？问道：“可知这无情道传人的来历？”

    “无情道传人，应该是在三百多年前，被无情道现任掌门人灭绝仙子收为弟子的那位。”

    这时，一个老者的声音从后面传上来，却见鬼圣走了上来，众人这时才注意到他，虽然在他身上一点也感受不到修为气息，可此时却有种莫名崇敬之感，这种感觉，甚至还要高于太玄帝。

    “这位前辈是……”

    长公主看着眼前这位身着黑袍的前辈，也立刻有了种肃然起敬的感觉，任平生道：“这位是鬼圣前辈。”

    “鬼圣前辈？”

    柳衣衣在旁歪着小脑袋，心想哪有这么奇奇怪怪的名号。

    长公主立即向鬼圣拱了拱手：“鬼圣前辈刚才所言正是，敢问前辈可是对这无情道有些了解？”

    鬼圣道：“他们修炼的‘无情玄功’十分苛刻，须彻底斩除七情六欲，否则必将身受严重反噬，所以无情道的人，往往都活不了多久，无情玄功修炼到最后都必死无疑，至于灭绝仙子，她算是一个异数。”

    “啊……”柳衣衣和小公主都惊得张大了嘴，柳衣衣道：“怎么会有这么可怕的存在，必须一点感情也没有，否则的话就必死无疑，那我宁可不要修炼这法门了，我只想一直在师父和姐姐的身边。”

    长公主道：“正是因为他们的修炼法门极端又厉害，所以那位无情道传人，还没有踏入化天境，就能轻轻松松灭杀化天境的人……”

    “呜……好可怕。”小公主不断摇头，哆嗦了两下，然后下意识挽住了柳衣衣的手。

    “所以呢？现在那位无情道传人在哪里。”任平生问道。

    长公主道：“这个地方，任公子应是十分熟悉，便是空桑山。”

    “空桑山？”

    任平生眉心一凝：“在空桑山做什么？”

    长公主道：“那些建立九层高台的人，想要动空桑山的山川灵脉，借山川灵脉之力，来驱动他们的阵法，这无情道传人……应该是他们请来的。”

    “原来如此，所以太玄帝前辈已经去空桑山阻止这件事了。”

    现在任平生明白了，他当初是在空桑山合神的，对于那里倒也不算陌生，长公主又道：“绛仙和云裳姑娘也去了。”

    “好，我立刻过去那边。”任平生接下来要去空桑山，此时向鬼圣前辈看了看，鬼圣轻轻点头，意思是与他一起去。

    柳衣衣见师父今天刚刚回来，又要离开了，拉着他衣袖不停摇晃：“师父师父，我也要去。”

    “任哥哥，任哥哥，我也去我也去。”小公主向来喜欢到处跑，此时也跟着上来了。

    任平生看着这两个小丫头，心想之前空桑山没有什么危险，但现在却未必了，更不说还有那恐怖的无情道传人，她们两个小丫头，还是别去添乱了，说道：“你们就留在皇宫。”说完，与鬼圣前辈对视了一眼，剑光一罩，立刻往天际云层里飞了去。

    “哎！师父师父，别丢下我啊……”

    柳衣衣也要御剑追上去，小公主把她一拉：“衣衣，带上我！”

    “你们不要胡闹。”

    这时，长公主及时上前来把二人阻拦住了，空桑山那边现在正混乱着，她们岂可这时上去添乱？那无情道传人出手果断，这段时间都不知有多少人伤在此人手里了。

    ……

    空桑山位于胤朝东南之境，山脉绵延无尽，亦与晋朝接壤，任平生如今熟悉得很，傍晚时便与鬼圣来到了山中，日暮微光，斜照在山林里，使整座山林看上去像是笼罩起了一层淡淡的烟霞，偶有几只飞鹤冲天而起，眨眼消失得无踪无迹。

    直到夜幕轻垂时，任平生看见深山处有异光冲起，想必是有高人在前面斗法，当下立刻加快了速度，等再近一些时，已经能够感受到绛仙和云裳的气息了，除此之外，还有另外一道格外寒冷的气息。

    夜幕之下，整座山林都变得昏暗了起来，半空中时有光芒闪过，乃是飞剑法宝放出的光芒，此时在天上，正有三人斗法，异常激烈，仔细一看，当中有两人正是云裳和绛仙，至于与她们斗在一起的那人，身穿红衣，也是一名长发飘飘的女子，只是夜幕下，已隐约看不见容貌。

    这人便是最近令各门各派闻风丧胆的无情道传人，她的手段确实十分凌厉，可眼前这一场战斗对她而言并不公平，且不说此时云裳和绛仙两人合斗她一人，今日下午时，她与玄门各派的人斗法，也已经损耗不轻，现在还能架住云裳和绛仙两人的攻势，已是十分了得。

    就在这时，微光下忽然又见两道身影飞来，这两人从一左一右而来，身上气息，竟是化天境的强者，均是须发皓白的老者。

    “哼……所谓玄门正道，不过是人多而已。”

    无情道传人冷哼一声，话音甫落，陡然化作一道红光，往山林深处飞了去，云裳正要去追，绛仙一把将她拉住了：“别去追了，我感应到师尊的气息了，师尊就在附近。”

    “臭阿平来了？”

    云裳也是一愣，往后一看，便见树林里一道人影飞了上来，正是任平生。尽管一个多月前凌云城那件事传出之后，绛仙和云裳便知他已经脱险，但此时亲眼看见他，二人才总算是放下心来。

    绛仙和云裳立即飞了过去，与此同时，另一边又有一道身影飞来：“小子，你总算肯回来了。”

    后边这人，却是太玄帝，至于刚才那两个化天境老者，此时也落了下来，向太玄帝问道：“宇文剑，这便是你说的那位任小友？”

    太玄帝刚才还在为近来的事情发愁，此时见到任平生平安无事归来，立时笑逐颜开：“不错不错，这小子回来了，保准有办法对付那无情道传人了。”

