    白脸中年人弃了阮县令，转身盯着卫然道：“玄星阁弟子，原来你根本不在乎临沅县令的性命。”

    他说的是“临沅县令”，而不是县令，说明他不是本县人。

    卫然笑道：“你可以试试，看看是你先死还是他先死。嗯，就算同时死我也不亏，反正我死不了，哈哈。”

    “这是你自找的！”白脸中年人仗剑而上，继续与卫然鏖战。

    两人一共拼了近五十招，卫然一直占下风，被那震剑迫得没有还手之力，得亏他频频施展青莲剑典中“孤云独去闲”与“云生结海楼”这些招式化解对面攻势，若是纯粹靠玉京剑法迎敌，只怕此时已是个死人。

    而且非常庆幸的是，他吃了两朵金身蘑菇，身体素质很好，否则早被震得吐血了。

    白脸中年人心中十分惊讶，若换了别人早被他震死了，这个对手怎么坚韧得跟体修似的？

    他性子谨慎，不肯猛攻，只是按部就班的消耗着卫然的气力。

    让白脸中年人意外的是，卫然的真气储备竟是深不见底，一点也不怕消耗。

    又是二十招过去，奇怪的是，震剑的嗡嗡声越来越大，卫然却越来越精神。白脸中年人放慢节奏一观察，发现卫然接招时手腕有一个急速的抖动，他马上就明白了：对方在卸力！

    白脸中年人面现惊诧：不过六七十招，对方竟已摸透了针对震剑的卸力方法！

    卫然好整以暇道：“我的战斗风格算是技巧型，在技巧这一方面颇有优势，卸力技巧当然是擅长的技巧之一。”

    白脸中年人怒道：“那又怎么样？再怎么卸，也不过是拖延一下你的失败时间罢了，你始终打不过我！”

    “别生气别生气，我也没说非要打赢你啊！早说了打着试试，万一打赢了呢？”

    白脸中年人气的是自己错失战机，对付卫然这样善于洞察的对手，最有效的战术是一套爆发将其打崩，可如今卫然已经适应了震剑的震动频率，再想爆发就力有未逮了。

    看来只能慢慢寻找下一个战机，白脸中年人平息怒火，继续用震剑攻击。

    又过了四五十招，白脸中年人心中越发不安，他发现一个古怪：卫然从头到尾都是接招，并无闪避动作，这不符合战斗常识！闪避比拼招消耗小，对于实力偏弱的一方一般是能闪则闪，来不及闪了才拼招，而卫然则唯恐拼不到一般。

    难道……白脸中年人突然脸色剧变。

    卫然拉开距离，笑道：“没错。你的剑有嗡嗡声，说明剑身不是铁板一块，或者是血槽，或者是中空，无论是哪种，拼久了剑身都会断。剑断了，你就死了。”

    白脸中年人心头大震，他睁圆眼厉喝一声，声震四野！蓄力之后，剑上腾起高高的青色剑芒，仿佛剑伸长了一倍似的，剑芒上蕴藏着爆炸性的力量，这是他的杀手锏，在化气境之前无往而不利。

    因为在剑芒的帮助下，他的攻击范围比别人长一倍！

    绝招一出，白脸中年人的身形也随着暴起，攻势如雷霆一般迅猛！卫然隔着七八步都能感受到那如潮汐般涌动的澎湃之气。

    这绝对是拼死一击！

    招是好招，可惜的是，他离卫然太远了点。

    在他蓄力的时候，天上光羽飘落，卫然披上光芒羽衣，手中长剑炽亮，如同玄穹之上的帝王。

    白脸中年人不可置信的瞪着眼：“这……这是……玄穹白帝剑！你不是玄星阁的吗？”

    你跟我比什么不好，比攻击范围？一剑山河破的剑气能斩到一里之外，在一剑山河破面前，白脸中年人引以为傲的剑芒就如三岁小儿的把戏一般可笑。

    只见白虹贯日般一闪，精纯的白色剑气洞穿了白脸中年人的胸膛，卫然才回答他的问题：“我表面上是一个玄星阁弟子，其实真实身份……是玉京剑派的长老，江湖人称雷电法王。”

    白脸中年人睁圆眼睛，捂着心口喃喃道：“你特么……一个化气境……欺负我炼精九层……”然后颓然倒下。

    虽然对手听不到，但卫然还是轻声说出了真相：“我是炼精境，只是披上光羽衣之后，我的实力临时提升到化气境而已。”

    卫然毫不客气的收下了敌人的剑，找了个隐蔽处吸收，终于达到炼精九层！假如卫然以此时炼精九层的修为对战白脸中年人，他有把握在一百招之内获胜。

    本来在此战之前，他就可以吸收谢宇送的一对双剑，达到炼精九层，但是中途因公被打断了，好在仗着一身本事没有翻船。

    而再往上就是化气境了。他期待化气境已经太久！陷仙试炼阵要求化气境才能开启，之前的绝仙阵给了他一个强无敌的“一剑山河破”，那么陷仙阵又能获得什么呢？

    卫然回头找到阮县令的马车，喊了一声，只见阮县令战战兢兢的推开假马夫的尸体，抓着短剑探出头来，小心翼翼的问道：“完事了？”

    卫然听到“完事”二字，想起一桩旧事：“县尊大人，武陵分堂的梁导真的没有睡潘蝶儿，不骗你。”

    阮县令心有余悸，杀人的手抖得跟筛子一样，对潘蝶儿这类小事根本不放在心上，干笑了两声之后下车深深的鞠了一个躬：“多谢你的救命之恩，本官必当重谢。还有……能否请你为本官驾车？”

    卫然立了个大功，心情正好，便替县令当了一回车夫。回到衙门之后，发现火已经被扑灭了，真正居心叵测的人也被捉住了。

    原来苟磊请了两个高手，一个被卫然击杀，一个被梁导打败。可惜的是，苟磊身边的高手逃走了。

    因为不想让黄巾力士暴露，所以卫然把灭火的功劳推给了梁导。

    梁导提前发现火灾，灭了火又活捉仓曹苟磊，乃是大功一件。

    至于城外的蛮子见火势没有蔓延开来，骚扰了一下就离开了。所谓的蛮子作乱，其实是苟磊利用蛮人引发的一个局中局。

    蛮人也不傻，你火放起来了，我们就被你利用一下，顺便抢点城中富户。你火没放起来，我们就失陪了。

    谷峰回到衙门之后，立刻接到阮县令的命令，先将秦玉堂控制起来，等待审问完苟磊之后再定罪。

    卫然比较期待对苟磊的审问。然而他的要求被谷峰拒绝了，参与审问的只有县令县尉二人而已，连县丞都没叫去。

    卫然不高兴，他是整个事件的破局者，大功臣，而县衙却不让他得知真相。

