    

    叶婉汐也没想到这位大叔如此“敏锐”，险些没忍住笑出声。

    清了清嗓子，顺着他的话说：“这位大哥说得太对了，刚刚那一下，我都吓坏了。说扑上来就扑上来，说飞出去就飞出去，不知道还以为我们怎么她了，真是冤枉。”

    “这位小姐，你该不会是拿不出钱，恼羞成怒，想用这种方式讹我们的人参吧？”

    围观众人很快反应过来，这女人的目标是7号包厢客人受伤的人参，偏她手上根本就没有那么多钱，可不得用点见不得人的手段？

    霎时间，所有人看她的目光愈发鄙夷、不善。

    尤其是那些在这次拍卖会上同样拍到了商品的客人，更是本能的后退两步。

    生怕樊舒蝶心血来潮盯上他们的拍品，也给他们来一个原地碰瓷。

    “谁碰瓷了！”樊舒蝶真的是气炸了，浑身又酸又疼不说，还要被扣这样的黑锅，理智在这一刻可以说已经彻底离她远去。

    “你们打我，你们竟然敢打我！你知不知道我是谁，信不信我回去就让我爷爷教训你们，让你们吃不了兜着走！”

    这种打不过就喊家长的小学鸡行为，理所当然的没能收获叶婉汐二人的正眼。

    倒是一旁的几个贵妇人，瞧见樊舒蝶的面具因为这一摔不知道掉哪去了。

    出于好奇，凑过去一看，还真一眼就认出了她。

    “咦，这不是樊家那个二小姐吗？”

    “哪个樊家二小姐？樊家不是只有一个大小姐吗？据说长得特别好看，还是海归高学历，才刚毕业就跟着她父亲一起管理公司，可厉害了。”

    “我也只听说过樊家大小姐，这个樊家二小姐又是哪里冒出来的？”

    “还能是哪来的？樊家大小姐的母亲不是早早就因病去世了？这个是后来娶的那个生的，跟樊家大小姐据说只差了一年半。”

    “一年半？我记得樊家大小姐的母亲应该是在她三岁那年才去世的吧？这个二小姐才比大小姐小一岁半……”

    有些话点到为止即可，在场人都不是傻的，如何听不懂这言外之意？

    后妈生的女儿跟原配生的女儿只差了一岁半，却在原配女儿三岁后才进门。

    要嘛这个女儿是后妈跟别人生的拖油瓶，要嘛就是个出轨产物。

    再一想她刚刚对刘禹做的那些事，说的那些话，众人对她的印象更差了。

    只不过多数人再不喜欢一个人也不会宣之于口，隔壁大叔不一样，他撇了撇嘴，嫌弃道：“一个私生子哪来的脸骂人家是狗？人家就算是佣人，堂堂正正，哪点不比她跟她妈出身干净？”

    大叔老婆安抚的拍了拍丈夫的手，温温柔柔道：“也不一定是私生子，说不定是她母亲跟别的男人生的，只是婚后带着而已。”

    “那也是个假千金，假凤凰，摆什么主人的谱？人家正牌千金恐怕都没她这样眼睛长头顶。”

    叶婉汐抱着封天域的胳膊，忍笑忍得很辛苦。

    她发现这对夫妻挺有意思，丈夫看着直来直往小暴脾气，初看可能不太好相处，实则却是个没什么心机的老实人。

    妻子则正好相反，温温柔柔，轻声细语，让人第一眼就特别有好感，可每次她一开口，便能命中要点，怕不是个切开黑！

    “你们，你们……”樊舒蝶最忌讳的就是别人说起自己的身份，现在被人这样明目张胆的说出来，更是觉得脸面被丢在地上踩。

    然而，还没等她发作，拍卖行的工作人员便赶了过来。

    为首的正是刚刚在底下做拍品介绍的主持人。

    与方才在底下展台笑脸盈盈不同，主持人此刻的神色有点冷：“拍卖行的规矩，禁止客人打架生事。”

    大叔闻言忙举手道：“我作证，是这个泼妇先动的手，这两位只是自卫而已。不对，他们根本没碰这个女人，是这个女人自导自演自己滚墙上去想要碰瓷他们俩。不信的话，你们可以调监控，可别冤枉了好人。”

    叶婉汐惊讶的看了他一眼，面具下的笑意也加深了几分。

    主持人根本没有询问事情始末的打算，他走到樊舒蝶跟前，居高临下的看着她道：“樊小姐，鉴于你破坏了拍卖行的规矩，依照规定我将注销你带来的会员卡，并将你还有会员卡绑定的主人永久列入黑名单。现在，您是自己走呢，还是我们的人请您走？”

    樊舒蝶完全没想到这些人来了非但不帮自己这个受害人，还把她跟樊老爷子拉进黑名单，一张脸气得通红：“你们怎么敢……”

    被扇了一巴掌还被踹了一脚的刘禹自始至终都在边上冷眼旁观，直至这时才上前，礼貌的冲几人点了点头，揪着樊舒蝶便往外走。

    “刘禹，你做什么？你弄疼我了。你这个蠢货，废物，刚刚不帮我，现在还敢这么对我，信不信……”

    “这些话，您还是留着对老爷子解释吧。”

    “你这话什么意思？反了你了……”

    樊舒蝶的力气本就不如刘禹，更何况她还受了伤，被半拖半拽出了拍卖行，一路上都还能听到她不堪入耳的咒骂。

    两人一走，其他人也相继离开，主持人却亲自走到叶婉汐二人跟前道：“让二位受惊了。二位的拍品已经备好，请随我来。”

    叶婉汐二人对视一眼，点了点头。

    经过那位热心大叔身边时，叶婉汐突然停下，掏出一枚锦囊塞进他怀里：“感谢大叔刚刚的仗义直言，一点小礼物送给你们。祝二位白头偕老，子孙绕膝，一生顺遂。”

    叶婉汐说完，也没给大叔反应的机会，跟着封天域走了。

    留下手握锦囊，一脸茫然的大叔疑惑的摸了摸自己的秃头：“这什么东西？花花绿绿的，这小姑娘该不会是看上我了吧？”

    大叔老婆失笑：“看上你什么？人身边那个可比你年轻，比你有钱，比你帅。”

    “……”虽然是事实，但从来老婆嘴里说出来真打击人。

    大叔老婆看了眼锦囊，想到樊舒蝶刚刚倒飞出去的样子，心头微动：“收着吧，说不定……是个宝贝。”

