    康唯贞揉了揉眉心，“你等等，我现在有话要跟你妹妹说。”

    “妈，不能等，你听了肯定会非常高兴的。”

    盛御熙也是个毛躁孩子，不懂得察言观色的，别人脸色越不对，他越喜欢往枪口上撞，典型的喜欢找虐。

    “闭嘴！”康唯贞一吼，盛御熙立刻偃旗息鼓了，乖巧得缩成鸵鸟状。

    可他不说出来，又有点憋不住，只能待在一边，像个憋屈小媳妇儿似的看着。

    康唯贞一扭头，对着盛漾，解释道，“呵呵，漾漾，我平时不这样的。”

    说罢，她指着罪魁祸首，数落，“实在是这孩子太烦人了，他喜欢被我吼。”

    盛漾：“……我懂。”

    这样的交流方式，她不止看到一次了，而且她看盛御熙还有几分乐在其中。

    重新拉回话题，康唯贞正色。

    “我的意思是，要不我们从高二念起，再重新巩固一年？。”顿了顿，康唯贞又赶忙补充，“漾漾，你别误会。妈只是觉得从别的地方一来就直接读高三，很容易水土不服，压力一定很大，不光是你，任何人都一样。”

    她说话间很注意维护盛漾的自尊心，非常之用心。

    旁观者盛御熙瞪大眼睛，被憋闷得要窒息了，可是他又很听话，败退在妈的铁拳之下，肿么办？

    盛漾不假思索道，“我可能不一样。”

    康唯贞在心里倒抽一大口凉气，以至于人都微微往后倾倒，漾漾这是对自己迷之自信啊，哪怕撞了南墙都不回头。

    可，以后呢，一次又一次努力无果，势必会伤害到她幼小脆弱的心灵。

    “唔——”盛御熙不说话，但他只能用肢体语言向他妈暗示，疯狂点头，制造出声响。

    康唯贞斜着眼看他，语气凉飕飕的：你能不能消停点？

    “……”是，母上大人！

    “漾漾，我明白啦，如果你还是想这样，那我支持你，不如我给你找个家教怎样？”康唯贞拿出早已准备好的资料给她选，“这些都是常青藤高校的高材生。如果你觉得可能和国内教育不一致的话，这一块是国内高校篇，京大，华大，全是高考状元刚毕业的。如果你偏向教学技巧，这些是国内排名前十的老师。”

    所有教育资源，应有尽有。

    盛漾这次倒是认真仔细的看了几眼，随后慵懒的往沙发上一靠，眉宇间藏着一抹自信的傲，“我想，他们未必能教我。”

    康唯贞望着她，一动不动，难道漾漾说的是高材生，还有那种培优老师讲的她未必听得懂？

    也是也是……思维模式可能有所不同，是她疏忽了，没有考虑这一点。

    看来，名单全部得再换。

    为避免康唯贞再多做些多余的举动，盛漾拉开书包拉链，将试卷递给她，如斯闲庭自若，行云流水。

    康唯贞刚准备宽慰她的话滑落到嘴边，陡然她眼珠子亮得出奇，她宛如是得了帕金森，手抽搐了半天，仿佛那卷子是滚烫的金水，方才接稳试卷。

