    “大姐……”拓跋澄赶紧蹲下去扶拓跋紫，冲着牢外大喊，“来人！快来人啊！快来人……”

    冥北凉刚好已经进入天牢，听到声音，立即往天牢飞奔过来。

    “大姐，你不要吓澄儿！不要吓澄儿！”拓跋澄边扶着拓跋紫，边慌乱、惊恐地哭喊。

    黑血依然一口一口地从拓跋紫嘴里涌了出来，她眼神涣散地看着拓跋澄。

    “紫儿！”

    冥北凉飞奔到牢房门口，一见此状，立即冲进去，一把从拓跋澄怀里抢过拓跋紫。

    拓跋紫身子软软地倒入他怀里，“呃”地一声，又涌出一大口黑血。

    “紫儿！”冥北凉一把捧住她的脸，急得面露狰狞。

    拓跋紫继续往外吐着黑血，心脏的剧痛一阵接着一阵，疼得她整个脸庞都扭曲得不像样。

    冥北凉赶紧将自身力量都凝聚于右掌，按在她的心脏上，想用自身力量帮她压制痛苦。

    可是，似乎没有任何用处，拓跋紫眉头皱得更紧，脸庞扭曲得完全脱了相。

    冥北凉搂着拓跋紫的手，猛地收紧，再收紧，自身力量像是不要钱一般，一股一股地涌进拓跋紫体内。

    可是拓跋紫“呃”地一声，涌出一股更大的黑血。

    “紫儿！”冥北凉大惊，赶紧将手掌收回，把她搂得更紧，“紫儿！”

    拓跋紫眼神呈现死亡般的灰白，冥北凉的脸在她的瞳孔里模糊不清，形成好几层的重影。

    她张了张嘴，想说话，但一句话都说不出来。

    手动了动，想抬起来抚摸冥北凉的脸，但终究有心无力，根本提不起来，黑血仍然在一股一股地往外涌。

    “紫儿！”

    自身力量无法帮她压制痛苦，紫儿又不停地吐着黑血，冥北凉慌了，彻底慌了，捧着她的脸，拼命用手胡乱擦着从她嘴里涌出来、又流向下颌的黑血。

    “紫儿，别怕！别怕！”把她的脸捧得更紧，更紧，冥北凉从未有过的慌乱。

    可无论怎么擦，她嘴里的血都涌个不停。

    他心痛到颤抖，胡乱地擦着她嘴边的血，甚至俯下身去，用嘴胡乱地吻着她嘴边的血，“紫儿，别怕！别怕！”

    可是，除了如此安慰着她，向来无所不能的冥北凉，居然心痛到一时不知该如何是好。

    “大姐……”拓跋澄蹲在一旁，呜呜呜地哭个不停。

    “闭嘴！”冥北凉突然朝她大声一喝，烦透了她的哭声。

    拓跋澄顿时吓得哭声哽在喉头，不敢再哭出声音来。

    冥北凉猛地抱起拓跋紫，疯一般往外跑，“太医！传太医！找风无域！统统去给本王找太医和风无域！让太医和风无域到云扶宫！”

    躲在暗处的影卫从未见过自家王爷如此失态，知道事态严重，快速离开皇宫去找风无域。

    冥北凉没有去云扶宫，抱着拓跋紫，疯一般奔向太医院。

    沿徒的宫人皆被他吓得半死，只见一道残影从他们面前飞掠而过，根本看不清是谁，但空气里飘落了浓浊的血腥味，浓浊的血腥味让人作呕。

    冥北凉抱着拓跋紫直奔入太医院。

    众太医只见一道残影飞掠过来，再定眼一看，冥北凉已经将拓跋紫放于床上，回身一把抓起太医院院管，面目着急又狰狞，“救不活紫儿，本王诛你九族！”

    院管双脚离地，冥北凉的脸近在咫尺，而且嘴角挂着黑色的血液，这副着急到狰狞的模样，使冥北凉原本妖孽的面孔扭曲到如同地狱归来的恶鬼。

    院管何时见过这副模样的御王殿下，吓得浑身都在颤抖，身子却已经被冥北凉一扔，扑到了床上的拓跋紫旁边。

    院管看到拓跋紫已经双目死灰，吓得眼睛微微一瞠。

    “救不活紫儿，本王一个一个诛你们九族！”冥北凉目光在在场所有太医身上一一扫过。

    众太医立即跪了下去，颤颤巍巍。

    “还不快救人！”冥北凉大声一吼，整个太医院都在颤动。

    众太医立即全部颤抖地涌了上来，以院管为首，察看拓跋紫的情况。

    冥北凉一把扑到床头，抱起拓跋紫的上半身，双手捧着她的脸，紧紧捧住，不断擦着她从嘴里涌出来的黑血，心疼到整颗心脏都在疼痛。

    “御王殿下，请把大小姐放平，臣比较容易看！”院管小心翼翼地说道。

    可冥北凉根本舍不得放，犀利的眼眸瞥了过去，冷冷地从嘴里吐出一句话，“再废话，本王杀了你！”

    院管吓得浑身抖得更厉害，哪里敢再废话，赶紧帮拓跋紫检查了起来。

    很快，众太医全部匍匐于地，战战兢兢道：“回禀御王殿下，大小姐既非中毒，亦非内伤，更非得病……”

    可太医话未说完，冥北凉冰冷的寒眸已经瞥向他，带着冰冷杀气的话从嘴里迸发出来，“说重点！”

    太医吓得赶紧道：“大小姐的状况，非凡人医术所能救！”

    “你说什么？”冥北凉冰冷的眸光，杀意更盛。

    太医吓得更加匍匐于地，“臣等无法救大小姐，请御王殿下饶命！”

    冥北凉猛地抬起一脚，将太医踹倒在地，大喝，“拖出去！统统给本王拖出去杀了！”

    “御王殿下饶命！饶命啊！”在场的太医跪了满满一地，求饶声呼天震地。

    外面冲进来的士卫没敢动手。

    冥北凉如刀一般的眼神射向这些士卫，“你们也想死？”

    那些士卫浑身一哆嗦，哪里敢违抗他的命令，赶紧上前将所有太医都往外拖。

    众太医被无情地往外拖走，呼天抢地喊，“御王殿下饶命！饶命啊……”

    然而，冥北凉不为所动，抱起拓跋紫，快速离开太医院。

    刚到太医院外，拓跋紫突然反握住了他的手，痛苦地发出两个字，“不……要……”

    所有太医皆已经被拖到院中，跪于院中，士卫提起剑，就要杀了这些太医。

    “都在院中给本王跪着，为本王的紫儿祈福，若紫儿有个三长两短，你们必死！”冥北凉身子只是顿了一两秒，落下一句话，抱着拓跋紫便消失在太医院。

    众太医捡回一条命，个个跪于院中，祈祷老天保佑拓跋紫安然无恙。

