    不多时，曹朱雀便带着史金陵等一干弟子出现。

    肖河已经将武馆重新交给她打理，而且几乎是完全放权，除了一些必须要肖河同意的事务外，很多事情她都不需要经过肖河，就可以直接拍板。

    面对青衣的到来，她准备不急着通知肖河，而是自己先会一会再说。

    看到谢晋一行人的时候，曹朱雀也是暗自心惊，因为这六人都是黄阶武者，还有一个已经进入了黄阶中期，即便是朱雀武馆最顶尖的战力也不过如此了。

    “在下朱雀武馆副馆长曹朱雀，请问你们来我武馆有何贵干？”曹朱雀不卑不亢的说道。

    见对方是馆长，谢晋也停了下来，不过脸上依旧满是倨傲神色。

    “当然是来抓人的。”

    抓人？曹朱雀脸色变了变，最近没有听说武馆弟子犯事啊！而且对方还是青衣，不同于普通的巡警。

    一众弟子也是完全摸不着头脑。

    “你们要抓谁？”曹朱雀又问道，只是语气加重的几分。

    “肖河！”谢晋咬着牙吐出两个字，心中恨意翻涌，他所有的仇所有的怨，今天就要让肖河十倍百倍地还回来。

    “啊！竟然是来抓馆长的，馆长犯什么事了吗？”

    弟子们脸上都露出担忧之色。

    曹朱雀脸上先是一惊，随即又复归平静。

    “要抓我武馆馆长，你们总得有个理由吧！”

    谢晋用仅剩的一只眼瞪着曹朱雀，色厉内荏道：“肖河涉嫌勾结血杀门，暗害我八名青衣同袍，你说他该不该抓？”

    “曹馆长，你若是识相，就赶紧带我们去抓捕肖河，否则我有理由怀疑你也是同伙。”谢晋盛气凌人地俯视着曹朱雀。

    “不，这绝不可能，肖馆长乃是一馆之长，怎么可能去勾结血杀门的歹人？”

    “你在说谎！”

    史金陵上前一步拦住谢晋等人去路，虽然她认识肖河不过才几天，但这几天肖河指点了她不少武艺，她怎么可能让这些人去抓肖河。

    见史金陵站出来，其余几个弟子也纷纷站在了史金陵身旁。

    “曹馆长，你最好是管束好你的弟子，冒犯我青衣罪过是很大的。”谢晋目光一寒，不阴不阳地说道。

    曹朱雀冷笑道：“呵呵，我武馆弟子对肖馆长爱戴有加，我也管不了。”她一边回应，一边给身后弟子打手势让她去通知肖河，不管肖河到底有没有犯事，她都要替他阻拦一阵。

    谢晋嘴角扯出一抹阴冷的弧线：“既然曹馆长如此不给面子，那就别怪我撕破脸了。”

    “动手！”

    谢晋毫不犹豫下达命令，他今天带人来就没想过和平解决此事，不仅要狠狠羞辱肖河，这些袒护肖河的人，谢晋也要让她们吃不了兜着走。

    听得谢晋命令，他身后当先就有一个黑脸壮汉走了出来，此人正是六人之中武力最高的一个，也是谢晋之前带来锦城的青衣武者教官，听到八人身死后，他想也没想就赶来了锦城。

    黑脸壮汉也不废话，大吼一声，脚步好像马蹄一样践踏地面，凡他所过之处地砖块块碎裂。

    “哒哒哒！”的脚步声，震得众人心神雷动。

    他速度也和奔马一样快，几乎眨眼之间就冲到了曹朱雀面前，迅猛一脚踢出，带起一股凛冽的旋风！

    “师父小心！”史金陵大叫一声

    曹朱雀虽自知不是对手，她虽然丹田已经修复，但现在实力连黄阶都未到，决计不是此人的对手。

    但此时她却是半步不退，一是报答肖河的再造之恩，二是为弟子们做出表率，如果连她都退了，这些弟子怎么还有勇气阻拦对方。

    她同样一脚踹出，虽然功力不敌黑脸壮汉，但胜在她有几十年的功底，腿法精湛，竟是绕过对方的一脚，如同穿花蝴蝶一般，踢向了黑脸大汉面门。

    黑脸壮汉微微色变，没想到曹朱雀的腿法如此多变，但他也不是吃素的，收脚停身，一拳轰向曹朱雀的脚背。

    若是在曹朱雀全盛时期，黑脸壮汉自然是不敢这样与曹朱雀对战的，拳头对脚，若是两人实力相当他就是在找死，但是现在曹朱雀功力弱他一大截，他有把握压制曹朱雀。

    “咔嚓！”一阵酸牙的骨裂声传来，曹朱雀脚背瞬间骨折，她本人也被黑脸壮汉一拳打得侧飞出去。

    “师父！”几个弟子朝着曹朱雀扑去，史金陵和另外一个黄阶初期的弟子，对视一眼后，一同朝黑脸壮汉打去。

    一个出拳攻其上身，一个扫腿攻其下盘，相当默契。

    黑脸大汉冷笑一声，脚步猛地一踏地面，竟然在两人尚未完成夹击的时候，就以迅雷不及掩耳之势撞了过来。

    在距离两人两步距离之时，突然双拳齐出，两臂如电钻螺旋，一拳钻向史金陵的面门，一拳钻向另一名弟子胸膛。

    “嘣嘣！”两声过后，二女皆是倒飞出去五六米。

    “土鸡瓦狗，不堪一击！”黑脸壮汉往地上淬了一口唾沫。

    剩下的弟子恼羞成怒，就要冲上前，却是被曹朱雀叫住了。

    她们拖延的时间，已经足够肖河做出决定了，此时再上去只是徒增伤亡而已。

    谢晋淡漠地扫视一眼众弟子，毫不掩饰目光之中的鄙视，然后带着一行人朝着武馆内走去。

    “肖馆长，不好了，青衣的人来抓你了。”刚刚给司徒凤治疗完的肖河，突然听到了一个惊慌的女声。

    他走出房间，疑惑问道：“抓我？”

    女弟子喘了一口心慌意乱道：“他们说你勾结血杀门的人，馆长你赶快走吧！师父和史师姐现在正拖着他们。”

    青衣？血杀门？

    肖河眼睛眯起，他瞬间联想到了谢晋，看来那小子还没长记性啊！

    正说话间，谢晋已经带着人过来了，他刚刚不是没有注意到曹朱雀对女弟子的小动作，但他却没有阻拦，就是为了尾随而来找到肖河的位置。

    “肖河，你这个天武会败类，看你今天还能逃到哪里去？”

    说罢谢晋对着身后的人一挥手，“把他给我抓起来，若是胆敢反抗直接开枪。”谢晋嘴角勾起一抹阴狠，他今天就没有打算给肖河活路。

    “刷刷刷！”四名青衣武者，整齐划一地从腰间掏出手枪对准肖河。

    肖河微微皱眉，“谢晋，我有没有勾结血杀门，你难道不清楚吗？”

    谢晋不屑一顾：“呵呵，肖河，我劝你不要反抗，老老实实跟我回青衣大牢，自然有人会审判你。”

    “否则，我现在就可以将你正法。”

    谢晋早就想好了，他是绝不会带肖河回中州的，几百公里的路程足够他杀肖河一百次了。

    就算最后水落石出，他也可以用为同袍报仇心切为理由脱罪，反正爷爷是中州青衣的高层，自己还伤了一只眼睛，上面也不会太过追究。

