    200元一斤的稻米……不过200元是多少的购买力？

    巨龟文明的人并不知晓，只能询问陆一鸣。

    陆一鸣也没有欺骗他们，反倒很中肯地说道：“在云海之都，今天的价格，稻米的批发价格是0.61元一斤，钢铁的批发价格9212.44元，这是目前大宗商品的现货市场价，会有一定的上下波动，如果您买的多了，说不定就将价格给抬上去了。”

    “如果您想要大批量的收购，得去那边的贸易所购买期货合约。买了期货，未来的货物都是您的了。”

    “不得不提醒一句，这颗星球缺乏金属矿物，所以金属的价格比较高，而且近几个月正在缓慢的上升。由于目前地广人稀，粮食的价格比较低。”

    “相关的大宗商品价格，可以在先前的贸易所中看到。”

    由于各个文明都在搞建设，金属价格上涨是正常的。不仅仅是金属，水泥、砂石的价格也在上涨。

    幸运的是，人们在行星堡垒的某一处地底深处大概6000米的未知，发现了一个十亿吨储备的大型页岩油田，所以燃油以及各种化学物品的价格反倒没有太大的变化。不过这些石油衍生品的成交量不太大，毕竟古代文明搞不起这些产业，顶多买点化纤，拿回去做衣服。

    巨龟人通过这些物价表，对整个云海联盟有了一个大概的了解。

    这里……真富裕啊！

    对比起来，他们巨龟人简直就是穷光蛋。

    “这颗星球没有金属矿物？”张丞相不禁问道。

    “是的，地表几乎不存在。如果您能够开发海洋中甚至阳河底的铁矿，那当然是大量存在的。”陆一鸣也没有隐瞒这些信息，如果巨龟文明真的要加入云海联盟，也没必要在这种细节上小气。

    不过他也没说，云海之都能够开采金属……地核深处的金属多了去了。

    这些巨龟人眉头皱了起来，没有金属，这可真是令人头疼的一件事！

    巨龟文明的大使团，在大晋国的展馆中不停的转悠着。大晋国的展览馆中，乱七八糟的粮食种类很多，全都是富有元气的类别。他们都只是看看，不会胡乱触摸。

    200元一斤，不算贵，买得起，但也只够一个人吃一天罢了。

    这种稻米得长期服用才有效果，只吃一两天，没什么意义。

    这样算就是一个相当大的数字了。

    除此之外，还有一些异兽的毛皮、木头家具出手，木头出自于潜龙岛，带着一股清香，价格高昂。

    甚至还有活着的异兽出售，每一只都是价格高昂，问了问，一只会翻译的杂毛青色鹦鹉，居然要两百万！

    鹦鹉在静默领域的压制下，翻译能力其实非常拉胯，说十句，往往只能精准翻译一句。

    但不管怎么样，这也是一种非常好用的超自然翻译能力。

    对于没有这种特殊能力的文明来说，还是值得购买的。

    “这鹦鹉，好东西啊。”皇帝兴奋地道，“能够翻译语言……很不错了。我们还没有这种东西呢，要买吗？”

    “太贵了，太贵了啊！陛下，两百万的价格，实在是……下不了手。”

    张丞相皱着一张脸，他心中知道，这个价格还是值得的，但他们已经有翻译能力了啊。老天师的心灵沟通，就能精准翻译，这鹦鹉买回去，只是养在房间里当个玩物。

    皇帝有点失落，不过最终他还是被说服了，没有购买。

    在这里甚至还提供卜算服务，虽然价格不菲，但准确程度是真的高，20万一次。

    “咦，神算子阁下，您怎么来这里了？”陆一鸣看到了老熟人，笑着问道。

    以往蹲守在这里，都是些些学徒，结果这位大名鼎鼎的老人家，亲自出现在了这里。

    “有贵人来访，自然是要看看的。”神算子笑呵呵地说道。

    结果听到“卜算”这个名词后，巨龟国年轻的皇帝有点来劲，在后边不停地拱火，因为他们的天师一脉，也能够卜算。

    老天师看到神算子后，也莫名的有点火气，仿佛双方是天生的敌人一样。

    他掐指一算，豁然发现，自己什么都算不出来！

    神算子观察到对方的眼神，顿时乐了，心中暗道：“什么都算不出来吧……这个世界可是有静默领域存在的，你能算出来就怪了！”

    大晋国也是针对性研究了很长时间，最后和神龙一起，研究出了一个特殊的罗盘。

    通过这个罗盘才能够勉勉强强卜算，成功率完全比不上以往。

    “老人家，算一卦多少钱？”年轻的皇帝忽然出声道。

    “市场价……20万！”神算子伸出两根手指头。

    太贵了，这个价格太贵了。

    相当于二三十吨钢铁！

    皇帝虽然年轻气盛，也不敢这么铺张浪费，否则那些大臣肯定气急败坏，“愧对列祖列宗”之类的帽子全都盖上来了。

    神算子又笑着道：“我看阁下出生富贵，又很有眼缘，倒是可以免费算一卦，譬如说，阁下的生辰八字。来，只要让我看一看手相、面相就知道了。”

    “陛下，不可！”老天师连忙拉住了皇帝，生辰八字可是一个人的重要机密，涉及到一些特殊的诅咒。要是被算出来后，受到诅咒，什么时候死的都不知道！

    而且，老天师越看越觉得，眼前这老头不怀好意。

    看他们没有算卦的意思，神算子嘿嘿笑了起来，仿佛自言自语：“火性之人秉性刚，生来喜顺不喜呛；要是有人顺着你，吃你喝你把钱帮；要是有人欺负你……”

    他的语言经过金黄色鹦鹉的翻译，传递到众人的耳朵当中。

    皇帝想起了最近的遭遇，他最近确实过的不太顺利，刚刚登基，原本想要大展宏图，改变巨龟文明迂腐的社会环境，结果发现憋屈的很！一切都不是想象中的那样。

    上一次的赌局还输了，憋屈的很。

    “然后，得交钱啊！”神算子伸了伸手，又努了努嘴，“这位贵人穿的珠光宝气，不会20万元都拿不出来吧。不交钱，就是白嫖，这样不好。街头的戏子唱戏有人打赏，说书人写书，也得打赏，白嫖不好。”

    白……嫖？！

    这是什么名词？

    年轻的皇帝被他说得面红耳赤，因为他没钱，确实拿不出来20万，又不能当众发飙，只能够冷哼一声，拂袖而去。

    陆一鸣一脑袋的雾水，也不知道神算子在搞什么鬼，可能是这些文明天然不太对眼的缘故。

    世界上就是存在着这种天然的对立关系。

    大晋国的场馆不参观了，再接下来是玉珠文明的场馆，玉珠国正在大力发展纺织业。

    他们那边有一些特殊的工匠，能够将蜘蛛丝加工成极高质量的衣服。

    这种衣服，无论是舒适程度，还是防御性能，都是极好的，堪比B级防护服！

    B级防护服其实也已经不错了，毕竟这些衣服的主要面向对象是普通平民，而不是军队里的军人。

    当然了，特殊衣服产量并不是很高，最好的那一种一个月也就一百件件，一般水平的布匹，一个月只有五百件不到，但也算是一条能够可持续发展的产业链了。

    结果玉珠人看到巨龟人以后，要价极高，一件最好的衣服就要30万！

    硬生生地翻了好几倍。

    不二价！

    差一点的衣服，也要五万！

    价格令人感到咋舌，一件薄薄的衣服就要卖30万……

    就连皇帝本人都感到奢侈。

    全都是钢铁啊！

    “陛下，这些衣服的确是极好的……极好！”张丞相咽了口唾沫，又恋恋不舍地放下了，他们那边……也有类似的防御服装，名叫“天蚕丝”，也是从另外一个古代文明手里交易到的。

    但对比这里最好的衣服，又低了一个档次。

    不，甚至有可能低了两个档次。

    “这是邪神吐出的蛛丝制造而成的衣服，一个月的产能只有两件，30万，不贵！绝对不贵！”

    玉珠文明的大使将自己手头上的衣服说的天花乱坠，在他看来，这些新来的文明都是大肥羊，可以狠狠宰一刀的那种。

    他们玉珠文明本来就穷，要是不宰，岂不是亏大发了。

    “邪神吐丝制造的衣服？”巨龟人被吓到了，“假的吧？”

    邪神作为人类的最大敌人，甚至在曾经的历史中遇到过，在当时还闹出了很大的风波。

    结果这里的人居然用邪神的吐丝，制造衣服？

    看到他们脸上有些怀疑，这位玉珠人有点生气了，声音大了起来：“怎么可能是假的！那邪神是一只巨大的……”

    说到这里，他停顿了一下，似乎犯了什么忌讳，慌忙闭嘴。

    “玉珠”毕竟是他们曾经信仰的神，虽然现在已经死亡了，但玉珠的余威仍然存在。

    于是他转移了话题，“反正这个价格绝对实惠！如果您一口气买十件，还可以给您打九折！反正不可能再便宜了，整个贸易展览馆中，您都找不到更好的衣服。”

    “这衣服多舒服啊，柔软、有弹性，不会脏，哪怕用小刀用力地划一下，也不会有任何痕迹。比臃肿又笨重的盔甲好了一万倍！”

