    看得出来，这番话相当于把陈枫推了出去。

    她，只想保全星河剑派。

    就连天权剑宗的宗主，拓跋泓信，都不由得咂舌。

    这个女人可真是冷血无情。

    把陈枫利用完了，这么快就翻脸不认人了。

    一开始，他们倒是心里头在想着，若是陈枫此时在，就把他推出去。

    谁能想到，真正开这个口的，居然会是她。

    司空昊等人都怒了。

    尤其是司空昊，这暴脾气，哪儿能忍？

    不过，话未开口就被陈枫拦下了。

    周高阳等人大笑着，看着星河剑派陷入一片混乱。

    倒是洛星尘若有所思。

    他看了眼钟离瑶琴，最终确定了她的意思。

    “那就这么办吧。”

    “周高阳，你们各自派出一位弟子。”

    “多余的人，就请退回去吧。”

    然而，听到此话，周高阳却笑着反驳了起来。

    “顶级弟子之间的大战极为罕见。”

    “不如就让所有弟子们都亲眼见识见识。”

    “又何必急于一时呢？”

    此话一出，星河剑派内再度动怒。

    谁知道他们不退走，还有什么后手！但，就在此时。

    “报——”一道高亢的声音，自远处疾速而来。

    这个时候，还有谁会来此？

    八大势力和星河剑派的诸位，都循声望去。

    只见远方出现了一道身影。

    来人是一位年轻修士，一身黑白道袍。

    远远望去就能得知，这是位来自大衍仙门的普通弟子。

    乌泱泱的人群之中忽然喧闹起来。

    众人交头接耳，纷纷议论起来。

    如今八大势力联手前来围剿星河剑派，基本可以说是倾巢而出。

    留守在宗门之中的，人数不会很多。

    往往都是一些实在是修为太低下的弟子，还有一些坐镇的长老、执事等人。

    而此时此刻，出现在众人面前的，也不过是一位大衍仙门的普通弟子。

    才刚到星魂武神境第四重天。

    这种人怎么会无缘无故赶来这里报告。

    而且，还是一副极为紧急的模样。

    就连大衍仙门的门主兴贤道君，看到来人是自家弟子，也不由得眉头一蹙。

    似乎是觉得有点丢脸。

    一旁的巨灵神宗宗主黎鸿亮看了过来。

    他负手而立，面带一丝戏谑笑意，半调侃半奚落地道。

    “怎么，大衍仙门这是出来了多少人。”

    “竟然沦落到，让一个星魂武神境第四重天的弟子传送消息了？”

    很多人只把这句话放在心里偷偷想。

    谁能想到，巨灵神宗的宗主居然一点不顾及联盟关系。

    对着此时的同盟也不忘了奚落。

    不过，这倒也不算奇怪。

    大衍仙门和巨灵神宗，早在几十年前就开始互相看不对付了。

    除了龙牙仙门以外，这二者的实力相差无几。

    谁都想把对方压下去。

    正因如此，眼下明摆着大衍仙门出事了。

    黎鸿亮自然不会错过嘲讽的机会。

    兴贤道君面色颇为难看。

    听到这话，他重重一哼，强大的气息不自觉外放出来。

    令人不威自怒。

    他冷冷盯着黎鸿亮，一言不发。

    而后，兴贤道君才将目光转在匆匆而来的弟子身上。

    “何事如此慌张？”

    听到自家门主如此发话，那名弟子却反而有些唯唯诺诺。

    他打量着周围。

    看样子是不想在大庭广众之下宣告。

    这个反应当然引起了众人的注意。

    兴贤道君二话不说，翻手结成一个隔绝阵法。

    光芒大盛，强大的气息瞬间弥漫了方圆数十里。

    不少人纷纷惊叹。

    也就只有大衍仙门的门主，一位灵虚地仙境强者才能做到！弹指间凝成一个大阵！就连龙牙仙门的门主周高阳，都无法穿过法阵，听到辛秘。

    大阵之中，那名普通弟子终于苦着一张脸。

    “门主，咱们的藏宝阁被人扫到一空了！”

    此话一出，就连兴贤道君也当即瞳孔骤缩，倒吸一口冷气。

    “这怎么可能！”

    “宗门之中大大小小那么多大阵……”他本想说，宗门之中四处布下了无数阵法，只有大衍仙门之人才知道。

    怎么可能会有外人轻易闯入。

    可想到这一点的时候，兴贤道君才反应过来。

    他猛的一凛，死死盯住了面前的少年。

    在剧烈的情绪起伏之中，一丝气息泄露。

    那名普通仙门弟子，差点被他这一丝气息压得喘不过气来。

    “你的意思是说，动手之人，是我大衍仙门自己的人？”

    那名弟子哭丧着脸，将一枚玉符双手递上。

    “这是坐镇的泰阳长老托我给您传的讯息。”

    “他老人家本想自己亲自前来，但又怕那人在对大衍仙门出手，没敢过来。”

    “所以才让弟子前来送信。”

    听到这，兴贤道君脸色都黑了。

    虽然他们这次倾巢而出，可他们也是有自信的。

    毕竟是一品仙门势力，在东荒仙域中也算得上名列前茅。

    寻常人谁敢胡须拔毛？

    兴贤道君一把抓过那枚大衍仙门用来传讯的玉符。

    玉符被捏碎，立即亮起了璀璨的光芒。

    而后，一道虚幻的身影便在这光芒之中，出现在了兴贤道君的面前。

    是泰阳长老！泰阳长老此刻看上去更加憔悴。

    一上来就噗通一下，跪了下来重重磕头。

    “我等看护不利，害得贼人潜入我大衍仙门之中，请门主责罚！”

    “不过，在责罚之前，还请门主速速派人回归宗门。”

    望着眼前这一幕，兴贤道君几乎有些腿软。

    他们大衍仙门数百万年的底蕴，好不容易积累起来，达到了如今的地位。

    若是藏宝阁中被洗劫一空，几乎可以说是断了大衍仙门半壁江山！从今往后，哪里还能再与其余八大势力并肩为九大势力？

    就连星河剑派，恐怕都要比他们强了！兴贤道君怎么想都觉得不对。

    “整整七层，全都盗走了？”

    他寄希望于看到传话弟子的摇头。

    然而，回应他的却是一颗垂下的头颅。

    “只有第一层的宝物没有拿走。”

    “弟子在发现藏宝阁有异后，立即叫来泰阳长老。”

    “泰阳长老检查过后，确认第二层到第七层，绝大多数的宝物都被盗了。”

    

