
　　锦卫门跟勘十郎两人，被熊大熊二压在身下，一脸绝望。

　　就在刚刚，艾斯跳下去把锦卫门跟勘十郎捞出来后，索拉卡赶紧给两人恢复过来。

　　两个人抱着桃之助的尸体，哭喊了半天后，忽然掏出长剑直接插入了腹中，当场表演起切腹自尽。

　　为了防止两人再想不开，索拉卡直接让人控制住两人带进房间里，当然还带上了那具已经快被融化的尸骨。

　　“放开我！放开我！”

　　“既然桃之助大人已经身死！身为武士我们没有保护好少主的生命，还有何颜面留在这世界上！”

　　“我们对不起御田大人！对不起光月家族！请让我们以死谢罪吧！海贼！”

　　“御田？”

　　“哪个御田？和之国的那个棒槌？”https://m.23sk.net

　　“背叛白胡子大哥的那个白痴？”

　　听到索拉卡的话，两个人勃然大怒：

　　“竟然敢侮辱御田大人！我们要与你决斗！”

　　“以你之血，维护我主君的名声！”

　　嗨！你要说这个我可就来劲了！

　　怎么到哪都能遇见御田的脑残粉？这御田不干传销可惜了啊！

　　熊大熊二在索拉卡的示意下，松开了两人。

　　在一群人的围观下，索拉卡带着两人来到工厂外，锦卫门拔出两把长剑一脸严肃的对着索拉卡说道：

　　“身为一个女人，胆敢侮辱在下的主君！”

　　“请速速道歉！”

　　“否则，就休怪我不客气了！”

　　索拉卡忍不住笑了起来：

　　“好吧，我不该说御田是个白痴！”

　　“应该说他是个自私自利的无耻小人，死了也是活该！”

　　“什么！”

　　“竟然敢一而再再而三的侮辱我的主君！”

　　“拔出你的剑！接招吧！海贼！”

　　罗布十分自觉的把自己的爱剑抛了过去。

　　“呸！身为一名剑客！竟然让一个女人触碰自己的武器！”

　　“同为剑客，我锦卫门耻与你为伍！”

　　罗布的脸抽动了几下，对着锦卫门比出一个中指。

　　“你这是什么意思！”

　　“嗯？”

　　索拉卡一拿上剑，身上所散发出的气势让锦卫门大吃一惊，立马严肃对待起这场决斗。

　　“我劝你们两个一起上，要不然，你会败的很难看！”

　　“在再侮辱我吗！”

　　“唉，你这个大男子主义，有些过分了！”

　　“我得好好的纠正一下你！”

　　“唰！”

　　“铛！”

　　索拉卡一剑劈下，锦卫门虽然挡住了，但整个身体不断的后退，还没等锦卫门反应过来呢，索拉卡的长剑已经放在了锦卫门的脖子上。

　　“这.....”

　　“哈哈哈哈！这就是来自和之国的武士吗？”

　　“果然剑术高超！”

　　“还说我？”

　　“连个女人你都....”

　　“砰！”

　　罗布被自己的长剑穿过喉咙，一道绿光闪过，艾斯熟练的把罗布的长剑拔了出来，然后又一道绿光闪过，罗布蹲在地上沉默不语。

　　“怎么可能！”

　　锦卫门看了看索拉卡，分分钟又表演起来切腹自尽，熊大立马又扑了上去。

　　勘十郎跳上来，还没说话，就被索拉卡一脚踹倒在地。

　　“为什么！”

　　“你太丑了！”

　　又多了一个切腹自尽的，熊二也敏捷的扑了上去。

　　“御田？御田都死了多少年了，你们还如此崇拜他？”

　　“脑子是不是中毒了？”

　　“你说什么！”

　　“虽然在下败在你手！可是士可杀不可辱！”

　　“休要在我面前，侮辱我的主君！”

　　“你的意思是，在你身后就可以了？”

　　“你！”

　　“大和！”

　　“告诉他们，为什么御田是个白痴！”

　　“好来！”

　　现在的大和经过索拉卡的熏陶，早已经是黑桃海贼团反御田的第一人。

　　只见大和清了清嗓子，举着自己的狼牙棒往地上一杵，对着两人轻声说道：

　　“你们听说过赵云吗？”

　　“啥？”

　　“那么关羽呢？高顺呢？”

　　“看来你们不知道啊！”

　　“熊大熊二！把他们押进房间，等我给他们细细讲来！”

　　将近一个月的时间，大和把从索拉卡口中听到的英雄故事，全部诉说给了两人。

　　就连孙悟空跟二郎神也出来客串了，还举出御田行为不合理的地方，把两人说的是哑口无言。

　　锦卫门跟勘十郎，放弃了自尽的想法，安葬了桃之助，整天沉溺于大和的辩论之中，不，应该说是大和的单口相声之中。

　　“潘金莲娇喘一声，躺在西门庆的怀里，这时候潘金莲眼如魅丝，微微张开.....”

　　索拉卡走出房间后，就看到一群人围在大和身边，大气都不敢喘一声。凯撒跟锦卫门的脸变得十分猥琐，仔细听听大和说的是什么后，索拉卡的脸直接黑了下来。

　　“喂！大和！住嘴！”

　　“跟我出去接下人！”

　　“别啊！我们正听到最关键的时刻呢！”

　　“闭嘴！你们这群渣渣！”

　　索拉卡走在路上，不住的埋怨着大和：

　　“你说说你，你知道自己说的是什么嘛？”

　　“你懂里面的意思吗？”

　　“我不懂啊，但是你经常跟我这么说，我就讲出来跟他们分享一下啊！”

　　“闭嘴！这个故事可是关系非常好的人才能讲的！”

　　“你记住了！除了我不准跟别人说！”

　　“晚上再给你讲几个！”

　　说着说着，索拉卡就看到了前面出现了十几个猛男，为首的猛男在狂风暴雪的天气里穿着短袖，看到索拉卡后兴奋的喊道：

　　“拉卡！拉卡！”

　　“不要叫我拉卡啊！”

　　“好的拉卡！知道了拉卡！”

　　猛男名叫路特斯，是巴那当年在圣光岛上的老伙计，他的年龄是最小的，现在三十多岁正当壮年，手臂上的汗毛，比起巴那来也不分上下。

　　路特斯的身材高大，其他的猛男也有两米多，但是在他旁边仿佛是个孩子一般。

　　“凯撒跟那个巴法罗在哪里呢？”

　　“在里面呢！”

　　“不过我得提醒你们，凯撒可是自然系瓦斯果实的能力者，巴法罗也会飞，别一不留神让他们跑了。”

　　“哈哈哈！放心吧！拉卡！”

　　“我这次带来的可都是精英！”

　　“一个自然系而已！”

　　路特斯摇了摇头，随手在地上捡起一块石子扔了出去。

　　“砰！”

　　石子飞向了远处的山头，直接把山头打穿。

　　“我现在也是能力者了！”

　　“是超人系的力力果实，拉卡！”

　　“有时间的话，我俩比比？”

　　比你妹！力力果实？我吃饱了撑的跟你比。

　　“对了！还有他们！”

　　“除了那两个拿剑的，全是能力者！”

　　“会飞的动物系都有！”

　　“不管他们是什么能力者，也别想在我手中逃走！”

　　“而且像这种队伍，罗尔商会现在还有三队！”

　　看着十几个猛男，索拉卡又一次感受到了金钱的魅力，有钱就是好啊！

　　什么时候恶魔果实都跟大白菜一样了？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第217章 罗尔商会强大的能力者小队免费阅读。https://www.23sk.net 