
　　“我儿子犯了什么罪。”

　　语不惊人死不休。

　　短短八个字，却像一颗深水炸弹一般，在诺大的客厅轰然轰炸开来。

　　炸的江波脸色阴沉，皱起了眉头，炸的柳清清，秦岭和苏小小面色呆滞，犹如石化，心中思绪百般复杂。

　　若是换一个场合，换一个目标，这是一句很寻常的话。

　　但是，在这样的场合……呃，好吧，关键在于其中的几个字眼。

　　我……儿……子？

　　红衣女子？

　　夏天？

　　他们是……母子？

　　柳清清三女皆美眸瞪圆，嘴巴长大……仿佛能塞下两个鸡蛋。

　　一脸的不可置信。

　　在她们眼中，虽然无法判断眼前红衣女子的具体年龄，可绝不会超过三十岁，如果一定要说个年龄的话……ŴŴŴ.23sk.com

　　最多也就是二十七八岁，甚至更小。

　　夏天今年是二十四岁吧？

　　他们怎么可能是母子。

　　可是看夏天苦笑的样子……并未否认。

　　客厅中陷入了绝对的安静。

　　好半晌，江波强压心中惊讶，冷冷道，“这位女士……”

　　他的话再次被红衣女子打断了，“你叫江波是吧，江海澜是你什么人。”

　　闻言。

　　江波脸色一变，下意识道，“是我家老爷子，您是……”

　　他的语气瞬间客气了起来。

　　老爷子虽然退休了，但绝对是江家的镇海神针，也正是老爷子的存在，他才爬到了今天的位置。

　　可眼前这个红衣女子却一下子说出了老爷子的名字，怎能不让江波震惊。

　　“我是谁？哼，你很快就会知道。”

　　说罢，她扬起手，张开五指。

　　一旁的雷霆赶忙恭恭敬敬的把手机递了过去。

　　江波一怔，有些疑惑，紧接着瞳孔一缩。

　　这不是宸堡的……雷霆吗，怎么这个怂样！

　　女子很快拨通了一个号码，甫一接通，便面色不善的说道，“不管你是谁，现在立刻让老江头接电话。”

　　对面传来客气的声音，“请问您是……”

　　“老娘叫夏雪！”

　　说完，夏雪又补充了一句，“你也可以叫我夏红衣。”

　　夏红衣！

　　三个字！

　　别人还没怎么样，江波却是脸色大变，一层冷汗肉眼可见的自额头上浮现，然后鬓角滑落两侧。

　　怪不得眼前女子的着装看着有点眼熟。

　　怪不得如此嚣张。

　　怪不得雷霆那般怂。

　　他虽然不经常在京城，但怎能没听说过夏红衣这个名字。

　　这……特码就是一个超级女魔头啊！

　　不，不是女魔头。

　　而是……妖女！

　　更是京城一霸！

　　夏红衣究竟有多强势，江波不知道。

　　他只记得，京城大家族古家的一个纨绔，在街上调戏一个女孩时，被夏红衣遇到了。

　　就在大庭广众之下。

　　那个纨绔跪在街上。

　　然后被夏红衣整整抽了五十个大嘴巴。

　　而且在事后，古家不仅没敢找她的麻烦，而是直接将那个纨绔扫地出门，逐出了家族。

　　这只是其中一件，类似的事情还有很多很多。

　　不夸张的说，京城的年轻人中，就没有不怕夏红衣的。

　　害怕到什么程度？

　　就像是耗子见了猫。

　　就在他胡思乱想，暗自叫苦之时，手机里终于传来一道苍老的笑声。

　　“哈哈哈，小夏，那阵香风把你给吹来了，对了，我家那几个孩子最近可是规矩的很……”

　　“呵。”

　　夏雪却是嗤笑一声，也不说话，直接将手机递给江波。

　　江波满脸苦涩的接过电话，声音有些沙哑，“爷爷，我，我是小波……”

　　远在京城某个四合院中，一名原本满脸笑呵呵老者，脸色顿时大变，心中更是咯噔一下。

　　下一秒，他须发皆张，怒吼道，“小兔崽子，你究竟做了什么！”

　　“我……”

　　江波有苦难言，随即捂住话筒，看向夏雪，“夏……”

　　一时间，他都不知该怎么称呼对方，只好道，“我能不能去外面接。”

　　“随意。”夏雪却是浑然不在意，但语态极为强势，“赶紧说，说完了给我一个交代。”

　　江波再次苦笑，推开门走到了外面。

　　另外两名干警相互对视一眼，也面呈怪异的跟了出去。

　　待他们走后，夏雪脸部的凛冽立刻柔和下来，目光逐一打量柳清清，秦岭和苏小小三女。

　　那目光……就是婆婆看媳妇的眼神。

　　即便如柳清清这般强势，却也被这目光彻底打败了，面红耳赤，有些扭扭捏捏。

　　她都如此，更遑论秦岭和苏小小了，全都低着头，像个鸵鸟似的，不敢去看夏雪。

　　“你们好，我是夏天的母亲。”

　　这一刻夏雪的气质，变得雍容华贵，声音也变得轻缓，带着一丝审视的微笑，“你是柳清清吧。”

　　她看向柳清清。

　　柳清清娇躯一颤。

　　不知怎地，她的心脏剧烈跳动起来，张了张嘴，却又不知说些什么，只能面色羞赧的点点头。

　　“唔，不错，我们家小天经常说起你。”

　　说罢，她看向了秦岭和苏小小，“还有你们两个，应该叫秦岭和苏小小，对吗？”

　　两女赶紧点头，一样的面红耳赤，心如鹿撞。

　　“你们三个都不错，我也很满意。”

　　夏雪大手一挥，“所以，我不介意你们都嫁给小天。”

　　这才是真正的语不惊人死不休，刚才那句话与之相比，简直弱爆了。

　　果然。

　　柳清清三女的长发肆意飞扬，身上的职业套裙啪啪作响。

　　显然，都被这句话雷的外焦里嫩。

　　夏天也不例外，险些一口老血喷出，赶忙说道，“姐，咱能说人话吗？”

　　姐？

　　原本膛目结舌的三女又是一怔。

　　怎么又变成了姐？

　　他们俩究竟什么关系。

　　似能察觉到三女心中所想，夏天苦笑一声，“这件事说来很复杂，以后再和你们解释。”

　　“解释什么！”

　　夏雪却是不满的瞪了夏天一眼，但紧接着便哈哈大笑起来，“好吧，刚才只是开个玩笑活跃一下气氛，但是……我真的是他妈。不过……如果你们愿意的话，也可以喊我一声姐。”

　　最先反应过来的是苏小小，当即低低叫了一声，“姐……”

　　看她如此，柳清清和秦岭相互对视一眼，皆看到彼此眼中的不自然，随即同时低声开口。

　　“夏姐……”

　　“夏姐。”

　　“哈哈，乖。”夏雪顿时眉开眼笑，走过去仔细端详三人，“真不错，我们家小天的眼光就是好。”

　　夏天捂着额头，然后盯着雷霆，嘴巴无声开阖。

　　“小子，你死定了！”

　　雷霆一哆嗦，赶忙道，“咳咳……那个姐，我现在有点事……能不能先走？”

　　“不能！”

　　夏雪一句话就掐灭了雷霆的幻想，让他顿时垂头丧气。

　　这时，房门忽然被推开，江波重新走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第192章 我真是他妈免费阅读。https://xs.23sk.com 