    “两位客人，想要吃点什么吗？”

    正在这时，一个服务员来到了方夜和小花的身边，出声问到。

    也把方夜从思考之中惊醒了过来。

    差点忘了，自己现在可是投影到了新手村位面这边，来回忆往昔了。

    虽然方夜现在根本就不需要饮食来维持生存所需。

    但是满足一下口腹之欲，还是有想法的。

    所以带着小花投影到这个世界之后，方夜做的第一件事，就是找了一家饭店。

    看了看坐在旁边，已经幻化成了一位花季少女的小花，方夜不禁笑了笑。

    然后拿起了菜单。

    “来两份脆皮肘子，两份烤羊排，两份烤猪排，再上四屉灌汤包，一份大碗的炸酱面。”

    “暂时就这么多吧，要是没够再点好了。”

    说完，方夜就把菜单还给了眼神已经有些发直的服务员。

    “好，好的。”

    这让服务员的笑容，不免有些僵硬。

    因为方夜点的这些东西，可不像是两个人吃得完的分量。

    就这，还说什么要是没够，再继续点……你们能把点的这些吃完就不错了！

    不过对待客人的选择，服务员自然也不好评头论足。

    只能收了菜单，然后把单子送去了后厨。

    而在等餐的过程之中，方夜也没有闲着，而是伸手轻轻一招。

    一只金色的小仓鼠，顿时就出现在了他的手心之上。

    “咦，在下怎么会出现在这个地方？”

    “好可爱的小仓鼠，主人，这就是那个什么金块吗？”

    看着突然出现在方夜手心的金色仓鼠，花季少女小花立刻就凑了过来。

    “是啊。”

    “我看它居然能够牵动系统的变化，所以趁着这次有空，就顺便把它借过来看看。”

    方夜点了点头，然后把金色仓鼠递给了小花。

    吓得金色仓鼠瑟瑟发抖。

    金块完全想不明白，自己刚才不是还在叶铭的口袋里面，舒舒服服的睡觉吗。

    为什么一眨眼，就来到了这个人的手里？

    而且，最可怕的是，它能够清楚的感觉到，自从自己出现在了这个地方之后，自己拥有的所有能力，所有力量，全部都被封印了！

    没有半点反抗的力量可言！

    难道是那些家伙来抓自己了吗？

    在被小花翻来覆去地看了好几遍之后，金色仓鼠终于又回到了方夜的手里。

    这个时候，金块早就老实了下来，根本就没有半点反抗的念头。

    开玩笑，对方用什么手段，把自己弄了过来，还顺便封印了自己的能力，都不清楚，还想反抗？

    做梦呢！

    所以金块现在，也只能假装乖巧，希望这位大神能饶自己一命了。

    “原来这家伙不是这个位面的生灵吗，倒是有趣。”

    “潜力虽然巨大，但是晋升的方式却极为罕见，难怪会找上叶铭。”

    “这么看来，倒是机缘巧合了。”

    “果然，世间缘法，我现在还没办法完全掌控，出了这种事情，也算是他们的运气了。”

    “既然如此，那我也就不多管了。”

    方夜盯着金色仓鼠看了好一会儿，才摇着头说到。

    听得金块心中是一惊一乍的，满眼震惊地望着眼前的男人，半点不敢动弹。

    自己的底细，竟然全部都被看穿了！

    这个人，到底是谁？

    “原来它不是这个位面的生灵吗，难怪了。”

    小花用食指戳着金色仓鼠的腮帮子，点着头说到。

    “是啊，所以这只小家伙，还是还回去吧。”

    方夜微微点头，笑着说到。

    听到这句话，金块顿时忍不住连连点头。

    没办法，眼前的这个男人，实在是太可怕了。

    虽然说话的时候轻描淡写，也没有露出半点杀意，但是金块的直觉告诉了它。

    自己就算是再强大一千倍，一万倍，也绝对不会是这个男人的对手。

    所以，还是赶紧离开这个不祥之地吧。

    “不过，你来这里的一小段记忆，我需要拿走，因为现在，还不是时候。”

    “然后，就这样吧。”

    方夜说着，手掌轻轻一扬。

    手心之上的金色仓鼠，顿时化为了点点荧光，消失得无影无踪。

    仿佛从来都没有出现过一样。

    而在这个时候，方夜点的脆皮肘子，也正好端了上来。

    “好了，小花，不要看了，先吃饭吧。”

    “听说这家店的脆皮肘子，可是招牌菜呢。”

    “嗯嗯，好的，主人。”

    ……

    【叮！系统提醒：升级任务出现，请宿主记得及时领取！】

    另外一边，墨竹三人婉拒了陈老师的热情挽留，离开了云中大学的同时。

    叶铭的脑海之中，突然响起了久违的系统提示音。

    惊得叶铭当场一愣。

    “升级任务？”

    “什么升级任务？”

    “难道这个什么大神豪系统，还有任务面板的？”

    既惊讶又疑惑的叶铭，看了看周围，觉得现在还算空闲，便打开了系统面板。

    下一秒，一条标红的提示，就出现在了他的眼前。

    【升级任务！】

    【完成之后，可获得一次升级系统的机会，请宿主务必好好把握！】

    “咝——！竟然是真的，不是我听错了！”

    看到这里，叶铭心中顿时惊喜万分。

    没想到啊没想到，本来还以为自己得到的大神豪系统，是个残次品呢。

    原来是因为一开始的大神豪系统，只是初始状态吗。

    必须要升级之后，才能发挥出全部的能力！

    看来是自己误会了啊。

    不过，想到这里，叶铭忽然回过神来。

    “大神豪系统，在这个妖物泛滥，武学普及的时代，有什么用呢？”

    算了，不管了，先把升级任务接了再说。

    思前想后了好一会儿，叶铭就想明白了。

    不管怎么说，升级之后的大神豪系统，总要比现在强吧。

    哪怕只是提升了获取可预支额度的速度和方法，也是一件大好事啊。

    所以叶铭很快就用自己的念头，点击了系统面板上的升级任务。

    【升级任务：完美完成此次交流学习任务，途中不得出现失败！】

    【升级任务完成之后，可获得一次升级系统的机会。】

    “嗯？”

    “为什么系统的升级任务，会和我的行程扯上关系呢？”

