    小金金一跃跳上玄净的肩上，它身上的黑疙瘩已经蜕化，几条金色的纹路闪现其间，似乎连接在一起形成某种图案。

    “大佛，今天我逛了大半个普林县，共发现八处藏有银子的地方，都在这里。”

    小金金一边说着，一边指着角落里放着的袋子，尔后又继续说道：“本来没有发现诡异的地方，但刚才您还在外面的时候，我又施展了一次寻金神通，发现……有一处气息甚是古怪，血腥味十足，让我感觉似要作呕。”

    玄净掂量着几个袋子里的银子，略一估算，大概有三百两，倒是不错的收获，听闻到那一处古怪之地，心中一动，问道：“在哪？！”

    小金金向玄净靠拢了下，两只大大的蛙眼环视四周后，神秘兮兮地压低声音说道：“就在道观内，玄渡师兄大佛与小牛鼻子喝茶旁边的水井下！”

    “！！？”

    玄净震惊不已，这若是阴鬼的手段那未免太大胆了吧？

    虽说道士超度鬼不太在行，但是他们有驾驭阴鬼的各种手段！

    佛门超度阴鬼直接是灰飞烟灭，道士更多的是占为己用，例如封存在符箓中，提升符箓的能力；再比如养鬼蟠，直接豢养阴鬼作炼制法宝之用。

    不止于此，还有其它诸多‘妙用’。

    按理说，道士应该更受阴鬼憎恨，实则不然。

    佛门是连谈判的机会都无，被道士驾驭还有机会存活，甚至有道教修士得道升天，阴鬼得益的例子。

    “今晚等师兄跟李道长休息后，我们再去查看一番！”

    玄净并不认为李星剑或德云道观参与其中，今天特意观察李星剑，并未发现不妥与异样。

    道观后院，一口水井旁。

    玄渡与李星剑还在石桌前推杯问盏，嘴炮对喷，似乎是因为多年未见，这一夜想要将压抑的情感发泄完一般。

    就如异地多年的恋人，披星戴月，要夜郎七次。

    玄净觉得这个比例很恰当，好在玄渡跟李星剑听不到他的想法，不然恐怕会两者联手，怒喷这一位在玄渡心中乃纯良代表的好少年好师弟。

    一直到子时时分，两位‘嘴强王者’才停止宣泄‘情感’，各自回房休息，约明日再大战三百回合。

    玄渡是带着满满的笑意以及满足感入睡。

    李星剑翻来覆去了好一会儿，最后颓废入睡。

    确认他们熟睡过后，玄净才带着寻金蟾轻手轻脚地出现在后院水井前。

    玄净低头望去，水井很平静，倒映着自己与小金金的影子，丝毫看不出任何不对劲。

    他探出神识，往下延伸而去。

    刚接触水井水面时，似乎有什么隔阂阻拦着，不过只稍稍令玄净的神识停滞一下，之后就很是顺利。

    一路伸展，还是没有丝毫不对，更无小金金所言令人作呕的血腥味。

    “小金金，你确定就是这井底？”

    玄净的神识已经触底，依旧无任何发现。

    小金金言之凿凿地说道：“大佛，没有错的，就是这水井底下，要不我现在再次施展下寻金神通？”

    玄净问道：“你的技能冷却时间到了？”

    小金金不解：“大佛，什么是技能冷却时间？”

    玄净简单快速地解释了一下，寻金蟾这才明白过来何为技能冷却，大为受惊，感叹道大佛就是大佛，用词言简意赅。

    小金金施展起神通来，只见它的身子闪烁起了金光，无数不可见闻的金丝线向四周蔓延而去，其中一条冲进水井。

    一会儿后，金丝线收敛回来，小金金身子再次闪烁一下，它睁开蛙眼，充满了疑惑。

    “怎么回事？我之前一次查探的时候明明感觉到了血海翻腾一般，现在却毫无波动......”

    玄净相信小金金所说以及它的神通，以往都没有过一次失误，现在这个情况，只能说明一个原因，有可能已经打草惊蛇！

    这般想着，玄净脊背发凉，赶紧环顾四周，发现并无异样后，赶紧跑进客房，神识也收敛起来。

    这一夜，他无眠，一直保持着警惕。

    ......

    玄净并不知道，当他与寻金蟾回房之后不久，水井中出现了一抹阴气，稍纵即逝。

    “怎么回事？难道真的被人发现了？”

    一道黑色的鬼影出现在水井水面上。

    这是鬼王派来负责普林县阴司地脉开启点的负责鬼，名为时行。

    此刻的阴气只是他的一缕分身，此分身已经斩断追溯来源，若被人发现也无法循迹找到它的真身所在。

    时行三年前被派遣而来，当负责普安县以及普昌县的阴鬼如火如荼地进行计划时，唯有它，一直隐忍不动。

    直到去年德云道观的老牛鼻子跟小牛鼻子出了趟远门，它寻到机会在这水井下布置了开启点。

    鬼王给的罗盘，都被它花了很长的时间可以在水中虚化，让人发觉不到。

    计划，一直都很顺利地进行着，只要待到今年七月十四到来，便可完成鬼王的任务！

    这三年，时行一直潜伏在此，都不被发现。

    直到今日夜里。

    先是隔阂手段被破，它当时马上就回来查看，只见水井旁的秃驴跟牛鼻子，细细打量了二人一番，发现一个七品境一个八品境，仅此而已。

    由此判断出，他们没有轻而易举捅破隔阂的实力。

    当时玄净正在藏经阁中聚精会神地看书，神识一时疏忽。

    观察了一番后，时行便修复了隔阂手段，还多加了几重遮掩方法，将水井下的血腥彻底掩盖。

    本以为之前是时间太长，隔阂自行破开，可这还没离开半个时辰，就又被人给捅破，这一次用的手法很粗鲁，似乎是直接神识探底。

    它第一时间发现后，就派遣一丝阴气分身而来，水井前没有人，更无任何气息留下。

    这是个高手！

    恐怕不低于五品境，不然很难逃过自己设下的鬼眼。

    “得做好第二手准备！”

    时行这般嘀咕，寻思着要去动用第二个开启点，它很机敏且保守，目前为止只在这水井下布置开启，其余几个地方都只是准备就绪，以防不备之需。

    对于鬼王此次的计划，它所知道的也比其它负责另外两个县的鬼知道更多，修为也是最强者，乃五品嗜魂！

    在准备离开水井前，阴鬼时行先去看了李星剑，没有异常之处后又去看了玄渡，最后是玄净。

    当来到玄净的客房外时，时行还不知里面的小和尚正睁着双眸！

