    第62章 秘密行动

    天色已经很晚了，除了一些侍卫之外，其余人皆是去休息了。

    明日的何丘葬礼是个大事，定要好好休息。

    何夫人不想休息，可都哭昏过去了。

    因此，这个地方就只剩下秦元几人。

    王诩来了，自知这里不是一个谈话的地方，带着两人去了他的卧房。

    点燃烛灯，三人坐在桌案旁。

    一场深谈，就这么开始了。

    此时，九原郡县城外，破庙。

    平日里，这里都是睡着饥民，随着朝廷赈济开来，一些流离失所的饥民也都安排了住处，所以这座破庙便是再次廖无人烟。

    不过却是在今天晚上，一行人匆匆涌了过来，见着四处无人，便选择在这里歇脚。

    “现在什么时辰了？”

    一人小声问道。

    有人答话后，破庙再次陷入死一般的沉寂。

    “大人，燃火吗？兄弟们走了这么久，肚子早就饿了。”这时又有声音响起。

    最先说话的那人，很显然是个头头，他稍加犹豫一番，便是点头道：“那就将我们捕获的猎物都烤了，明日在混入城中。”

    得到首领的允许，众人纷纷点头，脸上露出灿烂笑容。

    不消片刻，火焰燃起来了。

    照耀着一个个人的脸上，皆是不过二十多的男子，那眼眸中的老成世故与冰冷，让一个久经沙场的军士见了，都是有几分胆寒。

    “快点解决，若是肉香飘出去引来饥民，可不好解决了。”苏岩警惕的看了四周一眼，下意识说道。

    众人点头后，加快了手中动作。

    有人靠近苏岩身侧，笑道：“队长，我们都到了这里了，就不必担心了。”

    “那边传来了密信，这个太子不是简单货色，让我们务必小心。”苏岩皱了皱粗厚的眉头，“崔金，你身上的狐臭越来越重了。”

    面对此人的直言不讳，这位被唤作崔金的男子心中十分不喜，不过他也不敢在脸上表现出来，只得是讪讪一笑，稍微离得苏岩远了一些。

    这个一个十人小队，以苏岩为头，很显然，苏岩在其中，有着当仁不让的权威，即便是身为副队长的崔金也不敢挑战。

    “我来布置任务，吃完肉后，全部给我把嘴边的油抹了，在城外饿上几天再进去，以免被人发现，从而打草惊蛇。”苏岩吩咐完后，便开始大口咀嚼肉食。

    众人闻言，皆是苦笑一声，即便是心中有意见，也不敢说出来。

    倒是那崔金小声嘟囔一句：“还饿几天，你当我们是钢筋铁骨啊。”

    声音很小，技术呢喃出声，但天地很静，一丝风吹草动都听得一清二楚，更别是人说话了，其次，苏岩能够年纪轻轻坐上这个位置，自然是有自己的本事，他听觉尤为敏锐。

    苏岩扭头看向他。

    崔金面色一僵，才发现他刚才这番话完整的进入了苏岩耳中，对于一个强权领导来说，任何反对的声音和意见都是非常不乐意听见的。

    他讪讪一笑，下意识的咽了口唾沫。

    对于苏岩，他害怕的紧。

    这家伙简直不是人，去年，曾在饿了五天的情况下，极限杀死了两只凶残老虎，还手无寸铁的将一对全副武装，且最精锐的将士给击败了，打成了重伤。

    他当时在坐台上看着，震惊得连呼吸都忘记了。

    此时当苏岩一个眼神看过来的时候，他的后背猛地蹭出一道冷汗，一股死亡的威胁瞬间笼罩了他的全身。

    苏岩只是盯着他，依旧没有说话，沉寂般的死亡气息始终围绕着他。

    众人见状，连手中美食都顾不得拒绝了，皆是低着头不敢发出声响，以免让苏岩注意到了，从而殃及到他们。

    宛如泰山一般的沉重气息朝崔金压来，自诩十分坚强的他，此时却是开始瑟瑟发抖，扑通一声跪在地上，脑袋磕在地面，不敢说话，眼泪都快挤出来了。

    气氛一度降到了冰点。

    众人连呼吸都弱了几分，周围只听见风刮过破庙时的呜呜声。

    “错了吗？”苏岩收回视线，恰巧此时肉食烤熟，小口吃了一口，满嘴流油，他眼眸中罕见的流露出几分满足之色。

    “错了错了。”崔金些许哭了出来。

    “下不为例。”苏岩说完这句话后，便不再理会他，自己快活的吃起肉食来。

    吃的那叫一个津津有味。

    众人见着也都是松了一口气，开始吃东西补充体力，他们日夜行军，已经有好多天没有吃上一个饱饭了，更别提这么多好吃的肉了。

    崔金如释重负的松了一口气，整个人像是劫后重生一般笑了出来，同时望向苏岩得到目光中更为忌惮，仅仅只是一个眼神，便让他如坠冰窟，若是真的动起手来，他能不能撑过一个回合都是一个问题。

    身边有关系相近的人递来几口刚刚烤好，冒着金灿灿的油，看着便让人食欲大增。

    他谢过之后，便接了过来，开始大快朵颐。

    约莫半刻钟后，苏岩一声令下熄火，几个呼吸间，火焰全部熄灭，连个火星子都看不见了，整个世界再次陷入一片黑暗之中。

    苏岩的声音再次响起：“今天好好休息，明日在城外粥铺去喝粥，进城后便分散开来，分为两小对，我带一队人马，崔金带一对，与那些饥民混迹几天，切记，务必要与饥民融为一体，而后等我的消息。”

    苏岩说完后，众人小声答是。

    崔金道：“那我们的任务是什么？”

    众人闻言，瞬息间将心提到了嗓子尖。

    好在苏岩吃完后，心情颇好，耐心解答：“具体任务我也不知，不过城中有我们的人，会在时机成熟后给我们交代任务，我们只需要照着办即可。”

    “那人是谁？”崔金又不知死活的追问。

    有人想拦住崔金，可到底还是晚了一步，崔金的话已经出来了。

    “你不需要知道。”苏岩这次说话的声音多了几分不耐烦。

    黑暗中，崔金露出一抹笑容。

    苏岩的声音又传了出来，“现在原地休息，明日晨时醒。”

    说完，破庙再次陷入一片死寂之中。

    (本章完)

