    渐渐的，他的头越来越晕，他觉得有些神志不清，眼前一片模糊，身体疲惫无力，好像提不起精神一样。

    这是怎么回事？

    难道是这茶有问题？

    楚玄辰想着，突然将茶重重的顿到桌上，双眼森寒的盯着柳公公，“柳公公，为何本王喝了这茶会浑身无力，头晕目眩，难道这茶有问题？”

    “王爷明鉴啊，这可是御书房，老奴哪敢在这里下毒？这茶水好好的，怎么可能有毒，你可不要冤枉老奴，不信让老奴喝给你看。”柳公公说完，给自己倒了一杯茶水，猛地喝了下去。

    楚玄辰一愣，难道这茶水真的没问题？

    这时，柳公公突然看向那两盆一品红，恍然大悟的道：“王爷，你闻这花，好像有股奇怪的味道！你是不是闻了它才中毒的？”

    楚玄辰顿时走向那花，果然闻到一股难闻的气味。

    他顿时冷声道：“这是什么花，为何味道会那么难闻？”

    “奴才也不知道啊，这花之前都不难闻的。御花园的花有上千种，妨才也不知道这是什么花？不过这花是小雨儿抱进来的，小雨儿，你进来！”柳公公说着，往那门外厉声一吼。

    小雨儿立即走了进来，是一脸的茫然，“公公，怎么了？”

    “大胆小雨儿，你竟敢把有毒的花搬进来，你是不是想毒害王爷，你还不快跪下招认！”柳公公说着，一脸阴鸷的盯着小雨儿。

    小雨儿早就被他警告过，吓得赶紧跪到地上，“公公息怒，奴婢不知道这花有毒，这花都搬来好几天了，没听说它有毒啊，奴婢只是觉得它长得很漂亮，把搬过来了。那天奴婢搬过来的时候，皇上还夸这花好看呢，它怎么会有毒？”

    柳公公一听，一脸疑惑的看向楚玄辰，“王爷，这花的确在这里好几天了。没有人说它有毒，可是你怎么会不舒服呢？”

    就在这时，外面传来一阵脚步声，“柳公公，刚才我经过这里时，听到里面有声音，怎么了，发生什么事了？”

    楚玄辰抬头一看，看到苏玉瑶在一名太监的带领下，走了进来。

    她脸上依然还有刚才的巴掌印，一双眼睛红红的，像哭过似的，那样子看着无辜又清纯，还真有些可怜。

    可惜他只扫了她一眼，便冷冷的转过了眼睛。

    柳公公一看到苏玉瑶，忙道：“苏小姐，你是不是会医术啊，你来得正好，王爷不知道中了什么毒，样子看着好难受，你快帮他看看。”

    “什么？王爷中毒了？怎么会中毒的？”苏玉瑶走进来，一脸关心的看着楚玄辰。

    柳公公道：“刚才王爷闻了这一品红的味道，就不舒服了。可是这花在这里放了很久都没问题，这到底是怎么回事？”

    苏玉瑶赶紧看向那一品红，再看向一品红旁边的蜡烛，突然道：“公公，这蜡烛是谁点的？”

    “是小太监他们点的，之前皇上嫌这房间太暗，所以他们就点了几支蜡烛照明，怎么了？”柳公公一脸疑惑的问。

    

