    夜深人静时分，弯弯的月亮挂在高空中，只能够听到一浪接着一浪的海水冲击船体的声音。

    在阳河上方一直是大白天，但在这个全新的世界，是有正常日夜交替的，每一天的周期和地球上差不多，也是24小时。

    不知道什么时候，海平面上起了一层白蒙蒙大雾。

    海上起雾，本来就是很常见的一件事，众多值夜班的士兵也没有在意太多，依旧在辛勤地巡逻着。

    “你饿了吗？”一位巡逻士兵突然说道。

    “听你这么一说……我好像也饿了。”

    肚子咕噜咕噜地叫，这股奇妙的饥饿感，充斥着每一名士兵的大脑，让他们越来越忍耐不住。

    “好饿啊，要么去食堂吃点东西？”

    “你先去吧，我先在这里守着……”

    ……

    陆一鸣突然被一阵噩梦惊醒，他猛地睁开了眼睛，从床上坐了起来。

    心头感到一种莫名危险，说不出来的奇特预感。

    “怎么回事？！”

    陆一鸣皱着眉头，认真思考着。

    这种危险的第六感在近期内时不时会产生，因为这一次的任务本身就带着危险，而且人类已经寻找到了危险的来源，也就是那些不断跳动的大肉球。所以有些时候，他会刻意将这种感觉给忽略掉。

    但这一次的危险感知格外强烈，眼皮跳动着，仿佛死神马上就要来临一般！

    “陶瓷碎片……陶瓷碎片正在发烫！”

    令陆一鸣感到震惊的是，芝麻大小的陶瓷碎片正以惊人的速度发热，只是短短的几秒钟功夫，就蒸发地干干净净。

    “危险……降临了……”

    看了一眼时间，午夜三点钟，正是夜深人静的时候。

    陆一鸣咽了一口唾沫，也来不及思考太多，以最快的速度穿好衣服，带上防毒面具，一个健步从房间内冲了出去。

    迎面而来的是一层浓浓的大雾，四周的环境变得朦朦胧胧的，看的不太清楚。

    陆一鸣看到前方站着一个人影，正在鬼鬼祟祟地吃东西。

    对方吃东西的声音有点异常，仿佛是饿了几天的饿狼在啃食肉块一般，疯狂地撕咬着。

    定睛一看，是列兵郭伟强。

    这些食物是云海号中的储备物资，包括合成肉、压缩饼干、营养面包等等。

    “郭伟强，你在干嘛呢？这么晚了还在吃宵夜？明天不是要去探险吗？你好好的干嘛不睡觉？”陆一鸣心中警惕，小心翼翼地问道。

    郭伟强是他带领的小兵，也是探险队中的一名成员，现在不睡觉却在狂吃东西。

    “我饿啊，我饿！不知道怎么回事，越吃越饿！”郭伟强苦着一张脸，正在狼吞虎咽地啃食一块合成肉。

    “根本停不下来。”

    这种合成肉是用牛的干细胞，从培养皿中培养出来的，虽然嚼劲不太好，口感比不上真正的天然牛肉，但营养成分是一点都没差的。

    紧接着，他吃下了一个鸡蛋……

    然后又吞下了一个生鸡蛋。

    “这个鸡蛋还没有煮熟吧，你就这样吃了？”

    陆一鸣看到对方还有理智，稍稍放心，但看到对方正在生吞鸡蛋的时候，一颗心又纠了起来。

    “是啊，我觉得这样非常好吃，要不你也试试？”郭伟强狼吞虎咽，头也不抬。

    当这一盒合成肉递过来的时候，陆一鸣的肚子也咕噜咕噜叫着，嘴里的唾沫疯狂分泌，就好像一个月没有吃饭一样！

    甚至看到肉的一瞬间，一股强大的食欲直冲陆一鸣的脑海，恨不得把郭伟强手头上的肉食给抢下来。

    “这是……”

    “你不吃，我吃！”郭伟强看他没有反应，继续狼吞虎咽。

    陆一鸣咽了一口唾沫，身体猛地颤抖了一下，强行忍住了这一股强烈的欲望冲动。

    他立马回到房间中，拿起各种武器。

    操……出事了！

    没想到是以这种奇怪的方式。

    “你他妈别吃了！别吃了！”猛地拍了一下对方的脑袋，抢过了那一块肉。

    “你干嘛！！”郭伟强的双眼充满了血丝，大吼了一句，同时做出了攻击性动作。

    紧接着他回过神，痛苦地抓起自己的头发，其用力之大，甚至将头发一根根抓了下来。

    “我……怎么了？我好饿！”

    “你赶紧回房间，带好防毒面具！”

    “好……”

    陆一鸣虽然也很饿，但是勉强可以控制，叮嘱了一句后，便朝着监控房间狂奔。

    他最害怕监控室出现了问题。

    “人呢！里边的人呢？”

    监控室中的工作人员也不知道跑去了哪里，里边空空如也，让陆一鸣不禁心中暗暗叫苦，真的出事了！

    但监控屏幕上显示的画面让他的心脏再次狂跳：肉球里边的东西，全都……孵化出来了！

    肉球中爬出了一个个长着棱刺的奇怪生物，它们身高至少有3米，就算矮一点个体的也有2米。隔了一层白茫茫的雾气，哪怕是监控录像，也看的不太真切。

    模糊的长相，仿佛是一只只蝎子。

    这些恐怖的怪物爬出来之后，正在疯狂啃食原先肉球上的筋膜，那一阵阵撕咬肉块的声音让他头皮发麻。

    “事情难办了啊！”

    “幸好，伐木大队已经返程了……这里只有一艘驱逐舰。”

    眯着眼睛，端详了半天，监控画面虽然做了数据失真处理，但总体的改变程度不会过大。

    这些奇怪的生物，正在集体孵化。

    不过，那片城市遗迹距离目前的位置有八十多公里，还隔着一片海，这些家伙，一时半会发现不了这艘驱逐舰。

    怪物，应该不是陶瓷碎片警告的危险的来源。

    “难道S及灾难，是这一片白雾？是这一片白雾造成了这种暴食欲望，还是其他的什么……又或者是，饥饿？”

    绞尽脑汁地思考着，暂时没有太多的头绪。

    突然间，陆一鸣听到了一阵激烈的争吵声，是餐厅方向传出来的。

    他连忙转过头奔跑了过去，路上还遇到了急匆匆赶过来的郭伟强。

    “郭伟强，你又去干嘛？！”

    “我饿啊……找点东西吃！饿！太饿了！”郭伟强还留存着一点理智，一双眼睛充满了血丝，在那里不停地挣扎。

    他看到陆一鸣后，不停地吞咽着唾沫，甚至恨不得冲上去吞噬撕咬，但残存的理智告诉他不能够这样做。

    “陆队，我他妈……好像控制不住了，快打我！打晕我！！”他不停地抓着自己的头发，用力之大甚至快要把头皮给掀起来了。

    隔着一层迷雾，陆一鸣感到头皮发麻。

    这群人是全都变异了不成？

    “我饿啊……我饿！！”郭伟强脸上的肌肉扭动，露出明晃晃的牙齿，气势汹汹地扑向陆一鸣。

    郭伟强在最后关头又反应了过来，猛地给了自己一拳：“啊……快点!“

    陆一鸣一个健步向前，面对这种毫无章法的王八拳，右手化掌刀，一击就将把他打晕了过去，丢进最近的一个房间当中，然后将房门锁好。

    “他的力气，好像变大了很多……”

    急匆匆地赶往食堂，陆一鸣被眼前的一幕给吓到了，餐厅内至少挤了两百多人，全都在疯狂地哄抢食物！

    这些人的精神状态明显出现了问题，无论是生的食物还是熟的，只要是能吃的东西，都在被哄抢，就算有食物掉在地上，也被飞快地捡起来吃掉。

