
　　“焓儿姑娘也不知道去哪里了，能劝果儿小姐的只有老夫人和少夫人了，少夫人出去做事，估计一时半会儿回不来。”

　　谢老夫人这才明白，她刚才不是幻听，连忙站了起来。

　　她倒是没有生气，果儿丫头脑子与常人有差别，做一些异于常人的事情倒是不奇怪。

　　她就是担心，万一那柱子被唐果给削倒了，将人砸伤那就不好了。

　　等谢老夫人来的时候，唐果已经差不多要将木头里雕刻的那个娃娃显露出来。

　　“果儿丫头，你在做什么呢？”谢老夫人一来，下人们便散在两旁，给她让出一条路来，她面带慈祥的笑容，或许她是真的和果儿这丫头有缘分，就算她调皮捣蛋了，她依旧不觉得讨厌，最先担心的是对方的安全，可能这就是所说的投缘吧。

　　唐果停下手里的动作，抬头看了眼谢老夫人，见对方的模样，心下也觉得奇怪，她都削对方的承重柱了，竟然一点都不生气。不知道这谢家，究竟得罪了谁，会被人用如此狠毒的方法对待。

　　即便她将所有藏在木头里的血娃娃找出来，该发生的事情已经发生，算是晚了。

　　“找娃娃。”唐果歪着头，学着傻子单纯的语气，一双清明透亮的眼睛对着谢老夫人，模样极为认真，“这里有好多娃娃。”

　　说罢，她继续用刀子削着。

　　谢老夫人有些惊讶，找娃娃？

　　找什么娃娃？

　　她被人搀扶着走到唐果的身边，往她削的地方看了眼，耐心的问：“果儿丫头，你在找什么娃娃，娃娃藏在哪里了，奶奶为什么没有看到，可以不可以告诉奶奶，藏在哪里了？”

　　唐果认真盯了谢老夫人一眼，眨巴了眼睛，将视线转移到刀子落下的地方：“红色的娃娃，这里有红色的娃娃。”

　　谢老夫人看着被削了有手掌厚的柱子，好奇的问：“红色的娃娃？你怎么知道这里藏着有红色的娃娃？”

　　此时谢老夫人心头一紧，红色的娃娃，怎么一听就不太吉利。

　　好端端的承重柱里面，怎么会出现红色的娃娃？一想到这个，她就头皮发麻，浑身不舒坦。

　　甚至看到那个被削掉的位置，她都不太想多看两眼，这样的感觉确实有些奇怪。

　　“梦见的，梦见了好多好多的红色娃娃藏在宅子里了，我要找娃娃。”

　　唐果看差不多了，系统也告诉了她，焓儿马上就过来了，于是她一刀子下去，在谢老夫人还在琢磨怎么回事的时候，一块小小的木板松动，被她撬开了，接着就是一个红色的木雕娃娃出现在所有人的视线中。

　　下人们一直都盯着在看，见到这里，都惊呼：“真的有红色的娃娃？？”

　　“这里怎么会有这种红色的娃娃？？”

　　“我怎么觉得这红色的娃娃有点奇怪，像是被人绑住了。”

　　这时，唐果也开心的喊道：“找到了，红色的娃娃找到了。”

　　谢老夫人回神过来，在看到那红色木雕娃娃的时候，心口有些闷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5278章 员外家的傻女（42）免费阅读。https://www.23sk.com 