    这种战略上的问题，还是闻人惊鸿看的明白，知道阿美瑞肯一定不会承认是雷书侠杀的克拉克。

    一旦承认，就没法派人进入欧洲展开一系列的调查，就会丧失机会。

    “做人还是谦虚点……”雷书侠感慨道：“不能太把自己当回事呀。”

    “等他们出手的时候，会一步到位把你弄死。”闻人惊鸿说道：“所以我们的时间不多，必须在最短的时间之内完成自保，否则全都得死。”

    雷书侠深吸一口气，转身打开审讯室的门，走进去看望躺在那里养伤的鹰皇。

    他忽然开始佩服这个老东西了，能跑到前苏搞到那么多宝贝，而且任何一个国家都不愿杀他，即便被关二十年，也算得上是个真正的枭雄了。

    就是老了，跑不动也玩不动了。

    “你的媳妇很厉害。”鹰皇开口说道：“她对情报体系了解的非常深，具备一手创建完整情报体系的实力，并且游刃有余。”

    这不是夸赞，而是通过一系列的交代看出来的，闻人惊鸿很专业很专业，并且绝不会说出非专业的话，或者问题。

    “红蜘蛛对我来说已经没有太大的用处，交给你们的话也算不浪费。”鹰皇继续说道：“或许你们掌控它会比我掌控的更好，能发挥最大的作用。”

    “舍得给？”雷书侠瞅着他。

    “哈哈，你放心，我对你媳妇所说的全是真的，我把红蜘蛛的老底都交代了。她是一名非常厉害的情报员，能判断出我说的是真是假。我是间谍之王，我从不说谎！”

    最后一句话会让人很多人觉得可笑，间谍的话能相信吗？但这又是最真实的话，因为最好的间谍的确不说谎。

    “你需要做的是控制住美杜莎，美杜莎则会控制住红蜘蛛的管理层。整个组织从上到下的体系需要原始密码，我会给你原始密码。当你到达海德曼庄园之后，通过原始密码就可以控制整个组织。”

    这么干脆？真的这么痛快？

    雷书侠反而怀疑起来，他觉得不该是这样，要从这个家伙嘴里挖出真正的东西得需要时间，毕竟人家是间谍之王……不，是间谍之皇！

    “我欣赏你。”鹰皇笑笑道：“只有疯子才能让这个世界混乱，刚好你就是这样的疯子。”

    “怎么说？”

    雷书侠掏出香烟点上两根，走过去塞进对方嘴里一颗。

    “好玩。”鹰皇咬着香烟继续说道：“我就是觉得好玩，少年时进入军情六处是为了好玩，跑进前苏也是为了好玩，在各个国家的情报机构工作同样是为了好玩。”

    “就是为了好玩？”雷书侠一脸疑惑。

    “不然呢？”鹰皇摊摊手道：“难道我还要背负使命？你觉得我喜欢在看不见天的地下待上二十年？”

    苦笑从他脸上露出，似乎说的都是真的，但在雷书侠看来充满了欺诈性。

    “你的疑心太重！”鹰皇盯着他沉声说道：“这是优势，也是劣势。你质疑我没有任何问题，但不要轻易质疑身边的人。你要走的路很长很长，疑心会帮你，也会害你，它能让你难辨敌友。”

    “还有呢？”雷书侠笑眯眯的问道。

    “你还想知道什么？”鹰皇问道：“想知道那些遗产吗？如果你想知道我会告诉你，并且还能告诉你具体的位置。重要的是你愿意知道吗？如果知道的话，你是否愿意正视它带给你的压力？”

    他的眼神变得非常犀利，仿佛能够洞穿别人的内心。

    所以雷书侠犹豫了，他想知道，但又不想知道。

    如果知道了，这笔遗产会成为他的保命符，同样也会成为催命符。

    在能够形成威慑的情况下，各个国家都会忌惮不已，但各个国家又都会想方设法的干掉他，将那些遗产据为己有。

    “哈哈哈，算了，不逗你玩了。”鹰皇大笑道：“我从进入军情六处开始都是为了玩，可在掌握很多秘密之后，就不是纯粹的为了玩。我想创造一个世界，全新的世界，我来做这个世界的王！”

    一股浓郁无比的野心磅礴而出，甚至都让雷书侠的瞳孔收缩。

    这不是野性，是野心！

    野性指的是动物最原始的攻击与厮杀，野心则是诡计、企图、蓄意、妄图、盘算、希图、计划、贪图、希望、妄想、阴谋等等等等。

    但凡跟野心勃勃的人交往都要小心谨慎，因为你不知道什么时候就成为对方野心之下的牺牲品。

    此时鹰皇表现出来的不能用野心勃勃来形容，得用野心滔天。

    “你，没有野心。”

    鹰皇冲雷书侠摇摇头，眼神充满肯定，他看人不会看错的。

    “闻人惊鸿，也就是你的媳妇有野心。”

    对于这个评价，雷书侠很坦然的接受，因为他知道自己的确没什么野心。

    虽然杀人如麻，惹事生非，可却是没有太大的野心。

    只想着把蜂巢战术搞定之后，在要做的事做完之后回家，守着老婆孩子也好，每天骑着电瓶车买菜做饭也罢，回归正常的生活才是他想要的。

    但闻人惊鸿不一样，雷书侠早就知道他这个媳妇充满野心，只是一直都被很小心的自我压制。

    “谢谢你的评价，但我得说一句——”

    雷书侠抽口香烟，慢慢的吐出来，脸上露出淡淡的笑。

    “野心这玩意得有命去施展，还得有那个运气去做。比如你，这么有野心的一个人，却混到现在这样……到底是德不配才，还是才不配德？”

    “你说的对，做很多事都需要运气呀，唉……”

    鹰皇重重叹口气，身上磅礴的野心消散，取而代之的是人生面对无奈的妥协。

    毕竟他再也野心也做不了什么啦，自由都已经成为最大的问题，其它的还谈什么？

    “我不会杀你，或许可以给你养老，让你舒舒服服的过完余生。”雷书侠真诚的说道：“前提条件是——把我打断你腿的事给忘掉。”

    “小子，你只是要把我当成盾牌而已。”

    鹰皇一眼就看出他的想法，直接拆穿。

    “嗯……”雷书侠想了一下笑道：“没法子呀，其实我是一名保镖。”

    他冲鹰皇摆摆手，转身走出审讯室，准备前往红蜘蛛的总部，把这个情报组织给盘下来。

    至于这个老东西……绝对不是省油的灯！

