    盎撒人的基建能力在这个时代也还算不错。

    早在二十年前，芝加哥就有一条质量不错的铁路通往底特律和克利夫兰，进而连接东海岸的纽约、波士顿、华盛顿等城市。

    这是也是芝加哥能成为工业城市的基础之一。

    不过就像基建满级的德三，苏美机械化兵团推到它境内之后，行军速度一日千里一样，这条铁路也被大明方面利用了起来。

    经过长达整整八周的炮击和空袭，芝加哥城头竖起的白旗都被炸断了十七八根，东出号装甲列车趁着晨雾，再次缓缓启动。

    这一次，27师的小伙子们终于有了用武之地。

    “机枪排、机枪排分散，一个排进一节车皮！随车带上六个基数的弹药。”

    梁为先站在站台上举着高音喇叭大声喊叫着，生怕机枪排像之前那样，所有人都集中在了一节车厢里面。

    德武八年式班用机枪，以后世的标准来看十分粗笨，甚至比起英国人的马克沁改进型也并不先进太多。

    但若是让城里的英国指挥官听到，大明乙种师居然有班用机枪这种东西，还有机枪排这种建制，甚至可以携带六个基数的弹药，他们一定会选择连夜制作第十九面白旗。

    只可惜，就算如此，等待这面白旗的命运依然是被炸断。

    大明这一次确实准备接受投降，但并不是这种程度的投降。

    投降不彻底，就是彻底不投降。

    既然不投降，就必须被消灭！

    按照师部命令，机枪排分散上车，然后将机枪架起来，将黑洞洞的枪口左右向外，为突击步兵提供火力掩护。

    望着东出号上狰狞的装甲，以及如猬刺般密密麻麻伸出的枪管，梁为先对身旁的杨铁柱说道：

    “老杨，铁道兵团昨晚趁夜修通了铁路，那些白匪恐怕做梦都想不到，我们最后的总攻会是从铁轨上进入芝加哥的。”

    “那是当然！”

    杨铁柱感慨道：“万岁爷为了减少伤亡，多费了多少工夫，多花了多少银子啊！我估计，整个五湖战役牺牲的战友不会超过五百人，5万对25万，能做到这一步，古来名将谁能与万岁爷比肩？”

    “我大明——天下无敌啊！”

    梁为先由衷地感慨。

    张辽文远逍遥津也不过是般威风了。

    更何况，张文远的胜利是天时地利人和，以及菜对手，缺一不可的。

    而万岁爷的胜利，可以预见将是普遍的，可复制的。

    就是成本实在有点让人心疼。

    确实，这么小的伤亡是战前谁都没有想到的。

    甚至兵部提前准备的五百万大明元烈士抚恤金都用不出去，最后被迫划转工部，用来支付赊欠的铁轨、枕木、水泥等物资的欠款。

    据说万岁爷的内帑也补贴了好几百万大明元，才将这个窟窿抹平。

    里外里，就是近千万大明元啊！

    仗打成这样，战士们肯定是赚了，敌人也不亏，死在炮弹下，肯定比死在子弹和刺刀下要舒服，由此看来，亏的其实只有万岁爷。

    哎，万岁爷不容易啊！

    这场战争打完，万岁爷可能要亏到只能坐公交车了。

    脑补着万岁爷一家节衣缩食，为前线支援炮弹的景象，在场的军官们无不落泪。

    有这样的圣上，三军岂能不用命，大明岂能不复兴？

    为了富贵陛下——杀呀！

    ·

    当东出号从湖面水汽形成的浓雾中刺破而出的时候，汽笛声惊醒了在城市废墟中休息的芝加哥城防军。

    “难道蒙特利尔的援军赶到了？来自纽约的物资终于可以送进来了吗？”

    不仅仅是满脸灰黑的城防军，那些饥寒交迫的妇孺们也都翘首以盼。

    明军围困芝加哥之前，这座大都市备下了一部分粮食。

    不过随着补给线完全被掐断，不知何时能够恢复，城中早就开始实行配给制了。

    粮食和肉类全都有限供给军官、有钱人和滞留的资本家，其次是士兵，妇孺和平民只能分到少得可怜的食物。

    从上个星期开始，困扰芝加哥多年的鼠患就已经被解决了。

    老鼠被饥饿的人们从洞穴里面掏出来做成烤肉，甚至是刺身，以填饱肚子。

    代价是，鼠疫开始在城中蔓延。

    如今听着熟悉的火车轰鸣声由远及近，人们纷纷翘首以盼。

    “滚开，散发着臭味的家伙们，这是丹尼尔·吉尔伯特先生，他在芝加哥铁路局占有股份，理应提前享受物资！”

    秩序崩溃之下，穷人依然没有占到什么便宜，与军方勾结在一起的富豪们，依然牢牢把控着资源。

    只不过，大明接连不断的炮击和轰炸，也将这些上流社会炸成了原始社会，不得不亲自下场，去争夺那一点点少得可怜的资源。

    芝加哥的军官和富人们当然有想过明军入城的情景。

    但他们从来没有想过，明国人可以一夜之间修通几十公里铁路，花费好十几万英镑，就为了让装甲列车进城，从而减少几个大头兵的死亡。

    他们最乐观的估计，芝加哥城防军也只能造成明军2000人左右的伤亡。

    2000条人命和十几万英镑，这笔数学题简直就是开卷考试。

    他们兴冲冲地赶到了火车站，等待着来自东海岸的补给。

    然而，等待他们的，可不是什么东海岸美食，而是大明的传统料理——油爆花生米！

    东出号如同来自地狱的列车，咆哮着将近乎疯狂的火力倾泻下来。

    27师的小伙子们跳下火车，按照航拍照片绘制的城市地图，迅速地对敌人据点进行歼灭。

    “做好隔离防护，小心疫病传染！”

    “确认有疫情的，就地扑杀，并通知医疗队消毒！”

    “注意掩护，开启假设性原则！”

    “不要认为妇孺没有威胁！皇帝陛下为了大家的生命，节衣缩食，尽己所能，诸君万万不可掉以轻心，令陛下的心血付之东流！”

    卫生员和各级皇训员举着大喇叭，反复强调作战纪律，以免出现不必要的伤亡。

    潜伏在城内的白色猎犬已经尽可能用特殊标记，在街道的墙壁上标记好了各种风险与布置。

    但不能将宝全部押注在上面。

    战斗彻底结束之前，必须假设所有出现在视野中的人都是敌人，这是大明在解放殷地各座城市得出的血的教训。

    与此同时，战士们也根据《白匪剿灭手册》上的要求，开始用散装英语勒令敌人投降。

    “东特木吾，凹尤味儿比凯儿！”

    “列夫特肥死凹古软德！艾斯阿噗！焊丝阿噗！”

    一个个骨瘦嶙峋的老白男被战士们用绳子拴了起来，女人暂时也没有什么优待，也是左脸贴地，屁股翘高，双手反举，用尼龙绳捆好，贴上号码牌。

    为了实现万岁爷300万公里铁路的宏愿，帝国需要这些俘虏。

    随着楚军与神洲军北方师团将战线拓展到了鲜卑利亚，一条从海参崴，途径安东都护府、黑水都护府、北亭都护府，直至达鲜卑故地的北方铁路也已经在计划日程之上了。

    此外朱富贵也在考虑提前130年将铁路修到雪域高原上的可能性。

    再是如何乐观主义，朱富贵都觉得自己大概率办不到。

    但不逼一下这些白奴，怎么能知道自己的极限呢？

    就算做咸鱼，朱富贵表示，自己也要做最有梦乡的那一条。

    所以，芝加哥的俘虏们非常幸运，他们有很多机会证明自己的人生价值，说不定还有载入史册的机会，成为大明复兴不可避免的代价。

    让时代的一粒灰，狠狠地砸在他们头上去吧！

    ·

    距离芝加哥解放，成为大明的新兰已经过去一周了。

    朱富贵回到了自己忠诚的凤都。

    东线无战事！

    随着新兰光复，五湖战役的战略目标已经达到，接下来，大明又要磨一段时间洋工，划掉，是要进入战略收缩期，以等待一下自己的盟友们了。

    原因很简单。

    如果现在就一鼓作气推平北美，大明岂不是不得不提前卷入欧洲战场？

    客观来说，东亚怪物房目前处于装修阶段，属于东亚摇摇乐，没有什么真正拿得出手的对手。

    戚文长到目前为止，最主要的战绩是歼敌数量已经超过了一百万，其中九十五万是恶贯满盈的土匪，只有不到五万，是冥顽不灵的，忠于满清的军队。

    北美比东亚摇摇乐高级一点，也就健身房的水平。

    欧洲才是这个时代真正的修罗战场。

    不等几大欧洲列强将狗脑子打碎一地，大明是不方便入场的。

    所以张弛有度，一张一弛，才是在世界大战中划水的正确方式。

    于是，远在伦敦的女王专线，以及柏林的德皇专线，都收到了一封来自凤都的古怪电报。

    维多利亚还以为是朱富贵终于绷不住了，要来找自己和谈。

    毕竟根据情报，明人在几大战场上消耗的钢铁和子弹，已经是一个天文数字了。

    以己度人，维多利亚认为朱富贵就像是两次以后的男人，强橹灰飞烟灭，已经没有货，支棱不住了！

    但，维多利亚也认识到，现在的大英帝国也正在面临空前的危机。

    别说把芝加哥以西全部割让了，就算是只保留最初的十三个殖民地中的北方几州，维多利亚认为都是可以接受的。

