    第0489章 最终决定   

    因为叶星河身份的缘故，屠天逸他们根本不敢对叶星河怎么样，毕竟兔子急了还活咬人呢，更何况是叶星河这种存在了。

    

    所以在没有一定的证据情况之下，绝对不能够将叶星河给惹怒。

    

    不然的话，叶星河没准会直接对他们出手，至于叶星河会面对什么样的后果，叶星河未必去考虑。

    

    而且叶星河最后的警告，更是让他们清晰的意识到水玲珑绝对不能够出事，不然的话，叶星河绝对会将这笔账算在他们的身上，到时候叶星河会做出什么样的事情来，谁也不知道。

    

    毕竟大家都清楚，叶星河乃是一个煞星，也是一个疯子，没有他做不出来的事情。

    

    屠天逸等人在走出这个小黑屋之后，一个个不约而同的长叹了一声，脸上也紧跟着露出了一道浓厚的无奈之色。

    

    “没准这次我们是真的抓了一个麻烦！”

    萧青君脸上略带苦涩的说道：“若是边境真的出了什么事情，我们也不可能上！”

    

    “就算是过去，也未必有时间，还是需要他的战神殿，可是谁能够指挥的了战神殿那一群桀骜不驯的家伙呢！”

    

    “还是先别考虑这些了，还是先想想水玲珑吧！”

    屠天逸淡淡的说道：“他可是说了，若是水玲珑出事，饶不了咱们！”

    

    “而且我们都知道，这次的事情就是冲着他们两口子来的，我们不过是推波助澜了一下而已，如今他被我们给关押在这里，那么外面肯定有人要对付水玲珑！”

    

    屠天逸这么一说，顿时引来了其他人的随声附和。

    

    现在耽误之急，还是看着一点水玲珑，不要让水玲珑有什么生命危险，至于其他的事情，就和他们没有太大的关系了。

    

    随即，众人商量了一下，便分开行动。

    

    同时，他们还将审讯叶星河的事情上报了上去。

    

    毕竟叶星河的身份实在是太高了，虽然他们也不低，但他们真的没有什么权利去审问叶星河。

    

    当然，他们也不敢，毕竟将叶星河给得罪死了，对他们来说，没有什么好处。

    

    所以还是稳着一点来比较好，这样的话，日后还好相见。

    

    当屠天逸等人将事情给上报上去之后，帝都那边的元老阁立即召开了紧急会议。

    

    会议室中，九个人坐在会议桌前，谁也没有吭声，一个个全部都保持着沉默。

    

    不知道过了多久，一个山羊胡老人缓缓开口说道：“别都不吭声，都说说看吧！”

    

    “公孙尧，难道你还真的打算将他给怎么样不成？”

    易老缓缓的睁开双眸将目光落在了公孙尧的身上。

    

    上次因为叶星河在帝都掌掴蓝凤凰，公孙尧就想要收拾叶星河，只不过被易老强硬的态度给压下去了，而其他人也知道，仅凭掌掴蓝凤凰的事情，根本就不可能奈何叶星河，所以大家也都没有说什么。

    

    “他这次可是触发了大夏国的律法，难道我们还要无动于衷吗？”

    公孙尧重重的说道：“要知道天子犯法于庶民同罪！”

    

    “仅仅因为他是战神殿殿主，我们就无动于衷，对他无限宽容吗？”

    

    “公孙，这件事情还是有待调查的！”

    

    一个满头银发的老者缓缓的开口：“如今事情还没有盖棺定论，说惩罚他还太早！”

    

    “席君昊，你这话是什么意思？”

    公孙尧脸上露出了一道不悦之色：“难道你要包庇他不成，任由他胡作非为……”   

    “我不会包庇任何人！”

    席君昊淡淡的说道：“如果他真的触发了律法，必然要接受惩罚，只是现在还没有任何的证据能够证明他有问题……”   

    “难道下面的报告你们没有看到吗？”

    公孙尧冷冷的说道：“他什么态度，一点都不配合，一副我们谁也不敢将他给怎么样似的！”

    

    公孙尧这么一说，使得席君昊直接陷入到了沉默中。

    

    屠天逸他们的报告，席君昊等人都已经看过了，叶星河的态度的确是不咋地。

    

    “如果能够拿出证据来，你们愿意怎么处置就怎么处置，不过若是拿不出证据，谁也不能够动他！”

    易老忽然开口，态度显得无比强硬。

    

    “易老，公孙，你们也不要争吵！”

    

    一个身材微胖，带着眼镜的老者忍不住的说道：“咱们先调查，以证据来说话，这样总成了吧？”

    

    “我没有任何的问题，就是不知道某些人同意不同意！”

    易老看了一眼公孙尧：“毕竟某些人可是一直都想要以莫须有的罪名将叶星河给除掉的！”

    

    “易老鬼，你说谁呢，你……”   

    “说谁谁心里面清楚！”

    

    “你……”   

    “好了！”

    席君昊猛地一拍桌子，显得有些不耐烦的说道：“既然如此，公孙，你去查，如果你能够查出来什么，把证据摆在我们面前，到时候你说怎么惩罚叶星河就怎么惩罚叶星河！”

    

    说着席君昊看了一眼坐在首位，一直没有开口，而是闭目养神的老者：“屈老哥，你觉得呢？”

    

    席君昊这么一问，使得所有人全部都落在了屈子平的身上，而且一个个的脸上还都充满了尊敬之色。

    

    “就这么定吧！”

    屈子平闭着眼睛说道：“公孙，你去调查吧，如果他真的有什么问题，便按照大夏的律法来处罚他！”

    

    屈子平这一开口，使得所有人都没有敢在说什么，一个个都赞同了起来。

    

    “好了，该做什么就去做什么吧，留在这里也没有任何的事情！”

    

    屈子平的话音刚刚落下，随即众人便一一离去，唯独易老没有离开。

    

    等所有人都离开后，屈子平缓缓睁开了眼睛，望着易老说道：“你怎么还不走，难道还有事情？”

    

    “屈大哥，你明明知道公孙尧和叶星河有些不对付，你还同意席君昊的提议，你这不是……”   

    “清者自清！”

    屈子平直接打断了易老的话：“如果叶星河真的干净，就算是公孙尧想要栽赃陷害，也需要找办法！”

    

    “这可就需要时间了，而且公孙尧虽说和叶星河不对付，但他终究知道什么该做，什么不该做！”

    

    “放心吧，他不会做出这种下三滥的事情！”

    

    “屈大哥……”   

    “如果他敢的话，我便制裁他！”

    屈子平轻声打断了易老的话：“好了，回去吧！”

    

    易老本来还想要在说点什么，但是在看到屈子平再次闭上眼睛，使得易老不得不将到嘴边的话咽回到肚子里面去，满是无奈的叹息了一声！   

    

    

