    砂隐忍者村的高层们坐在会议室里，每个人的神情都非常得严肃，甚至还带着无法掩饰住的惶恐。

    他们的目光时不时集中在首座的位置上，那里是属于风影的位子，而现在却没有一个人坐在上面。并非是因为风影耍大牌还没有到，而是由于，风影已经不再这个村里了，没有任何原因，就这么莫名其妙的消失了。

    一开始有人认为是风影偷偷摸摸去做某些秘密事件，就像上次他不声不响的与三代土影大野木见面，并结为同盟，但这一次不一样。

    没有一个人知道三代风影的去向，就连砂隐忍者村的暗部首领都是一样的，他们原以为某些人可能知道，只是没有让自己知道，但是在之后却发现，原来真的没有一个人知道风影去哪儿了。

    终于高层们不得不承认，三代风影是真的失踪了，在了解到这一点后，他们连忙让暗部的人控制住村子的消息渠道，防止进一步发酵引发恶劣的后果。

    然而，风影失踪的消息不可能长时间瞒住了，因为人不在是真的不在了，不可能再找出一个人假冒其身份。

    现在，众人必须要好好考虑，在失去最强风影之后，砂隐忍者村何去何从的问题，如今忍界战争迫在眉睫，在这时候出现这样的事情，对于砂隐忍者村无疑是非常巨大的打击。

    “经过调查，村内失踪的除了风影大人之外，还有一个人。”有人说道，“那便是千代大人的孙子，蝎。除此之外，没有任何额外失踪的人，也没有找到什么线索。”

    千代、海老藏姐弟是砂隐忍者村里资历最深、年龄最长的忍者，虽说因为缺乏领袖的能力，而没有被先代风影选为候选，却是非常适合的辅佐。尤其是海老藏，以卓越的智慧成为砂隐忍者村的军师，在战争中多次施展毒计为村子牟利。

    “蝎……”千代早早就知道自己的孙子与三代风影在同一天消失，她不知道有没有其他人，就令人好好调查，现在却是得知只有他们两个人，不由得心里疑虑。

    三代风影的失踪与蝎的失踪，之间是不是有什么关联呢？他们是不是因为同一个原因而失踪的呢？假若如此，那又是什么样的原因的造成呢？而如果不是同一个原因，那又会是怎么样的呢？

    种种疑问在高层里的心里闪过，他们几乎没法得出一个答案，现在的线索太少了，根本无法拼凑出一个拼图。

    现在，并没有人怀疑蝎刺杀三代风影这件事，因为他们认为蝎对于村子是忠心耿耿的，其次，他们也不认为蝎有那个实力去刺杀砂隐忍者村最强的风影。哪怕现在不知道风影的去向，众人也没有觉得三代风影已经离开这个世界。

    或者说，他们不愿意去想象这样的可能性，心里下意识的就完全抛弃了这个选择，只认为三代风影可能是因为什么原因离开村子。

    “不曾想居然是在这样的节骨眼头。”海老藏轻轻吐了一口气，“要是让其他村子得到消息，我们这边可就麻烦了，假若风影大人迟迟未能找到，我们就不得不考虑选择一个新的风影。”

    “海老藏大人，现在还不能确定风影大人有没有死去，就这么迫不及待地要选择新任风影了吗？”有一个高层皱着眉头问道。

    “确实如此，可我们实在是等不起，现在可是多事之秋啊。”海老藏摇摇头，“一旦让其他忍村知道风影大人消失该怎么办呢？特别是在现在这个时候，大家可不要忘记，大野木那个老家伙啊……”

    “三代土影，他会做什么？他不是与村子结盟了吗？”有比较年轻的高层对此不是很理解，问道。

    “呵，年轻人，不要觉得那个矮子老头有这么好心。”千代发出冷笑，“他愿意与我们结盟，一是因为有着木叶这个大敌，二是因为我们有那个实力与其结盟。当然，这是说三代风影大人还在的情况下，而他要是不在了……”

    “我们在结盟中就会处于弱势的一方，从平等的盟约，变成以岩隐忍者村为主、砂隐忍者村为次的盟约，这是由于双方的实力发生逆转而产生的。”海老藏脸上的皱纹痕迹变得愈深，“而更可怕的后果，就是大野木放弃盟约，转而对我们砂隐忍者村发动袭击。”

    “什么！”那些年轻的高层们发出惊愕的声音，而资历深的年长高层们却是微微点头，显然赞同海老藏的判断。

    “三代土影就是这样的人，他可以在结盟的时候对你推心置腹，也可以在发现无法合作的时候毫不留情将其抛弃。”年长的高层告诫那些后辈，“先前三代风影大人宣布与之合作的时候，我就感觉到这是一个危险的关系，可是风影大人这样命令，我们也没什么好的办法。要是三代风影大人还在，可能不会出现这样的情况，但现在……”

    “是的，我非常怀疑大野木可能会这么做。”海老藏说。

    土之国与风之国非常接近，在过去就常常有领土的纠纷，要是大野木注意到现在的砂隐忍者村不堪利用，那他很可能放弃去对付强大的木叶忍者村，转而去侵吞风之国的土地，因为失去风影之后的砂隐忍者村，已经没有那个实力在保持自己的地位。

    想到那样恶劣的后果，所有人都不由得感到一阵惊悚，如果是那个样子，那自己等人可就要面临相当危险的局面。考虑到这一次战争还是要得到大名信任的关键战役，情况还要更加得恶劣。

    “可恶，风影大人究竟去什么地方了！为什么偏偏要在这个时候！”一个高层重重地锤了一下桌面，“我们必须去寻找风影大人去什么地方，不然就麻烦了。”

    “是啊，现在的砂隐忍者村不能露出任何软弱的地方，我们必须去将风影大人寻找到，在那之前，绝不能让其他忍村觉得有可乘之机。”海老藏默默地说。

    “现在风影大人不在村内，村子的行动都将有我们决定，我希望大家能将村子未来放在心底里，别忘记风影大人之前说的话。”千代的目光在每一个高层的脸上转过，沉声说。

    千代所说的便是三代风影要求所有人都要为战争胜利的目的而前进，即便有着派系争斗，也不能为此阻碍这样的目标，否则三代大人将格杀勿论！

    虽然说现在风影已经不在，即便有人违背，也没有人能出现进行惩戒，可是现在之后的恶果，现在似乎也必须要抛弃前嫌，全心全意得合作。当然，在失去三代风影这个能够镇住所有人的强者之后，是否会如此顺利，还不好说。

    “可如果，三代风影大人找不到该怎么办……”这时，有人提出了这个问题，而这个问题让所有人都沉默了。

    是啊，假若三代风影始终没法寻找到，那该怎么办呢？大野木有没有可能会放弃对付火之国的共同目标，转而对付砂隐忍者村呢？这样的可能性不是没有的，现在众人必须考虑到这一点。

    “尽管有些屈辱，可也不得不这样了。与岩隐忍者村的合作目标不能停止，相反，我们还要主动去对付火之国。”海老藏长长地叹了一口气，“当战争爆发之后，将局势高叫得越来越浑，大野木那个老家伙见到这样的情况，大概也是不会放过这样的好机会的，只怕也会选择去对付火之国，而不是盯在我们身上。”

    “要办到这样的情况，我们这边只怕要损失不少人吧……”

    “那能怎么办呢？要将局势搅浑只能如此，至少跟岩隐忍者村发生冲突，与牵动其他国家共同对付火之国，哪一个带来的损失更大，大家心里多多少少会有数吧。”

    因为沙漠环境的恶劣，砂隐忍者的单兵素质都是非常出众的，在整个忍界都可以排在前列，只是因为资源限制的缘故，不可能保留大量的忍者部队，特别是风之国大名缩减经费之后，能够保留的部队数量就越来越少。

    而岩隐忍者村向来以团结著称，他们的单兵素质在比例上是不如砂隐忍者村的，然而他们的土遁却是可以齐心协力得实战，将“众志成城”这一词给表现得淋漓尽致。

    碰到少部分的岩隐忍者不可怕，可怕的是碰到一群的岩隐忍者村，一同使用土遁所带来的印象，真的如同黑云压城城欲摧一般，仿佛可以压倒任何人。

    面对这样的岩隐忍者村，光靠砂隐忍者自己去对付，显然会带来非常严重得损失——他们不至于认为会灭亡，因为风之国的沙漠环境，既是磨练自身素质的好地方，也是阻挡敌军的天险。一旦进入到风之国范围却无法短时间内赢得胜利，就必须会因为恶劣环境而导致后勤无法支撑，被迫退兵。

    然而就算是这样，对于砂隐忍者村的损失也无疑是太重了，而假若是将目标转移到火之国那一边，哪怕为了将局势搅浑而付出一定的代价，让其他国家共同卷入与火之国的战争里，与自己单独去面对岩隐忍者村相比，似乎怎样选择，已是非常明显的。

    “那就这么办？”

    “就这么办吧。”

    高层们面面相觑，经过一番考虑之后，绝大多数的人都点点头，剩下的人也没有提出反对的意见，只是保留自己的想法，而在缺乏一个首领的情况下，砂隐忍者村接下来该如何走已经相当于决定了。

    “在风影不在的期间，我们要选出一个人作为代理风影。”千代说，“要是风影大人真的没法寻找到，随时都可以将此人选为新的风影。”

    那么，这个人要选谁？

    高层们的心思开始活络了起来，因为有着派系的缘故，他们心里的风影候选人自然也不会是完全一样的，砂隐忍者村内也有着不少优秀的人才，如有着血继限界在身的叶仓、有着磁遁在身的罗砂、天资卓越的加瑠罗……

    “罗砂。”千代缓缓吐出一个人的名字，“大家也不用考虑什么，就选择他。他是三代风影的学生，从三代风影那里学习到磁遁，将来要是发生人柱力暴走的现象，他是绝佳的人选，这些年的表现也是有目共睹，若是风影大人还在，应该也是会选择他的。”

    众人顿时哑然，的确从正统的角度出发，罗砂无疑是第一候选人，因为他有着磁遁，这是遏制一尾守鹤的强大力量，在沙漠环境内要压制住守鹤那样的强大生命，磁遁有着相当的克制性，三代风影就是靠着磁遁将暴走的守鹤给压制住。

    可是，一些有些不同想法的人心有不甘，想要提出其他的人选，但在见到千代的眼神后，不约而同的保持了沉默。

    于是，代理风影的人选就正式出炉了，经过高层们的决定，将由砂隐忍者村的上忍罗砂来担任代理风影，假若三代风影始终无法寻找到，那罗砂将会成为正式的风影，带来着砂隐忍者村对付外界的袭击。

    罗砂得知这一消息的时候，不得不说是非常惊讶的，他不知道自己的老师三代风影是为什么失踪的，心里非常担心他的去向。没想到现在还没有得到老师的踪影，自己居然就要成为风影了。

    虽然在成为三代风影学生的那一刻，他就有着这样的心理准备，每一个影的学生都是非常有利的候选人，因为在忍界里学生往往代表着传承关系，与血裔有着非常接近的地位，因为选择的学生往往都会天赋卓越，在不缺资源投入的情况下，成为忍者村的顶级强者是理所当然的情况，因此担任下一任的影也不会有什么实力欠缺的可能。

    这也是另一种意义上的“世袭制”，师徒之间也是有着那种传承的关系的，罗砂不知道自己的老师发生了什么，但现在是多事之秋，既然老师不在，那身为老师学生的弟子就要承担起这样的责任，无论如何都要保护好砂隐忍者村的未来，不管付出怎样的代价。

    罗砂心底里是如此想的。

