    第458章秦瑶不是你们亲生的女儿？

    “真当烟姐就一个人，觉得她好欺负吗！”

    “老女人”三个字瞬间就让唐曼黑下了脸。

    她脸色铁青道：“你是谁。我教训我女儿，你插什么嘴。”

    “我是烟姐的朋友，你这个老女人当着我们这群人的面欺负烟姐，还想让我们当做没看见？还有，烟姐已经说了要和你们断绝关系，你们怎么就这么不要脸啊，还非要缠着烟姐不放。”

    陆家这一辈就陆小棠一个女儿，自然是全家宠爱着长大的。

    陆小棠看起来长得很软萌，好像很好欺负的样子。

    实际上，除了她在意的人，她在其他人面前一点都不软萌。

    甚至，惹到了她，她脾气也是不怎么好的。

    唐曼被她几句话怼得脸色更难看了。

    但她拿不准陆小棠的身份，也不敢怎么样，就只好将气都撒在了秦烟身上。

    “秦烟，你这都是交的什么狐朋狗友！你的朋友就这么没家教吗，跟长辈说话就是这样的态度？”唐曼气得脸色铁青，呼吸急促，翻着白眼一副快被陆小棠气晕过去的样子。

    秦致远三步并两步的快速走到唐曼身旁，伸手将她扶住。

    随后抬起头，眼里带着失望和痛心的看向秦烟：“秦烟，你一定要这样吗。我们是一家人，不是仇人。

    你妈说的没错，秦家并没有做任何对不起你的事，当年你被拐走，你妈伤心难过的整整三天三夜都没吃过一口饭，还因此大病了一场。我们找过你，只是后来出了点错，可现在不是又把你找回来了吗？”

    “把你接回家，就是想要好好弥补你的。可你现在这样一副拒人千里之外的态度，让我们怎么弥补你？”

    秦致远好像很受伤一样，言语间还带了一些委屈，不知情的人听了他这些话，只会觉得秦烟很不懂事。

    “你别再犟了，既然已经来了酒店，现在就跟我们一起去宴会大厅。正好，今天这样的场合，你那些叔叔阿姨都在，我和你妈可以将你正式介绍给他们认识。”

    秦致远看着少女冷漠的脸，顿了顿，放缓了语气，有点哄着的意思：“烟烟，爸爸妈妈一直都是爱你的。你小时候，爸爸妈妈最疼你了，不是吗？难道你就一点都不记得了吗？”

    “难道你真的连你亲生父母都不要了吗。”

    秦致远还是想让这个女儿回家的。

    一来，秦烟是他的亲生女儿，他比较看重血缘关系。

    另外一个原因，是为了秦氏。

    他现在对周绅的话，又是深信不疑了。

    接回秦烟，秦家以后才能越来越好。

    他带着感情牌，以为秦烟会心软，会被他说动，说完后，却见少女依然是一脸冷漠无比的表情，那双犹如过了冰霜的乌黑眸子里，更是流露出了毫不掩饰的厌恶之色。

    而秦烟看他们的眼神，像是在看一个令她无比反感的陌生人。

    秦致远一愣，皱起了眉头。

    嘴唇动了下，刚想要开口说话，听到一个冰冷又嘲讽的声音响起：“原来，你们是秦烟的亲生父母。那这么说，秦瑶不是你们亲生的女儿了？”

    (本章完)

