    为了早一些赶到少爷身边，石磊只能给这些蛮人五息的时间。待时间一过还不投降，少不得他就要下令全体放箭，这些蛮人怕就要死上大半了。

    “一”喊话之后的石磊这就开了口。

    “向回冲。”没有人理会石磊这些威胁之音，更多的蛮兵转过了身，想继续向东城区冲去。但迎接他们的同样是一批锋利的弩箭，又损失了十几名蛮兵之后，这些人不得不再一次的站住了脚。

    “二”，喊声继续，石磊的声音中充满着坚定，没有丝毫的迟疑之意。

    “将军，怎么办？”前后两次冲击，损失了三十名兄弟之后，其它的蛮兵都把目光落到了向龙强的身上。他们是蛮族勇士，是不怕死的。但像是这般连对手的衣角都摸不到，便要被射死，这可不是他们所希望的。

    “怎么办？”向龙强的眼中出现了灰败之色。

    原以为这一次的计划非常完美，一定能够打乾人一个措手不及。可是现在看来，这根本就是人家早就设计好的一个圈套，亏得自已还以为找到了人家的软肋，但实际上不过就是人家做给自己看的，他成了一个蠢货，上了当罢了。

    眼看着这些带来的兄弟都是自已由两千人中千挑万选的。现在却连敌人的毛都没有摸到一根，就或死或俘了三分之一，他感觉到自已实在是太失败了。

    接下来，如果硬冲的话，怕是最终自己还有这些人一个都活不下去。那样的话，不知道多少的蛮人女子会成为寡妇，多少的蛮人孩童会没有了父亲，而这一切都是他之过也。

    他不能成为这样的罪人。现在也没有到拼死而战的时候。向龙强慢慢有了决心，就在石磊喊道四的时候，他第一个带头扔掉了手中得武器，“好了，我们愿意投降，但请不要杀俘，不然的话，我们纵然没有武器，就是用牙咬也要与你们拼命。”

    “放心，只要放下武器投降者，一定可以得到优待，我们少公爷还指着你们赚银子呢。”蛮兵终于投降了，石磊也大松了一口气，随后就指挥着护卫们走上前去，将敌人缴械、捆绑。

    城内的事情告一段落，城外的一切不过才是刚刚开始而已。

    按着计划冉超明带着三千勇士弃马改步直冲而来，来到了休城之外。

    一路之上，他们的举动被铁龙的侦察大队看了个清清楚楚，但却没有一个人出手去阻挡他们。显然，对于他们的到来，沈傲同样做好了准备，侦察大队的任务只是监测这一次来了多少蛮兵而已。

    “三千”！

    当这个数字报到了正在休城内的沈傲耳中时，他的眼睛飞快在眼眶内游动了一圈，“命令所有人做好防守准备。”

    “少爷，用不用发动攻击。”冯逊似是没有听清楚一般，追问了一句。

    “还不需要，只是这点人，我们应付的过来。”沈傲摇了摇头，并没有动用底牌之意。如果因为这三千人就动用了底牌，那颇是有些杀鸡用了宰牛刀之意。更重要的是，动用了底牌，就会吓到其它的蛮人，将会大大影响他的计划。

    沈傲还在等着更多的蛮兵发起攻击时，才会动用底牌。事实上，休城五里之外，蛮王亲率着一万五千人的蛮兵正直冲而来。这一次除女儿俄雅丹被放在大本营看守辎重和马匹之外，他押上了所有的兵力，就是要以雷霆之势将沈傲手中的联军一击而溃。

    之前向龙强和冉超明汇报乾军纪律松散的时候，蛮王并没有产生任何的怀疑。种种情报早已经显示，这一次夺下休城的应该就是大乾忠国公所带的一千两百护卫、三千游侠以及两千拔汗部的士兵。

    这支六千人组成的军队，看似声势不小。但还真没有放在蛮王的眼中，这根本就是一群乌合之众组成的联军而已，他们中多数人都没有上过战场，指着他们如何去守纪律，遵军法、打胜仗？

    若非带队的是沈傲，他总是玩出其不意和偷袭把戏的话，怕是指着这些人连苏对沙那城都是打不下来的。这样的一支军队，军纪涣散也就在情理之中。

    可笑自已身为蛮王，带的也是虎狼之师，竟然会怕了这样的一支军队，说出去岂不是被人笑话。现在唯有用胜利，用大刀上的鲜血才能洗刷身上的耻辱。

    带着一种雪恨的心理，蛮王带着蛮军浩荡而来。虽然因为四处都是战壕的原因，他们不得不放弃马匹，放弃了属于他们的优势，可凭着人数上的优势下，远远看去，一样是颇具声势。

    没有了战马相助，骑兵改成了步兵，蛮兵们也因此三三两两的小跑着，队伍是越跑越乱，一幅自由散漫的模样。

    这也是没有办法的事情，大家习惯了战马上对敌，现在突然不能骑马了，一个个都是大感不适。在看到大军分散而行的时候，蛮王也没有说什么，只要大家都可以按时的赶到休城之下，到那个时候在重新集合也是来得及的。

    休城之下，冉超明带着三千蛮人精锐已经出现在沈傲的视线之中。

    “来的好快呀。”冯逊感叹般的说了一声，但同时又握紧了钢刀。这一次跟随沈傲而来，他已经适应了军旅生涯，他发现相比于做一个侍卫，他似乎更喜欢战场上杀敌的这种感觉。

    这一会，不止是冯逊，便是两千多游侠们也是一个个摩拳擦掌，这三千蛮敌，又何偿不是三千军功和银子呢。这一会大家都在争抢着要立新功。

    这便是金钱的好处。当有了足够的动力之下，鬼都是可以出来推磨的。

    “少爷，弓箭手还没有回来。”傲七看了一下左右，发现石磊还没有赶回来，便提醒般的说了一句。

    “无妨，没有弓箭手，收拾这三千人我们也有把握。”沈傲脸上波澜不惊。他很清楚，做为统兵将军，他的一言一行都有人在看着，如果这一会表现出了惧怕的神色，怕是将会给全军的士气当头一棒，那才是最要命的。

    沈傲的镇定，落在其它人眼中，果然大涨了军心士气。这几仗来，大家已经形成了一种习惯，即沈傲在，便可得胜，这很是有点个人崇拜的意思。

    对此，沈傲自然也是知晓的，他并没有要纠正之意，现在是敌强他弱，需要的是政令统一。想要民主也不是不可以，等到他没有更好的破敌办法，或是他的兵力比敌人多的时候再说吧。

    蛮兵是越来越近，刚才还是一个个黑点，距离足有五百步开外，现在已然走到了百十步之内。呐喊冲杀声也已经有些震耳欲聋的意思。

    “准备冲杀！”眼看着敌人是越来越近，沈傲知道不能在等下去了，不然等到敌人冲到眼前，还没有下达冲锋的命令，这于士气会是一种打击，就会多出一些变数来。

    说着话的沈傲已经握住了一把傲七递来的钢刀。虽然沈傲平时跟着雪菲一起也学一些鞭法，但他认为战场上杀敌，还是钢刀用的更痛快，更有感觉一些。

    大家都在看着沈傲，看到少年国公爷已经将武器握在手中，一个个便有样学样的拿好了武器。有些人已经深吸了一口气，一幅随时命令一下，他们就会发起冲锋的模样。

    “少爷，我们回来了，没晚吧。”就在沈傲想着以身作则，第一个跃出城去的时候，石磊终于带着一千两百名护卫赶了回来，来到了沈傲的身边。

    “哈哈，来的正是时候，现在就各找位置放箭，先灭灭蛮人的威风再说。”沈傲的脸色也变得好看了很多。虽然说近战他也不怕，现在他依然有着人数上得优势，但如果可以先用弓箭伤敌，自然是再好不过的事情。

    “诺。”石磊连忙答应了一声，一千两百名训练有素的护卫们也是各找最佳的位置。这一阵子经过了队列和军姿的训练之后，他们的服从性、纪律性已然是大为改观，行动起来是个个麻利非常。

    不用在下什么命令，沈氏小连弩便放射而出，可一次五·连·发的弩箭，如同一支连发步枪一般，在只有不到百步的距离内，发扬着他们的优势，弓箭射入到一名名冲上前来的蛮兵身体之中。

    突然射来的弓箭，的确是打了蛮人一个措手不及。冉超明的脸色更如染血一般的通红，他真是被气到了。他不理解，为何有弓箭不在百步开外发射，反而要放到百步之内，这般的距离下，很多士兵想躲都躲不及，转眼之前便有数百的蛮兵被射倒在地。

    这种损失看在冉超明的眼中，疼在他的心里。他更是握紧了长刀，想着一会定要多杀一些乾人报仇。

    眼看着弓箭杀敌不少，大大的扼制了蛮兵冲击的士气，沈傲便即哈哈一笑，大手一挥道：“命令骑兵冲锋，将敌人切割开来，其它的游侠全数押上，我们要一击而馈敌军，让他们知晓知道我们的厉害。”

