    第365章 传灵祭坛成，进入极北之地

    “成功了！”

    酒店里，在制造出了最后一部分传灵祭坛，并将其拼合到了传灵祭坛的主体上后，看着面前布满了玄奥纹路的黑色祭坛，白羽不禁顿时兴奋不已。

    “试试看吧！”

    在完成了传灵祭坛后，白羽顿时将手放到了输入魂力的区域，然后将魂力注入到了传灵祭坛内。

    一时间，只见随着一阵耀眼的金色光芒从注入魂力的区域亮起。

    而后无数道金色的流光顿时沿着玄奥的纹路，快速流转过整个传灵祭坛，让整个传灵祭坛瞬间绽放出了璀璨的金光。

    不过因为此时，并没有魂兽和魂师站到双圆形祭坛的两边，所以祭坛并没有正式运作起来。

    但是从魂力的运转并没有中断上看，这个祭坛基本上是宣布成功了！

    “看来是成功了，那接下来应该只需要找到雪帝和冰帝，然后说服她们两个就够了！”

    在确定了传灵祭坛并没有出现问题后，白羽顿时将传灵祭坛重新收回了纳戒内，然后怀着激动的心情，不禁想道。

    而第二天，在吃完早饭后。

    白羽便带着水冰儿和水月儿，继续出发前往了极北之地。

    从凛冬城出发，随着白羽、水冰儿和水月儿越发接近极北之地，四周的气温变得越发低下起来。

    白羽因为曾经服用了八角玄冰草，因此对于非物理性质的冰属性攻击免疫。

    而低温和寒冷因为算是非物理性质的冰属性攻击，所以白羽自然是丝毫没有受到寒冷和低温的影响。

    而水冰儿和水月儿因为都算是冰属性的魂师，而且也穿上了专门御寒的厚重衣服，再加上有白羽在前面开路，因此倒也能够忍受。

    转眼间，在经过半天时间的赶路后。

    四周的覆盖着冰雪的树木变得越来越稀少，最后面前只剩下一望无际的雪原，白羽顿时意识到，他们应该是正式步入了极北之地。

    在极北之地，因为气温地森寒，导致整个极北之地基本上没有普通的植物生长，能够在这里生长的只有植物魂兽。

    但植物魂兽显然不可能像普通植物那样，大片大片生长，绵延无边，所以想要看到大片的森林几乎是不可能的。

    而置身于一片白茫茫的雪原之上。

    因此缺乏参照物，因此没有特别的手段，寻常人和魂师很可能会在极北之地走着走着就迷路了，最后死在这片白茫茫的雪原上。

    这也是为何极北之地被成为冰雪禁区的原因所在。

    不过对于白羽来说，这却不算什么。

    因为拥有飞行能力，如果真的迷路，白羽随时可以带着水冰儿和水月儿通过飞行的方式离开极北之地。

    之所以现在没有带两女飞，只是因为不方便。

    而在极北之地，白羽想要找到雪帝和冰帝也非常简单。

    因为上一次离开极北之地的时候，白羽从冰帝那里得到了其褪下的一块晶石鳞甲，只要通过晶石鳞甲，白羽可以很快找到冰帝，而之后雪帝自然也不在话下。

    “白羽，这是什么？”

    在发现已经进入到了极北之地的范围后，白羽顿时取出了一块圆柱形的碧绿色晶石，这让一旁的水月儿不禁顿时满是好奇地问道。

    “这是“指南针”，能帮我们找到要找的十万年魂兽！”

    对于水月儿的询问，白羽只是随意一笑，然后便根据手中圆柱形碧绿晶石的感应，在茫茫无边的雪原上开始前进起来。

    路上，自然不是那么一帆风顺。

    在极北之地，虽然物资缺乏，但是也生存着许多的魂兽。

    像最低级的冰蚕，还有雪狐，以及潜伏在雪原之上埋伏，偷袭过往魂兽的暴雪鳄，成群结队捕猎的雪狼，独自生存，但是实力强大无比的冰熊等等。

    在带着水冰儿和水月儿行走在茫茫无边的雪原，忍受着肆虐的风雪，向着极北之地的中心地带前进的途中。

    三人遭遇过雪狼群的袭击，也遭遇过潜伏在冰雪之下的暴雪鳄的攻击。

    不过有白羽展开的元素领域的探查，这些魂兽还没攻击就被发现了，而有了防备，再加上白羽的实力，自然不会造成任何伤害。

    而时间一转眼就过去了一天。

    因为无尽雪原的广袤，一天的时间，三人都没有能够走出极北之地的外围，更不要说达到中心地带。

    因此晚上，三人只能在无尽雪原上露宿一晚。

    不过这对于白羽来说，也很轻松。

    而在用元素领域，或者更准确来说，是用元素领域中的冰雪领域在无尽雪原里找到了一处安全的地方后。

    白羽顿时召唤出了蓝银生命树武魂，然后在雪原底下建造出了一座宽阔的半球状的蓝银木屋，里面有蓝银生命树根形成的床铺和桌椅。

    因为蓝银生命树武魂具备冰火免疫的能力，可以隔绝寒冷，因此在蓝银木屋里，完全不像外面那么寒冷，反而还很是温暖。

    不得不说，植物系武魂只要开发的好，那某种程度上来说几乎全能！

    而在白羽在雪原底下建造出了木屋后，三人在木屋里简单地吃完了干粮和肉干，然后便舒舒服服地休息一晚。

    第二天，三人继续出发。

    在一连赶了七八天的路程后，三人终于是抵达了极北之地的中心地带。

    在白羽手中，从冰帝那里得到的仿佛圆柱形碧绿晶石的脱落鳞甲，对于冰帝的感应顿时变得越发强烈了！

    而在白羽抵达了极北之地的中心地带后。

    随着越发接近冰帝所居住的洞穴，在洞穴里修炼的冰帝也顿时感应到了曾经给白羽的这块特殊的脱落鳞甲。

    “嗯！这是……我给出去的那个信物！”

    “竟然在逐渐接近过来，不过速度却好慢，这是怎么回事，难道不是星斗大森林的那个自然之子又来了吗？”

    在冰雪洞窟里，身体仿佛由碧绿晶石雕琢的冰碧帝皇蝎冰帝在感应到了白羽手中的信物后，不禁顿时心中眉头一皱。

    “过去看看！”

    发现有些奇怪，冰帝想了想，还是从巢穴中离开，在漫天呼啸的风雪中，向着白羽三人所在的方向接近了过去。

    (本章完)

