    在李少泽和陈家驹吹牛打屁的时候，内部调查科已由调查专员陆志廉带队，开始对李少泽建立档。

    调查他包括“疑似放走重犯“，“违抗上级命令”，“误杀”等诸多罪名……

    很显然，他之前在君度酒店挖下的坑，正一个一个的开始被清算。

    不过最让李少泽无奈的是，明明他已经把医生干掉了，偏偏内部调查科的人，还怀疑他有可能将医生放走。

    尽管怀疑他的理由很合理，但李少泽的心情却不太美丽。

    不过在医院里，他倒是懒得提这事。

    暗暗观察了一番，才发现陈家驹只是腿部扭伤，修养一周就能好。

    重点是这家伙鼻梁被人打歪了，不过做完矫正手术后，半个月也就能出院，让李少泽暗暗松了口气。

    幸好没挂，不然像家驹这么敢打敢拼的警员可不多了。

    反倒是宋子杰的伤很重，身体多处骨折，没有几个月是出不了院啦。果然，他这个小阴B，并不适合跟别人正面硬干。

    三个人便凑在一起斗地主，打着牌的时候，陈家驹还挤眉弄眼道：“抱得美人归的感觉，怎么样？”

    说话的时候，特意朝芽子里打了个眼色。

    宋子杰也嘿嘿一笑：“李sir，有没有考虑什么时候摆酒。”

    他们住院的时候，也没有忘记看新闻，自然知道李sir大发神威，英雄救美的壮举。

    “别废话，压死。”

    李少泽喜欢听别人的八卦，但是不喜欢被人八卦他。狠狠瞪了这两个臭小子一眼，以地主的身份，通吃两家。

    把手一摊：“两百块，一个人一百，快点。”

    “不是吧，阿头你真舍得收我们钱？我们病号耶。”宋子杰摆出可怜兮兮的样子。

    好在李少泽不是基佬，否则还真被会被他赖过去。

    因为迄今为止，李少泽还没见过警署有，有任何一位女警员，能够逃过阿杰的眉眼。

    反倒是陈家驹很有脾气，悄悄趁阿美不注意，从内裤边边掏出一百块放到李少泽手中，小心翼翼的道：“李sir，你知我知，嘘。”

    “好吧，这份我的。”宋子杰见妆，也只能乖乖交钱。

    “哼哼，叫你们走神八卦我，活该输我一天饭钱。”李少泽把两百块叠起来，心里暗爽。今天给这两个家伙买果篮的钱，现在不仅全回本，反而还赚了几十块。

    “啧啧，还来吗？”李少泽用手把牌扫在一起，满脸愉悦的准备开始洗牌。陈家驹则双手一摊：“没钱，比不上你哦。”

    “现在一天饭钱都要两百了，呵呵。”陈家驹冷嘲热讽，开始揭李sir的老底。

    转头对宋子杰道：“你可能不知道，这家伙在当军装的时候，每天吃五块钱的酱油拌饭，还每天安慰自己，那是鲍鱼拌饭。”

    李少泽听到这里，也只能讪笑两声。谁让他刚刚穿越的时候，确实过的比较拮据一点，现在被取笑还无法反驳。

    现在眼看没人有钱继续打牌，医院的护士小姐也已经通知，准备进来换药。于是李少泽考虑到伤员，需要时间多休息，便打了个招呼，带芽子离开。

    走出医院门，开车准备上路。李少泽可没有忘记，今晚还约了同叔吃饭，路上经过一间“百佳超市”，便将车停在门口，顺便问了一句：“芽芽，同叔喜欢吃什么水果？”

    “第一次拜访，要不要买点烟酒什么的。”李少泽下车后站在路边，从裤袋摸出了刚赢来的两百块。

    芽子看他这幅手足无措的样子，反而觉得心里甜丝丝的，捂嘴笑道：“我爸抽雪茄啦，家里也有酒，你刚刚打牌那么威，等等陪我爸打几把牌就行了，他老人家很喜欢斗地主。

    “那赢来的钱都是运气，你别乱花钱了。”

    李少泽嘿嘿一笑，拍胸脯保证道：“绝对不乱花。”

    但他又不是愣头青，应有的礼貌，当然要做到位。牌肯定要打，礼物那也不能少。

    不然的话，就连他自己心里都不舒服，觉得当男人当的很没品。

    所以李少泽还是走进了超市，想来想去，眼瞅着中秋要到了，干脆顺路买盒月饼。便在卖月饼的柜台挑拣了一遍，发现鲍鱼馅的太贵，五仁馅的太毒，水果味刚刚好。

    于是李少泽便拎了一盒水果味道月饼，放回车后座：“坐稳，走啦。”

    ……

    太平山顶，观海独墅。

    位于港岛之峰，居高远望，尽收海景。非常附庸风雅，每栋独墅，都有标准的花园，泳池，酒窖等设施。

    港岛现在的山顶别墅，充满了英式的建筑风格，全部都是专门请鬼佬设计师，设计出的外观。

    每栋独墅豪宅，都有属于它的名字。就像山顶中间，代表权利的“总督府”，或者一旁李超人的“明月山庄“。

    同叔当初买下这座山顶别墅后，则取名为“安子苑”。

    这时李少泽正开着警署的破桑塔纳，兜着绕山公路，边看风景边吹风。不得不说，标叔真的很宠这个家伙，停职了还让他把桑塔纳开走。

    不过平时在街道上，横行霸道的桑塔纳，放在太平山上，就真不够看了。丢倒不丢人，毕竟现在能开上车的，那就是有排面。

    只是走在太平山道中，和那些奔驰豪车比起来，显的扎眼了一些。

    同叔正穿着的休闲装坐在二楼的观景窗喝茶，看见那辆桑塔纳，面带笑意的吸了一口雪茄。

    嘴里缓缓吐着云雾，盯着手中的雪茄，眉头跳了跳，自言自语道：“宝贝找个差佬没什么不好，穷不紧，钱我有。”

    “只要能对她好就行。”

    黄世同将雪茄搭在烟灰缸的边沿，转身挥手道：“汪嫂，通知厨房可以做菜了。”

    “顺便帮我把酒窖里，那瓶波尔多珍藏取出来，今晚开酒宴客。”黄世同低头看了一眼自身的打扮，也走进房间，换了一套西装，将手表戴上。

    “叮咚，叮咚。”李少泽在前院大门的墙壁前，看见有门铃，便顺手按了两下。没想到芽子从钱夹里，掏出一张门卡，用卡刷开了门禁。

    “没见过吧。”芽子轻笑一声，搞的李少泽有些的无奈。他真不是乡下来的土狍子啊，平时看着土，那也只是他入乡随俗土着玩。

    不过你在一个土鳖的时代，用这么洋气的东西，是不是过份了一点？