    “可恶！”路

    行天明白，现在想跑，是跑不掉了。而

    紫级青、齐髯等人，压根不想跑。

    “你能杀了沈从风，确实是厉害，可是我们几人，可也不是吃素的！”紫

    级青、齐髯等人，都是七魄神皇境界。关

    于七王皇的尊称，在真武学院内，可是好多年了。

    七王皇，并不一定代表着七人就是最强的。现

    如今，他们对于七王皇，可是根本没有一丝惊恐畏惧的心态。牧

    云能够杀了沈从风，也不代表他们就不是牧云的对手。再

    怎么说，五对二，他们怎么可能会输！

    紫级青、齐髯四人，立刻杀向牧云。

    而另一边，路行天知道，想跑是不可能了，只有拼命一战。

    面对牧云，未尝没有机会。

    只要他拦下玄风子就是了！

    刹那间，路行天直接吞下一颗青色神丹。面

    对玄风子，他也没有把握，现在吞服下一颗丹药，也是最大的保障了。“

    你未免太看的起自己！”

    玄风子哼了一声，直接冲出。

    而另一边，面对四名七魄神皇，牧云眼中，波澜不惊。“

    刚好三门神诀，没发挥过什么威力，让你们见识见识也好！”

    牧云微微一笑，手掌紧紧握起。

    “寂灭雷震！”

    心中一声低喝，牧云手掌内，一道无形的气旋，在徐徐波动。

    雷出无形，可却是带有强大的震荡。

    寂灭雷震，就是以真雷之力，凝聚出强烈的轰动，直接爆发出最强的震荡攻击。

    刹那间，牧云身前，十米范围内，空气都是变得扭曲起来。“

    爆！”

    二话不说，牧云身影飞驰而出，那手掌之中的寂灭雷震，在此刻直接炸裂开来，冲荡出去。

    轰……

    再次一道爆鸣声响起，紫级青和齐髯二人，躲避更快，直接散开。可

    是其中一人却是并没有来得及躲避开来。一

    道爆裂声响起，那其中一人，惨叫一声，半个身体化成粉末。这

    便是寂灭雷震的威力。虽

    然此七品神诀并非是牧族神诀，但是在偌大的真武学院内，摆放在与八品神诀相等的位置，足以见其修炼难度。相

    同的，修炼难度越大，此神诀的威力，也便是越强。牧

    云花费几年时间，方才掌控住，再配合他体内的九元之中的雷元，威力更是翻倍。现

    在施展出来，自然是强很不已。

    看到此景，牧云脚步不停，身影一闪，雷霆一拳，直接轰出。一

    声惨叫响起，那七魄神皇境界的弟子，直接身影化成飞灰，三魂七魄，被彻底镇压。牧

    云咧嘴一笑，看着剩余三人。

    此刻，紫级青、齐髯三人，脸色彻底骇然。这

    是什么爆发？

    五魄神皇境界武者，怎么可能拥有此等能力的爆发？

    简直是让人感觉……疯狂！“

    若是如此，那你们也着实是没有让人提起兴趣的味道了！”牧

    云看着三人，道：“一起上吧，整日里自诩为天之骄子，现在，何必畏畏缩缩？”

    “可恶！”牧

    云显然是根本没将他们放在心上，肆无忌惮的在此讽刺他们。这

    口气若是能够咽下去，那他们真是活的猪狗不如了！三

    人相视一眼，顿时眼中凶辣目光出现。“

    你们二人将体内的力量灌输给我！”路

    行天喝道：“这家伙，只不过是装模作样，我有一门神诀，需要极其强大的神力支撑，只要你们二人将神力灌输给我即可！”听

    到此话，二人咬了咬牙。“

    好！”

    紫级青和齐髯二人，顿时手掌一挥，庞大的神力在此刻，直接汇聚凝型，冲击到路行天体内。咚

    咚……沉

    闷的声音响起，路行天的身体，在此刻居然是生出一道道磅礴聚集的力量来。“

    大道封天，己身封天！”砰

    的一声响起，路行天的身影在此刻直接飞升而起。那

    磅礴的神力，在此刻，一道道席卷开来。这

    一瞬间，比之前足足强大了三倍不止。“

    印！”

    路行天手掌一挥，盖向自己身体。砰

    ……

    顿时，一股狂暴的力量，在此刻跃然浮升。

    轰隆隆的炸鸣声在此刻一道道响起，那路行天的身影，在此刻硬生生拔高。

    “将他人力量，转化为自己的神诀……”牧

    云淡然一笑：“倒是见过不少的……”一

    步跨出，牧云双手之间，一道道光团在此刻凝聚。“

    你既然这么看得起我，我也不能让你失望啊……”

    轰……手

    掌一握，九道光芒，在牧云身体内徐徐升起。

    那一道道光芒，一层层升腾开来。九

    道光芒，在此刻升腾，而后再次降落。那

    九道光芒降落到牧云身体四周，刹那间，一道龙影，豁然出现。

    “九元神诀，化龙！”

    吼……

    一道剧烈的嘶吼声，在此刻响起，浑身神力汇聚，全身上下，金光四射。

    疯狂的力量，仿佛是火山喷发一般，在此刻突然崛起。

    “九元神诀……”看

    到这一幕，路行天脸色一白。身

    为真武学院弟子，他自然是知道九元神诀。昔

    日有次机会，他在第八层挑选神诀，遇到此神诀。可

    是对于此神诀修炼的法门，他感觉太难了。九

    元神诀，必须要拥有九元，这九元，除却金木水火土，还有风雷电以及最苛刻的血脉天赋。没

    有血脉天赋，也可以修炼成此神诀，但是不可能到达圆满，也就使得这门威力霸道的神诀，效果大打折扣了。

    可是这一瞬间，路行天却是感觉到，牧云修炼的神诀，似乎……到大圆满！

    “受死！”牧

    云低喝一声，手掌一挥，那长龙在此刻，席卷天地，吞吐向路行天。砰

    ……刹

    那间，路行天连带着身边二人，身影彻底消散。

    “你是……古族之人……”至

    死，路行天突然明白。牧

    云能够将此番神诀修炼到此等地步，不是古族之人，又是谁？

    难道……

    路行天整个人顿时傻眼，可是，他已经是没有思考的时间了。

    一切，烟消云散，他整个身影，彻底被吞噬。

    而与此同时，另外一边，玄风子也是落下身来。

    一身杀气，逐渐收敛。

    只是看向牧云的眼神，却是带着震撼。他

    能够斩杀对手，是因为他已经是触摸到了神主境界的边缘，只需要凝聚金行神宝，便可能聚集领域。

    可是牧云……是如何办到的？

    五魄神皇，斩杀七魄神皇，而且还是不止一个。这

    实在是令人感觉匪夷所思！

    “多谢！”看

    着牧云，玄风子拱了拱手。

    “不必客气！”

    牧云淡笑道：“说到底，还是因为我，你才招惹此祸，而且这家伙……我若是不杀他，只怕将来也会对我出手！”

    听到此话，玄风子微微一怔。

    “不论如何，你救我一命，这恩情，我一定还！”玄

    风子郑重道。看

    到玄风子认真的表情，牧云倒是微微一怔。

    这家伙，还真是……

    “既然如此，你我在此地皆是单独行动，此行可是有古族弟子，倒不如你我二人联手如何？”联

    手？“

    好！”

    玄风子点头道。

    牧云虽是五魄神皇境界，可是本身实力，比七魄神皇都要厉害，二人在一起，确实是在此地不会受到影响。

    玄风子看着四周，道：“此地不宜久留，鲜血应该会吸引来那些五行种类的神兽，我们暂且离开吧！”“

    好！”

    二人此刻，跨步离开。牧

    云却是催动吞噬血脉，将路行天等人的精气神，吞噬一空。两

    道身影，消失不久，那大地突然松动，地面下，一只只浑身覆盖着金色鳞甲的蜈蚣一般的神兽，钻出地面，噗嗤噗嗤，将几人尸体彻底吞噬。漫

    天昏暗，土地泛黄，两道身影，此刻在一道乱石堆之间休息。玄

    风子看着牧云微闭的双眼，心中也是很佩服。牧

    云在此刻，陷入到修炼内，对于他，显然牧云很放心。

    徐徐，牧云双眼睁开。

    “还差一点，第六魄便可以凝聚出现了！”

    呼了口气，牧云站起身来。“

    看来你的实力，又精进了！”

    “还没到达六魄神皇境界，着实是有点慢了！”听

    到此话，玄风子没有多说。

    牧云这小半天时间，明显气息更加强大，这还慢的话，不知道真武学院多少弟子要被气死了。

    而此刻，牧云心中，也是隐隐期待起来。

    在真武学院内，他可是不能随意杀人。

    可是在此地，彼此间因为一件宝物，都是可以争斗的头破血流。

    杀人，再正常不过。

    而他的吞噬血脉天赋，也是可以不断成长起来。

    还有吞噬所得到的御魂天赋，让牧云也是颇为欣喜。

    而且，隐隐间，他还感觉到，自己身体内，另一种血脉天赋，似乎也在逐渐积聚，现在说不准，但是真正的爆发开来的话，应该，会是一种新的血脉天赋。这

    件事情，或许和赵岩明有关。

    “现在我们去哪里？”

    牧云看着玄风子道。

    他对五行界，一点不了解，但是似乎玄风子，知道不少。

    “你对此地，一点都不了解吗？”

    玄风子看着牧云，愕然道。

    “额……”

    “学院身份铭牌内，记录的有此地的信息，在试炼之前，已经是输入进去了，你不知道？”玄

    风子诧然道。 

