    一直关注着新品上市的情况，杜振明第一时间看到了广告。

    广告中的宁芷嫣光彩照人，带着女性的柔美俏皮，眼睛像是会说话一般灵动澄澈，举手投足之间流露出一种自然柔和的美感，与新品宣扬的“自然亲肤”极为贴近。

    杜振明一看，果然是自己女儿拍摄的广告，夹杂着弥补宠爱的心里，越发想要得到这款产品。

    “尽快联络靳氏集团，告诉他们，我们要收购他们的产品。”杜振明盯着电脑屏幕上美丽不可方物的女儿，考虑了片刻，很快做出了决定。

    跟随他多年的男秘书领命退下，没多久就安排好了关于收购事宜的面谈。

    双方各自派出负责人会面交涉，经过谈判，杜振明以高价收购了由宁芷嫣拍摄广告的靳氏集团新产品。

    即便去除广告宣传、产品收购成本等费用，靳皓川依然大赚了一笔。

    后续杜氏集团收购产品后的一系列举动，靳皓川稍稍打听了一下，便知晓了杜振明的计划。

    “杜氏集团那边把那批货都运到了海外？”得知这一消息，靳皓川神色微动。

    他垂眸思索了片刻，心中并不是十分意外杜振明的做法，国内市场的产品价格已统一标价，并不比杜氏集团收购时的价格低多少。

    如果杜振明没有转换市场，而是将收购的产品不管不顾地投入国内市场，加上人力、物力等的耗费，极有可能造成亏损。国外市场则不然，产品的质量本身不错，又是新品上市，只要宣传得宜，并不怕收不回成本。

    “没错。”市场总监坐在对面的椅子上，闻言点点头，“靳总，接下来我们您有何指示？”

    “暂时先按兵不动，杜氏集团那边先放一放。之前你交上来的企划书我看了，总体不错，不过有几点还需要调整一下……”

    靳皓川抽出桌案右侧放着的一份企划书，递给了面前市场总监：“有需要修改的地方，我都标注了，改好了再交给我。”

    “好的，谢谢靳总。”市场总监将企划书收好，翻开粗略地扫了一眼，心中有了计较，“我会尽快将修改好的交给您。”

    “嗯。”靳皓川淡淡地应了一声，十指交叉放在办公桌上，神色平静地听着市场总监有关工作进度的汇报。

    “……还有，关于市场区域拓展方面……”

    市场总监正认真地说着，敲门声突然响起。

    靳皓川抬眼一看，便看到半掩着的办公室门口，身着一身职业套装的宁芷嫣正皱着眉有些为难地看着他。

    靳皓川示意市场总监先停下，让宁芷嫣进来。

    “出了什么事了？”靳皓川深知宁芷嫣的性子，如果不是有什么重要的情况，她不会在明知道办公室有人在汇报工作的情况下打扰他。

    宁芷嫣看了眼办公室中的另外一人，快步走到了靳皓川身边，在他耳边耳语了一番。

    随着耳边响起的话语，靳皓川的脸色陡然一变，脸色不自觉沉了下来。

    “靳总，我先告辞了。”市场总监一看靳皓川的脸色不对，连忙站起身低声告退。

    能混到他这个位置的，除了工作能力不错外，自然察言观色的本事也有几分。

    靳皓川应了一声，并没有阻止他的离开。

    随着办公室中只剩下靳皓川和宁芷嫣两人，靳皓川再也没有掩饰脸上难看的神色：“乔心怡现在就在外面？”

    “是的。”宁芷嫣头疼地看了靳皓川一眼，眼底有些着急担忧，“乔小姐的脸色很不好看，言明现在就要见你，不然就立刻联系媒体，把我们做的事情揭露出来。”

    一想到刚刚乔心怡怒气冲冲放话的样子，宁芷嫣心里就有些打鼓。

    论实力，靳氏集团丝毫不惧乔氏有限公司，但如果乔心怡将靳氏集团低买高卖产品的事情透露出去，煽动舆论借机抹黑靳氏集团，对靳氏集团的声誉将会造成什么影响难以预料。

    互联网时代的现在，各种言论真假难辨，一传十十传百，刻意抹黑下，说不定还会引起靳氏集团的股市的波动。

    “我倒是要看看，她有没有这个胆量。”靳皓川冷哼一声，眼底划过一丝冷光。

    宁芷嫣想的到的，靳皓川自然也不会想不明白。

    比起宁芷嫣的慌乱担忧，男人的脸色显得镇定许多，眼底除了些许冰冷的怒气之外，没有任何的惊慌。

    察觉到男人话语中的自信笃定，宁芷嫣的紧张的心情也平复许多：“你现在要见乔小姐吗？还是我再和她沟通沟通？”

    说着这话，宁芷嫣心里还有些许忐忑，先前若不是她拦在外面，指不定乔心怡已经不管不顾冲进来了，她好说歹说，乔心怡才允许让她进去先通报一声。

    现在再不让乔心怡进来，谁也不知道那个要强的女人一怒之下，会做出什么事来。

    “没事，让她进来吧。”靳皓川神色平静，安抚地轻握了下宁芷嫣的手。

    感受到从彼此肌肤相贴处传达过来的温暖，宁芷嫣心中一定，与靳皓川对视一眼，转身往办公室外走去。

    此时的乔心怡正在会客室中坐着，一看到宁芷嫣的到来，立马站起了身：“怎么？商量好怎么应付我了？”

    乔心怡的唇角带着丝嘲讽，看着宁芷嫣的眼中毫不掩饰地透露出不善。

    “乔小姐，您说笑了，靳总请您过去。”宁芷嫣笑了笑，并没有把她的话放在心上，招呼着她往总裁办公室的方向走去。

    乔心怡高傲地微抬着下巴，整了整衣襟，拎起手提包率先越过宁芷嫣，径自往前走去。

    因为合作的关系，乔心怡来过靳氏集团不少次，自然不会不知道靳皓川的办公室在哪。

    落在乔心怡身后的宁芷嫣笑容一滞，抿了抿唇，紧跟在她身后。

    “靳总，好久不见，您的手段果然高明，让人不得不佩服。”

    跟在乔心怡身后走进办公室，宁芷嫣在抬眼见到靳皓川的同时，便听到了乔心怡含嘲带讽的声音。

    靳皓川绕过办公桌走出，神色平静地看着满脸冰冷的乔心怡，不解道：“乔小姐这是何意？”

    “靳皓川，你自己做了什么自己心里清楚。”乔心怡冷笑一声，眸色黑沉。

    宁芷嫣端着一杯泡好的茶，放在茶几上。

    靳皓川看了她一眼，对着她点点头，随后看向乔心怡：“乔小姐，有什么话，不如坐下来说？”

    “不用了，靳总和宁助理的盛情招待，我可承受不起。”乔心怡的态度没有丝毫的缓和，落在靳皓川与宁芷嫣身上的视线有着不容错辩的冰冷。

    靳皓川的眸光一暗，往前走了几步，站在乔心怡面前：“乔小姐这次过来，不知所为何事？如果是闹事的……”

    作为主人一方该有的礼节都已经做到，乔心怡还是这种软硬不吃的态度，靳皓川也没有心情再绕圈子陪笑脸。

    “我过来为的是什么，难道宁助理没有给你通风报信吗？”

    自从得知自己被耍了个彻底之后，乔心怡心中的怒气值始终居高不下，一点都不想和靳皓川扯皮扯些有的没的。

    宁芷嫣站到靳皓川身边，皱眉不赞同地看了乔心怡一眼：“乔小姐，请注意您的态度。如果你不说明白，又没有作客的意思，我们只好请你出去了。”

    再怎么说，这里也是靳氏集团的地盘，还是总裁办公室，乔心怡这种做法，无疑来者不善。

    “好！很好！”看着站在一起态度强硬的两人，乔心怡心中越发气恼，“我倒是想要知道，你们借着低价收购我们公司产品高价卖出的手段赚取利益，还把不把我放在眼里？”

    一提起这一茬，乔心怡脸上的冰冷之色更甚。

    被人愚弄得这么彻底，对于心高气傲自认机敏的乔心怡来说还是头一遭，心中难免有些不平。

    “这是生意场上常用的手段，我们的做法是正规合法的，并没有触犯法律，乔小姐为何要动怒？”

    靳皓川淡淡地说了一句，明摆着没有把乔心怡的怒火放在眼里。

    宁芷嫣心里一咯噔，靳皓川的说法虽然没错，但乔心怡毕竟是他们的合作伙伴，他们的做法没有触犯律法不错，但却是从某方面来说伤害了乔心怡的利益。

    果然，乔心怡闻言脸色阴沉无比，身体气得发抖：“靳总的意思是，你这样做没有任何不对？”

    靳皓川眉梢微挑，看了她一眼没有说话。

    “那是我们乔氏有限公司的产品，你低买高卖，将我蒙在鼓里，这是合伙人的态度？”

    如果两人没有任何利益上的合作，单纯只是对手，乔心怡并不会这么生气，可两人却是合作伙伴。

    靳皓川的这种做法，无疑触碰到了乔心怡敏感的神经。

    “呵呵……”靳皓川看着她怒气冲冲的样子，突然笑了。

    “乔小姐的意思，我们是合作伙伴，所以在做这种事之前理应告知你一声。那么，乔小姐私底下挖我们客户的行为作何解释？”

