    裴耀卿深吸一口气，看李隆基，很想说：陛下，能不能把我的童子试取消了，我羞愧呀。

    “呵呵，易弟你，呵呵呵！”李成器笑了。

    他也不知道怎么说才好，人家长安令问落灰的事情，你说白天搭棚子。

    这都没问题，可是你举例子，你那是什么？

    写诗还带这么随意的吗？嘴上念着千山鸟飞绝，筷子就画出来傲骨嶙峋的画。

    通俗讲，此刻李成器的想法便是：若不是知道你的性格，我会确定，你就是在装逼。

    “咯咯咯~~~”王皇后也笑，伸手，很自然地放到李易的头上，揉一揉。

    李隆基干脆端起酒盅，示意一下，仰头干了，没什么可说的，易弟就这本事。

    别人写个诗要憋很时间，有的好句子是平日里积累下来，然后关键时刻拿出来用。

    易弟不需要，他也不在乎什么诗不诗的，他作诗随意，不以诗而作，诗是拿出来举例子的。

    “裴明府，你看，如此一来，棚子的画与诗，便与白日棚内被遮挡的冰雕相映成趣，然否？”

    李易擦擦筷子，杯里的酒放到一边，不倒，还能蒸馏呢，做医用酒精。

    当然，要是吃完饭，酒精挥发得差不多了，就扔了吧。

    裴耀卿深呼吸，告诉自己要平静，要淡然。

    喝口酒吧，压压惊。

    放下酒盅，裴耀卿说道：“哪有那么多的诗画可用？”

    “有，明年二月科举，想找门路投献的才子那么多，叫他们写赋得。”

    李易出主意。

    ‘赋得’就是命题。

    比如说：赋得‘古原草’。

    白居易就写过，叫赋得古原草送别，离离原上草……

    要求很严，赋得必须是近体诗，也叫今体诗。

    白居易写的是五律，首句不入韵，平起平收。

    李易的意思就叫那些想投献的人写，不是一个个觉得自己才华了得么？

    那么冰雕就在那里，按照冰雕来写、来画，别告诉大家你们不行啊，你们都是才子。

    “好，赋得。”李隆基出成支持，就叫那些人写、画。

    多好的机会呀，投献无门，这不就有了么。

    “李东主要写么？”裴耀卿自己都控制不住，莫名其妙地问出来。

    李易连连摆手：“不行不行，我就只会抄，哪敢去作，丢人，还请裴明府放过。”

    裴耀卿低头，不想聊天了，想走，现在还得及不？宵禁开始没？我要回家。

    李易不管裴耀卿想什么，他起身去烤架那里，拿回来两串羊蹄筋。

    放到王皇后面前的大碟子中：“嫂嫂吃这个，没放辣椒面和其他调料，就撒点盐。

    这个凉了硬，热的时候却糯软，会被人体吸收，再喝着现在热橙汁，可以补充两种身体需要的东西。”

    李易介绍，蹄筋中的胶原蛋白蛋白多，吃了吸收不到胶原蛋白，却可以配合维生素C，获得两种氨酸。

    从而在体内缺乏的情况下，再次合成胶原蛋白。

    肚子里有个孩子，自然就有可能缺乏，所以身体自动调配。

    涉及到复杂的生物学问题，身体不需要，吃了也没用，就是口感好。

    一旦需要，提供原料，身体就自动去合成。

    王皇后不需要知道生物学，她听就行，赶紧拿起来吃，趁着没凉。

    裴耀卿看着，很想把李易带回家，然后每天吃饭的时候问一下吃什么好。

    最关键的问题解决掉，他放下心，也喝上酒，聊一聊风花雪月、诗赋骈俪的话题。

    就是聊的时候有些拘束，压力太大了，万一李易插话，自己说错了怎么办？

    李易根本不说诗的事情，他一会儿讲两句怎么烤串好吃，一会儿过去亲自烤两串。

    同时还让两个太监边烤边吃，别光给别人服务，饿着肚子怎么服务？对吧？

    ***

    余怀德到了食堂还没吃，菜的品种太多，他在看。

    有蘑菇、鸡肉、羊肉、猪肉、烤鸭、蒜苗、木耳、鸡蛋、切成两半的咸鸭蛋、藕、竹笋、干菜泡发后的炒菜、牡蛎、鱼、虾、泥鳅、梨和橙子的水果块、豆腐……

    他数了一遍，足足六十道菜，不算黄花菜河螺汤和干豆腐丝豆豉葱花汤，以及腐乳、肉皮烀的咸菜、皮冻什么的。

    他亲眼看到有庄户过来，叫人下一碗面，要宽的韭叶面，然后夹一碟小菜就吃了，根本不碰其他的菜。

    他想了想，知道是什么意思。

    庄户只想吃其想吃的，别的菜不想吃了。

    还有的跑进来，舀一碗汤喝掉，转身又跑了。

    “平日里已经吃惯了是吧？肉放在那里都不动心，想吃就吃。”余怀德嘟囔了一句，又哆嗦一下。

    后怕，昨天来的时候，他曾考虑过，依靠自己的护院，来一次硬的。

    庄户比较软弱，遇到危险就会躲起来。

    今天他懂了，若昨天动手，他会被打死。

    庄户日常是吃这个？那对东主得多忠心？

    何况这个东主还是神医，要吃的就有吃的，生病了东主给看。谁碰东主，庄户会拼命的。

    “吃清淡的，我只能吃清淡的，不能吃蒜苗。”余怀德抬手擦擦根本没有汗的额头。

    盛完菜，找个地方坐下，他的人也纷纷端着餐盘坐到周围，让他有一些安全感。

    然后他看到自己的人盛了那么多的肉，突然有种羞愧感。

    还有选了烧卖为主食的，使劲蘸酱油。

    是，酱油很贵，但你这么蘸，就不怕齁到？

    丢人了，丢大人了。

    余怀德吃着，突然觉得两千缗医个淋症也不是很贵。

    正思虑着，一群书生打扮的人进来。

    “又闻凛冬青草醇，恍如雪落梨花春。北风呼啸赠寒至，热气蒸腾存夏温。舒服啊。”

    有学子一进门，先扔一首诗，然后才去拿餐盘盛饭菜。

    “冰封千里云，几度暖来熏。俱言四季别，我见秋日魂。”另一个学子也说个，然后去夹菜。

    余怀德赶紧低头，心中盘算着，待淋症被医好，去找梁掌柜等人问问，问李东主喜欢什么。

    他承认，自己怕了，终于知道李家庄子的底蕴雄厚成什么样了。

    怪不得长安令过来都要在外面先喊一声，庄子强得不讲道理了。

    朝廷知道了，要出表以彰，就是打样板。

    民生、医治、助学、善举，样样挑不出毛病。

    莫说自己一个商人，即便是宰相遇到，想下手，也得想清楚了才行。

    “不行，我得找他们，梁掌柜他们，跟李东主陪个罪。不怪他们，昨天他们已经说得够清楚了，是我没看明白。”

    余怀德这一刻，所有的解惑全解开了。

    这庄子比世外桃源还世外桃源，自己做梦都不曾梦过。

    不敢梦，谁能想到治理一个庄子可以成如此模样？

