
    苏浩蓦然间的变化，让得在场众人，颜色都是大变，随即一股凝重，充斥在所有人的心头。!

    此时的苏浩，给人的感觉，实在是恐怖，像是尘封的大魔王，复苏而来，彰显出一股血染天地的霸道。

    “这不是他的修为，这是秘法！”皓月峰的长老忽然大叫：“他这是作弊！”

    苏浩前面的表现，实在非凡，曾经斩杀了青云峰的长老，以及玉鼎神门诸多弟子。

    此时他给人的感觉，似乎再次达到了那个层次。

    “不好意思，事先他们似乎已经说明，战斗与大无关，那是他二人的生死战，施展密法有何不可？”

    “生死战，自然是全力以赴，不计手段，不论代价，活下来便是胜利。”

    妙星空以及星天峰长老，全部开口，紧张的心，多少缓解一些，但并不是彻底落下，毕竟，苏浩的对手也着实是不简单。

    事实，在他们议论之，邬皓月已经冷静下来，同时冰冷开腔：“即便有秘法，今日也杀你！”

    声音充斥着怒火与暴躁，身为皓月第五，如今的第四，他高高在，修为超凡，却是被苏浩直接逼退。

    这是耻辱，让他怒不可遏。

    “来！”

    苏浩施展逆转天魔功第一层，身化魔，血液在燃烧，压榨了精力，使得战斗力暴增数个层次。

    以他的神通与本事，如今的战力，正面对战半步圣胎，并不成问题，甚至，超越!

    “杀！”

    邬皓月冰冷一喝，轰然冲出，同时他的双手摆开，一只手掌心朝天，向打去，要轰破苍穹，一只手掌心按下，似乎要压沉大地。

    手印出现，一股巨大的气息波动，也是从他的体内横扫而出，逐渐的暴躁与庞大，轰隆隆之，虚空出现颤抖。

    “这是……”皓月峰一名老者双目爆睁，其充斥着不可思议，但同时也是激动与振奋。

    邬皓月竟然学会了这一招，这不是皓月峰的传承，但却是无恐怖，乃是三千神通之一。

    “没错，是那一招，哈哈哈，好徒儿，真是没有想到，你竟然修炼到了如此地步。”邬皓月的师父发出大笑，担忧的心，再次放了回去，淡定下来。

    邬皓月的修为，仍然远超苏浩，即便是苏浩施展了秘法，与他也要稍弱一筹的。

    再加这式大神通，自然是胜券在握！

    与他们淡然的表情相，星天峰的人，则是一点点的紧张起来，他们自然也是看出来了。

    即便是那看台的金北护法，此时都是双目眯起，带着一丝凝重，显然邬皓月要施展的神通连他都是重视无。

    邬皓月的气息逐渐的澎湃，达到巅峰后，他神色露出一丝冷笑，大声喝道：“乾为天，坤为地，乾坤合力，天地双龙杀！”

    随着声音落下，苍穹卷起漩涡，大地颤抖如地震，狂风呜咽之，如一条条狂龙在嘶吼，一股无边的霸道充斥。

    场下的弟子，皆是感觉心头压抑无，似乎一座沉重的大山笼罩而来，很多人连呼吸都是觉得困难。

    妙如烟，林鹏等，全部紧张的变色，露出苍白，这神通荡漾出的恐怖，简直是无与伦。

    他们对，自己若是去，在这神通之下，必死无疑。

    “大师兄！”

    众人的拳头紧紧握在一起。

    “吼！”

    也在这一刻，暴躁的气息再次恐怖，苍穹漩涡之，一条金色的长龙冲出，无边无际，荡漾远古神兽般的威压。

    大地裂开，一条漆黑的魔龙，从地底逐渐的出现，向着苍穹冲去，血红双目，却是森然如天地巨魔。

    金龙俯冲，黑龙冲霄，天地双龙杀！

    苏浩在金龙和黑龙，合力攻击的央，神色也是微微一动，天地双龙杀，的确是三千神通之的一种，而且，相当的不简单。

    但苏浩并不是惧怕，他不顾黑龙，而是直接冲霄向着金龙而去，瘦弱的身躯，与金龙的庞大相，如海水之的沙粒，显得渺小到了极致。

    在这一刻，任谁看去，苏浩都是飞蛾扑火，自寻死路。

    皓月峰的长老与弟子，发出冷笑。

    星天峰的人，则是汗如雨下，焦急到了极致。

    “逆天七魔杀！”

    然而，在这一刻，苏浩的大喝，却是蓦然响起，右手抬起，出现金色的刀影，那是逆命之气凝聚为刀。

    以此刀施展逆天七魔杀，苏浩如同时施展两种大神通，一股恐怖的霸道，蓦然间横扫而开。

    “轰！”

    在霸道扩散之，他的金色刀光狠狠的砍了下去，与金色的长龙撞击，绚丽的光华，立刻扩散，无边的波动，荡漾乾坤。

    呼啦啦，狂风在浩荡！

    金龙淡去，逐渐的覆灭，在那其出现了身影，苏浩的刀在，人在，不曾死去，但此时浑身染血。

    无论如何，邬皓月的攻击，实在是恐怖。

    众人看去，苏浩重伤，但不曾死去，已然是迹，让人心生出佩服，即便是那些敌对之人都不得不赞叹，非凡，相当的非凡！

    “不过，还是必死！”

    邬皓月的师父冷笑。

    众人也是这般想法。

    苏浩打碎了金龙，此时的黑龙，也是同步抵达，黑龙嘶吼，如吞日月，向着苍龙狠狠撞击。

    “轰隆隆！”

    震动再次剧烈，黑色的乌光弥漫了天地，像是无边的黑暗，要让这天地永久的沉沦，被黑夜彻底笼罩。

    黑色扩散，天地再次震动，隆隆入耳，带着骇然与惊恐，众人心的压抑，超越了之前，达到更甚。

    苏浩被黑暗笼罩！

    “必死！天地双龙杀，一样带着大势，可引动天地大力，成为无边攻击力，你如何活下去，我邬皓月要杀你，你必死！”

    邬皓月冷笑一声，发出如雷大喝，张扬跋扈，无法无天。

    众人一样如此认为。

    毕竟，挡住了金龙，苏浩浑身已染血，重伤无，而黑龙丝毫不弱，事实，更加强大，那么苏浩还如何抵挡？

    “嘎吱！”

    妙星空等人，狠狠握拳，双目血红无，星天峰因为苏浩才走到了现在，而那个优秀的弟子，却在眼前要被杀。

    他们怒火万丈，深仇大恨！

    但！“你攻击完了？”却在此时，一道略显沙哑的声音蓦然响起，众人的心头，同时剧烈一跳。

    百度搜索更新最快的小说站！
