    第四十八章：轰炸机试飞

    仆内门公司不得不跑来与华东化工公司谈判．想与华东化工公司答订一种卡特尔模式的协议。

    即双方商定价格，然后各占据多少百分比的市场，这很符合当前这个时代的商业主流形式一栅垄断。

    当托拉斯模式无法垄断市场时，他们依旧会想方设法进行垄断，最普遍的模式就是联合竞争对手，以合作的方妾为双方谋取利益。

    这是一种合则两利分则两伤的道理，道理是很浅显，不过此时华东化工公司占据绝对性的竞争优势，根本无需进行合作，因为竞争只会把仆内门公司击垮，而华东化工公司最终将获得整个国际市场。

    因此仆内门公司的谈判遭到了拒绝，华东化工公司不会妥协。

    华东化工公司的立场，也代表着所有华东自治三省的各企业的立场，在中国市场内不会与洋人合作，不过一些在国际上的竞争优势并无太明显的商品上，可以进行合作，不过仅限于国际上的。

    而那些洋人显然还没有想到国际上的合作，大多与仆内门公司一般，抛出的只是中国市场上的合作。

    在货运方面，华东近海运输公司的船只还不足以运输全部的商品，不过华东近海运输公司的出现，引发了太古洋行与怡和洋行的削价竞争。

    以前在长江、近海各港口运载货物，每吨运价是三元左右。此时华东近海运输公司一出现，太古洋行、怡和洋行把运阶降低到了每吨一元。

    此前怡和洋行、太古洋行以及旗昌洋行就对轮船招商局进行过这样的削价竟争，结果美国旗昌洋行出现亏损而倒闭。不过怡和洋行与太古洋行的资本可比旗昌洋行要高得多，他们能够长时间支撑。

    怡和洋行、太古洋行的削价让华东自治三省的货物得以运输到各地市场，同样也给了华东近海运输公司带来了发展的时间。

    除了华东近海运输公司．还有一个轮船招商局也在参与运输，轮船招商局大概有40%的股份属于华东自治政府所有，其后被出售给了华东近海运输公司，因此上海轮船招商局也属于华东近海运输公司的掌控，其码头、仓库也提供给华东近海运输公司的货船使用。

    不过上海轮船招商局的那些股东显然受不了这样的削价竞争．因为在这种情况下，公司是亏损的。

    上海轮船招商局可不像华东近海运输公司那样有华东集团的输血支持，因此导致轮船招商局的股价大跌。

    不久轮船招商局就因为经营不善，外加竞争激烈而破产，被华东近海公司以150万元的白菜价收购了其余60%股份的资产。

    主持华东近海公司的郑观应在吞并了轮船招商局这个让他倾注了诸多鲜血的产业后，便大刀阔斧的进行改革。

    对于轮船招商局那些老旧轮船，郑观应一律裁撤．并转手卖掉。在寄前这个竞争激烈的格局下，那些老旧轮船亏损最大，运得越多亏得越多，自然是裁撤了好口

    同时郑观应得到了华东自治三省的实业家们的支持，这些实业家将一些已经取得竞争优势，不会因为运输成本提高而失去竞争力的商品交给华东近海运输公司运输，运输价格提高到了每吨旧元。

    虽然运输价格仅仅是提高了巧元．但这却可以让华东近海运输公司脱离亏损，因为华东近海运输公虱的货船很先进。

    货船越大运输效率越高，因为船每增大２倍，仅需旧倍的动力就可以推动，因此造得越大，储存燃料的空间就更小，因此在各港口的运输上，就算是每吨，元的运输价格．华东近海公司依旧有赚，唯一亏损的地方就是长江水道的运输。

    长江不可能容纳太大的商船．因此无法发挥吨位优势．小吨位的货船因为在燃料方面比洋行的货船更为节省，因此更有竞争力，但依旧无法摆脱亏损。

    由于华东自治三省民族资本的团结与互相扶持．使得华东自治三省的各种商品如同一把尖刀直插市场。

    反观各洋行之间，虽然对华东自治三省的商品进行封杀，但总午上比较松散，各洋行大多只顾及自己的领域，不会去配合其他领域。

    各洋行在华东自治三省的市场迅速溃败，其中福建的市场本身就处于半瘫痪的状况，此时已经被将近完全扫出门外，只有那些华东自治三省还无法生产的商品还存在着市场。

    淅江、江西的市场也迅速溃败，因为夏钧开始在境内征收过路费，这些过路费表面上是所有商品都征收，但过路费征收上来后，回返还给各工厂。

    加上华东自治三省的民族主义开始迅速萌芽，洋货很快就被排挤了出去，华东自治三省的市场已经被民族资本牢牢掌控。

    到了这一步，夏钧已经立于不败之地了。

    华东自治三省的地盘拿下，就算和美国佬再怎么竞争，起码不会吃亏。

    不过自身的市场已经拿甲凶慨范商业却是非常重要了．夏钧可不想看到后世那样没葬鞍啊鲨德底线的商家，以及乱七八糟的食品安全问题。

    后世那属于道德、信仰的全线崩溃，然而在这个年代却不一样，这个年代的商人注重诚信，并且很看重名誉。

    夏钧要做的就是加强这种风气，让商家把诚信看做根本，因此夏钧开始建立诚信机制，任何企业想要从银行贷款，诚信舟考虑成分将增加。

    同时夏钧对商品质量做出许多要求，后世的政府是帮助商家欺负消费者，殊不知这种手段只会得不偿失口

    夏钧对那些民族资本是扶持的，但不是一味的扶持，起码得对得起消费者，不能让消费者吃亏。

    因此夏钧让司法部出台了新的《商业管理条例》．新的《商业管理条例》之中规定了各种商品的质量最低要求，并且规定商家产品若出现质量问题必须已于召回，并向消费者赔偿。

    同时规定，商家不能乱套概念，不能假冒。例如什么本产品采用跳太空航天技术．这样的广告在后世的电视上大行其道，都是欺骗消费者的。

    在食品安全上，夏钧开始在各地建立食品检测站，所有流入市场的食品都要经过严格的抽查，检测设备也比较先进。

    夏钧买了一份后世西方食品检测的各种指标，食品凡是超出这些指标的，一律不允许进入市场销售。

    《食品安全法》中规定．除了已被允许使用的添加剂外，商品不得添加任何化学品，生产中更不得使用化学品对食品进行处理。

    后世的食品有很多添加剂，其添加的目好，很多只是出于让食品更好看，仅此而已。

    《食品安全法》中规定，在国内销售的任何食品不得使用任何不在食用范围的物质对产品外观进行加工．就算其物质对人体无害。

    难看一点不好吗？起码吃得放心不是。

    不过出口产品例外，出口的食品并无这么严格的要求，只要符合进口国的检测法案即可．各种添加剂随便上，只要能卖得好就行。

    对于触犯《食品安全法》的商家，将面临极高的处罚，其处罚力度分有意识与无意识两中。

    如果商家只是在无意识中触犯了《食品安全法》，那么仅是面临罚款的处罚．虽然罚款额度较高。但如果是被认定为有意识的行为，那么将面临刑事诉讼，情节恶劣者可以判处死刑。

    这个年代的食品多无什么添加剂．夏钧让司法部出台的这个《食品安全法》可以遏制这方面的无序蔓延。

    而《食品安全法》中所允许添加的添加剂很少，仅有十三种而已，而其他的添加剂则全面遭到封杀。

    反正宁可杀错三千．也不放过一个口

    好好的食品为什么要添加乱七八糟的东西呢？还不是市场闹的，谁都不添加不就行了．至于造成的某些不便，那干脆别吃不就好了。

    另外对地沟油的打击更是十分严厉，谁把地沟油用于餐饮之中，都将面临有期徒刑3年到死刑的危险，判罚标准具在于其量有多大。

    ３月，８日，华东航空制造厂的第一架飞机造出了，这架样机采用双翼机样式，动力为150马力发动机，可乘坐两人。

    这是一架轰炸机，设计之初是可以投弹劝公斤。

    旧日，这架双翼机开始试飞．夏钧当天带着李诗蜻到现场观看。

    安东尼福克十分兴奋，不过他对这次试飞的轰炸机并不抱太大希望，他对夏钧说道：“老板，这款再机飞起来应该没有问题，但设计上显然没有发挥出最大的发动机潜力，另外这只是一个150马力的发动机。”

    “虽然空军不会采纳这款飞机，但用来出口也是不错的。“夏钩笑道，“你们加紧设计吧！早点设计出空军满意的轰炸机。”

    “没问题。”安东尼福克信心满满的回答道。

    试飞很快开始了，飞行员坐上了飞机，启动飞机发动机后，飞机在跑道上缓缓加速，在轰鸣的发动机噪音中，飞机在跑到上行驶了一段距离后便稳稳的飞了起来。

    整个试飞都很顺利，飞行员在天上飞行了大概两个小时后才因油料不够而降落，在操作上，这款轰炸机显然没有任何问题，这得盖于夏钧的设计师团队。

    夏钧的设计师团队中很多都在华东大学接触过飞机设计的各种原理，虽然在设计能力上可能还比较稚嫩，但在不该犯的错误上却很少会出现，他们从图纸上就能大致分析出一架飞机能否正常飞行。

    第二次试飞很快展开，这次试飞将测试飞机的最大航速，以及最大航程，在航行过程中还将进行投弹。！