    沐天陌一开始的时候没有反应过来，等反应过来的时候，立刻就明白沐晓晓为那一件事情而难受，跟不高兴了，“傻孩子，你没有错。”

    “可杜鹃退学了。”沐晓晓开口道，小孩子的三观还很脆弱，沐晓晓在朋友跟好事里头，有着几分迷茫。

    她意识到自己有可能伤害了欧阳杜鹃，沐晓晓的反应让沐天陌意识到，晓晓还仅仅是一个六岁的娃娃，她对大是大非都不是很懂。

    “晓晓，你觉得铁头弟弟在那家里头待下去会怎么样？”沐天陌询问了起来，沐晓晓愣住了。

    “他会死掉。”听到了这话的时候，沐晓晓脸色一变，沐天陌开口道，“医生说了，铁头弟弟被火钳多处烫伤，浑身上下被铁链抽打树枝抽打的伤的很严重，如果他没有被你跟小寿带出来，他说不定哪一天就会死掉，说不定隔天就会死掉，你觉得为了不然你的杜鹃朋友生气，还是要眼睁睁的看着铁头弟弟死掉的好？”

    “我不要，死掉是什么都没有了，我可以去跟杜鹃道歉，让杜鹃原谅我，可死掉了，就在也没有了。”沐晓晓立刻就摇了摇头道，“爸爸，我知道了。”沐晓晓开口道。

    闻言的时候沐天陌点了点头，“爸爸带着你去找你的杜鹃朋友怎么样？”

    “不了。”沐晓晓摇了摇头道，“有着人告诉晓晓，那下下村的人说，晓晓要是去了，会被他们打的，我不希望爸爸跟我去被打。”

    “这样啊，那以后等过些日子在去。”沐天陌闻言点了点头，沐晓晓也点了点头。

    沐晓晓在这种的时候，去打开自己的文具盒写信了，信里头是跟欧阳杜鹃道歉的，她告诉欧阳杜鹃，自己对不起她，只不过沐晓晓还说觉得自己没有错。

    她不希望铁头弟弟死掉，不希望对方离开爸爸妈妈身边，沐晓晓写好信了，“赵老师，你可以帮忙把信给杜鹃吗？我不敢去下下村。”

    杜鹃没有读书哪一天沐晓晓就想去了，被小伙伴拉住了，小伙伴告诉她，她去了会被下下村的人打，沐晓晓害怕被打，所以没有去了。

    其实下下村的人，听说这事情是被一个六岁的小女娃捅出来的，哥哥的气坏了，却又无可奈何，只不过沐晓晓如果去了，的确不会被好好对待。

    最少村里头被狗追了，下下村的人不可能理会，沐晓晓没有去，赵老师点了点头，赵老师去了后，回来的时候，一身脏。

    被下下村的人泼水了，下下村的人现在满肚子火觉得自己没有错，他们只不过是想维持村子里头的和谐，而这下下村的知青们听到了这事情，心中冷笑。

    是的，下下村村子和谐是和谐，可和谐团结是自己，对别人那是一致对外欺负的很，知青就没有好过过。

    下下村此时此刻的名声是彻彻底底的坏掉了，周围村子里头丢孩子就去下下村找。

    沐晓晓那一边后面从来这赵老师哪里得到，说杜鹃收到信了，然后让沐晓晓别担心，不过赵老师没有告诉沐晓晓，她去下下村的遭遇。

    还让孩子们都别去下下村，她去了差一点被狗咬，那村子里头的人排外的厉害，而且自始至终都不觉得那事情是自己村子里头的人有错。

    沐晓晓闻言点了点头，心里头想着过些日子在去看人也可以，在接下来的时候，沐晓晓等人开始读书，上课下课沐晓晓都跟沐汝禄一起回家。

    不过沐晓晓发现村子里头没有宫长郁的存在，宫长郁不在村子里头，沐晓晓好些天都没有遇到过对方，宫长郁不在的情况下沐晓晓去找了老杜。

    “你说啊郁啊，他回家了。”听到了这话的时候，沐晓晓微微一愣，有着几分不舍。

    “啊郁哥什么时候回来？”沐晓晓开口道，有着几分担心，想知道啊郁哥什么时候回来？

    “这我也不清楚，不过晓晓给。”沐晓晓看了看后，“这是啊昱给你的，说给你做生日礼物的。”沐晓晓看了看这扎头发的花绳子，还有着一条裙子，“拿着吧，不然你明年就穿不了了。”

    “啊郁哥今年都不会回来了吗？”沐晓晓愣了一下，意识到对方今年都不会回来了，老杜点了点头。

    沐晓晓抱着东西回去的时候，就看到沐汝禄，“这些哪里来的？”沐汝禄开口道。

    “啊郁哥回家了，这些是他给我的，说给我做生日礼物。”现在是九月份快十月份了。

    “哦，这样啊。”沐汝禄点了点头，“怎么舍不得啊郁哥离开？”

    “二哥，为什么总是有着人突然就从来你身边消失了。”沐晓晓开口道，小孩子没有意识到什么是离别，她仅仅是有着一些失落。

    “这啊，大概是命吧，等晓晓长大了就知道了。”沐汝禄开口道，沐晓晓看了看沐汝禄，伸出手抱着沐汝禄。

    “我不要跟哥哥们分别，我要一辈子跟爸爸哥哥们在一起。”沐晓晓开口道，“死掉都要在一起。”

    “傻丫头。”沐汝禄闻言的时候，觉得小孩子的话真是格外的可爱，天真的以为一辈子都会在一起。

    不过沐汝禄没有打破对方的梦想，孩子总是活的天真的好，就在这时候门口有着人叫门，沐晓晓跟沐汝禄去门口客人，就发现是杜医生。

    “铁头弟弟。”沐晓晓看着杜铁头的时候，立刻就开口道，杜铁头看着沐晓晓的时候，看了看沐晓晓。

    “姐姐。”那软软的声音，别说多惹人怜爱了，沐晓晓看着对方特别喜欢这小弟弟，又软又甜，却不知道她自己也是又软又甜的。

    “杜医生你们来是有着什么事情吗？”看着杜医生的时候，沐汝禄有着几分奇怪，杜医生先是给沐晓晓等人道谢。

    “我们是找你父亲的，关于你病的事情。”看着沐汝禄的时候道，沐汝禄微微一愣，“这一次的机会千载难逢，你去了可以早一点确定自己的问题，然后尽快治疗。”

    “我……”沐汝禄不敢相信，却很快就看到沐天陌回来了，杜医生跟沐天陌说了一些事情。

    “我知道你不好去香城，可我可以去，我带着你娃娃去，你放心我会将人给完好无缺的带回来的。”

    沐晓晓倒茶就听到了这话，看了看杜医生，又看着犹豫的沐天陌，“你应该知道，这事情尽早是最好的。”

    “你们救了我儿子，我一定不会弄丢你儿子的，如果你不放心，我让孩子在你这住几天。”沐天陌愣住了，“这是我的诚意。”

    当然他也有着私心，妻子的母亲生病了回去了一些日子，大概几个月回不来，自己一个人要照顾孩子还是挺累的，请保姆他不放心。

    思来想去就觉得沐晓晓家是最好的，孩子是沐晓晓救回来的，心理医生说孩子心理上受到了伤害，最好让对方重新建立起安全感。

    问题自己工作上事情多，妻子的母亲又出去，都离不开，而此刻沐晓晓就是最好的选择，他询问过孩子，铁头意外的没有拒绝，还露出了被绑架以来唯一的笑容，他心中知道这是不错的选择。

    为了可以让沐天陌接受自己的孩子，他才提出这条件，当然杜医生也将自己的情况说了，“那孩子，他家里头都缩成一团。”

    现在看到沐晓晓后，居然会跟沐晓晓说话，还会看着沐晓晓露出星星眼，他就明白孩子在这里会变回来。

    “可以。”沐天陌看着自己的二儿子，他心里头明白，沐汝禄的病拖不得，越拖就越麻烦，所以选择同意了。

    “不过我们村子里头吃的是粗茶淡饭，你儿子吃得惯吗？”看着杜铁头道，沐天陌不可能给孩子开小灶。

    “这你放心，他吃得惯，我在送一些吃的来。”杜医生开口道，他打算隔三差五来看看孩子。

    这样的情况下，杜铁头在沐晓晓家里头住下，沐晓晓跟杜铁头一个床，沐晓晓还说很高兴的，“你就这么高兴？”

    看着沐晓晓的时候沐汝禄开口道，沐晓晓立刻就点了点头，“嗯，我从小到大就想要一个弟弟。”她有着三个哥哥了，想要一个弟弟，

    “铁头弟弟。”杜铁头立刻走到沐晓晓身边，抓住沐晓晓的衣服，那小模样别说看上去真的特别可爱，沐晓晓也觉得这弟弟要软化自己的心了，“是不是特别可爱。”

    “……(*?▽?*)”沐汝禄看着沐晓晓的时候，想说你才是最可爱的哪一个，只可惜最可爱的哪一个压根就没有自知之明。

    杜铁头住下了，沐晓晓别说多高兴，夜里头的时候，让杜铁头睡觉，这也睡觉，只不过后面让这沐天陌抱去给沐汝寿。

    好在杜铁头也不排斥沐汝寿，他记得这小哥哥，也记得沐晓晓这小姐姐，懂事的他明白，想跟小姐姐玩耍就不可以惹沐天陌生气，所以就跟小哥哥睡也可以。

    沐天陌夜里头要去采摘蔬菜，然后又睡觉，又是要售卖蔬菜的季节了，沐晓晓跟沐天陌一开始就联系好人了，夜里头沐晓晓被抱着出门，然后又去交易，这一次交易的地方更换了。

    在去了后陆老五没有多久也来了，这一次又换取了不少钱，想着要送沐汝禄去这医院，去香城那一边检查的时候，他又跟对方约定了半个月后交易。

    杜铁头来这里了，白天跟着沐汝禄等人在家，然后去接沐晓晓下课，沐晓晓看着人立刻就挥手跑了过来，跟着杜铁头沐汝禄手牵手回家了。

    杜铁头在沐晓晓家里头带着，渐渐开朗了，沐晓晓将杜铁头介绍跟沐国全等人，“这是我的弟弟。”

    “你弟弟？好可爱。”沐小仙立刻就道，“你好，我叫沐小仙你以后叫我小仙姐姐，也可以叫我小仙女。”

    “小仙姐姐。”听到了这话杜铁头道，沐小仙觉得杜铁头很可爱，揉了揉对方的脸颊。

    可爱的男孩子女孩子，无论在谁哪里都很吃香，此刻的这几个孩子就是如此，立刻就被热烈欢迎了。

    村子里头不是农忙的时候，虽然有着事情做，却也不算很忙碌，树枝上的治疗叽叽喳喳的叫着，小孩子是没有多少烦恼，大人就烦劳了。

    十月来了，地里头几个月没有下雨了，可愁怀了村里头的老人了，每一个人都带着几分担心，“这老天爷什么时候才肯下雨啊？”

    “谁知道啊，村长这村里头有着一些菜都要干死了。”有着人看着沐村长，沐村长听到了皱了皱眉头的看着外面。

    “去河里头挑水去灌溉。”为了避免菜死掉，只能够去挑水，问题挑水要走十分钟，男人都吃不消更何况女人。

    只不过虽然如此却还是干活，跳水浇菜成为了沐家村的风景线了。

    沐晓晓等人也想去帮沐天陌，“你们别，到时候反而摔了。”沐天陌摇了摇头，沐晓晓抿了抿嘴心里头想自己空间可以装水。

    “晓晓，不许胡思乱想。”沐天陌呵斥沐晓晓，沐晓晓立刻就点了点头，沐晓晓看着沐天陌挑水的时候，就在不远处坐着，沐汝寿也没有去跳水，沐汝福倒是想去，只可惜沐天陌舍不得孩子受苦，于是自己一个人去。

    沐晓晓等人坐着的时候，看着不远处挑水的沐天陌，心里头别说多心疼了，沐晓晓想要是可以想办法解决就好。

    沐晓晓等人去挖野菜的时候，发现野菜也少了很多，就算沐晓晓起运好，挖的也不是很多，沐晓晓看着不远处山里头留下来的水汪，又看着不远处的父亲，沐晓晓想到了一件事情。

    “二哥，我们可以把这水给引下去。”沐晓晓开口道，直接带着沐汝禄去找竹子，沐汝福也跟着，找到竹子有着几分不解。

    沐晓晓让人破开竹子，不要破对半开不然不好用，等破开后几条竹子连接在一起，直接就连接道地里头了，水离开沐天陌干活的那一块地也就十米左右的距离。

