    顾煜拿走烟。

    　　他低低咒骂了一句。

    　　拒绝的话说不出口。

    　　很难想象到这小傻子难过的样子。

    　　怕身上有烟味。

    　　顾煜换了一套新衣服。

    　　宋之几人也没想到，他会多带一个人来。

    　　少女抓着人衣服。

    　　瓷白莹润，漂亮得有点过分，乌浓眼睫下的眼睛，像是琉璃珠子一样。

    　　让人惊艳。

    　　陈翼说：“煜哥，她是谁啊。”

    　　眼睛忍不住往人身上看去。

    　　宋之玩味的说：“我们的煜少看来开窍了，哪里找来这么漂亮的一小姑娘。”

    　　唐海青拉过人，问：“顾煜，她成年了吗？你从哪个高中拐来的，苏家那个怎么办？”

    　　顾煜心想，他第一次见到苏瓷的时候也以为她才念高中，哪知道她会是苏家的那个小傻子。

    　　“她就是苏瓷。”

    　　唐海青：“我的爹..这也太漂亮了点吧，而且一点也看不出..”

    　　顾煜皮笑肉不笑：“看不出什么。”

    　　唐海青是聪明人，跟顾煜玩在一块的都不会蠢到哪里去。

    　　想到上次顾煜为苏瓷出风头的事情。

    　　还以为是正撞到枪口上，毕竟顾煜的脾气大家都清楚。

    　　但唐海青现在却感受到了什么。

    　　宋之一点就透了。

    　　只有陈翼目不转睛地盯着：“煜哥，你上次说的话还算数吗？”

    　　顾煜转头：“什么？”

    　　陈翼说：“就让给兄弟的那事。”他有点心醉了：“煜哥，我可以帮你啊。”

    　　他就是个颜控。

    　　苏家的这个长得太好看了点。

    　　话还没说完。

    　　就被顾煜给跩了过去，桃花眼里透着点让人背后发毛的寒意，然后挑起一点唇角：“你说什么？再说一遍。”

    　　陈翼：不是，这不是煜哥你自己说的吗？

    　　他默默地看了一眼少女的神颜。

    　　自闭了。

    　　宽阔的高尔夫球场。

    　　顾煜靠在换衣室外。

    　　怕小傻子穿不好衣服，就请了个工作人员进去帮忙。

    　　垂着眼眸。

    　　觉得这样似乎也不错。

    　　小傻子什么都要靠着他，以后每天早晨醒来的时候，也要他帮着穿好袜子。

    　　每天都乖乖地在等他回家..

    　　顾煜唇角微微上扬。

    　　回神的时候。

    　　才意识到了什么。

    　　微微皱起眉头。

    　　苏顾两家联姻。

    　　从来就不是他的意愿。

    　　难道他要跟顾衡一样，任由着顾家摆布吗？

    　　顾煜不知道。

    　　他心情有点烦躁。

    　　微仰起脖颈。

    　　不去想这个事情。

    　　苏瓷拿着球杆站在那，水盈盈的美眸朝着人看去。

    　　后者有点受不了。

    　　把她的脸给转了回去。

    　　弯腰，声音有点低哑：“看什么？”

    　　苏瓷掀起长睫，软声道：“阿煜，你还在生我的气吗？”

    　　顾煜伸出手，靠了过去。

    　　他在教小傻子打高尔夫球的站姿跟动作。

    　　盯着少女柔软的脖颈，还有瓷白的皮肤...

    　　喉结微不可察的滚动了一下。

    　　顾煜别开眼，唇线微压：“没有。”

    　　苏瓷伸出手，抓着他的衣服。

    　　仰起小脸，糯气软声开口。

    　　却看到顾煜脸皮薄红，有点恶狠狠地把她的头给重新传过去。

    　　声音沉闷道：“不准回头看着我。”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　有点不明所以，她低着头，看着脚尖。

    　　微抿唇。

