    居高临下，以他们的眼力都可以很清楚的看到远方大地上，出现了一群群的大部队，其中堆动着一架架的巨炮，这些巨炮喷吐着巨大火光，炮弹落入铜虎军团之中，顿时就是惊天的惨叫和嘶吼。 更新最快

    这些巨炮，就是自由之都北区之中最著名的“生化大炮”，推动着这些生化大炮的就是一位位的生化人，一个眨眼工夫涌现出来的生化人，远远看起来密密麻麻，至少也有上万人。

    上万名生化人，其中绝大部份都是一级或二级生化人，其中二级生化人的实力，就和异化人的成兽体相当，二级生化人，径直从后面朝着前方的铜虎战士冲去，而一级生化人则推动着一架架的巨型生化大炮，发射出来的威力巨大的生化炮，发出惊天动地巨响，整个大地都似被震动了。

    异化人的惨吼和铜虎兽的咆哮，眨眼工夫，就至少就是上百名的铜虎战士的死亡。

    上万名的生化人部队涌现出来，攻击铜虎军团，就算是训练有素的铜虎军团，也起来了骚乱。

    而更惊人的就是除了这上万名的生化人部队外，从另一边另涌出成群的各种各样的半机器人。

    涌现的半机器人，至少也有万人，这些半机器人之中，出现了一架更巨大的武器，这武器看起来有些像一个发射塔，被大量的半机器人战士推动着，远远的便发射出来，刺天的火光刺眼般的亮起。

    落地的时候冲进了铜虎军团之中。

    这些铜虎军团战士似也知道这东西的厉害，在大队长的带领下，连声厉喝，数不清的各种防御兽技轰了上去，想要将其挡住。

    “轰隆”着一声惊天动地巨响，可怕而刺眼的火光爆炸开来，虽然有大量的防御兽技抵消了大半威力，依旧将地面炸出一个巨大无比的深坑。瞬间至少就是数百铜虎战士在这可怕的火光之中化为了飞灰。

    这威力，足足就是一枚可怕的导弹攻击，如果要不是那大量兽技抵消了威力，后果更是不堪设想。

    除了生化人部队和半机器人部队外。更有上万名穿备着各种灵魂装备和武器的普通纯种人类涌现，整个铜虎军团，虽然训练有素，但此刻突然遭受攻击，也彻底的混乱了。

    后方指挥这一战的人，赫然便是自由之都的婴王子，玲珑公主的哥哥。暂代行使自由之都最高权力的他，终于出现了。

    婴王子乘坐着一辆战车之上，四周都是大量随从严密保护，生化人部队长半机器人如同两柄尖刀分左右攻击铜虎军团。

    乌厉、袁自封、徐驴、吴宇等人扭头远远看到了这一幕，都忍不住脸上的震惊，而八眼和钢铁王等人看到了，却齐声咆哮，咆哮中。也忍不住兴奋。

    在这最危险的时刻，自由之都终于没有放弃他们，援军缓缓不绝的出现。两万铜虎军团，开始溃败了。

    八眼也不再冲击那封住去路线刘渊一，而是扭头回转，铁拳轰出，那徐驴一个失神就被打得远远倒飞出去。

    面对拥有两只完美幻具兽的刘渊一，八眼有些郁闷，但徐驴这样级数的，却不在他的眼下。

    八眼，钢铁王，林潇。文凝萱，孙耀杰和玲珑公主等人，不再想着一心要冲进山中，改为反着往山下冲来，其它人都有些措手不及，包括一直平静的刘渊一的眉头。都第一次皱了起来。

    “哪里逃——”微怔之后，乌厉等人才反应过来，乌厉第一个发出阴沉厉喝，扑击林潇。

    对于林潇，他是誓在必杀。

    林潇一言不发，反手就是一枚能量球对着乌厉掷过去，同时文凝萱发动了火焰的力量，火魔大将军将这四周都化为了火海，一株株的大树燃烧起来，风助火势，火海不断扩散开去，热浪逼人，众人全都纷纷散开。

    婴王子指挥着大量自由之都的战士，在这一刻，不论是生化人，半机器人还是来自东区的那些精通武术的又或中心处主要依靠装备的战士，形成了一股强大力量，这力量绝不只是铜虎军团可以抵挡，很快，铜虎军团就混乱，节节溃败。

    耸立在战车上指挥的婴王子，此刻如同一员大将，而林潇和八眼等人，却抛开了挡在众人前面的刘渊一和乌厉等人，转身就冲进了后面成群的铁马战士之中，想要在这成群的铁马战士或后面更多的铜虎战士之中，在这种混乱的场面下截住他们，并不容易。

    乌厉和袁自封四人已经追了上来，而刘渊一没有如同他们一样的追上来，只是托着善恶天秤皱起了眉头，不过很快，这眉头又舒展了开来。

    八眼和钢铁王等人的兴奋，并没有维持一会儿，婴王子率领自由之都大军刚刚围攻铜虎军团，眼见着铜虎军团溃不成军，更后方，忽地又涌现更多的战士。

    这些战士，全都拥有幻具兽，毫无疑问，这些是异化人大军。

    每一支军队之中，都耸立着一面旗帜，上面有绣着血红色的鲨鱼，有绣着猛虎，有绣着五爪的龙，也有绣着豹子，此刻一支支的队伍从婴王子等人的后方涌现，反围这些自由之都的战士。

    耸立在战车上的婴王子脸色倏变，失声叫了起来：“海王城十大营？”

    海王城十大营，以十种生物为名，有猛虎营，有血鲨营，有猎豹营，有狂锷营等等，一直以来，这十大营都处于对抗黑暗兽的前线，谁也没有料到，这十大营的异化人大军，竟然也抵达了这里，而且还反过来围攻自由之都的大军。

    原本溃散的铜虎军团，得十大营相助，渐渐开始压住阵角，配合十营异化人，开始了反攻，被夹在中间的自由之都的大军，情况变得险恶起来。

    形势的变化，可以说是瞬息万变，包括八眼在内，远远看到的众人，几乎惊得呆了，林潇和吴文旭等人，何曾见识过如此大规模的战斗，只觉得四周全都是人，好在他们居高临下，这才能将远方的情况看清楚，否则根本不知具体形势。

    现在他们已经完全冲进了铜虎军团之中，只感觉四周全都是人，各种可怕的爆炸声和数不清的兽技四面八方的冲击，沦落其中，就算强大于完美体的战士，也渺小不堪，一个运气不好，被裹进了各种兽技之中，也是飞灰烟灭的下场。

    后面追赶的乌厉和袁自封等人，也不得不小心致致起来，现在场面完全混乱了，到处都是人，在数万人的大杀场上，林潇等人就像混进了大海中的一捧沙子，根本难以捕捉。

    而刘渊一此刻面色严肃，似乎他的目标，已经不在林潇或八眼这些人身上，对于林潇等人回头冲进了铜虎军团之中也不以为意，只是凝视着善恶天秤，嘴里不断的吩咐着，一道道的命令传了下去，令铜虎军团开始配合外围攻上来的十大营战士，夹击自由之都的大军。

    “这一切都是早有预谋，难道说，难道说海王城这些家伙竟然是想要将我们自由之都铲除消灭？”铜铁王震惊无比，一边拼了命的往四周攻击着，一边忍不住嘶叫了起来，声音中，充满了不能置信的神色。

    “海王城不可能有这样大的胆子啊，而且凭他们想要消灭我们自由之都，也是妄想啊，我们现在是落入了陷阱，该死的。”八眼也叫了起来，他极力想要冲回远处的生化人部队之中，他这个头领不在，生化人部队的战力，自然衰减很多。

    形势越来越不妙，战车上的婴王子有些沉不住气了，后面有十大营的异化人，前面是铜虎军团的夹击，而左问闲得到了大法官的指点，早命令残余的铁马战士配合铜虎军团，攻击这些自由之都的大军。

    大敌当前，谁也顾不得内杠，都是拼尽了全力想要消灭敌人。

    虽然自由之都方面的武器先进，威力强大，但是各营的异化人摆出一个个大阵，成百上千人一起出手，那上千的兽技威力结合在一起的威力，甚至比一枚导弹更甚，一座大山都可以摧毁，这威力，绝不是个体可以承受。

    林潇等人远远看着，终于体会到了军团的威力，终于明白十大营为什么可以抵御在黑暗兽的前线阵地了。

    这样联手一起攻击某一个目标产生的威力，其破坏力，简直是不可思议的。

    只短短时间，在铜虎军团和十大营的夹击之下，生化人，半机器人和其它自由之都的战士死伤惨重，而林潇等人苦苦挣扎，也不能逃脱出去，勉强还活着已经是个奇迹。

    好在现在大兵军作战，众人的目标都比较明确，相对的对于混进了这些铜虎军团之中的林潇等人，反倒不是那么明显。

    战场上到处都是哨烟和爆炸产生的烟雾，令众人线视同样受限，不过林潇等人还是能够感受得到自由之都方面处于绝对的下风，如此下去，这些自由之都战士被全歼也只是时间问题。(未完待续。。

