    “虎痴，那匈奴军就算再不堪，好歹也还有三万人，我们就这些人，能对付得了他们吗？”

    草原上，一辆军用卡车车队正在急速行驶当中。

    领头的一辆卡车内，王离有些担心的看着虎痴询问着。

    天罚小队的确厉害，云中郡的战绩已经摆在了眼前。

    但上一次他们是借助了热气球的威力，对方根本碰不到他们，只能被动挨打。

    而这一次，却是要和匈奴大军正面作战。

    而且匈奴那边现在还有三万人马，天罚小队只有区区一千人，真要打起来，输赢在王离看来还真不一定呢。

    “放心吧，你还是不了解天罚小队的真正厉害，等会儿你就知道了。”

    虎痴自信一笑，出言安慰了王离一句。

    “我相信君上！”

    王离见状，也只得点头。

    而这时，虎痴透过车窗，已经看到了前方不远处的黑影。

    “是匈奴骑兵，我们追上了！”

    王离拿着望远镜，远远的就看到了对方军队中飘扬的旗帜和他们的装扮，正是刚才逃走的巴尔孙率领的大军。

    “好，传令全军，加快速度！”

    此时，巴尔孙等人已经算是逃回了匈奴境内。

    再往前不到百里处，就有匈奴驻守的军队，因此巴尔孙也是稍微放松了一些，命令士兵们将速度降了下来。

    “愚蠢的巴尔文，秦军这么强悍，居然还敢主动透露我们的消息，真是死不足惜。”

    巴尔孙早已猜到了巴尔文主动传信给秦军的事情，因此他在扔下巴尔文的时候，心里更是一点负担都没有。

    既然自己做出了这么愚蠢的决定，那就要付出应有的代价。

    相比巴尔文，巴尔孙反倒是更加心痛自己手下的那两万精锐，最后都要为巴尔文的愚蠢陪葬。

    “这次回去，单于肯定会大发雷霆，到时候将过错都推到巴尔文身上好了。”

    巴尔孙正在沉思该怎么应对冒顿的时候，后方却是传来一阵天雷一样的轰鸣声。

    “将军，大事不好了，后面出现了许多铁皮怪物，正在朝我们冲过来！”

    “铁皮怪物？”

    听到探子的话，巴尔孙当即一愣，随后转头看去。

    但是因为距离有点远，只能看到滚滚烟尘，不知道里面的情况。

    “你说清楚一点，到底是什么样子的怪物？”

    巴尔孙一把抓过探子，对他仔细询问起来。

    “启禀将军，那种怪物属下也没见过，就是一种绿色的，很像房子一样的东西，而且奔跑的速度十分快，现在距离我们已经不足十里。”

    “什么？”

    听到这话，巴尔孙脑海中第一个闪过的想法就是这东西绝对和秦军有关。

    “快，加快速度，绝对不能被那些怪物追上。”

    巴尔孙已经没时间去考虑那到底是什么东西了，急忙下令让所有人提速。

    他也没想到秦军居然会追到这里来，现在只能是尽快赶到驻军营地，然后通知所有人一起抵抗了。

    然而，他们的马匹刚刚才疾驰了那么远的路，现在早已疲惫不堪。

    就算士兵们的马鞭抽飞了，马匹的速度也提不上去多少。

    耳边的轰鸣声已经越来越响，很明显是秦军距离他们越来越近了。

    “该死，逃不掉了，只能找人来断后！”

    巴尔孙见状，很快做出了决断，正当他转身要吩咐人断后的时候，忽然看到不远处一道火光亮起。

    “哒哒哒！”

    巴尔孙不知道那是什么东西，但是身处最后的士兵们，忽然就一个个倒在了地上。

    “怪物！”

    看到这一幕，其他人更是惊慌失措了起来。

    他们什么也不知道，就看到远处闪着火光。

    每一次有火光闪过，都会有好几名士兵失去性命，到死都不知道怎么死的。

    “哒哒哒！”

    随着距离的拉近，那火光越发激烈，巴尔孙也看清了手下口中那铁壁怪物的真实模样。

    果真，正如手下说的那样，那追上来的，是一辆辆如同钢铁铸造的房子一般的东西，而且速度十分快。

    那火光正是从房顶上冒出来的，依稀还能看到几个秦军士兵探出头来，手里不知道拿着一杆黑乎乎的什么兵器。

    “放箭！”

    巴尔孙的反应也十分果断，招呼着手下们就开始朝秦军车队放箭。

    一道道箭矢，汇聚成密集的箭雨，朝着汽车射了过去。

    “可恶的怪物，就算你块头大又如何？我们这么多人，就是面对一群老虎都能杀的……噶？”

    巴尔孙脸色刚刚有些放松，就看到了己方的箭雨落在了汽车上。

    “铛铛铛！”

    一阵阵钢铁碰撞的声音响起，他们的见识打在汽车上，居然只能溅起一点火花，根本无法造成伤害。

    “这怎么可能？难道这东西真的是钢铁打造出来的？”

    别说一般的士兵，就连巴尔孙此时都是目瞪口呆。

    他们的箭矢根本不破防，甚至连阻挡卡车的速度都做不到，那一辆辆卡车迎着密集的箭雨就这么直冲冲的杀了过来。

    “要撞上了，快躲开！”

    此时，卡车已经冲进了匈奴军阵中，但是却没有丝毫减速的意思，就这么直挺挺的撞了过来。

    赵玄兑换出这些卡车的时候，就对其进行过改造，车头的保险杠上，加装了一排锐利的钢刺。

    再加上这些卡车高大坚硬的身躯，直接将其改造成了能在军队中横冲直撞的战争机器。

    面对告诉行驶的大卡车，那些匈奴士兵们就如同螳臂当车，根本抵抗不住。

    只是瞬间，卡车就在匈奴军阵型中冲了个来回，匈奴士兵更是死伤无数。

    而车顶的天窗上和四周的窗口上，天罚小队早已架好枪，随着卡车的冲锋，一路横扫。

    只是一个来回，匈奴三万大军便死伤过半。

    “嘶，这就是天罚小队吗？这战斗力也太恐怖了！”

    车上，王离看到这一幕，早已是被震惊的嘴都合不拢了。

    三万匈奴骑兵面对一千天罚小队，却在转眼间被消灭了一半，而己方连面都没露，这种战斗力谁能顶得住。

