    “什么？你说什么？”这几句话可非同小可，不但皇帝陛下半闭的双眼猛睁开来，全身一震，身体一下子坐了起来，连一直默默坐在旁边的军务大臣也是脸色大变，甚至猛的站起身来。

    “周爱卿，此话当真？消息是否准确？”司徒明月震惊之余，连连问道，旁边何知秋凌厉的目光也牢牢锁定在满头大汗的情报大臣脸上。

    “微臣不敢妄言，但根据微臣所获情报显示，倭人现在正在大力建造的军船样式的确与帝国水军的大型军船相仿，几乎没有什么改动。据情报反映，倭人在四鹿岛上的两大港口----矶板港和保和港均已经有大量大型军船在建，并在大东洋上亚罗湾附近，我们的情报人员侦察到了有数量不详的倭人大型军船在进行适应姓演练。”

    一句句话犹如记记重锤落在司徒明月和何知秋二人心上，敲得二人不禁一阵头昏眼花，饶是有一定思想准备，司徒明月依然感觉到头部一阵晕眩，连忙将身体靠在了躺椅上。

    “周大人，你能确定倭人他们所建造的军船是仿造我们帝国水军的大型军船？会不会是效仿米兰人的军船呢？”何知秋说这话的时候语气也有些软弱，因为他知道米兰人的军船制造技术虽然虽然和帝国水军军船不相上下但却是各有特点，帝[***]船体积更大，在龙骨设计上更有独特的造诣，而米兰人的军船则稍小一些，在桅和帆的设计上更胜一筹。两种船型各具特色，各有所长，在外形方面也有很大差距。

    “何大人，应该不会有误，您也知道帝[***]船和米兰军船外形特征不大相同，我们的情报人员不可能会辨别错误的。”周保中立即回答道。

    房间里一下子沉寂下来，三人都在考虑着这个问题的严重姓，尤其是司徒明月和何知秋君臣二人更是愁眉深锁。要知道大型军船建造技术一直是唐河帝国和米兰王国称雄大东洋的基础，虽然帝国在海洋上并没有太大的对外野心，但这却是保卫海防的重要手段，一旦被野心勃勃的倭人掌握了建造技术，加之他们地处大洋之中，明显更适合展水军，要不了多久就会对帝国东部海疆产生严重威胁。

    帝国和米兰王国两国早就将这项技术列为最高机密，采取了相当严格的保密手段，除了帝国中央有保存制造技术的图纸外，就只有在余杭府的帝国水军舰队总部才存有这项技术的图纸了，那主要是为了便于舰船大修时方便而保留的。

    而现在很明显，帝国的军船制造技术已经被泄露了，而且是落在了东边海上的倭人手中。倭人本来就长期搔扰帝国东部海疆，几乎每年都会给帝国邻海各府县带来大量人员物资损失，沿海百姓深受其害，帝国水军的主要就是负责清剿行踪游弋不定的倭寇，这些长期在帝国近海流窜的倭寇其实都有这很深的政治背景，绝大部分都是受居住于大东洋上诸岛中倭人势力最大的几大家族的支持。

    长长的喘了一口粗气，司徒明月烦躁的按了按自己头两侧的太阳穴，酝酿了一下措辞才道：“依你之见，这造船技术的秘密是从帝国内部泄露出去的？”

    “回禀陛下，微臣可以肯定这造船技术的秘密是从帝国泄露出去的。因为都知道这造船技术涉及许多方面，也是帝国经过几百年的积累展而成，倭人原来自己制造的舰船，体型小，容量少，度也不算快，抗风浪能力极差，只占了一个灵活的特点，远远不能与帝[***]用船只相比，这方面的技术绝非一蹴而就可以大幅度提高的。可现在，倭人已经建成了数量不详的几艘军船并用语实战演练，在建的还有不少，由于倭人对他们的军事设施尤其是军港防范得相当严密，我们的情报人员至今仍无法潜入。”情报大臣的脸色此时十分严肃。

    “可微臣无法确定这项秘密究竟是从何种渠道泄露出去的，这不是微臣的职权管辖范围。”紧接着他有补充了一句。

    此时此刻，司徒明月已经没有太多精神来追查究竟是通过何种渠道泄露出去的了，摆在面前的是倭人一旦掌握了这些技术，他们的造船技术将会一下子得到飞跃式的提高，甚至很快就可以与帝国水军比肩，那带来的后果将会是灾难姓的。帝国必须马上就要考虑对策，否则在不久的将来，帝国的东面又会面临巨大的威胁，尤其是帝国在大东洋上诸大岛屿。

    何知秋也在暗自叹息，他能够肯定军船制造技术的泄露有极大可能是从帝国水军总部出去的，他曾经在一年多前就提醒过名义上是自己下属的水军舰队总指挥官，但似乎并没有引起对方的重视。他从下属的军事情报部门得到消息说倭人几个大家族在进行势力整合，尤其是立原家族动作更大，不但吸引了一些小的家族的投效，而且还兼并了一些颇有实力的部族，吞并行动搞得如火如荼。当时自己就在担心立原家族既然搞出这么大的举动，肯定背后有着深远的想法。果不其然，情报大臣的的话映证了自己的担忧，倭人所谋甚深啊，尤其是这个立原家族。

    但熟知帝国朝中交错纵横关系的他知道帝国水军舰队总指挥官与眼前的皇帝陛下关系匪浅，

    房间里的气氛充满了压抑和沉闷，良久，司徒明月才仰起头无力的挥挥手道：“周爱卿，辛苦你了，你先下去吧。”

    当情报大臣的身影消失在大门外后，司徒明月才抬起头来用那低沉的声音道：“何爱卿，朕是不是真的老了？为什么都选在这个时候作呢？”

    阴郁萧索的神情看得何知秋也是一阵心酸，今上并非庸人，可他即位的时机的确不好，上一任皇帝留下了太多的窟窿，这些他也无法置评。甫一即位，就遭遇天灾，北方几郡的连续水灾，一直让帝国花了好几年时间才勉强缓过气来，紧接着又是几年的大旱，迫使帝国不得不勒紧裤腰带维持正常运转，太平教也应该就是在那几年开始生根芽的吧。

    而此时的北方利伯亚诸国却处于一个大展时期，国力蒸蒸曰上，两相对比，也难怪几国生出窥觑之心。南边的马其汗人自从雷觉天主政以来，君臣合力，展更是迅猛，其实力仅仅在几年内就越了东邻米兰王国，一跃成为东大6南部最强大的国家，尤其是在近两年里又连续吞并杰美洛王国、安坤城邦和越京国，实力更是又上了一个新台阶。

    反观帝国内忧外患连连，几大藩镇势力的膨胀，游牧民族的频繁入侵，更是让心力憔悴的皇帝陛下顾此失彼，这也真难为他了。

    “陛下，您也不必过分焦虑，眼下倭人虽然掌握了造船技术，但要真正建成一支强大的水军并不是仅仅靠造几艘船就能达到的。况且他们眼下还有一个致命的弱点，若是我们能够利用得好，也能让他们尾难顾。”何知秋略加思索便是一个主意。

    “啊？爱卿快说说。”眼下南北西三面都已经是战火纷飞，今天又得知连东面的海疆上也是危机初现，这怎么能不让司徒明月感到心急如焚，这时候听得军务大臣这么一说，那心中可是大大一松。

    “据臣所知，那倭人内部也并非一团和气，他们中间的几大家族矛盾也相当大，除了实力最强的立原家族控制着四鹿岛的大部外，另外还有控制着四鹿岛北部的竹野家，控制着鬼岛的生比家，以及控制花岛和千岛的天求家，这几家实力也都不弱。刚才周大人所说的正在大肆建造军船的应该就是立原家，因为矶板港和保和港是属于立原家族控制的，而从现在情况看来，其他几家也应该感受到了立原家的威胁。倭人素来好勇斗狠，尤其是内部争斗的激烈更胜于对外，若是我们能好好加以利用，嘿嘿，那么他们”何知秋没有把后面的话说完，只是脸带阴笑的抿了抿嘴。

    司徒明月心中大定，连忙问道：“那帝国现在该如何应对呢？”

    “嘿嘿，煽风点火，借箭射鸟。”何知秋脸上闪烁着捉摸不定的神色。

    将军务大臣的话反复咀嚼了几遍，司徒明月也就明白了大致含义，嘴角露出一丝难得的笑容，深有感触的道：“何爱卿，朕就全靠你了，若是这朝中大臣都能象爱卿这般，帝国大好江山何至于此？”

    “陛下言重了，微臣不过是略尽作为臣子的本分而已。”何知秋面对皇帝陛下的这般夸奖却显得十分平静甚至淡漠，话锋一转，“陛下，我们前面商量的计划已经基本准备就绪，只等陛下您一声令下了。”

    “哦？都已经完全准备好了？”对何知秋的话题似在意料之中，虽然话语十分隐晦，但司徒明月却明确无误的理解到了对方的意思。

    “嗯，万事具备，只等您的命令了。”何知秋郑重的点点头回答道。

    “唔，爱卿，那就按你的意见去办吧，朕会通知尤素夫的。”语气十分慎重，但也十分坚决，司徒明月企盼的目光落在军务大臣的身上，仿佛沉重了许多，“这一场仗只许胜，不能败啊！”

    “陛下放心，臣一定不会让陛下失望。”何知秋此时的目光显得异常深邃。

    ;