    “紫蔻族长，该还债了！”

    大荒山之行结束，秦尘自然准备返回楚国，自然得要收账了。

    欠的，自然是要还的。

    秦尘自然不是在跟这位蛇人族女皇开玩笑，赌输了，那就得乖乖地认。

    秦尘目光淡淡盯着紫寇，直接开口要债。

    此时此刻，秦尘身边，焰灵姬、美杜莎、绫清竹、雷蛟都在，阵容之强势，场中谁敢与之争锋，尤其是大荒山妖族经历了刚才的劫难，五大妖族都损失不小，根本没有与秦尘抗衡的资格。

    秦尘那边的阵容，妖族之人自然早就注意到了，非常恐怖，尤其是还有着一条雷蛟，那等血脉，对于他们而言，还是有着不少的压制。

    秦尘身边能够汇聚着如此阵容，当然令人畏惧。

    其中的美杜莎，妖族之人早就见过，当初楚国强者强势杀到大大荒山中，美杜莎便展现过可怕的实力，是一位货真价实的中位皇！

    “我有些怀疑，这小子就是当日楚国那位神秘的黑袍人！”

    有妖族之人这般猜测着，其实心中有着这般猜测的妖族之人不在少数，毕竟当初那位神秘黑袍人，着实与秦尘有几分相似之处，一是能够调遣美杜莎、焰灵姬，二是都有着惊人的法阵天赋，就在刚才，秦尘竟然将那一座人皇级别的七星屠皇大阵布置出来了，这无疑更加让人心生出这般猜测。

    要债上门，紫蔻的神情也是有些不太自在了。

    此时此刻，面对秦尘，紫蔻没有先前那般从容与淡定了，在赌石广场上，她面对的只是秦尘和焰灵姬，可以不认账，那时候，她认为秦尘没有讨债的实力，现在看来，这家伙从头到尾都不是在跟她开玩笑。

    输了，就得付出代价。

    赌注，可不是嘴上说说就完事了。

    “咋地，这娘们儿欠老大的债？没事，蛟爷也最喜欢讨债！”

    听到讨债的事儿，雷蛟眼睛一亮，顿时来劲儿了，当即大摇大摆地游上前去，一颗硕大的脑袋高昂着，一双雷霆涌动的巨眸盯着紫蔻，道：“嘿，你这娘们儿欠我家老大什么，麻溜的交出来，不然蛟爷可就不客气了！”

    话音一落，雷蛟呼吸之间，天地之间起风雷，一股威压铺天盖地而来。

    场中，不少妖族之人已经感到心惊胆战，这是一头大妖！

    紫蔻的娇躯也是忍不住颤了颤，那一股强大威压完全冲着她来，这一头雷蛟很恐怖，若是动手，她必死无疑。

    紫蔻心中倍感凄凉，也是放弃了挣扎，输了得认！

    紫蔻自觉朝着秦尘走了过去。

    “愿赌服输！”

    紫蔻乖乖地站在了秦尘的身边。

    雷蛟一对眼珠子转了转，敢情这债，是这娘们儿？

    “这娘们儿也太没意思了，好歹动下手啊，无趣得很啊……”

    雷蛟暗自吐槽，没能出手，随即又晃晃悠悠地回来了。

    “紫蔻族长，之前耍赖可好玩？”秦尘目光看向紫蔻。

    紫蔻眼眸低垂，低下头去，避开秦尘的视线，自然没有想到自己会是这般结局，之前输了的时候，她不认账，极为不可一世，认为秦尘不能拿她怎么样，只可惜讨债来得太过猝不及防。

    秦尘伸出手掌，抬起紫蔻的下巴，笑道:“现在还债，可是要利息的。”

    紫蔻俏脸微偏，摆脱秦尘的手，道：“你还想怎么样？”

    秦尘笑了笑，没有说话，利息，倒是不急，等回到楚国再说。

    “你们在这里稍等片刻。”

    说完，秦尘身形一闪，径直朝着大荒山深处掠去。

    很快，秦尘便来到了大荒山深处的那一方神秘之地。

    这里荒凉死寂，景象阴森。

    天地仿佛都在这里陷入了诡异的静止，只有那中央处的神秘空间黑洞在旋转吞噬着周围的一切，方圆极广的地域，寸草不生，荒芜凄凉，天地肃杀，像是在回到了上古时代！

    此刻，酒一更便站在那一片荒凉的大地之上，在他前方，悬浮着一个巨大的吞噬黑洞，人站在那里，显得太过渺小，像是随时都能够被那神秘黑洞给无情吞下去。

    当这大荒山深处的景象再一次出现在秦尘的眼中时。

    秦尘也是吃了一惊，他上一次来时，这里还不是这般荒凉景象，那里的神秘黑洞愈发的大了，愈发诡异深邃了，厚重的古远沧桑气息弥漫出来。

    “这是快出世了么……”

    秦尘眼眸闪烁，面露惊色，心中也对那诡异黑洞中的那一座大山感到好奇，听猪战说，那是一座神秘至极的大山，每隔千年出世一次，有人说是神山，有人说是魔山，反正进去之人，十死无生，从古至今，在人族仅有的记载中，只有轩辕大帝进去，并且活着出来了。

    秦尘向前走去，走到了酒一更面前。

    酒一更看了秦尘一眼，道：“关于大荒山这一处地方，你可曾听说过？”

    秦尘道：“当初偶然来到这里一次，之后听黑渊圣猪族的族长说过一二，说这黑洞之中隐藏着一座神秘大山，每隔千年出世一次，而且每一次出世，都预示着一次大争之世！”

    酒一更微微点头，倒是不足为奇，以黑渊圣猪族曾经的辉煌历史，对这处神秘之地知晓一二很正常。

    秦尘好奇问道：“听说从古至今，只有轩辕大帝一人进去，并且成功出来？”

    酒一更笑了笑，道：“你听谁说从古至今只有轩辕大帝一人进去并且出来过？”

    秦尘微怔，道：“难道猪族长说的不可信？”

    酒一更接着说道：“黑渊圣猪族虽说对这一处神秘大山知晓一二，但是知晓的也只是皮毛罢了。说句不好听的，即便是当年盛极一时的黑渊圣猪族，都没有触碰这一座神秘大山的资格！他们一族的先辈尚且如此，更何谈他们一族中的那点史料记载，不倒也是不可信，而是不可全信！”

    秦尘目光微闪，点了点头，认可了酒一更的话，能力有限，视野有限，知道的也就有限。

    酒一更说道：“看样子你跟黑渊圣猪族之人还有几分熟悉，不知道你可知道一桩关于黑渊圣猪族的秘辛。”

    秦尘想了想，似乎曾听猪爷提过一句，道：“是不是黑渊圣猪族的一批顶尖强者在一夜之间消失？”

    酒一更点头，道：“你可知道那一批强者去了哪里？”

    秦尘目光不自觉地看向了前方的诡异黑洞。

    酒一更笑道：“没错，那一批黑渊圣猪族的顶尖强者，早就葬送在了那一座神秘大山中！所以我说，黑渊圣猪族对于这里知之甚少，连他们先辈都葬送其中，他们又能知道多少有用的信息？”

    秦尘点头，是这么个道理。

    酒一更接着说道：“话说回来，从古至今，可不止轩辕大帝一人进出过那一座神秘大山，古往今来，英才辈出，哪一个时代没有惊艳神州的天之骄子？神州之上，枭雄能人实在太多太多。在我酒剑族的历史上，就有那么几人曾出入过那一座神秘大山，尤其是我族先辈剑祖，还曾从那一座神秘大山中带出过奇珍！”

    秦尘有些惊讶，对于这些秘辛，想必也只有酒剑族这样的古老部族方才能够知晓，这就是古族之底蕴。

    秦尘道：“那一座神秘大山中到底有什么？”

    酒一更道：“根据我族历代先辈留下的一些记载，那一座神秘大山中，有大恐怖！”

    秦尘道：“大恐怖？”

    酒一更道：“是的，大恐怖！一般人进去，必死无疑！我族历代进入过那一座神秘大山的，只有剑祖前辈从里面带出了奇珍，其余几位先辈，不仅两手空空，而且皆是身负重伤，回来不久后，便离奇死了！”

    秦尘惊讶道：“这么邪门？”

    酒一更道：“的确这么邪门，死的很离奇！其实，当年剑祖前辈从那一座神秘大山中出来后，便曾告诫过我族之人，那是一座禁忌之山！让我族之人不要再闯入！”

    秦尘有些吃惊，道：“禁忌之山？”

