
        排山倒海般的气流肆虐全场。

    包裹的屏障之内，完全成了一个气流地带。

    当然，任凭这些气流再强，仍旧未能撼动十位裁判布下的包裹屏障。

    “萧逸执事。”

    “萧逸公子。”

    厉风行等人，惊呼一声。

    屏障之内，一切化作齑粉的状况，他们看在眼。

    萧逸被气流淹没，他们亦看在眼。

    吕轻然摇了摇头，“看来，胜负已分出。”

    “本以为我提前到来提醒一番，能救下一条性命。”

    “可惜了。”

    “没想到三年不见，王星河的实力，竟已到达这般层次。”

    “那位萧逸执事，败得不冤，只可惜他太自信了，激起了王星河的凶性后，连提前认输的机会都没有。”

    众人闻言，脸色难考到极点。

    武台…不，应该说屏障之内。

    因为，现在已无武台。

    屏障之内，待得肆虐的气流消散后，整个武台，已夷为平地，连半分碎石粉末都不曾留下。

    只是，意料的萧逸落败或者殒命并没有发生。

    此刻的萧逸，仍旧站在原地，完好无损，脸色冷漠，仿佛不曾经历过战斗一般。

    反倒是王星河，已凄惨地倒在地，大口大口吐着腥血。

    “嗯？怎么可能？败的是王星河？”吕轻然瞪大了眼睛。

    “哈哈哈哈，不愧是萧逸执事。”厉风行大笑几声。

    大皇子撇撇嘴，“萧逸那个变态，王星河能赢才怪。”

    程素嫣与楚柔喜悦一笑，松了口气。

    观赛席首席，一位裁判一个闪身，来到了已夷为平地的武台。

    裁判查看了倒在地的王星河一眼，高声道，“王星河已无战力，败。”

    “慢着。”观赛席，王家大长老暴喝一声，“我王家的最强天骄不可能败。”

    “星河，站起来。”

    “星换之日，只有你能夺第一。”

    王家大长老愤愤地高声喝着。

    然而，王星河只是倒在地，大口大口吐着腥血。

    裁判皱眉道，“王星河已重伤，确实再无战力…”

    “你懂什么。”王家大长老须发皆怒，一个闪身跃到了王星河身旁。

    “我王家的最强天骄会败？瞎了你的狗眼。”

    王家大长老愤愤地看了裁判一眼，“给我滚开。”

    裁判脸色难看，但还是推开几步。

    王家大长老单膝蹲下，打算摇起王星河，“星河，起来。”

    然而，他那苍老的手掌碰到王星河的瞬间，却愣住了。

    “怎…怎么可能…”

    “五脏六腑几近破碎，浑身骨头断裂大半…这…”

    王家大长老反应了过来，愤怒地看向萧逸，“是你。”

    萧逸怡然不惧，脸色冷漠，“如人者，人恒辱之，他如何伤我朋友，我便如何伤他。”

    “若我朋友死了，那王星河，现在已是一具尸体。”

    说罢，萧逸缓缓转过身，准备离去。

    如他所言，大皇子没有死，所以他留了王星河一命。

    “混蛋，我要你死。”孰料，王家大长老竟是暴喝一声，瞬间朝萧逸背后袭来。

    萧逸双眼一眯。

    恰在此时，十道身影，凭空而现，挡在了萧逸身后。

    正是十位天极巅峰裁判。

    “王家大长老，星环之日在我们星换城举办多年，规矩你很清楚。”

    “若胆敢攻击台拼的天骄，将视为挑衅全城。”

    十位裁判冷冷地看着王家大长老。

    王家大长老面容冰冷，“区区天极境，还轮不到你们来教训老夫。”

    “老夫踏入无极圣境时，你们十人还是毛头小子。”

    “星换之日的规矩，老夫你们清楚。”

    “现在违反规则的，是那个杂碎。”

    王家大长老冷冷地盯着萧逸。

    “嗯？”十位裁判皱起了眉头。

    王家大长老冷声道，“他区区一个地极九重，怎么可能打赢星河。”

    “必定是刚才气流肆虐全场之时，这小子偷偷使用了圣器偷袭星河。”

    “这才让得星河重伤落败。”

    “这…”十位裁判眉头紧皱。

    刚才气流肆虐之时，没人能看清屏障之内的打斗发生了什么。

    若萧逸真使用了圣器，那么…

    十位裁判迟疑了起来。

    王家大长老冷声道，“还迟疑什么？气流爆发之前，那小子已完全不敌星河。”

    “气流爆发后，却反倒是星河重伤。”

    “事实显而易见。”

    说罢，王家大长老愤怒地盯着萧逸，“哼，你们这些寻常地域来的废物，除了使用这些阴谋诡计外，怎可能赢我域的天骄。”

    “暗用圣器，卑鄙地偷袭我王家天骄，老夫必将你碎尸万段。”

    “你们给我让开。”说罢，王家大长老对着十位裁判呵斥一声。

    萧逸转过身，冷漠地看着王家大长老，“有那个功夫找我麻烦，还是先救王星河吧。”

    “以他现在伤势，再不救治，撑不过半个时辰。”

    “当然，若你非要找我麻烦，我也不介意你王家损失一位天骄后，再损失一位大长老。”

    “狂妄。”王家大长老暴喝一声，瞬间出手。

    恰在此时。

    咳咳，一声莫名的咳嗽声响起。

    听在大长老耳，却犹如苍天响雷，让他瞬间脸色煞白。

    这次咳嗽的，并非李和前辈。

    而是一直在观赛席首位不曾说过话的那位年人，正是星换城城主。

    “王山。”星换城主看向王家大长老。

    “十位裁判看不清气流肆虐时的战斗，难道本城主也看不清吗？”

    “萧逸没有使用圣器，也没有违反拼规则。”

    “败的，确实是王星河。”

    王山，便是王家大长老的名讳。

    “不可能…”王山愤然道。

    “怎么，难道你觉得本城主会偏袒外人，信不过本城主？”星换城主沉声说道。

    “不敢。”王山拱了拱手，道，“只是，我王家位列星换城三大家族之一，若不给我王家一个交代，我王家怎可能让自家最强天骄败得如此不明不白。”

    星换城主双眼一眯。

    王山刚才之言，已是用整个王家来向他施压。

    星换城主语气霎时一冷，“王山，你看不清刚才的战斗，大可去问问你王家的家主。”

    “家主。”王山看向王家席位的一位老者。

    观这老者的气势，竟是还在王山之。

    老者，正是王家家主，王星河的爷爷。

    老者，点了点头，面容肃穆，沉声道，“萧逸确实没有违规。”

    “他打败星河，只出了一拳。”

    “什么？”王山脸色大变，惊声道，“只用了一拳？”

    ......

    第二更。
  