    碧云轩山门之外，魏子宏早知事情无法谈拢，对封成昌抬手一礼，就要准备撤后动手。

    封成昌却叫住他道：“真人且慢。”

    魏子宏侧身看来，道：“封真人还有何事？”

    封成昌道：“我与魏真人做个君子之约如何？”

    魏子宏道：“真人请讲。”

    封成昌沉吟片刻，就看向他道：“此战若是我输了，自然任凭真人处置，若侥幸赢得魏真人，就请贵方放了我那胡师弟出来，不知可否？”

    他明白，就是自己胜了魏子宏，也未必能擒下此人，更休说打破碧羽山门了，最后还是达不到目的，故这话需说在前面。

    魏子宏爽快点头道：“便就如此吧。”

    封成昌得了答复，打一个道揖，就往后退开，一直到了数里之外才停下。

    看着对面，脑海之中不禁在盘算对策。

    身为南华派中元婴三重境修士，他可身携一十八种奇兽出游。但负担奇兽越多，所耗法力也是越巨，而每一种奇兽，都要他安抚亲近，才可与自家合作默契。

    在他看来，通常用得顺手的，有个三五头已是不差，再多无有必要，反还无法挥奇兽全数威能，若嫌手段欠缺，完全∠可以用精魄牌符替代。

    他曾反复提醒过几位后辈，不要贪多，只要求精便可，奈何少有人能听了进去的，从来都是一味追求数目。

    而放到战阵之上，亦要有的放矢，对付不同对手当要用不同奇兽应对。

    他知魏子宏身怀真宝，但任凭什么手段，只要提前知晓了。亦不是无有办法对付。

    他在成就法身之时，曾炼入一对世间仅见的阴阳双身蛇，由此等若有了两条性命，现下那蛇一身在此，一身在外，哪怕这具法身被斩破。亦可在另一处再生了出来。

    只是可惜，此法用过之后，今后再无可能驾驭蛇蟒之属的长虫，但与未来成就洞天的机会比起来，这点付出也极是值得。

    魏子宏神情一片肃然，东华洲上，能修至元婴三重境的，个个不是善茬，对方当已知晓他有真器在手。却仍敢来前来邀请战，定是有所倚仗，或许亦有真宝在身，也或许有后手应付，自家绝然不能大意，需得小心从事。

    他按捺下祭出抱阳钺的念头，决定按照同辈斗法路数，先做一番试探。

    只是他还未动手。封成昌已是拿了一个法诀，就见他身后跃出一只大蟆。哇哇一叫，张嘴就是喷出一大团漠漠黄沙来。

    魏子宏感应得沙中有腥味，疑有奇毒，把缰索一拉，身下墨蛟一声吼，仰头弓背。往云上纵行，轻易就甩开那团黄沙。

    封成昌也不追了上来，却是御使那大蟆左一口，右一口，很快方圆百里之内。皆是此等秽物。

    魏子宏看不出是何目的，暗忖自家只消遁至远处，那等布置岂不是完全落空？

    不想那黄沙之中噗噗有声，竟是自里跃出一只只头尖尾细，背生薄翼的小蟆，双腿一蹬，就纷纷跃上天来。

    魏子宏一看，道：“原来是蟆虫。”

    此物能吸食修士精气，虽然对他来说不算什么，但数目一多，也是不小麻烦。

    脚下轻轻一踏，那墨蛟立时对着下方喷出一股黑烟，过来蟆虫不管不顾冲入其中，不一会儿，就见无数双翅焦烂的虫尸从天坠下。

    见还有大半未除。他自袖中取了一支长笛出来，往嘴边一横，轻轻一吹，便起一阵悠扬音调，那所有飞来虫豸，俱如醉酒一般，分落而下。

    封成昌暗忖道：“听闻这位瑶阴掌门掌一门之重器，身上法宝不知有多少，早在破魔穴阵图时，魔宗中人就被诸多法器打得毫无还手之力，看来果是如此。下来却要小心为上，不能太过贪功，待慢慢使出其手段，再下杀招不迟。”

    他一拿法诀，那下方黄沙之中，仍有无数蟆虫窜飞出来，前赴后继，看去源源不断。

    魏子宏略略皱眉，要是自己不去理会，那么用不了多久，这被蟆虫必会蜂拥而来，虽未必伤得了他，却也是烦不胜烦，

    如此就逼得他不得不出手毁了那源头。只是此举，无形中却是失于被动了。这人名声不显，没想到一个照面，就隐隐占去上风。

    他一抖袖，抛去数十道罡雷，欲要将那黄沙击破。

    封成昌当不会叫他如此容易，起手一挥，也是数十罡雷上去，两者激撞一处，齐齐在半空化解。

    只是此刻，他却觉上空一黯，随后有狂风压来，抬眼看去，原来却是那墨蛟趁他出手之时往下杀来，此物身长十余丈，浑身满湿坚鳞，看去便好不对付。

    他乃南华派修士，一眼便能判断出来，此蛟与他带来的灵禽走兽相比，也是毫不逊色。不觉眼神一厉，想着是否此刻设法将之斩杀，先行断得对方一臂。

    可转了转念，还是决定退闪避让，故身子轻轻一摇，就化轻烟飞去。

    到了炼就法身后，修士哪怕不去刻意修行遁法，飞遁亦是极快，那墨蛟也有智慧，紧跟了一阵后，见无法追上，怕反被对方算计，便就掉头折回。

    魏子宏此刻已是用罡风将那黄沙蟆虫清扫一空，不过对面这人大不简单，胜过他以往所见对手，自忖就算是试探，也不能再给对方从容出手之机。

    他自袖中取出一只瓷瓶，把瓶塞取了，往半空之中一祭，此瓶轻轻一晃，就见其中冒出一缕浑黄烟雾，到了天顶之后，立时化聚成一只擎天大手，隆隆一翻掌，就带着无尽威压向下拍来。

    此物是他在风陵海时，清羽掌门陶真宏所赠，瓶中盛有戊土精气，用时只需法诀一引。就可聚出玄黄大手。

    封成昌见上方天穹几乎被这大手遮掩，不欲耗费法力抵挡，双袖一展，脚下踏云飘开。

    魏子宏伸手一点，那瓶口一斜，玄黄大手当即一转向。又是横扫过来。

    封成昌躲闪几次后，觉得若不接战，就只飞遁去了远处。可是这样并无用处，眼下是他上门求战，魏子宏便是立在原地不动，他也只能乖乖回来，

    那么剩下唯一选择，就是出招将那瓷瓶破去了。

    他一甩袖，将万兽圈扔了出来。红芒喷吐之中，一声鹰啸，就见一头弯钩金喙，大翼褐尾的鵟鸟跃出，把翅一个拍动，绕飞而上，朝着魏子宏所在之处飞去。

    而他则一捏法诀，轻吹一口气。就有一股狂风生出，旋转呼号。形如龙卷，与袭来玄黄大手一撞，顿时将其击散。

    魏子宏撇了那大鵟一眼，对身下墨蛟道：“你去对付他，小心一些，莫要被他收拾了。”

    墨蛟低嘶一声。迎着鵟鸟冲去。

    而他把手伸出，点向那瓷瓶，想要把玄黄再化聚出来，只是就在这时，身上护身宝光忽然光芒大放。只听闻啪得一声，竟是应声破散，而后就见一抹绿影杀来，其迅快无比。

    他一眯眼，并不慌张，起指一弹，那绿光一声哀鸣，又远远飞了出去。

    此刻才瞧得清楚，原来竟是一只翠羽雀鸟，不过只有拇指大小，不过如此细小之物，居然能撞破他护身宝光，要是在他与对手缠斗之时冲出，可是防不胜防。

    他玄功一转，又把护身宝光祭出之后，再要去御使那瓷瓶时，却见

    那翠鸟啾啾一声，居然啄嘴一刁，将之衔走，又起一道绿影回至封成昌身侧，就化为一名娇俏可人的绿意少女，其揉着肩膀，噘着嘴将把瓷瓶送到前者手中，委屈道：“老爷，那人好生厉害，奴家险些被他法力伤了。”

    封成昌把那瓶拿起一晃，远远言道：“魏道友，此物在下便暂且收下了。”

    魏子宏笑了一笑，无所谓道：“无妨，就先放在道友处，待稍后魏某自行拿回便可。”

    此物便是落入对方手中，没有法诀也是一样无法运使，这回能令对方把那翠鸟逼得放了出来，哪怕失了这件法宝，也是值得。

    两人说话之时，旁处传来嘶吼阵阵，却是一蛟一鵟正争斗得无比激烈，只是那蛟龙却是有些处在下风。

    魏子宏只看一眼，便不去多做关注，此蛟是他自渡真殿中带出，力大体坚，韧性极强，就算不是那鵟鸟对手，也足以抵挡许多时候。

    他把身一晃，顶上升起一团玄云，内有一粒丹丸，金光耀目，不可直视，外有烟潮涌动，洋洋荡开数里。

    封成昌仔细看了片刻，并不识得这门玄丹照潮烟，暗道：“瑶阴派功法不现九洲已久，无法知他底细，只能稍候小心应付了。”

    他本想再做几次试探，然而魏子宏却不给他这个机会，其身后潮烟一涨，好似江河拍岸而来。

    封成昌似也有心一验他法力，这回不再躲避，拿动真诀，身上立时浮出一头玄龟巨影，翘昂脖，身宽百丈，大如高丘，四足牢牢钉在原地，好如江心顽石，任凭烟潮冲刷挤荡，却是岿然不动。

    但这一层攻势还未结束，那玄丹一闪，一道金光照来，忽然一声霹雳响，玄龟巨影顿时出无声哀嚎，不过片刻，接连数道金光，就打得其虚影黯淡。

    封成昌略觉意外，这本就是一头玄龟精魄，并非实躯，抵挡不住对方攻势也是意料中事，但未想到溃散之势如此之快，显然对方法力道术之强，还是自己先前预料之上。

    自觉不能坐以待毙，需得还击，就把袖一张，放了出来一头六臂白猿，咆哮一声，自云头之上一跃而起，同时一拿法诀，使了一个禁锁天地之术。

    魏子宏身躯一僵，然而他喝了一声，却并不解了此法，而是起手对着前方一拿，同样起了一个禁制锁天地，与此同时，顶上玄丹连转，向下连数十道金光。

    封成昌不觉神情一僵，也是同样被定住。

    一时只见，两人虽法力犹可运转，但谁也无法离开远处。

    封成昌目光闪动了一下，以他们法力而言，只要二三呼吸之后，彼此就再也无法困束对方，不过最为最险恶之境，却也是最易造出机会，或许根本不用骗得对方祭出真宝，自己便就有机会战而胜之。

    他转念之下，便有了决断。

    低语一声，也不知说了什么，身后那碧羽女子忽然重化翠鸟之身，如箭一般射去，而所针对对象，并非魏子宏，而是那头墨蛟，她转眼杀到到近处，对着蛟颈狠狠一凿，竟是扎出一个深深血洞，还拼命往里钻去，此蛟出一声痛苦龙吟，在云上翻滚起来。

    那大鵟摆脱了对手，一拍翅翼，朝着魏子宏冲去。

    天中一阵闪烁，却是一头腾蛇显出身影，带着尖啸之声扑下。

    这时那六臂白猿也是杀到！

    顷刻之间，三头奇兽，同时向他扑来！

    封成昌目光凝定前方，根本不去管身周玄龟虚影已被打得堪堪破散，这三兽虽各有弱处，但亦各有神通，相互配合之时，哪怕对方祭出法宝也是无用，只要撕开其身上那一层护身法力，此战便是他胜了！

    魏子宏冷眼看着，两人本在试探，未想到战局变化如此之快，只眨眼之间，就到了生死相分的时候。

    他身形立得笔直，连半件法宝也未祭出，只脚下忽然冒起一阵无形罡风，自远处看去，其背后腾起一条长长虚气，与云相合，影影绰绰，极似一条盘旋龙影。

    随后他向上一抬手，轰隆一声，那当先跃来的六臂猿猴好似被无形猛力击中，竟是整个翻滚了出去。

    此是万源化生功，当年瑶阴祖师易九阳所使玄功，可把合契外气化入法力之内，而他得张衍之助，炼入了龙君精血，方才一击，等若苍龙摆尾拍来，这大猿哪可能经受得住，只这一击，就已七窍流血，遭受重创。

    忽觉身上陡然一沉，他抬头一看，却是大鵟双爪抓来，可撞在那罡风上时，却有密密层层的坚鳞浮现，竟是无法撼动分毫。

    他面上一哂，又是一挥袖，罡风荡起，又是一声大响，大鵟一声哀鸣，被打的骨折筋裂，双翼尽折，自云上坠下。

    那腾蛇见势不好，只还未离去，那股罡风就已纠缠上来，魏子宏只是作势虚虚一抓，四面无形大力一挤，一声哀鸣，那腾蛇已是被生生捏死！

    ……

    ……(未完待续!

    ...