    苏黎肚腹部的肌肉动弹起来，他收缩肚腹处的肌肉，将其转化为了防御状态，饶是如此，依旧被亡灵这一脚踢得气血翻涌，往后摔了出去。

    这亡灵也一样被苏黎这一脚重重踹飞出七八米远。

    摔倒在地，亡灵眼里泛过一丝异色，然后张开嘴巴，发出一声低沉而沙哑的尖啸。

    和尸兽相比，它已经具备简单的情绪表达，能够发出一些声音，比如吼叫之类。

    随着它的尖啸，四周涌出更多的高级尸兽，连地上两只精英兽的尸体都弃之不顾，而是疯狂的扑击苏黎几人。

    它在利用这尖啸，役使这些高级尸兽。

    丁龙云怒喝，一边击杀了一只高级尸兽，一边朝着徐雪慧的方向退去，他知道在这种情况下，徐雪慧的处境很危险，他想要近身保护。

    亡灵的可怕远超想象，苏黎刚从地上爬了起来，这亡灵再次翻身扑了过来，速度快得像一只敏捷的猎豹。

    不只如此，除了它之外，同时还有两只高级尸兽朝着他攻击。

    丁龙云、宫晓、徐海水也注意到了这亡灵的可怕，他们迅速聚集到了一起，将徐雪慧护在中间，全力对抗四面八方扑上来的高级尸兽，众人全都陷入了苦战中。

    苏黎被亡灵和一群尸兽联手围攻，发出一声断喝，手起刀落，将一只冲上来的高级尸兽斩杀，亡灵双手齐出朝着他抓来。

    这亡灵的双手生出变化，指甲伸了出来，化为了利爪，一旦被它抓中，立刻就能将苏黎开膛破肚。

    苏黎吸气后退，发动了“蜘蛛行走”，正要绕开眼前的亡灵，不想这亡灵突然一低脑袋，它的脖子像弹簧般的伸长，脑袋弹了出去，像一枚炮弹，撞在苏黎的头脸上。

    事出突然，苏黎万万没料到这亡灵还有如此诡异的攻击方式，眼前一黑，顿时鼻血长流，眼泪都被撞了出来，一声惨叫，往后摔了出去。

    亡灵一击得手，弹出去的脑袋又缩了回来，脖子恢复正常，它一个跨步，腾空而起，朝着倒地的苏黎胸膛踩了下去。

    这一连串的变故实在太快了，就算苏黎身经百战，应变神速，此刻只感觉脑袋里嗡嗡作响，天旋地转，也无法反应，闪避不开。

    “砰”地一声，亡灵重重一脚踩中苏黎胸膛，好在苏黎已经先一步聚集胸膛处的肌肉，化为了防御姿态，可以抵消五百斤的攻击。

    胸膛内的骨头发出了咯咯声响，苏黎体内血气翻涌，有鲜血从他嘴巴里流淌出来，左手的“暴食之牙”划了出去。

    要不是肌肉的防御姿态抵消了五百斤的攻击，这一踩就能将苏黎的肋骨踩断，将令苏黎伤得更重。

    亡灵抬腿避开，再一脚朝着苏黎的脸部踩下去。

    此刻苏黎已经回过气来，刚刚汲取的灵源正在发挥着惊人的效果，以肉眼可见的速度治愈着他受到的伤，腰腹手足同时用力，苏黎横着移出，亡灵这一脚踩空，几乎是贴着他的脸颊踩到了地面上。

    下一瞬间，苏黎就地翻身，一脚抬起踢了出去，“啪”地一声踢在亡灵肩膀上。

    亡灵身子一晃被踢得退了几步，苏黎顺着这一踢站了起来，进入“蜘蛛行走”状态。

    身似鬼魅般的窜了出去，但他并没有攻击后退中的亡灵。

    这亡灵太可怕了，不论是力量、速度还是反应能力，都绝不在他之下，就算他利用“蜘蛛行走”冲上来攻击，也未必能够伤到它。

    苏黎一掠十米，冲进另一边的几只高级尸兽之中，右手的刀横着抹了出去，两颗脑袋带着鲜血飞了出去。

    两枚灵源出现，没入苏黎的额头之中，消失不见。

    又汲取了两枚灵源，苏黎全身热流沸腾，刚刚受到的伤在瞬间愈合了，新的力量正在汹涌。

    脑海里，讯息浮现。

    “4级灵源者：灵源47/50”

    “4级灵源者：灵源48/50”

    他斩杀两只尸兽，后面亡灵追了上来，双爪一探。

    苏黎“蜘蛛行走”的状态刚刚结束，忙着闪避，依旧感觉后背一痛，后背衣服被撕扯，露出赤裸后背，上面显出十条被抓出来的鲜血淋淋伤口。

    苏黎转身，左手伸出，“暴食之牙”攻击。

    “砰”地一声，突然眼前一花，他的“暴食之牙”还未能攻击到亡灵，这亡灵再次将脑袋弹了出去。

    这一招不只诡异，更重要的是毫无半点征兆，弹射出来的速度太快，强于现在的苏黎都捕捉不到，只感觉眼前一花，脸上就中招了。

    一张脸就如同被铁锤砸中，苏黎闷哼着再次摔了出去。

    亡灵脑袋突然弹射撞击为了保持其惊人速度，牺牲了一部分的力量，其唯一弱点就是力量稍显不足，但还是能够一击令苏黎受伤，进入半秒的晕眩状态。

    这一次苏黎有了经验，在眼前一花的同时知道不妙，发动了“蜘蛛行走”。

    虽然没能避开亡灵的头锤攻击，但在晕眩的同时依靠“蜘蛛行走”冲了出去，拉开了与亡灵之间的距离，避免了它紧跟而来的杀招。

    果然，亡灵头锤攻击的同时，一双利爪抓了出去，苏黎要不是因为“蜘蛛行走”冲了出去，就已经被它的利爪抓进肚腹。

    半秒晕眩结束，苏黎再次发动了“蜘蛛行走”，又一次避开了冲过来的亡灵，不愿与之交战。

    另一边与正在与成群尸兽厮杀的丁龙云突然叫了起来：“苏黎，我来助你——”想要杀出去朝苏黎这边冲来。

    他们看出苏黎与这亡灵接触，连着受伤，现在已经开始逃亡，被亡灵追杀，显然情况不妙，就想要来与苏黎联手对抗亡灵。

    “别过来！”苏黎怒喝，他明白，连自己都招架不住亡灵，更别说丁龙云和宫晓几人，只怕一个照面就能被亡灵击杀。

    随着这一声怒喝，逃亡中的苏黎将手里的刀连着砍了出去，对付不了亡灵，但击杀这些高级尸兽却不难。

    立时又有两只高级尸兽被他杀了。

    “成了！”苏黎暗叫一声，猛地停了下来，转身面对冲上来的亡灵。

