    王小二忙把人皮面具往脸上贴，“嫂子，看，怎么样？”

    悦华缓步上前，把人皮面具拿在手上看了看，又道：“二子，你觉得什么样的人才能做好一个乐师呢？”

    这个问题把王小二问的一愣，他想了想，最终还是摇头。

    悦华转身往回走，又道：“你刚刚走路的样子可不像个乐师，说是个山匪倒是贴切。”

    王小二似乎明白了悦华的意思，忙上前道：“嫂子，我知道怎么做了！就算我展露在别人面前的并不是自己的脸，可无论是行走还是行事作风都要符合一个乐师的体面。”

    悦华将人皮面具递还给王小二，“去吧，既然想成为乐师，那就要做一个最优秀的乐师！”

    想要到达甘舟，要从北冥落川的最北端走到最南端，也就相当于横穿了一次北冥落川。

    因为是一段不算短的旅程，所以王小二做好准备以后就连忙出发了。

    几天后，王小二终于来到北冥落川的南方，这里也恰好是阴阳相交之地。

    还未接近甘舟，王小二就看到了围绕在甘舟外围的商业区。

    很多琳琅满目，来自世界各地的东西，这里都有。

    不得不说，这里的人真的是很会做生意。一个甘舟不仅养活了一船人，更是让一批有头脑的人荷包鼓了起来。

    幸好王小二来的时机正好，刚好是甘舟上招人的时候。

    王小二换上一副新面孔，第一次以乐师的身份踏上甘舟。

    从外面看起来，不过是一个稍微大一点的船，可是走进甘舟后却知道，那是另一个新世界。

    让王小二高兴的是，他竟然成功的成为了甘舟的乐师。

    与他一同被录用的，还有另外两个人。

    不过，王小二的工作并非教甘舟上的女孩弹琴，而是到前厅演奏。

    当王小二知道他的工作内容时，第一个反应是拒绝，可他又不甘心就这样被赶下甘舟，只好应承下来。

    在前厅演奏一段时间后，王小二逐渐习惯甘舟上的生活，同时他也因为能在前厅演奏而得到了另外一个福利。

    这个额外的福利，就是消息来源！

    因为乐师的特殊身份，让他接触到了很多形形色色的人，更是从他们的口中，获取到了很多信息。

    其中一条信息已经在甘舟上流传了很久，当王小二听说的时候，让他不由胆寒。

    一群来自五岳峰的人，看中了北冥落川这个地方，打算将北冥落川占为己有。

    这也就是说，北冥落川随时可能会迎来大批敌人。

    无论这个消息是真是假，王小二都下定决心，一定要把这个消息带回去！

    这个时候，王小二已经在甘舟上待了八年，已经是一个技艺纯熟的乐师，更是拥有了大批的拥护者。

    可当王小二跟老板请假的时候，老板却当面翻脸，根本就不给王小二离开甘舟的机会！

    “苏秦，你当甘舟是什么地方？这里岂是你说来就来，说走就走的！当日你上船的时候，我就许了一次假给你，当初我们也说好了，那是你最后一次下船。

    你赚的钱，可以送回家，但是你这个人，就算是死，也只能死在甘舟上！”

    是的，甘舟上的报酬丰厚，可条件也相当的苛刻。当初大哥发生意外急需救治，王小二只好跟甘舟的老板借了钱送回家，甘舟的老板借了钱给他，可也提出了一个十分苛刻的条件，那些钱带回去以后，王小二就再也没有下船的可能了！

    “三爷，我家里真的有急事，我只请几天假，到时候我一定回来！”王小二忙不迭的开口。

    三爷冷冷的瞥了王小二一眼，道：“苏秦，你现在可是咱们甘舟最红的乐师，你走了，那些客人找谁啊？甘舟上的损失怎么办？你来赔吗？你赔的起吗！”

    三爷拂袖快步走开，“这件事没得商量，招待好客人才是你的本分！”

    “苏秦，别想了，别说是咱们这种跟老板借了钱的，就是那些清白身子的姑娘，只要上了甘舟，也下不去的！”另外一位乐师叶白见三爷走后，忙走上来劝慰。

    王小二伸手抓住了叶白的胳膊，急道：“我最近听说了一个传闻，一些人想要打北冥落川的主意！

    怎么办？我的家人都在那！”

    叶白忙做了个噤声的手势，小心的看了看周围，见没人注意到他们，他忙拉着王小二到了一个偏僻的角落。“在这船上，万不可暴露咱们是冥家人的事！否则，就不是不能下船的事了！”

    王小二焦急的搓了搓手，“如果我听到的消息是真的，一场灾难就可能随时降临！就算甘舟落在北冥落川的边上，恐怕也无法幸免啊！”

    叶白凝眉，缓缓道：“你别忘了，甘舟是一艘船，如果他愿意，他可以随时离开这一片水域！”

    就在王小二想办法离开甘舟的时候，他不知道的是，其实他听闻的那个消息已经真真切切的发生了。

    冥家人正面临着一场巨大的灾难。

    悦华带着儿子急匆匆的跑回家，“阿良！那个东西，真的决定要造了吗？”

    冥良转过身，眼中满是坚定，“决定了！那是我们族人最后的力量！我们绝不能眼睁睁的看着自己的家园被夺走！”

    悦华有些担心的将二子搂进怀里，道：“那东西虽然一直存在预言中，可毕竟从未现世过，我担心，这并不是一个好选择。”

    冥良将目光投向妻儿，“可是面对外敌，我们别无选择。我们总要有一个自保的手段！而集合全族之力制造出的九幽炼魂灯，就是我们最后的杀手锏！”

    悦华想了想，有些犯难的道：“可二子在甘舟，说不定还有很多流落在外的族人，想要集合全族之力，也并不容易。”

    说起甘舟，悦华在冥良面前总是有些愧疚，因为当初是她支持弟弟去甘舟当乐师的。

    冥良似乎并不介意悦华提起弟弟，道：“送粮的队伍已经在路上了，相信不日便会到达甘舟。

    他们回来时，会带回二子的一滴血。”

    悦华闻言呼吸一窒，随即恍然，“既然是集全族之力，想必每一个不在家的人的去向都会一一调查清楚。”

