    “好了，现在将两样物品交给本尊吧，你要的是两种修炼功法对吧，等会儿随卫兵去领就行了。”

    “是！”

    那域主级不敢多说话，直接将两样物品交出。

    贾岩淡淡然撕裂了次空间，从其中涌动一股脑波力量，接过域主级存在甩出的物品，收入次空间内部。

    不过就在这位域主级将要离开同时，他又像是想起什么似的，问道。

    “对了，阁下，你可知，开发这两件物品的星空是哪一片，别误会，你贩卖之物，必没有给我技术，本尊只是想通过研发地的地理，从旁推理这两件物品的技术原理。”

    那域主级顿了顿。

    左思右想，贾岩这个提问并不影响什么。

    他连东西都卖了，将产地说出来，也不算什么了，毕竟怎么说，都不会比泄漏绝密物品的罪名严重吧。

    “回前辈，这两样物品，是来自我白家联盟北边的边境地区研制的，当初少主大人就是在那边开发出自己的次空间天赋的，所以那边的次空间研究机构较多，并且次空间学术氛围也较为浓厚。”

    域主级强者离去了。

    但是让人意外的是。

    这位域主级才交易过后没多久，整个交易会，就在卫兵出列，摊主收摊之下，宣告匆匆结束。

    才开了没一天时间，居然草草结束，自然惹得不少强者们心有不爽。

    然而宫殿势力极其强大，而且行事又神秘，对外的理由是有重要事情去办，他们也无可奈何。

    没多久，巨型宫殿悄无声息离开了鸟族之地。

    向着白家北境飞去。

    “我的精神力，妥妥的稳定在某个关卡上了。”

    贾岩在宫殿中央，明显不如在外表现般的心平气和。

    甚至有点焦急。

    因为他消化了创造世界之战的精神力收获以后，只觉自身的精神力量到达了某种颠峰，甚至在这两天消化即将完毕时，感受能量进入新的天地。

    也就是说，单纯精神力能量，他肯定自己进入了新的层次。

    但是与此同时，肉体与精神力不匹配的感受，开始朝他袭来。

    也就是说，贾岩惊喜发现自己精神力进入了某种新的天地，但是肉体限制之下，让他半只脚进入，肉身无法踏足那一领域，他将永远不是下一领域的存在。

    所以他开始对得到白海豚肉身，表现得相对热忱。

    “智脑，帮我分析一下，如何最快速度到达那片北域之地，再将白家领地内的情报都搜集一番，替我挑选出最适合的调查方式。”

    智脑在旁边愣了好一会儿。

    贾岩也怔了怔，随即生无可恋道：“算了，你按我说的一件一件来吧。”

    他都习惯了爱迪莎的处理事务方式，结果忘了其他智脑并没有爱迪莎的自主能力。

    倒不是说计算能力之类不行，而是没有贾岩放话的情况下，智脑并不存在自我判断意识。

    刚才说的话里，有好几组需要了解贾岩的性格、脾气、为人处事方式等内容后，才可能做到的判断，可惜的是，这新智脑并没有搜集到这种程度的资料。

    突然就在贾岩五味杂陈时，智脑向贾岩传递了一件情报。

    “秉报主人，前智脑生命体向您请求通讯联接。”

    “哦？爱迪莎？真是想什么就来什么！”

    贾岩心头欢欣鼓舞，连忙联接上了爱迪莎的频道。

    很快，联接上的网络，出现了爱迪莎较为模糊的头像。

    “主人哥哥呀，爱迪莎已经出了创造世界了哦，您叫我作的事情爱迪莎都做完了呢！”

    爱迪莎一副你快点夸我的样子。

    “嗯，你相当棒，不过现在我这里又紧急需要你，你可以立刻赶过来吗？”

    贾岩将自己的定位发送了过去，没多久得到爱迪莎肯定回应。

    “好哒，爱迪莎就在不远哦，另外爱迪莎早就准备了次空间移动的工具呢！嘻嘻。”

    爱迪莎也不说自己有什么工具，总之放下电话，直接向着贾岩所在方位，飞一般赶来。

    等了爱迪莎大约也就两天不到的样子，一道飞一般的穿梭身影，从次空间深处赶至宫殿外。

    “咦，这不是白海豚从前的次空间移动火箭吗？你怎么掌握它的？”

    贾岩见到爱迪莎的乘坐载具，只觉有些意外。

    “哈哈，因为爱迪莎修改了白家智脑的程序呀！”

    小小的姑娘爱迪莎，小心翼翼穿着好像宇航员服装似的衣服，从火箭型飞行器具里飞出，次空间内的极度扭曲力量将她的宇航服很快切割出大量的伤痕。

    “呀！”

    爱迪莎都吓坏了，连忙飞进宫殿所在的能量波及范围，用力拍打着小胸脯，很是害怕的样子。

    与一旁呆若木鸡的普通智脑，完全是两种样子。

    不待惊魂未定的爱迪莎多说什么，贾岩控制自己的脑波力量，将那艘巨型火箭，停靠到跟随在宫殿后方的‘正反星球’上。

    要知道，从前贾岩可是花了大代价，装修了这么一颗星球，只是从得到了宫殿后，他就一直将这颗星球当成物资摆放处。

    现在将火箭丢上去，还是星球里的机器人，配合了贾岩的脑波力量清开大片地区，否则都没地方放火箭了。

    毕竟这可是当初白海豚在次空间里乘坐的单人火箭，个头不小。

    “爱迪莎，情况就是这么个情况，你来辅助我吧，不过你现在的状态，可以控制好智脑吗？”

    贾岩对爱迪莎娓娓道来，说出了自己现在的状况，并且还表达了担忧。

    他害怕现在的爱迪莎，已经无法控制智脑了。

    “爱迪莎可以呀！”

    爱迪莎蹦蹦跳跳，欢天喜地的跑到宫殿内部的核心地区，只见那里全是超高科技物品。

    当初爱迪莎硬件在黑洞地区大升级时，爱迪莎就将很多后门等东西设置好了。

    “抱歉啦，以后智脑是我哒！”

    爱迪莎冲着先前的智脑程序哈哈笑了笑，随后按下按钮。

    她的头脑已经被大量的线路给笼罩了。

    无数的神经元网络，被她刹那控制，智脑与她现在的生命体展开交互。

    嗡嗡嗡。

    贾岩很是好奇的打量下，爱迪莎微微皱了皱小眉头。

    片刻过后，爱迪莎从机器上跳将下来，大量的网线也自动飞到外界，不再束缚爱迪莎。

    “好啦，以后爱迪莎又是智脑又是爱迪莎，爱迪莎好伟大呀！”

    爱迪莎自卖自夸的发笑。

    “你已经能控制智脑了？”

    “嗯，爱迪莎可以哦！爱迪莎现在让宫殿前进！”

    爱迪莎指挥起宫殿，只见庞然大物的巨型宫殿，飞一般向着次空间深处航行而去。

    爱迪莎好处理起大量的宫殿事务，从她云淡风清的动作看，她似乎真的获得了智脑的计算力。

    与此同时她还并没有牺牲掉独立的生命人格。

    “挺神奇的，爱迪莎，恐怕你是独一无二的半智脑半生命存在了。”

    爱迪莎兴高采烈的伸手大嚷嚷起来：“爱迪莎独一无二哦！爱迪莎最厉害！”

    她还喘上了！

    不过爱迪莎确实独一无二了，虽然不敢肯定，在这银河系内部，是否还有类似的存在，但拥有这等智脑计算能力，又拥有类似生命体征的生命体，恐怕也就爱迪莎独此一家，就算有相似的个体，想必与爱迪莎也会有很大不同。

    “爱迪莎，忧化路线，算计出最大可能性的人物，并且遵照先后顺序排列，我等一一过去拜访。”

    “好！”

    贾岩再次吩咐任务，爱迪莎却与先前的智脑不同，一口气答应下来。

    对于贾岩的习惯与爱迪莎，调查的手法等等，她都很是理解，所以不用贾岩吩咐太多，自动就替贾岩做了。

    如今贾岩须要做的，只是等着。

    谈不上坐享其成，因为他还得努力锻炼精神力，让突飞猛进的能量稳定下来，所以也不算什么偷懒。

    如果是先前的智脑，贾岩要命令吩咐的小细节太多了，贾岩修炼也不能好好的做，所以对于爱迪莎的出现，贾岩是万分满意的。

    生命体形式的爱迪莎，与贾岩配合起来天衣无缝，似乎一切与爱迪莎没有成为生命体前完全没有改变。

    但是贾岩很快发现，爱迪莎还是有改变的。

    不少需要做出人性上判断的东西，她能够做出相当精准的判断了，而不是智脑那种死板的判断方法。

    另外她还懂联想事情之间的关系，甚至会关照贾岩的情绪，虽然这关照并没有很高情商的感觉就是了。

    总之爱迪莎在自己的岗位上，能够发挥出更强大的能力。

    贾岩省了许多的心，在接下来的五天赶路上，也就不去管行路上的各种小问题。

    “主人哥哥呀，我们到了！”

    突然这天爱迪莎把贾岩唤醒。

    “到了？比预计的快了不少，这是第一个目标人物所在的地区吗？”

    “是哒，白家联盟的北边疆域，与北域相隔不远，如果偷了主人哥哥东西的人来到此地，肯定会从这里经过，而且我们怀疑的第一个人就住在这里呢。”

    爱迪莎头头是道的分析着。

    “好的，那我们就外出看看吧。”

    贾岩点了点头，让宫殿以隐藏身份的方式，停靠于十度次空间深处。

    他本人则是利用精神力的恐怖增强，硬生生压制了十层次空间，悄无声息的接近了次空间浅层。

    次空间外界……

    爱迪莎停靠的地点，几乎是最精准的地方，所以第一个怀疑目标人物，就在外界不远处。

    贾岩感受到了一股只属于域主级的可怕能量。

    然而这位域主级，却对他这个不速之客完全没有感知。

    双方的精神力，已经不是差一个等级那么简单了。

    因为贾岩的精神力经过创造世界的蜕变，隐隐约约到达资深域主以上，所以相比普通域主生物，直接强了两个等级，他们能够感知到就有鬼了。

    贾岩释放出脑波力量，静悄悄感知着外界那名强者的动静，以及周围的情况，又是否存在着白海豚肉身的蛛丝马迹。

    他在白家鸟族边疆化身游历强者，实际上目的就是为了得到白海豚肉身的蛛丝马迹。

    重点在于，他故意找白家势力中人交易次空间移动之物。

    白海豚本人是次空间天赋强者，并且拥有相当高明的次空间科技造物，这就说明白家内部，绝对拥有次空间研究能力很强的部门或强者。

    而这部门或强者，极大可能性就是将白海豚肉身偷走之人。

    贾岩已经对这个擅自偷走他晋升实力肉身之人，有了相当程度的刻骨铭心仇恨值。

    所以不论理由是继续变强，还是找出这位仇人，他都会孜孜不倦的调查下来。

    并且时间是相当赶的，多拖一日，白海豚肉身就多一日会消失的可能性，这也是为什么贾岩连猎户臂都没回归，就孤身一人搜寻出来的原因。

    外界。

    是一颗很小的星球。

    这颗星球小到只有五百公里直径。

    然而那位目标人物域主级，就居住在这颗星球上。

    他采取的统治方式，与贾岩当初在银河中央星域采取的统治方式很像，只占据一个小星球，大量的强者以及部下，在四周来来往往的汇报情报，造成星空里繁华起来。

    而这位强者，则是在星球上一边下达命令，一边钻研着自己的战斗能力。

    “似乎还在做着次空间的研究么？”

    贾岩来了点兴趣。

    这家伙是贾岩最大的调查目标，可不是随随便便就定下的。

    此人有很大的作案动机以及能力。

    他是对次空间情有独钟，然而本人并没有次空间天赋的存在。

    而且偏偏他的实力到达了域主级，又拥有很强的研发力量，白海豚在次空间内使用的诸多器具中，有一半左右，是出自这位域主级强者之手。

    所以若是白海豚与贾岩战斗失利后，此人偷偷定位了白海豚的肉身，将其肉身取走，收为己用，甚至用独特的方法，把白海豚次空间能力转移一部分到自己的身体上，这位域主是绝对有可能做得出来的，而且这会对他的战斗力有极大好处。

    “到底是不是他？”

