    不讲武德……

    嗯？

    好像……

    如果真的不讲武德的话……

    姜页的眼前浮现起这样一幅画面：

    “砰！”

    他突然开枪。

    花无媸和明归既然在争夺天机宫宫主之位，那他们必然已经撕破脸了，只是由于姜页这个外人在侧，互相之间又没有战胜对方的把握，所以才保持了克制。

    这个时候，如果有一方受伤，另一方就绝不会错过这个机会。

    至于乘人之危造成的舆论问题，等成为了掌权者，自然可以让大部分人闭嘴。

    那姜页只要选一个倒霉蛋，就能让天机宫混乱起来。

    天机宫混乱，就没有什么人有精力去注意梁萧了。

    到时姜页趁乱抓走梁萧应该也不太难。

    虽然他武功其实挺一般的，但梁萧的武功同样不怎么样。

    姜页好歹兢兢业业练了十年拳脚兵刃，还初步练成了先天乾坤功配套的绝学，先天乾坤功的第一式。而梁萧，他幼年贪玩，少年终日读书，最近才开始稍微练习了些拳脚武艺，跟人按部就班见招拆招还行，要是霸王硬上弓，梁萧十有八九反应不及。

    可惜这一切盘算却没能成功。

    明归从不相信任何人。

    花无媸也是一样。

    她的人设是个不养面首的李秋水……

    结果姜页只能一脚油门，风紧扯呼。

    啧，这剧情，烂透了。

    “这位大哥，虽然感觉你没什么恶意，但我对你不感兴趣。”那边梁萧开口。

    “哦……”姜页转身就走。

    “诶？”梁萧一愣。

    这人这么爽快的？

    那我好像又有点兴趣了。

    “阁下这就走了？”秦伯符遥遥传声。

    “不然呢。除了梁萧，你们天机宫也没别的值得我注意了……哦，美少女除外。可你们又不可能送我几个美少女。”姜页随口回答。

    “……”秦伯符沉默。

    “秦叔叔，他说什么？”花无媸的女儿花慕容好奇道。

    与用了内力喊话的秦伯符不同，姜页就是用普通的声带说了话，要不是秦伯符玄功有成，根本就听不见。

    事实上，天机宫这么多人，能听到姜页那句的回答的人却没几个。

    连花清渊这个少主的功力都不足够，只能勉强听到几个声音稍微高一点点的词。

    “慕容，不要多事。”花无媸道。

    和秦伯符一样，她的玄功帮助她听到了姜页的言语。

    她心里很不爽。

    但她不想节外生枝。

    外面来的路人甲，而且已经走了就无须在意了。

    明归才是她要认真对付的大敌。

    ……

    怎么感觉有点灰溜溜的？

    丢人了？呸，什么丢人。

    只是我发现之前想错了。

    聪明人谁去找什么梁萧啊！

    《昆仑》这书宝物不多，但刚刚好有个特别有用的。

    传自紫阳真人张伯端的宝物，被珍藏在张伯端所制，无人能打开的纯阳铁盒之中。

    那是名为阴阳球的东西，剧情里很是帮梁萧大涨了一波功力，起到的作用大概跟郭靖喝的梁子翁宝蛇血差不多。

    不过在剧情里，阴阳球对功力高的人起不到太大作用，但姜页嘛……

    他的功力还真未必比此时的梁萧多多少。

    他的功力也只有十年最基本的普通货色和五年标准灵气版本的功力。

    而此时的梁萧，虽然拳脚功夫不怎么样，但内功却一直没落下，差不多也有个十年功力了。

    而《昆仑》所在的这个世界，未来有一门能御使天、地、山、泽、风、雷、水、火八种神异的周流六虚功，按威力来看，大概就是简配的先天乾坤功。

    所以这个世界一定是有不俗的灵气的。

    所以梁萧的十年功力，与姜页十年普通货色和五年标准灵气混合后的十五年简配灵气功力，听上去就差不多的样子。

    所以那阴阳球“法宝”，肯定能让姜页的功力有所提升。

    而且与宝蛇血不同，这种“法宝”，应该不是以炼精化气的方式助人增长功力的吧？

    直说了吧，那会是灵气？

    姜页是有这个期待的。

    至于梁萧……这种气运之子，只要占着法宝，他早晚会跑出来求他的。

    开着摩托，无视了一路古人惊讶的目光，姜页一路打听着纯阳铁盒的消息。

    “站住！你就是那觊觎我楚家至宝的的贼人吗？”突然，一个年轻的少年出现姜页身前，手中持剑，有些哆嗦地道。

    没法不哆嗦。

    这少年身高最多一米六，才到姜页的胸口。加上姜页骑着摩托，一路风卷尘沙，风驰电掣，实在是这个时代的古人根本没有见过的景象。

    对少年来说，他嘴上说着贼人，心里其实在想的是妖怪。

    “下次女扮男装走点心！”姜页看了少年一眼就道，“也只有没见过几个女人的孩子会被你骗到。”

    一句话之后，姜页已经骑车冲过了少年的身侧。

    “站住！”少年喊道。

    “站住什么？你这年纪一看就不顶事，有事就叫你家大人们来谈。”姜页道。

    这时他却是想起来了。

    阴阳球其实是有主的。

    好像是“五云手”万震山，“陆地神龙”言达平，“铁索横江”戚长发……

    不对，是原型才是这三个《连城诀》里的货。

    这个世界，紫阳真人张伯端和三个不肖弟子的旧事已经是百多年前的事了。

    现在宝物正被不肖徒弟的后人所掌控。

    当然，他们根本打不开纯阳铁盒，弄不到里面的阴阳球。

    哦，纯阳铁盒里还有神功《紫府元宗》十二篇，具体威力不祥，不过最后几个境界的名字挺唬人的，什么仙游归真的，好像要成仙了一样。

    不过就算和周流六虚功一样能御使天地元气，对姜页来说也没什么价值。

    要秘籍他有的是。

    在系统兑换里，秘籍的最不值钱的一类。

    重要的是适合自己。

    对姜页来说，他所知的全部武功里，就属先天乾坤功他最有感觉。

    所以紫府元宗对他来说意义不大。

    而且紫府元宗本来也比不上先天乾坤功。

    哦，这里就是雷公堡了吧？

    这时，姜页来到了一栋巨大的，坞堡式的建筑前。

    刚刚他想着叫那女扮男装的小孩喊他们家大人来谈，不过计划没有变化快。

    他自己都到了，那小孩都没把大人喊出来呢。

    果然小孩靠不住。

    还是得靠自己。

    “喂喂，有人吗？有大生意诸位做不做？价值连城的至宝哦？”

    姜页一手拿着扩音器喊话，另一手拎着个大礼盒子。

    几天前从九叔那怎么弄的道法，他这次就打算怎么弄来阴阳球。

    会醉心于纯阳铁盒的武林人士练武也就是为了财富或者权利，根本不可能有求道者。

    他就不信，在他那超越时代的琉璃雕塑之下，那种普通的武林人士还能抵抗！

