    叶秋向李禹打过招呼后，李禹便看出他一脸的心事。

    “怎么，家里出了什么事了吗，如果学费没凑够，先欠着也可以的，只要打个欠条就行了！”李禹笑着说道。

    “师兄，不，李道长，对不起，我可能暂时无法拜入青云门了！”叶秋一脸歉疚的说道。

    “怎么了？”李禹心下一紧，暗道这大鱼可不能就这么放跑了啊。

    “我要去北方参军打仗去了！”叶秋沉默少许后说道，旋即将北方战事如实的告诉了李禹。

    但他却始终开不了口，请求李禹帮忙，毕竟人家真的没有这个义务。

    听完叶秋的话，李禹也是无奈，这叶秋生在将门之后，也是身不由己。

    皇帝一道旨意，便要替父从军了。

    可惜自己好不容易套路来一个天资不错的师弟，就要去战场当炮灰去了。

    李禹觉得很是可惜。

    但人各有命，他也不能去强求叶秋，所以只好尊重他的选择。

    “既然你叫了我一声师兄，那我便是你的师兄，我在门派等你凯旋归来，如果那时候你还想拜师，我青云门随时欢迎你！”李禹拍了拍叶秋的肩膀说道。

    “嗯，如果这次能活着归来，我一定过来拜师！”叶秋拱手，“师兄，天色不早了，我先回去了，明天一早便要启程，赶赴漠州前线了！”

    “好，那我便恭祝师弟旗开得胜，凯旋而归！”李禹拱手说道。

    叶秋也拱了拱手，不再多言。

    重新跳到飞行灵兽背上，向李禹挥手道别，便朝着来时的方向飞去。

    李禹看着叶秋离去的背影，不禁遗憾的摇了摇头：“唉，真是计划没有变化快，本以为叶秋会带着一大笔学费过来，这样我就可以少出售一点灵石了！”

    夜里，一身穿黑袍，其上绣着诡异图案的人影，自远处悄然飞来。

    但他刚刚飞到那已经只剩下一座大殿的道观时。

    就发现李禹的身影仿佛凭空出现一般，挡在了他的身前。

    “你是谁？”李禹冷声问道。

    看眼前这人的穿着打扮，就不像是正道人士。

    “幽冥魔宗鬼行！”那男子自报家门，毕竟他也不是来行刺的，没必要隐藏身份。

    “幽冥魔宗！”李禹眉头倏然皱起，魔门终究还是出手了。

    “你是来杀我的？”李禹神色淡然的问道。

    “不，令尊目前在我幽冥魔宗做客，我们宗主好客，希望请阁下一起过去，对了，去之前，请务必带上重明鸟幼鸟和天灵丹！”那鬼行阴阳怪气的说道。

    轰——

    李禹体内顿时爆发出一股可怕的杀气，吓得那鬼行都是面色一变。

    但鬼行还没反应过来，便发现一只仿佛从虚空中探出的手掌，一把掐住了他的脖子。

    与此同时，李禹那杀气腾腾的面孔，也出现在了他的视野之中。

    “你们幽冥魔宗真是活腻了，竟敢抓我父亲！”李禹眼中罕见的浮现杀机与怒火。

    如果幽冥魔宗冲着他来，他其实反倒不生气。

    就当打怪升级刷装备了。

    但是拿自己父亲当人质，威胁到自己家人生命安全。

    那就是触碰他的逆鳞了。

    被李禹锁住喉咙，那鬼行吓得亡魂皆冒，后背冷汗涔涔。

    他怎么也没想到，这个李禹竟然有如此恐怖的实力。

    自己刚刚甚至都没有看清，他是如何来到自己面前的。

    尤其是此时感受到他散发的恐怖气息，让他感觉这李禹，甚至比他们宗主还要可怕。

    眼下自己的小命就抓在人家手里，鬼行只能色厉内苒的说道：“没，没错，你，你父亲在我们手上，你别乱来，不然你……”

    咔擦——

    鬼行的话还没说完，他的脖子就已经被李禹给扭断了。

    “幽冥魔宗，竟敢玩阴的，那就别怪我不客气了！”李禹冷冷的说道。

    既然这幽冥魔宗已经威胁道了自己父亲的安全，那这个宗门便不能留了。

    正好也顺便缓解一下大夏王朝正道门派的压力。

    就在这时，系统任务界面也突然弹了出来：斩杀魔霖，铲除幽冥魔宗，可获得20点声望值。

    来的正好！

    李禹嘴角勾起一抹笑意，自己正打算铲除幽冥魔宗。

    系统就发布了任务，有奖励可以赚，那自己就更不能放过幽冥魔宗了。

    但就在李禹准备收起任务面板时，他的目光却不禁被叶秋的名字吸引去了。

    此时他的名字变成了红色，后面还标注着一个大大“危”字。

    “这叶秋此行漠州打仗果然是有危险啊！看系统这提示，这小子怕是真的要当炮灰了啊！”

    李禹回想起叶秋说漠州那里失守，就是因为幽冥魔宗勾结狼王氏族。

    狼王氏族一路烧杀抢掠，无恶不作，如今那里生灵涂炭，哀鸿遍野。

    如果狼王氏族继续南下，漠州全面失守的话。

    整个大夏王朝腹地将彻底暴露在狼王氏族的狼骑大军面前。

    可能直接导致整个大夏王朝全面失守，甚至是覆灭。

    其实李禹原本是不打算管这件事的，毕竟这是官方的事情。

    他不是圣人，也不想当大英雄，没必要去狗拿耗子多管闲事。

    但如今幽冥魔宗把自己牵扯进来，自己已经决定前往漠州去铲除幽冥魔宗。

    那也捎带脚的把那跟幽冥魔宗沆瀣一气的狼王氏族，也一并扫清了吧。

    反正也都是一剑的事情！

    说到底，李禹还是舍不得叶秋这块到手的肥肉。

    今天叶秋走了之后，他就有些后悔了。

    如果这家伙真的死了，自己损失的不仅仅是一名天才师弟，一大笔学费。

    还有那一听就很诱人的擎苍古帝秘藏任务。

    如果北方战事平息，大夏王朝恢复和平。

    叶秋应该就不用去打仗，就能重新拜入他们青云门了。

    想到这里，李禹叫来了唐迟，将宗门接下来的建造的事情，都交给了唐迟。

    南安城叶府，刚过丑时，叶秋便已经整装出发了。

    叶孤星接到圣旨后，已经直接从青州边关直接北上漠州。

    而叶秋则是带着一队护送他父亲归来的轻骑兵，从南安城出发，北上漠州与叶孤星汇合。

    叶秋为了不让母亲担心，撒谎说李禹同意帮助他一起退敌。

    这次他们必将旗开得胜，将狼王氏族驱逐出境。

    或许一个男人成熟的标志，就是开始学会了，说一些善意的谎言吧。

    毕竟有些东西，就是需要他们用生命去守护和捍卫的，除了家国天下。

    还有父母妻儿的心灵。

    虽然叶秋那天衣无缝的谎言，杨盛楠也是将信将疑。

    甚至本身她就觉得叶秋口中的那个李禹，就是个骗子，不可信。

    但她眼下也没有任何办法了，抗旨不从，那就是要满门抄斩的。

    所以杨盛楠只能泪流满面的送别叶秋。

    心中抱着那微乎其微的一点点希望，叶秋所说的李禹真的有那么大的本事。

    ……

    【PS1：暂时设置个加更规则吧，也算是鞭策自己，投资达到一百，老七加一更（没投资的记得投资一下哈），月票每增加50票加一更，或者W赏的也加更哦】

    【PS2：本书不是那种一味堆砌榜单，一味水榜单的榜单曝光流小说，不流水账。会结合榜单写一些主角和门派，以及配角们的成长故事，也会将无敌和轻松的风格贯彻到底，希望大家能够喜欢】

