    “魔兽准备好了，是时候开始了！”萧翼脸带笑容自言自语说道。

    眼眸如电看着前方小萧界边沿空间～

    接着斗气运转，对着眼前空间狠狠一撕！撕开一道巨大空间裂缝。

    接着萧翼掌心雷狂甩，空间裂缝内变得混沌，到处都是空间碎片，雷霆乱窜～

    不过很快情况变了，雷霆虽然还在，混沌的空间裂缝内空间碎片慢慢修复，出现一处上百里大小的空间～

    见到这么一出空间出现，萧翼不是很满意，又是一通掌心雷狂甩！直到这一片空间有着五百里大小，萧翼这才满意收手！

    五百里大小的空间，这也是他的极限。

    看着自己开辟出这么大一处空间，萧翼不敢怠慢，赶紧刻录一些银色符文阵纹！

    这些银色阵纹正是空间阵法符文，为开辟空间准备。

    斗气大陆凡是各方实力开辟空间，都需要刻录空间阵法支撑！不然空间内不稳定，有坍塌可能。

    萧翼虽然在斗气大陆没有得到过空间阵法，但他有系统啊！

    答应萧战处理族人历练修炼资源事情时，萧翼就有了一个成熟的想法。

    那就是开辟出一处空间，空间内种满灵药，再弄一些魔兽守护灵药！

    这样以来萧家子弟想要获得资源自己来取！取药时与魔兽大战一场，也算生死历练！

    至于死一两个倒霉蛋，萧翼真没好说的！只能说死的人倒霉。

    他这一想法还是根据修仙界各大秘境设定！修仙界各大秘境历练多么残酷？百不存一！

    而他设置的这处空间，早已打算给规划好了。

    每一阶魔兽都有一处特别区域，互不干扰！不能跨过阶位不同的地盘。

    要是这样情况下族人历练没选好地域，或者选好地域实力底下身亡！只能说他该死。

    萧翼很快布置好空间阵法，这一处方圆五百里的空间不再缩小，变化！

    看到结果，萧翼很满意的点了点头。

    随后撕裂空间，空间裂缝通往极地冰川外，萧翼大手连抓，极地冰川冰雪下几十座大山被萧翼抓来刚开辟的空间内，充足空间内的大地山川。

    他抓来的这几十座大山放入空间内，不多不少刚刚好！

    空间大地山川有了，萧翼不再抓取极地冰川冰雪覆盖的山脉，空间通道合隆

    这时极地冰川深处一只巨大神龟感应到了被萧翼取走山川之地变化！魂力顿时遍布大半个极地冰川～

    一番搜寻，只看到此地出现一个几百里大坑！没有发现别的生物，气的巨龟愤怒昂头怒吼～

    “昂！昂……”

    怒吼两嗓子，接着又沉入极地冰川之下海洋中。

    萧翼身在小萧界，空间隔绝，对外面发生的事情不知道，正在布置试炼空间。

    分区域，取了药山灵药栽种试炼空间内！接着分区域放出魔兽，把魔兽给区域限制！

    当然，那些灵药萧翼都设置了禁止，只有人类才能收取！不然被魔兽吃了，他还弄个屁的试炼！让族人寻找资源。

    弄好这一切，感觉试炼空间内斗气太过稀薄！

    萧翼一狠心，拿出九枚蜥蜴人斗宗丹丸，布置在了试炼空间内！

    有了丹丸能量注入试炼之地，里面能量浓郁起来，最起码是小萧界的几十倍！

    这样浓郁的斗气培养下，试炼之地内的药材绝对疯长！足够族人几年前来试炼一次。

    最起码里面这些灵药绝对会因为斗气浓郁快速繁衍！

    萧家今后弟子试炼，里面的资源，绝对足够他们使用。

    做完这一切，萧翼又在试炼之地外围布置下阵法！三年一次阵法虚弱，弟子才能进入试炼之地。

    试炼之地又给设置几个入口，对应；斗王，斗灵，大斗师，斗师，斗者！

    高级阶位不能进入低级阶位试炼空间！低级阶位要是不怕死，可以越级试炼。

    做完这一切，萧翼满意拍了拍手，“终于忙活完了！我老人家真是命苦啊！”

    “不过接下来又可以享受一段快乐时光了～”

    “不对！还要给夭夜炼丹。还要给青鳞找一只高阶魔兽。”

    想到寻找蛇类高阶魔兽，萧翼顿时一个闪身外出！来到了极地冰川。

    他要是知道那只半帝巨龟魔兽刚才出现过，他还有没有这个胆量出来呢……

    现身极地冰川，在极地冰川寻找一只蛇类魔兽可是无比困难。

    蛇类虽然喜阴，但也不能在冰雪世界生存，特别是极地冰川这种极寒之地！

    不过也有一些另类的蛇系魔兽，它们天生喜欢极寒至阴之地。

    比如上次萧翼在极地冰川杀死的那只蕴魂草守护魔兽，它就是一只蛇系魔兽。

    这种魔兽喜欢极寒至阴，天生就有着抗寒能力！反而不适应温度偏高的地方。

    即是温度只有零度左右的环境，这种魔兽也极其厌恶。

    不但这种蛇类不喜欢温度偏高的地方，生存在极地冰川的任何一种魔兽都不喜欢。

    它们的祖辈生存在这里，早已适应了极地冰川环境！这里才是它们的天堂。

    如此情况下，千百年来繁衍进化，极地冰川冰属性魔兽比起外面丝毫不少！

    蛇类魔兽在极地冰川虽然不多，那也是相较于外面斗气大陆其他地方而言。

    真实情况，极地冰川蛇类魔兽也不少。仔细搜寻的话，怎么也能找到蛇类魔兽踪影。

    只是想要找一只实力强大的蛇类魔兽就没这么签单了。

    萧翼要的蛇类魔兽最起码要斗尊修为，也就是八阶魔兽！

    七阶斗宗魔兽他是看不上的。

    抓一只七阶蛇类魔兽，也只够青鳞用上一年光景，萧翼可不想经常麻烦，一年后再给青鳞抓取魔兽。

    再说了，就算他有心动手，也没那个时间啊！

    这次回转家族居住一段时间后，他打算前往中州。

    去了中州后，再次回来大西北～他都不敢确定什么时间。

    这一次他打算抓一只八阶蛇类魔兽，足够青鳞丫头用几年了。

    等青鳞成为斗尊，那时候完全可以去中州帮自己，自己也可以再帮她一把！

    相信那时的自己怎么也能混一个斗圣称号！

    九幽地冥蟒～

    萧翼算计她们也很久了。

