    

    陈建军这些天来的变化，每天都有人向杨九天汇报，所以陈建军能有这样的反应，他一点都不惊讶。

    “不过你放心，我不会放弃的，就算是走遍天涯海角，我也要找到小艺，让她恢复自由。”

    陈建军一脸坚定地说完，转身离开，丝毫没有想找杨九天寻求帮助的意思。

    “爸！”

    就在这时，一直坐在车内的陈艺，在看到陈建军狼狈不堪时，瞬间泪奔。

    刚刚转身走了几步的陈建军，听到心心念念的声音，浑身一颤，身体僵在了原地，眼中满是惊讶。

    他不敢回头，怕一回头，什么都没有，一切都是幻觉。

    就在他怀疑是幻觉的时候，陈艺已经冲过去紧紧抱住了他，一点也不嫌弃他浑身的臭味。

    陈建军脸上的呆滞，渐渐变成了激动，忍不住老泪横流，再也控制不住自己的情绪，紧紧地抱着陈艺，父女俩抱头痛哭。

    “爸爸错了，爸爸真的知道错了……”

    陈建军哭的像个孩子。

    杨九天看着这一幕，嘴角轻轻扬起，原本还担心这个办法不管用，现在看来，效果很好。

    陈建军被陈艺稀里糊涂地拉上了车，两人坐在后排，车内都是陈建军身上的酸臭味，但陈艺却一点也不嫌弃，一直抱着他的手臂，亲昵地靠在他肩上。

    杨九天开车来到一家洗浴中心门口，停车后拿出一小叠红色大钞，递给了陈建军：“爸，你先去洗个澡，然后我们带你去买衣服！”

    就陈建军现在这身酸臭味，如果去服装店，恐怕还没进门，就要被轰出去了。

    陈建军虽然很不好意思，但现在身无分文，还是接过了杨九天的钱，很郑重地说道：“这钱算我欠你的，等我找到工作赚了钱，就还你。”

    说完，也不等杨九天回应，就下了车。

    杨九天笑了笑，看着眼圈通红地陈艺说道：“你们也别难过了，爸虽然吃了半个月的苦，却发生了很大的变化，再也不会像以前那样，浑浑噩噩地过日子了。”

    “九天，谢谢你，如果不是你，我真不知道爸爸会变成什么样子。”陈艺一脸感激。

    另一边，陈建军已经进入了洗浴中心。

    “臭乞丐，谁让你进来的？保安呢？赶紧轰出去！臭死了！”

    前台的一个女人连忙捂住了鼻子，一脸嫌弃地大喊起来。

    “我不是乞丐，我是来洗澡的，我有钱。”

    陈建军慌忙解释，拿出了杨九天给他的钱。

    很快，几名拎着橡胶棍的保安跑了过来，用橡胶棍指着陈建军骂了起来：“一个臭乞丐，也敢来我们黄河洗浴？再不滚，老子就要动手了！”

    “我真是来洗澡的。”

    陈建军顿时急了。

    “去尼玛的！黄河洗浴是你这种垃圾能进来的吗？有钱也不让你洗。”

    带头的保安二话不说，一脚踹了过去，陈建军本就半个月没怎么吃喝，身体早就虚弱不堪。

    哪里能承受得住二百多斤的保安这一脚？被踹中的瞬间，从洗浴中心大门飞了出去。

    陈艺刚看向车窗外，正好看到陈建军被踹了出来，紧跟着还冲出来几名保安，态度十分嚣张地指着陈建军侮辱。

    “爸！”

    陈艺惊呼一声，拉开车门就冲了出去。

    她刚刚还因为心疼陈建军而流泪，现在看到父亲被打，更心疼了。

    “爸，你没事吧？”

    陈艺连忙将陈建军从地上扶了起来。

    好在他只是挨了一脚，并没有受伤，衣服上沾满了尘土。

    刚刚还态度极为嚣张的保安，当看到陈艺的时候，一脸惊讶，没想到这个乞丐，还有这么漂亮的女儿。

    陈艺一脸愤怒地看向保安们喝道：“你们凭什么打我爸？”

    自从她顶替秦正，暂代总经理后，这几个星期的锻炼，她身上那股上位者的气息很明显。

    “美女，这可怪不得我们啊！你爸这逼样，到任何一家洗浴中心，都不会放他进去的，更何况是我们黄河洗浴。”

    刚刚一脚踹飞陈建军的那个保安，一脸嚣张地说道。

    虽然陈艺很漂亮，但他们也有自知之明，知道这种女人，不是他们能得到的，也就不会给陈艺一点面子。

    “我爸是不给钱吗？还是说，你们有明文规定，不允许我爸这样的人进去？就算不让进去，难道就不能好好说话？凭什么要动手？”

    陈艺满脸愠怒，一点没有善罢甘休的意思。

    “真当自己有几分姿色，就敢在黄河洗浴闹事了？”

    保安队长一脸嘲讽道：“你们这种外表清纯的贱货，老子见多了，只要钱到位，就愿意叉开双腿。”

    听到保安队长这番低俗的话，陈艺气得浑身发抖。

    刚刚还唯唯诺诺的陈建军，见女儿被如此侮辱，哪里还能忍？

    “敢侮辱我女儿，我跟你们拼了！”

    陈建军愤怒地咆哮一声，赤手空拳，一人就冲向了七八名保安。

    可他还没冲过去，一道身影已经超越了他。

    “嘭！”

    接着就看到刚刚还嚣张不已的保安队长，身体凌空飞起，向洗浴中心里面飞了进去。

    很快，又是“砰”得一声，保安队长的身体撞在旋转门的玻璃上，两米多高的玻璃瞬间四分五裂。

    但这还没有结束，撞碎玻璃后，又重重的撞在了前台，保安队长瞬间昏死过去。

    大厅内，一阵惊恐的尖叫声响起。

    剩下的保安，都是一脸呆滞，队长被踹飞十几米，撞碎玻璃进入洗浴大厅的画面，他们亲眼所见。

    陈建军这时候才冲过来，只是他的目标已经被踹飞。

    “我倒是要看看，我爸要洗澡，谁敢阻拦？”

    杨九天一脸寒意，转身对陈建军说道：“爸，跟我进去！”

    陈建军哪里见过这样的阵仗，此时有些不知所措。

    就在这时，陈艺走上前，抱着他的手臂：“爸，听九天的，我们进去！”

    陈建军深深地看了杨九天一眼，仿佛第一次认识这个女婿，尤其是刚刚杨九天一脚踹飞保安队长的画面，深深地刺激着他的大脑。

    而这一刻，他也想到了许多，刚刚杨九天那充满杀意的眼神，与半个月前，当他答应将陈艺当做赌注时，那个面具男子的眼神，完全一样。

    再想到陈艺并未被带走，他忽然有了一个十分大胆的猜测，那日戴着面具的男子，就是杨九天！        

