
　　杀良冒功并非小事，由不得几个人不慎重。

　　郑千户语带不满道：“还有什么可犹豫的，不然谁有更好的办法？要是没有就听我的，不仅解决了军粮问题，就是二位亲卫也能回去交差。”

　　徐百户和另外一个指挥使亲卫的目光同时看向黄安。

　　郑千户又道：“黄大人，杀良冒功算不得什么大事，这种事在咱们边镇哪一年边镇不发生几次。”

　　这时，大帐外突然走进一名百户，面焦急的说道：“各位大人，营中的兵丁快压不住了，再想不出办法解决，随时会有营啸的可能。”

　　“黄大人！”郑千户加深了语气。

　　黄安深吸一口气，道：“郑千户，你带人去解决粮草，徐百户也跟着一起去，记得把人头带回来。”

　　郑千户脸上一喜，旋即对后进来的那名百户说道：“召集所有兵丁，老子带你们去弄粮草。”

　　那百户也是经年的老军户，一听这话立即明白是什么意思，一脸喜色的跟着郑千户离开了大帐。

　　“得令！”徐百户单膝跪地领命。

　　徐百户和那指挥使亲卫快要走出大帐，黄安又道：“二位，尽量少做杀戮。”

　　他知道这句话什么用都不管，那些兵丁一放出大营就会变成脱笼的猛虎，只剩下的疯狂的烧杀抢掠，没有人能制止的住他们，只能等这个过程自己结束。

　　之所以还要多说一句少做杀戮，也只是求得一丝心安。

　　徐百户和指挥使的那名亲卫点了点头，两个人结伴离开大帐。

　　所有人都离开后，黄安一屁股跌坐在案几后面的座位上，整个人像是抽取了全身的力气。

　　有亲兵泡好茶水端过来放到案几上。

　　黄安端起茶碗看向那亲兵，说道：“你说本官这样做到底对不对？”

　　亲兵站在一旁说道：“杀良冒功的事情在咱们边镇年年都有，大人您不必自责。”

　　大帐外兵丁的闹声渐渐小了，最后几乎听不到，营中兵丁全都跟随郑千户出营去了周围的村子。

　　黄安端起茶杯，啜了一小口后说道：“杀良冒功是不得以的选择，总不能让大军饿肚子，本官忧心的是指挥使大人知道这件事会不会有所不满。”

　　边上亲兵说道：“大人尽管放心，不管是不是流匪的人头，只要能让指挥使大人升任大同副总兵，指挥使大人不仅不会生气，说不定还要为您表功。”

　　“但愿吧！”黄安端起茶碗喝了一大口。

　　………………

　　“众将士听着，今晚你们可以尽情的做你们喜欢做的事情，但回营的时候必须带回三天的粮草，明白吗？”郑千户对着身前众多双眼冒着绿光的将士大声喊道。

　　“大人放心，您交代下来的事情兄弟们一定照办。”一名百户嬉笑着说道，“大人您看是不是该让兄弟们出发了，好多兄弟都等不及了。”

　　“我看是你这个老驴蛋子等不及了。”郑千户笑骂了一句，旋即大手一挥，“出发。”

　　随着出发两个字落地，几名百户带着身后的兵丁先后朝最近的村子扑了过去。

　　时间不长，村子里响起了狗吠声，很快村子其它几处地方相继有狗吠声传出来。

　　咣当！

　　一名百户踹开一处院门，带着几名兵丁闯了进去。

　　这户人家院子里面养了一条大黑狗，见到有陌生人闯进院子黑狗叫的更凶。

　　噗嗤……那百户一刀砍断狗脖子，嘴里骂道：“他奶奶的，一个畜生还这么凶。”

　　“你们是什么人，谁让你们进来的，这是私闯民宅知不知道！”正堂里走出来一中年男子，身上穿着长衫，一边往外走，一边系扣子。

　　“老梆子，少他娘的废话，把家里值钱的东西都拿出来，省的爷爷们自己进去搜。”那百户目光阴冷的盯着面前的中年人。

　　“你们……你们是城外的那伙官兵。”中年人先是一惊，随即抬手指着对方道，“我是本村的秀才，你们敢私闯民宅，我要去县衙告你们。”

　　“当家的，外面出什么事了？”就在这时，有女子声音从正堂屋中传了出来。

　　那百户眼睛一亮，朝正堂方向舔了舔嘴唇，“还他娘的屋里还有娘们，不，是流匪，都听着，老子怀疑这户人家勾结流匪，现在要进屋搜查，你们几个都留在院子里等着。”

　　院子里的几个兵丁笑嘻嘻的看着那百户往正堂走去。

　　有胆子大的兵丁在后面喊道：“大人您搜完了是不是也让小的们进去搜一搜。”

　　“等着，等着，等老子搜完了再说。”那百户迫不及待的往正堂走去。

　　站在正堂屋门前的秀才见状，急忙用身体挡住正门，语气急切的说道：“你们要做什么？你们这是私闯民宅，我要去县尊大人那里告你们。”

　　“聒噪！”那百户抬手一刀砍在秀才的脖子上，抬脚踢开尸首，随即单手提着带血的刀闯进正堂连接的屋中。

　　“出去，啊……救命……相公救命……救……”

　　屋中女子哭喊声渐渐小了下去，院子里的几个兵丁哈哈大笑起来，有兵丁一边抓着裤裆，一边把耳朵贴在窗外的窗子上面。

　　时间不长，百户提着裤子从正堂走了出来，院子里的兵丁迫不及待的闯进正堂里面……

　　这样的事情在村子里面许多地方发生，夜空中除了回荡着村民的哭喊声，求饶声，还有女子的啼哭声。

　　村子家家户户都有兵丁闯入，有几户人家的房子直接被闯入的兵丁放火点燃。

　　此时村子里家家户户大门大开，院子里是死不瞑目的尸体和泥泞的鲜血，屋中时不时传来狰狞的笑声和哭喊声。

　　街道上隔几步就会有一具尸体留下，流出的鲜血浸透周围的泥土，使大地在这个黑夜里愈发阴暗。

　　有白发老翁坐在自家烧着的房屋前哭诉，咒骂，迎来的却是一刀砍掉脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　村民的惨祸持续了大半夜，最后整个村子都烧起浓浓大火，火光冲天，点亮半个天际，隔着十几里外的县城都能看的一清二楚。

　　一队队兵丁从村子各处走了出来，身上背的，手里拿的，怀里揣的，每一个人都满载而归，脸上露出满足的笑容。

　　郑千户一边系腰带一边说道：“他娘的，这个小娘皮还挺辣，老子脸都被抓花了。”

　　边上的几个百户听到后强忍着笑，其中一个百户更是说道：“大人，兄弟们可是把最好的给您享用了。”

　　“少他娘的废话，收拾利索了准备回大营。”郑千户骂了一句。

　　“大人，这个小娘们怎么办？”一名百户用手指着地上一动不动**的女子。

　　郑千户回头看了一眼，道：“既然是这个村子里的人，那就丢火里吧！”

　　两名兵丁走过来，一人架住女子的一条胳膊，拽着女子走向不远处烧着的房屋前，合力把女子丢进了火里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第三十九章 官军屠村免费阅读。https://xs.23sk.com 