    钱来娣被刘大锋的问题问住了，也顾不得哭了。

    “局长，怎么可能是我们自己家的人，我们一家和和睦睦的，我儿子那么好的脾气，从来没跟人红过脸，怎么可能有人害他呢？”

    吴家一家子都是老实人，钱来娣的男人还是她们村的大队长，一直公平厚道，十里八村口碑都是好的。

    “这人心啊，从来就不是能琢磨透的，不知道什么时候的一句话就得罪了人，人家记在心里，要害你的命啊。”刘大锋颇有些伤情的看着四顾茫然的钱来娣。

    “大娘，你是怎么怀疑的这个酱油的配方持有人身上的呢？”

    钱来娣愣住了，她看了一眼神色慌张的儿媳妇儿，强撑着说的：“是我小儿媳妇儿跟我说的。”

    刘大锋把眼神看向了那个一直低着头哭的女人，那女人长相虽然不及李之玉，却有一番少妇风韵，一个整天围着灶台转还要下地的女人，居然白皙瘦弱，这事儿着实令人费解。

    “这位就是陶然吧。你能跟我们说说你是怎么怀疑上李之玉的吗？你手里要有证据，咱们就去抓人。”

    刘大锋犀利的眼神看着她，陶然被吓了一机灵，咽了口唾沫，“局长同志，我，我也是听人说的，再说了，她这配方要是没问题，我男人怎么会吃死呢。”

    刘大锋听着她的话，觉得有意思，刚要开口，就听见门口有人出声，“一般死了人，不是先怀疑吃的东西有问题吗？怎么会怀疑到调料上呢？”

    刘大锋一看，原来是李之玉，刚提起来的心，又放回了肚子里。

    “你先跟公安同志们说说，是谁告诉你，吴海德不是吃了面死的，而是吃了酱油死的！”

    李之玉朝刘大锋点头示意，又问陶然。

    显然，陶然之前没有想到，这么快就能查到她身上，故作镇定的回道：“我自己给我男人下的面条，我们夫妻感情甚好，我怎么会害他，酱油拌面除了酱油，就是面条，面条没有问题，那自然就是酱油的问题了。”

    “那怎么出厂了这么多瓶酱油，单单吃死了你男人，没有吃死别人呢，这个你又怎么解释？”

    李之玉并没有跟陶然纠结到底是不是面的问题，只问她是怎么确定的。

    还没等陶然回答，钱来娣“嗷”一嗓子就扑向了她。

    “你个作死的娼妇，给我说清楚，德子到底是咋回事儿？是不是你害了他，怎么他吃了你做的面人就没了。”

    陶然被婆婆打的抱头乱窜。

    钱来娣之前不是没有怀疑过她的，只是儿子跟陶然的感情一向不错，她就没有再多想，现在她三两句话，就被人掏了老底出来，钱来娣只想一头磕死自己，怎么就没有看到身边有一匹吃人的狼！

    “娘，你听我说啊，你别打了，怎么可能是我呢？我跟德子感情这么好，我怎么会做出这样的事儿呢？分明是他们为了给李之玉转移罪行，强行按倒我身上。”

    陶然躲到一边儿，看着被刘大锋拽着的钱来娣，低着头，一边哭一边解释。

