
　　听到此言，赵玄麒的双目微微眯起。

　　翁啸林在他们手中？

　　他明显意识到，事情非常不对劲，啸林武馆似乎并没有做什么得罪巨灵军的事情，而如果是因为自己风头太盛，也只可能是武会内部打压自己，不可能到出动军士清场围剿的程度。

　　唯一的一种可能,恐怕只有身在军中的大师兄张宏云了。

　　他是啸林武馆在军中的靠山，与啸林武馆可以说是一荣俱荣一损俱损，一旦张宏云在军中出事，啸林武馆必然受到牵连。

　　他的脸色瞬间阴沉了下来，意识到事情的严重性。

　　一旦涉及军中斗争，那危险程度便超乎想象，整个啸林武馆都将受到牵连,不仅仅是翁啸林和自己，远在天海府的刘长风一种弟子,以及赵琴，全都要横遭祸端。

　　很快，他控制住了自己的情绪，神色重新恢复平静。

　　他缓缓从衣兜之中掏出了两对黑色手套，套在了自己的双掌之上。

　　手套看上去并不厚重，十分柔软轻薄，具有弹性。

　　这是以某种稀有珍兽蛛丝为原料制作出的护具，其坚韧程度堪比钢丝，同时具备极强的柔韧性，能够抵抗利刃的斩击，保护使用者的身体，是制作软甲的绝佳材料。

　　这副手套，是赵玄麒通过救国会的渠道为自己制作的新“武器”，别看仅仅只是覆盖双手，但材料的价格就已经几乎用尽了半年来赵玄麒从五条街区之中所获取的大部分收益。

　　一步一步的走下了一楼楼梯。

　　一楼大厅的情景映入了他的眼中。

　　数名身材高大的巨灵军士，还有五名身穿不同武道服的男人,簇拥着一男一女两人,此时正站在大厅之中。

　　那为首的一男一女赵玄麒认识,曾经在武会之时见到过。

　　巨灵门真传，周烈，以及当时跟在他身边的白人女子。

　　另外五名身穿不同武道服的男人，他也认识。

　　山河掌于达峰，耀星剑杜湛，龙溟功陈平光，龟蛇手聂洪安，鸿雁拳齐树荣。

　　全都是这一届武会之中八强之内的武道高手。

　　至于那数名军士，虽然不知底细，但赵玄麒大致能够看出，这几人全都是横练之上的境界，其中两人呼吸频率与身体运动极其协调，显然是领悟了内练奥义“融”的高手，就是不知是否有完成内脏淬炼。

　　“原来是巨灵门真传当面，找了这么多高手，还真是看得起我，不知道我啸林武馆犯了什么事情,当得起如此大动干戈？”

　　赵玄麒神色平静的对众人之首的周烈说道。

　　“赵棋，到了这个时候，你就不必隐藏了,你的大师兄张宏云已经畏罪逃逸，被捕不过是早晚的事情。你师父也已经被我们抓获，你如果识相，那就交出斗姆元魂针秘传，好好配合我，看在你天赋不错的份上，只要你以后为我卖命，我可以考虑保伱一命。”

　　周烈淡淡的对赵玄麒开口说道。

　　张宏云......斗姆元魂针......

　　虽然不太明白其中细节，但赵玄麒大概已经能够明白发生了什么。

　　大师兄张宏云出事了，而且牵扯到某种武道秘传，恐怕和某些流派往事有关。

　　和巨灵门扯上关系，就证明了这件事情绝对无法善了，一旦他被捕，那一切就身不由己。

　　“如果我不答应呢？”

　　赵玄麒平静的回复道。

　　“你觉得你有拒绝我的资格么？”

　　周烈淡淡的说道。

　　嗒！

　　他这句话一说出，于达峰、杜湛等人立刻上前一步，气氛瞬间变得凝重起来。

　　“赵棋，乖乖配合吧，我知道你在武会之中还隐藏有实力，但在这种情况下，你是不可能逃脱的，识时务者为俊杰。”

　　于达峰双掌同样带着特制拳套，沉声对赵玄麒说道。

　　“不错，只要乖乖配合，周师兄可以保你无恙，而且，难道你就不关心你师父的安全了么？”

　　杜湛手持三尺青峰，寒光烁烁，让人心中发寒。

　　“没有机会的，赵棋，我们都敬你是个人物，不要自误！”

　　陈平光同样出声。

　　“我师父的安全么？即便跟你们回去，我也无法保证我师父的安全，我这個人，从来就喜欢把自己的安危命运握在自己的手中，如果我师父死了，我会杀了你们所有人，为他报仇的。”

　　“至于实力......”

　　赵玄麒神色越发平静，嘴角勾起了一丝有些渗人的笑容：“你们又如何能够明白，我现在真正的实力到了什么地步？”

　　噗通！噗通！

　　下一刻，所有人就都听到了赵玄麒体内传出的强烈的心跳声。

　　他的身体开始出现了恐怖的变化。

　　首先是双臂、胸背被恐怖的气涌所覆盖，肌肉剧烈鼓胀，将衣物高高撑起。

　　随后，气涌向下，蔓延到腰腹，赵玄麒的整个上半身被气涌覆盖，身形拔高了十几公分。

　　然而，这还不是结束。

　　气涌还在继续蔓延！！

　　臀部、大腿、小腿......

　　直到整个下半身，都完全鼓胀而起，全都被气涌所覆盖。

　　他原本只有一米九出头的身高，此时已经随着气涌的膨胀几乎达到了两米一左右的程度，那宽厚恐怖的体型，在场任何一人，都无法与之相比拟！

　　当初转生此世半年，他便将赵棋的身体，从四响的程度，提升到了双臂气涌的横练之境界，并且，这还是在他武馆地位低下，需要一步步提升地位获取资源的时候实现的。

　　如今，他地位稳固，手底下五条街区的收益，与救国会的合作交易，拥有源源不断的珍兽材料供应，用以制作百兽门秘药，没有太多俗务缠身，配合强大的消化天赋，一心一意的进行苦修。

　　就是如此，整整半年时间过去，他实力的提升，又如何仅仅只是上身气涌，烈之形桩功圆满的地步？

　　横练阶段，提升肉体强度，对于赵玄麒来说，只要在秘药足够，时间充沛的情况下，不过是最为简单不过的事情而已！

　　如果没有隐藏的一点实力，他又如何敢于在武会之上，表现的如此出彩？

　　气贯周身？！！

　　一时间，赵玄麒那恐怖的身体变化被于达峰等人看在眼中，忍不住心中骇然，对方眼中、体内所自然而然散发的那种恐怖压迫，已经超乎了他们的想象。

　　“我倒想看看，你们有没有这个本事拦住我！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极拳转生更新，第八十七章 实力免费阅读。https://xs.23sk.com 