    颜爱夏只能不停解释保证自己不是绝不会那么没良心，绝不会不管家人。

    颜大龙和颜老太他们见此不再追问，可颜爱国根本不信她，“你发誓，你以后绝不会不管家里人，否则就五雷轰顶，不得好死！”

    颜爱夏生气地看着颜爱国，“我是你妹妹，你把我当成什么？”

    林桂云也劝说，都是一家人，发这么恶毒的誓太过了，她相信她的女儿。

    可颜爱国不同意，他说，“你还不是一样把我当枪使？我去给你报仇，要么我把颜素打伤我坐牢，要么她把我打伤，最主要我觉得以她那个力气我被她打残打死的可能性大一些，这时候你把我当亲哥了吗？”

    颜爱夏都要气死了，“你就是看不惯我，非要找茬！”

    “是啊，你放着贺致远不要非要倒贴一坨屎，我这个当哥哥的可不同意。”颜爱国理直气壮地说。

    颜爱夏：“……”

    这时候，颜老太说，“夏夏，不过是让你做个保证，又不是真的会发生，你怕什么？”

    颜爱国，“是啊，怕什么，你发誓我就相信。”

    颜爱夏还在犹豫。

    她都重生了，说明上天一定看到了她的祷告，才会给她一次重来的机会，让她改正命运的错误。

    要是发了誓，万一灵验了……

    可是，老天爷眷顾她才会让她获得新生，连老天爷都在帮她，不过是发个誓，她怕什么？

    “夏夏，你发了誓，明天就让你出门。”颜爱国说。

    这句话让颜爱夏彻底动摇，她当即冷笑一声，对颜爱国说，“好，发誓就发誓，我以后要是不管家里人，就让我不得好死！”

    老天爷才不会让她死。

    颜爱国不依，“不够，你就说，要是你当了白眼狼，就让你永远也不到想要的东西。”

    颜爱夏狠狠地瞪了他一眼，“你胡说什么？”

    颜爱国：“你说不说吧。”

    颜爱夏：“……要是我做了没良心的白眼狼，就让我永远都得不到想要的东西！”

    她想要的，不论是人还是钱还是社会地位，都一定能够拥有！

    ……

    听说颜爱夏被关起来后颜素还以为耳朵能多清净几天，没想到才三天就出来了。

    连个女儿都不会管教，颜老大一家不行啊！

    “颜素！我叫你三遍了你聋了吗？”被无视后，颜爱夏展开手臂挡住了颜素。

    颜素微微抬头，“你有病？”

    颜爱夏：“没事我就不能找你……”

    “看来你果然有病，耳朵都背成这样了，人话也听不懂，真是可怜！”颜素说。

    颜爱夏：“……”

    那是她没听清楚！

    气得抓狂了一下，她又笑着对颜素说，“你要去哪儿？我带你去玩吧，那边知青们在玩什么飞花令，咱们也去学一点知识。”

    颜素立即露出鄙视的眼神，“飞花令？老师教过的呀，我记得讲了一节课呢，连这都记不住，你也太蠢了。”

    颜爱夏：“……”

    你知道什么叫醉翁之意不在酒吗？

    总有一天我会让你知道真正蠢的人是谁！

