    另一边苏小白的分身也已经见到了苦狼兽领，依旧是那一身苍白色的毛发，随风飘荡。

    【名称】：苦狼兽领

    【状态】：健康

    【等级】：44级

    【介绍】：深渊内强大的种族之一，它是最顶尖的狩猎者，它们对死亡毫无知觉，因为在它们眼里只不过是下一个轮回。

    直到现在苏小白也没有搞懂苦狼首领是怎么把原来腐木般的身躯变成了一身苍白色的毛发。

    当然，这些都不重要，在这个世界上，哪怕是苏小白也有很多他不了解的事情，过于的追究，那就不好了，说不定，还弄得一身骚。

    帅就完了，他就是这么一个单纯且庸俗的人。

    苏小白直接站在了苦狼首领的头上。

    在苦狼首领风驰电掣的奔跑下，没过多久苏小白便来到了苦狼们的大本营。

    只不过那场面相当的不雅观。

    上百只成年苦狼个个顶着个悲伤的面容，却都光明正大的在做着十分喜庆的事情。

    看见这眼前这十分诡异的画面，苏小白有些头痛的摸了摸后脑勺。

    倒不是因为他们的这种行为而感到头痛。

    而是因为他们这种行为造成的后果而感到头疼，看着草地上四处奔腾的五只苦狼幼崽们。

    苏小白一时间还真不知道怎么处理这些小家伙，现在契约吧，又浪费荣誉值。

    虽然这些苦狼幼崽一旦成年，便会突破至30级，也就是高阶层次。

    只不过等它们成年至少也得个几百年的时间，如果法师专门培养的话，倒是可以大大缩短时间。

    苦狼在凭借着自身那强大的战斗能力，以及上限提高，所以堪称一等一的神宠，苏小白绝对不会将它们给卖了。

    而且肥水不流外人田，留着内部消化就好了。

    在周围玩耍的苦狼幼崽们突然发现了家里竟然破天荒的来客人了。

    于是纷纷的向苏小白聚拢了过来，看着顶着“喜“的一面的苦狼幼崽们，苏小白也忍不住被他们逗笑了。

    谁能想到威震疆场的苦狼，小时候竟是这种逗比。

    看着一个个体型庞大，比自己还要高的巨婴们，苏小白忍不住用手摸了摸它们喜剧化的狼脸。

    狼崽子也没有躲开，任由苏小白的抚摸，因为它们对于突然出现在它们眼前的这个小矮子生物，竟有种莫名的亲切感。

    苏小白心中也在思索着要不要给这些苦狼们装上一些安全措施。

    要不然按照繁殖速度，再来个几百年苦狼大军的数量岂不是要翻个两番。

    那他辛辛苦苦赚取的荣誉值岂不得很快就给挥霍了。

    高阶超凡生物生育力非常的低，已经无限接近于无了。

    难道还是我喂了他们加强版锁阳固精丸的原因？

    苏小白一时间，眼神有些复杂的看着依旧在不断运动的苦狼们，那时候他只想找这些苦狼们做一下实验而已，发现他们没什么反应，也就把这件事抛在脑后了。

    没想到现在导致了他们精力这么旺盛，还是说现在刚好是它们的发情期？

    但地狱生物能有性别区分就不错了，哪来的发情期这种东西？

    一时间，苏小白也不知道是感到高兴还是悲伤。

    高兴的是他终于发现了加强版锁阳固精丸的作用，悲伤的是这个作用太强了，连作为地狱生物的苦狼都有点遭受不住。

    如果给体质比较弱的法师们服用，那岂不是立马就会欲火焚身，活活地将自己“烧”死。

    最后苏小白深深地看了眼自己的苦狼大军，直接散去了这道分身。

    只留下了五只一脸迷茫的苦狼幼崽，在原地打着圈圈。

    咦？刚才那个小矮子叔叔呢？

    ……

    “舒服呀！”

    另一处，苏小白本尊已经完全把这次任务当成了他的休假时间。

    他躺在了自制的“吊床”上，拿着刚刚冰冻好的肥仔快乐水，一口接着一口的下去。

    再搭配上苏小白在这一个月内到森罗地狱四处特地收集的一些特色水果。

    两者搭配起来的滋味，简直就一个字，绝！

    而苏小白身下的吊床则是由一个大小和小船一般的叶子和四根藤条组成。

    那片巨大的叶子表皮呈现棕黄色，摸起来有种出乎意料的舒适感，就仿佛床垫一般。

    感受着和煦的微风，苏小白简直太满意现在的休闲时光了，就是没有网，这让苏小白非常不满意。

    在森罗地狱的许多法师驻地里，除了那些法师塔之外。

    更多的是那一座座形状奇怪的木屋，更准确的来说，应该是树屋才对。

    说实话，这些法师的搭建能力真的不咋地，至少以苏小白的审美是欣赏不来的。

    这些树屋完全违背了基本定理，七扭八歪的往上搭建。

    按照法师协会下辖的自然教派的理念来说，就是法师应该亲近自然，顺应宇宙规律....

    但令苏小白出乎意料的是，这些奇形怪状的树屋的不仅异常的牢固，而且深受法师们的喜爱。

    尽管森罗地狱里也充满着深渊魔力，但比之其他地狱，简直不知道要好了多少。

    弥漫在空气中稀薄的深渊魔力都被法师塔的防御屏障给隔绝了，丝毫影响不到生活在屏障内的法师们。

    森罗地狱拥有着种类及数量繁多的地狱植物，堪称绿色的天堂，并且能够孕育出生命之水这等顶级修炼资源。

    也正是如此早在几十年前就被姜家和其他众多顶级势力给盯上了。

    直到后来东海战役，苏小白横空出世。

    连带着森罗地狱的几个表层地狱也都沦为了枯萎军团的战利品。

    而现在的森罗地狱也完全被开发成了相当于前世的旅游景地和国家公园的结合体。

    相当于5A级景区的那种。

    吸引着众多探险者、旅游者还有那些搞直播的法师前来。

    一开始苏小白听到的时候也是吃了一惊，倒不是因为被这些年的改变所惊讶到。

    虽然他的枯萎军团不缺魔晶，但是缺人了啊。

    直到后来听说是与姜家合作，苏小白才恍然大悟。

    我就说嘛，咱们军团里怎么可能有这么多人？

    至于会不会有人闹事，苏小白完全不担心，不要说那些姜家在此驻扎的高阶法师。

    如果真的有人想搞事情，完全将森罗地狱当成自己领地的苦狼大军会给那些想搞事情的人一个答案。

    它们的獠牙会让你明白什么叫做人间的险恶。

