    洪荒从来不计年。

    却说某一日，散养在外的伏羲坐骑龙马忽然从外面归来，只不过让华胥部落族人惊讶的是，在龙马背上，坐着一位貌若天仙的美丽女子。

    据这位女子自己所言，她乃是一名人族修士，名叫灵娲，听闻华胥部族的首领伏羲英明神武，所以慕名前来拜见，不想在半途中遇上这么一只灵兽，便跟随它来到了华胥部落。

    众人听罢，不由啧啧称奇。

    这龙马在华胥部落中生活了四十多年，部落中人无论老少，无一不知道这头灵兽的脾气，那可是相当的高傲。

    部落中人，除了允许伏羲骑乘之外，任何人想要摸它一下都要被它用蹄子伺候，更遑论骑在它身上了。

    得知此事的伏羲心下大奇，特意在百忙之中抽出时间来见这位自称灵娲的女修。

    谁知见面之后，伏羲却感到自己对对方有那么一丝淡淡的熟悉感，越是深入交流，越发现对方的见识和手段极为老辣。

    若是换成别人，伏羲恐怕早就心生警惕，可是面对灵娲，伏羲却有一种得遇知己的感觉。

    一来二去，两人渐渐对上了眼。

    玄都虽然看出了灵娲的来历，乃是女娲娘娘一缕真灵所化，但正因为看出了对方的来历，他才不敢多言，老老实实的当起了两人的证婚人。

    于是，一场浩大的婚礼即将在华胥部落中展开。

    碧游宫中。

    双目映照出华胥部落中的景象，通天教主摇头轻笑。

    “公明，这就是你给女娲出的主意？看起来也不怎么样啊！”

    虽然最终女娲最终并没有让自己的一缕真灵投胎成伏羲的亲妹妹，但知道灵娲来历的洪荒大能，无一不心中暗笑。

    别以为通天他身为圣人，不知道婚姻是何物，但当初天帝帝俊和天后羲和举办天婚时，身为三清之一的他，可是和大兄二兄一起见识过当时的场面。

    那场面，那是相当的大啊！

    那真是，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海有木有。当时天道降下的气运功德，简直是要亮瞎自己的眼睛。

    帝俊和羲和的婚礼，才叫做开天辟地以来的第一遭，为洪荒生灵打开了一道崭新的大门。虽然他通天没有道侣，其中滋味也不是太懂，但也不至于一无所知。

    话又说回来，女娲这次的吃相，的确是太难看了些，也不知道伏羲恢复自身记忆后，面对自己的妻子和亲妹妹会有什么想法。

    “师尊，弟子已经尽力了。”赵朗无奈说道，“女娲娘娘或许也是关心则乱，只是到时候，有的是麻烦。”

    当时，赵朗给女娲出了上下二策。

    在赵朗看来，女娲手中持有极品先天灵宝红绣球，是上天注定的姻缘重宝。

    上策就是，找一名德才貌兼备的人族女修，女娲用红绣球给她和伏羲两人之间牵线搭桥，促成人婚就是了，根本不用女娲将一缕真灵转世重生。

    可或许是大多数洪荒女性修士的掌控欲都比较强的原因，女娲根本没有听取这个建议，反而选择了最麻烦的下策。

    托后土之手，让自己的一缕真灵转世为人，然后本尊再利用红绣球给她和伏羲两人之间牵线搭桥，最终结为夫妻，成就人婚。

    既欠了人情，到最后又不一定讨好，何苦呢？难不成女娲娘娘真有恋兄癖不成？

    看着赵朗一脸郁闷的表情，通天教主嘴角微翘。

    赵朗不知道，他怎么可能不知道？

    女娲所作所为，除了要帮助伏羲站台之外，最重要的原因，归根结底还是两个字，功德。

    虽然人婚位于天地人三婚之末，能够谋取的功德与天婚相比也是大大不如，但总归是有一笔功德进账。

    把这一笔功德便宜了外人，那还不如便宜了女娲自己。再说，伏羲与灵娲不是亲兄妹，两人结合，哪怕伏羲恢复记忆，尴尬或许会有，但绝不可能因为此事和女娲闹翻。

    既然如此，那为何不冒一把险呢？

    在通天看来，这，或许就是女娲的真实想法。

    …………

    不管外界如何看待，随着时间的流逝，一场盛大至极的婚礼庆典终于在华胥部落中展开。

    在数百位同盟部落族长和高层的见证及祝福声中，伏羲和灵娲顺利完婚。

    人婚，成！

    就在礼成的瞬间，只听得天边“轰隆”一声炸响，在一众人等惊骇的目光中，一朵占地百亩的功德金云自天边飞来，按照三七开的比例化作两团，分别涌入伏羲和灵娲这对新人的身体之中。

    随着庞大功德加身，两人的气势瞬间暴涨，灵娲从天仙巅峰一路提升到玄仙巅峰，而伏羲则一连跨越了两个小境界，达到了太乙金仙巅峰！

    前来观礼的无数同盟部落高层直接被伏羲有意无意散发出来的气势压趴在地，只是，他们根本顾不上自身形象的狼狈，一脸狂热的看向被功德金光所笼罩的伏羲。

    太乙金仙巅峰，这可是人族之中最顶尖的战力了，在祖地里闭关潜修的几位人族老祖实力也不过如此！

    再联想到伏羲的年龄，在场的所有人脑海里不由隐隐浮现出了四个字。

    气运之子！

    如今人族大兴，有这样的气运之子作为领袖，对于他们来说乃是一件天大的幸事！

    一念至此，这些同盟部落的高层顿时对伏羲这位部落同盟首领更加认可了几分，以华胥部落为核心的人族部落联盟更加凝聚了一些。

    借助一场人婚，华胥部落的气运彻底被激发出来。

    随后的几十年中，华胥部落一口气多出八位金仙好手，虽然没有再出现一名太乙境强者，但修为达到金仙巅峰的足足多了五位！

    有了灵娲这位手段和能力堪称一流的贤内助，再加上老师玄都在背后的支持，伏羲再次将主要精力放在了开拓华胥部落的势力范围之上。

    他可丝毫没有忘记那两家人族部落给自己带来的强大压力！

    最终，三家人族巨型部落联盟不断扩张各自势力范围的结果，就是不可避免的开始了接壤。

    华胥部落处于整个洪荒的中部，在数百年的扩张之后，最先碰到了东海人族部落。

    刚开始，双方都没有准备，小小接触了一番便各自退去。

    只是，一方要试探另一方的实力，一方要找回以往的场子，于是，不约而同的，一场百万人参与的大战在两支部落之间展开。

    然而，令伏羲惊诧莫名大跌眼镜的是，自己亲手训练的精锐竟然被对方压了一头，虽然不至于节节败退，但战况也是不利于己方，前去压阵的强者亲自上场，也被对方用强悍的武道修为打了个鼻青脸肿，甚至对方还放出话来，要不是同为人族，早就下狠手了。

    “东海人族怎么这么强？”

    伏羲头疼的揉了揉太阳穴，最终决定与东海人族相接壤的部分暂时采取守势，不要轻易冒进，转而将大部分精力投入到在南方刚刚接触的人族部落上来。

    据前线发来的消息，这支人族部落乃是以十万大山的巫人为主。

    不信邪的伏羲试探着派遣军队与对方小规模交手了几次，然而得到的消息并不如他意。

    败了，而且是彻彻底底的大败！

