
　　看到那些修仙者都已经被斩杀，秦明倒丝毫不感到意外，而是转头看向身后的那道身影，眼神有些恭敬。

　　“前辈，没想到还能够在这里遇到你，我还以为你已经被那些上层修仙界的修仙者给斩杀。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出笑容，随后就忍不住摇头，将目光放在秦明的身上，眼神还有些责备。

　　“如果老夫真被斩杀，对你难道有什么好处吗？到时候你或许也会受到波及。”老者开口说道。

　　秦明也并不意外，他之所以这样说，也只是为缓解凝重气氛，毕竟按照他的猜测，老者的实力可是丝毫不弱。

　　虽然以前老者是跟随在秦明的身边出谋划策，但那也是因为有求于自己，如今老者已经恢复身躯，因此秦明必须要确定老者的态度。

　　如果老者已经不再是他所认识的人，那秦明就要提前做好跑路的准备，但如果老者的心底还存在一丝情面，那他也就放心不少。

　　“小家伙，你这话是什么意思，难道担心老夫的身躯恢复之后就不再管你？”老者有些无奈的说道。

　　虽然秦明的心底是这样想，但是面对老者的质问，秦明绝对不会这样说，只是赶紧摆手，对着老者露出尴尬的笑容。天籁小说网

　　“前辈，我可并没有这样想过，不过还是要先恭喜前辈，如今前面的身躯已经恢复，那实力也已经得到质的提升，不知道前面接下来有何打算？”

　　听到秦明的询问，老者的嘴角露出淡淡的冷笑，而后便将目光放在秦明的身上，露出若有所思的样子。

　　“既然都已经来到上层修仙界，那我们接下来肯定是要继续在这里奔波，一定要将上层修仙界给搅个混乱。”

　　“他们对于凡人皆早就已经虎视眈眈，因此我们根本就没有必要顾虑他们，否则等他们休养过来，必然会再度攻击凡人界，到时候所能够造成的后果，是我们所无法承担的。”

　　老者的话，让秦明的心里顿时感到有些凝重，在略微思索后，他也是缓缓点头。

　　秦明的心里清楚，老者可并没有欺骗自己，正因为这样，他的心底才有些沉重，而后目光都忍不住闪烁起来。

　　“前辈，这里毕竟是上层修仙界，就算你的身躯已经恢复，难道我们就能在这里畅通无阻吗？”

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出冷笑，并没有解释，而是手掌对着面前的虚空点动。

　　随着他的手掌落下，眼前的空间，顿时泛起剧烈的涟漪，无数条密密麻麻的空间裂缝，对着周边扩散开来，形成蜘蛛网的形状。

　　不过空间裂缝并没有裂开，而是就这样维持，不过正因为如此，秦明的心神，反而显得更加凝重，用震惊的目光看着老者。

　　他所施展的手段，可是比秦明所猜测的要强很多，毕竟在上层修仙界，想要将空间给轰破并不困难，但如何保持倒是个难题。

　　能够做到这种程度，那就说明老者的实力已经超乎秦明的认知，也正是因为如此，秦明的眼神显得异常的震惊。

　　他抬头盯着面前的老者，眼神闪烁间，而后便微微摇头。

　　“恭喜前辈。”秦明开口说道。

　　看到秦明眼神间透露着的敬畏，老者倒有些无奈的苦笑摇头，而后便拍了拍秦明的肩膀。

　　“老夫之所以让你看到这一幕，可不是让你对我有所敬畏，只是想要告诉你，接下来我们根本没必要畏惧任何人。”老者开口说道。

　　听到老者的话，秦明的心神也显得有些激动，而后便将目光放在老者的身上，嘴角露出淡淡的笑容。

　　“既然前辈都已经开口，那我自然相信，不过如今我也有所疑惑。”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角露出淡淡的笑容，不过他也并未反驳，而是用好奇的目光看待秦明。

　　“你有什么好奇，尽管开口说便是，难道还担心我会不告诉你吗？”老者开口说道。

　　“如果接下来我们要继续在上层修仙界内闯荡，会不会遭遇到一些不可预料的危险？如果到时候遇到，我们又该如何解决？”秦明开口问道。

　　看到秦明有些凝重的目光，老者的嘴角浮现戏谑的笑容，随后就忍不住笑着摇头，将目光放在秦明的身上。

　　“这种事情，根本就不是你需要考虑的，接下来你只需要考虑一件事情，那就是要如何对付其他上层修仙界的人。”

　　“或者说不应该说是对付，而是说报复，别忘记你的妻子可还在上层修仙界。”

　　听到老者的话，秦明的眼神顿时显得有些凝重，没有老者的提醒，他还差点忘记这件事情。

　　不过正因为如此，秦明的嘴角浮现冰冷的笑容，抬头看着眼前的上层空间界，眼神顿时显得异常的锋锐。

　　“不管此地到底都拥有什么危险，但是连我的妻子都敢绑架，那我没有任何的必要要留手。”秦明开口说道。

　　当秦明的声音落下，他的身后突然传来剧烈的波动，随着空间的碎裂，有股恐怖的力量直接在此地爆发。

　　“凡人界的小家伙，不仅来到我们上层修仙界，而且还斩杀我们上层修仙界的修仙者，既然你都如此狂妄，接下来我们也必然不会再对你有所留手，绝对不会让你在上层修仙界内，肆意妄为。”

　　听到突然传来的声音，秦明的眼神倒显得有些困惑，虽然他并不知道这到底是什么人，但是那人根本就没有出现在自己的面前。

　　也就是说，这声音的来源，是传递了无数距离。

　　正因为这样，秦明的眼神反而有些凝重，转头看向旁边脸色始终表现非常平淡的老者。

　　看到不为所动的老者，秦明感到诧异，他如今都已经能够感受到此地所蕴含的危险，因此眼神有些凌厉。

　　“前辈，如今我们遭受别人的威胁，难道你能够看得过去吗？”秦明开口说道。

　　听到秦明的话，老者的嘴角噙着冷笑，随后他便微微摇头。

　　“不过是一些只会缩头缩尾的王八而已，连现身都不敢，又有什么值得我们畏惧的呢？”老者冷冷的说道。

　　看着老者毫不在意的笑容，秦明的心里有些苦涩，虽然他并不知道发生了什么，但是看老者的样子，显然并不畏惧。

　　既然如此，秦明也没有什么好担忧的，抬头看着面前的空间，嘴角浮现若隐若现的冷笑。

　　“不管此地到底有什么危险，既然前辈都已经开口，那接下来绝对不会轻易放过他们。”

　　老者微微点头，随后便直接带着秦明，对着远处疾驰而去。

　　至于眼前出现的空间裂缝，他们根本就没有放在眼中。

　　“胆敢无视本王，这肯定将会成为你们这一辈子做的最错误的决定！”

　　空间裂缝缓缓恢复，声音也已经消失不见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1335章 重塑身躯免费阅读。https://xs.23sk.com 