    

    俺答微微蹙眉，沉吟不语，过了一会儿才缓缓地开口问道：“可有哪处儿郎见着马太师的大纛了？”

    马芳在大明其实并无太师头衔，甚至连太子太师也不是，俺答称他为太师乃是另有原因：嘉靖三十四年时，马芳曾仅率两千精骑在保安[无风注：即河北逐鹿。]强势阻击拥有明显兵力优势的俺答，杀得俺答亲领的中军主力连退十余里。

    从此之后，右翼蒙古自上而下，都经常将马芳尊称为“太师”，这个太师其实并非大明的太师之本意，而是如当年瓦剌也先太师的那个太师，是蒙古人的说法，其代表的含义并非仅仅是某个官职，而是一种地位象征。

    帐中诸将你看我、我看你，纷纷摇头，表示并未看见马芳的旗帜。

    俺答听了，脸色就有些发沉，把玛瑙鼻烟壶往怀里一揣，果断地道：“通知吾儿辛爱的左路大军和切尽黄台吉的右路大军，但凡看见马太师大纛，须谨守营寨，不得浪战。若马太师领之兵过万且出关邀击，准许他们随时撤围而走，避之不战。”

    一名榜实立刻应了，自去写令不提。[无风注：榜实，蒙古人中识字而充作文书之人。]

    打儿汉迟疑道：“大汗，马太师虽勇，但麾下所领马家军精锐很少超过三千，就算今年我们卖了些马给宣大山西三镇，这些马也不可能全让马太师拿走，小婿以为他手下兵马最多也就三千出头，不可能有上万之数。”

    这里要略微解释一下，“打儿汉倘不浪”其实不是人名，“打儿汉”是一种授予功勋之臣的称号。一般来说，曾经在阵前救出了本部台吉者可授予此称号，去救台吉成功而本人身亡则将此称号授予其长子，再有就是在某个方面极有建树者亦可授予此称号。

    “倘不浪”同样是一种称号，大致相当于汉人的驸马，也就是黄金家族的女婿，“打儿汉倘不浪”这个称号就说明了此人不仅是俺答的女婿，而且曾经在战阵之上解救过俺答，这种人当然是亲信中的亲信。

    俺答摇头道：“汉人有句话叫做小心驶得万年船，意思是只有最谨慎的猎人，才能永远避开猎物的临死反击，而只有永远不会被猎物反噬的猎人，才是真正优秀的猎人。”

    他微微一顿，教训道：“蒙古虽大，却早已分裂得不像样子，我今有控弦二十余万，已是诸部之冠，可你们应该都知道，明人皇帝拥有子民兆亿，大军不下百万，可征之兵更是数不尽数。我等欲为猎人，便一定要小心谨慎，因为与明人作战不同于猎鹿，而是在猎虎，须得时刻防备他们的反击。猎人之力有限，而虎豹之力无穷，你多受一点伤，不仅可能导致猎捕失败，更可能导致反受虎豹之害。马太师本部虽止三千之众，可他毕竟是一镇总兵，三镇仰望之人，王崇古若集中精兵与他，他提上万兵马击我两翼任何一路，辛爱与切尽谁能当之？”

    打儿汉倘不浪闻言只能躬身受教，另一名大将出浪那吉却道：“若是如大汗猜测的这般，那我等通知辛爱黄台吉即可，切尽那边……”

    他此言一出，众人都是眼前一亮，一直为俺答守备北线的脱脱儿墨笑道：“出浪那吉，你这话要是被沃儿都司人听见，只怕要找你拼命。”

    原来那切尽黄台吉乃是沃儿都司部主之长子，此番沃儿都司受了俺答金令出兵而来，沃儿都司部的三万精骑全在其麾下，组成俺答出征的右翼。

    沃儿都司部因为占据着水草丰美的河套之地，这几年虽然多少也遭了些灾，却远不如土默川本部受灾严重，所以目前两部实力之间的差距正在拉近。

    虽然沃儿都司部畏惧俺答数十年形成的巨大威望，对于俺答的金令没有丝毫不从，立刻征集调拨了足足三万大军随他出征，可是俺答属下这些将领仍然希望借着战争手段削弱他们一下。

    然而俺答却勃然作色，怒斥道：“出浪那吉，你若只有这点度量，你的部落将永远止步于今日规模，绝不可能变得更加强大！”

    他不理会出浪那吉等人一脸错愕的模样，傲然道：“本汗乃是黄金家族嫡系血脉之传承者，成吉思汗第十七代孙！但凡蒙古人，皆我同胞，但凡蒙古人，亦皆我子民！无论沃儿都司是强是弱，只要他们遵我令旨，便是我的子民部众，与尔等何异！既是我子民，是我部众，他们的生死便由我负责，由我决断，岂容他人任意屠戮！”

    俺答今年虽已六十有三，苍老之色尽现于鬓角额头，但这番话却说得慷慨傲岸，尽展一代草原雄主本色，令在场诸将闻之震撼心服，纷纷弯腰鞠躬，惶惶口称：“大汗天威如雷，天恩如雨，我等颟顸之人受教矣！”

    俺答一摆手：“王崇古匹夫历来奸诈，马太师更是勇猛绝伦，都不是易于之辈，你们把我的警告立刻发与辛爱和切尽二人，莫要让他们吃了亏去。”

    众人再不敢多言妄议，那榜实也飞快将大汗令旨写就，急匆匆出去派人送信不提。

    只是俺答虽然谨慎而大度，但此次却仍然迟了一步。

    就在他从德胜堡前的中军大营给左右两翼发出警告的同时，马芳已经在白羊口集结了宣府、大同、山西三镇可以抽调的全部骑兵，合计一万五千之众，在王崇古的亲自相送下悄然出关，望着辛爱屯兵的晾马台而去。

    马芳所部，其核心主力仍然是他自家的家丁骑兵，均配备了精选三眼铳和百炼马刀，身披罩甲，战意如虹。

    因今年高务实尽力为其供应马匹之故，马芳的中军标兵规模略有提升，总计三千五百人。这三千五百人，由马芳亲自率领，其余骑兵则分为两支，由大同东路参将与大同西路参将分别率领，而大同副总兵则代马芳坐镇于大同，总揽各路军情。

    万五骑兵，在出关之后二十里便开始分兵，执行马芳在前些天详细探查辛爱所部敌情之后所定下战策。        

