    第三百一十三章 需要的就是一个仪式感   

    不远处，男人高大的挺拔的身影出现在视线里。

    

    手里还拿了一束火红的玫瑰花。

    

    阮星晚微怔，慢慢放下了手机，脸上的笑意却忍不住一点点扩大。

    

    想不到狗男人还挺浪漫的，居然还知道带着花来见她。

    

    周辞深走到她面前：“结束了怎么不给我打电话？”

    

    阮星晚道：“那我哪儿知道你就在附近等着。”

    

    她本来想的是到家了再给他发短信的。

    

    周辞深道：“上车？”

    

    阮星晚摇头：“吃的有些撑，我想走回去。”

    

    周辞深突然俯身，凑近闻了闻：“喝酒了？”

    

    阮星晚伸出手比了一个手势：“一点点，都没醉。”

    

    闻言，周辞深唇角勾了勾：“回家我陪你继续喝。”

    

    阮星晚看他的神情，就知道狗男人没有安什么好心，她转过头往前走：“不用了，适量饮酒有助身体健康，喝多了只会折寿。”

    

    周辞深跟在她身后：“你都是从哪儿听的这些歪理。”

    

    “那能有你的那些理由歪吗。”

    

    周辞深道：“明天我休息，可以陪你约会，想去哪儿。”

    

    阮星晚顿了顿，回过头看他：“但我要工作，杉杉有事回家了，工作室不能没人。”

    

    随着她的话音落下，周辞深眉头不着痕迹的扬了一下：“回家了？”

    

    阮星晚：“……”   

    她好像说漏嘴了什么。

    

    阮星晚立即跳过这个话题，看向周辞深怀里的那束玫瑰：“这个，你不打算给我吗？”

    

    周辞深垂眸看了一眼：“你想要？”

    

    阮星晚：“？”

    

    不然呢？

    那他抱着做什么？

    不是送给她的吗？

    

    周辞深道：“刚才路上顺手捡的，你要的话给你。”

    

    阮星晚咬着牙，狠狠瞪了他一眼，转身大步离开。

    

    周辞深轻笑着跟了上去：“好了，逗你的，本来就是准备买了送你。”

    

    “哦。”

    

    她不信了。

    

    周辞深道：“有点重，你不是要走回去吗，你那点儿力气走两步就得喘。”

    

    阮星晚听不得这话，不甘示弱的反驳道：“我力气怎么了？

    周总麻烦你不要小看任何一个女人好吗？”

    

    “那今晚继续。”

    

    “继续就继续，我……”   

    说完之后，阮星晚才反应过来他指的是什么，顿时又气又恼：“你自己继续吧！”

    

    狗男人脑子里就不能装点其他东西吗。

    

    她刚要撒气离开，手就被轻轻握住，周辞深缓声道：“生气了？”

    

    明知故问的狗男人！   

    阮星晚不想理他。

    

    这时候，旁边有一对情侣路过。

    

    两人看上去也像是在吵架，女人哭诉道：“你看你！别人长得那么帅，都知道给女朋友买花！今天还是我们的在一起一周年的纪念日，你不仅连花都不给我买，还不记得今天是什么日子了！”

    

    男生焦头烂额道：“这……买不买花和长得帅不帅也没关系，对不起，我真的是工作太忙忘记了，明天明天，我一定给你补上好不好？”

    

    “今天才是纪念日，明天还有什么意义？”

    

    说着，女生哭着跑走了。

    

    男生站在原地，似乎想要在附近找个花店，可是这会儿时间太晚了，周围的店铺都关门了，更别说是花店了。

    

    阮星晚看了一会儿，突然朝周辞深伸出手：“给我。”

    

    周辞深扬眉：“嗯？”

    

    “不是说送给我的吗，给我吧。”

    

    周辞深看出她是什么想法，把花递了过去。

    

    阮星晚在怀里抱了几秒后，唇边扬起了浅浅的笑容，朝男生走了过去。

    

    男生看到她时有些愣。

    

    阮星晚把花给他：“这个给你，送给你女朋友吧。”

    

    “啊这……怎么好意思，而且她这么生气，估计也不需要了。”

    

    阮星晚笑了笑：“没关系，女生很多时候需要的就是一个仪式感，更何况还是在纪念日这样重要的日子里，她之所以会生气，也是因为很在乎你们的这段感情。”

    

    男人闻言，也没有再拒绝，一边接过花一边道：“那就谢谢了，我把钱转给你吧。”

    

    “不用了，只要你不嫌弃这是……这是我男朋友送给过我的就好。”

    

    男人忙道：“不会不会，你和你男朋友这么恩爱，我羡慕都还来不及呢，希望我们也能像你们这样甜甜蜜蜜的。”

    

    阮星晚实在想说，可千万不要像他们这样才好，最终却只是笑道：“快去吧。”

    

    男生连连道谢，朝周辞深微微点头致意后，抱着花去追女朋友了。

    

    等他离开了，周辞深走到阮星晚身边：“不生气了？”

    

    阮星晚没理他。

    

    周辞深拉住她的手腕：“刚才不还说我是你男朋友呢，怎么不理我？”

    

    阮星晚：“……”   

    她说的这么小声，狗男人怎么听见了。

    

    周辞深道：“我再去给你买？”

    

    阮星晚这才慢吞吞的道：“不用了。”

    

    “为什么？”

    顿了顿周辞深又道，“你不是因为我没把花给你生气的么？”

    

    阮星晚感觉太阳穴跳了跳，感觉狗男人和她完全不在一个点上。

    

    见她不说话，周辞深又道：“既然那么想要，为什么又要送人？”

    

    隔了一会儿，阮星晚才道：“我只是觉得，他比我更需要，还有，我也没有很想要！”

    

    “是么？”

    

    阮星晚幽幽看着他：“算了，反正说了你也不会懂，女生在纪念日时没有收到任何礼物的心情有多么的难过。”

    

    周辞深削薄的唇抿了抿，忽然拉着她的手往回走。

    

    “诶诶，你干嘛啊？”

    

    “买礼物去。”

    

    “……我跟你开玩笑呢，你不是补过了吗。”

    

    周辞深道：“要是补过有用的话，你会旧事重提？”

    

    阮星晚沉默了。

    

    狗男人还真是能一针见血的指出问题。

    

    她不过就是说说而已，再说了，女生吵架的时候难道翻旧账不是基本操作吗。

    

    这么折腾了一通后，回到家已经快十二点了。

    

    周辞深也没有丝毫的客气，直接脱了外套便进了浴室洗澡。

    

    阮星晚刚想把他西装外套挂起来，却闻到衣服上有什么味道。

    

    阮星晚凑近了一点，除了奶味以外，还夹杂着一股奇奇怪怪的味道。

    

    

    

