    吃了一堆巨人鼠妇，肚子里勉强有了些饱腹感，但除开摄取了部分能量以外。

    陈宇还有一项特殊的收获。

    在体内的虫躯完全被胃部消化之后，脑海中传来提示。

    【恭喜宿主解锁成就——“食虫者”，获得特殊能力：狂野虫宴】

    【狂野虫宴：当你进食昆虫类生物时，摄入能量转换额外增加30%】

    一个强大且实用的被动技能。

    中午一点半，沙尘暴终于是逐渐平息下来。

    但风继续在吹，整个天空都是黄茫茫一片，细绒一般的沙尘，在对整个荒漠进行着雕琢，很多地方都变了样子。

    遗址的后方，堆出了一座高高的沙丘。

    陈宇走出废墟，凭借着记忆在地上画了一幅地图，并将几个重要的地点标注下来。

    “我现在的位置，位于楼兰古城旧址，库木塔格大沙漠的西南端。”

    “接下来，我的行进路线是这样，逆时针回旋，一路经过陈家木失踪地，穿越罗布泊湖心地带，再经过白龙堆……”

    “最后直插太阳墓，迂回到楼兰古城新址，这样整整的转一圈。”

    “我不但可以完整的体验整个罗布泊无人区的自然风光，还能顺路带大家探索一下罗布泊神秘事件，以及楼兰这个古老文明消失的真相。”

    陈宇的话一时间让大部分观众没能反应过来。

    直到有天疆本地人发声，他们方才明白，这条看似简单的路线究竟有多么离谱？

    【“主播认真的？你这条路线，全程下来将近1800公里。”

    “罗布泊无人区环境险恶，遍布危机，且不说你能否安然无恙的活下来，就算忽略安全问题，徒步的话，你得走多长时间？”

    “沙漠和戈壁滩，可不比正常的陆地，在这里你得和其他动物一样，遵循昼伏夜出的规则，高温之下，人是不可能赶路的。”

    “更何况，你又没带补给，我很难想象，你得有多么盲目自信，才能制定出这样的徒步计划来。”】

    看到这样的言论。

    很多人略微一思索，便是知道，这位水友的话是正确的。

    陈宇孤身一人，忽略掉安全问题，一路上他总得寻找食物和水源吧？

    在加上睡觉休息的时间，一天最多有十个小时拿来赶路。

    他自己说过，本次挑战，为期一个月。

    大约1800公里，300个小时，平均下来，每小时他必须得前进6公里左右，并且得保证路线准确无误。

    这可能么？

    一直走平坦的公路，沿途衣食无忧，兴许可以。

    但不要忘了，这里可是大漠，是罗布泊无人区，全国十大绝地之一的所在。

    质疑声此起彼伏。

    有些人甚至提前宣告了陈宇的挑战一定会失败。

    甚至觉得，这根本就是他的炒作，反正赚足了眼球和噱头，大不了到时候找个理由放弃，观众又不会真的计较。

    可是这样的行为，跟某些短视频平台的小丑主播，又有什么区别？

    不过是一丘之貉，五十步笑百步而已。

    节奏说来就来。

    即便有小部分直播间的粉丝想要替陈宇发声，但很快就被淹没在浪潮之中。

    更何况，若理性看待整件事，那些人所说的内容，其实不无道理。

    他们甚至也觉得，陈宇的计划，实在有些天方夜谭。

    眼见观众们越吵越厉害，陈宇想了想，自己最好还是出来解释一下。

    免得新老观众，都被这样的气氛破坏了观看体验。

    他可是“好不容易”才有的这一次流量扶持，直播间也正处于大力上升发展的阶段，绝不能在这种时候，让大好的形势急转直下。

    否则这也太对不起周婉君的提携了。

    掏出手机，假意看了会弹幕。

    陈宇的脸上浮现出玩味笑容。

    他觉得，自己现在都快成为演技派了。

    今后最好还是想个什么法子一劳永逸，免得每次都要搞得这般麻烦。

    清了清嗓子，他开口说道：

    “大家的弹幕我都看到了，看来很多人还是不相信我能够挑战成功。”

    “其实和之前一样，你们的质疑，来源于对我的不了解，认为我和那些挂羊头卖狗肉的主播没什么分别，都只是装装样子，然后骗粉丝的礼物钱。”

    “事实上，你们错了。”

    “而且是大错特错，你们忽略了一个最重要的点。”

    “我，跟其他人，是不一样的。”

    “既然人不一样，那事情，就不能用常理来衡量推断，别人做不到的事情，不代表我也做不到。”

    弹幕被他一本正经的样子逗笑了。

    【“这解释未免太牵强，大家都是人，有啥不一样的？”

    “难不成主播多了三头六臂？”

    “就是，都是人而已，能有多大的差距，更何况，就算国内最顶尖的户外冒险者，恐怕也不敢夸下如此海口，知道陆天峰么？人家都没你这么能吹！”

    “陆天峰是谁？”

    “陆天峰都不知道？退役军人，国内最出色的冒险者，曾和贝爷一同登上时代杂志的男人，江湖人称“峰爷”。”

    “就是，陆天峰都没主播能吹！”】

    看到这样的言论，陈宇微不可察的皱了皱眉头。

    泥人尚且有三分火气，更何况是他？

    哪怕他没那么争强好胜，此刻接二连三的遭遇质疑，心中也是涌出来几分冷意。

    “首先，挑战就是挑战，从来没有绝对成功的说法。”

    “其次，很多人觉得我陈宇在夸海口，但实际上，我从头到尾都没有那种想法，实事求是罢了！”

    “你们说的那些问题，于我而言，根本就不算是难题，陆天峰诚然很厉害。”

    “但我陈宇，未必就比他弱了，恰恰相反，我觉得我比他更加强大。”

    “43米人类极限高台跳水，这世上除了我之外，有谁做到过？”

    “沙尘暴里硬生生靠力量挣脱风压，安全抵达避风点，我做的这件事情，你找国内任何一个探险队来，谁敢来试一试？”

    “不看结果，仅从自身狭隘认知，就来否决一个人的能力和他的信心，这才是真正的愚蠢至极。”

    “我希望83438的每一位观众，看待任何一件事情，在没有了解详细之前，切记不要妄下定论，更不要被无知者牵着鼻子走。”

