    “那些机械乌贼怎么了？”

    诺克指挥官，此时也感到了有些茫然。

    25万机械大军，哪怕不使用什么战术正面怼过来也足够喝一壶的了，在开始逐渐有漏网之鱼出现开始游走后，他就知道，空港是迟早守不住了！

    然而那些脱离的大军的机械乌贼，不去攻击威胁最大的防御炮台，不去攻击血薄攻高的装甲大队，只是盯着几个步兵搞，这是个什么情况？

    “是他们……”

    伴随着机械乌贼击杀了三分之一的轮回者后，观察着死者和机械乌贼的行动轨迹，诺克当然也能判断出机械乌贼是有目的杀人了。

    为什么盯着他们？

    难道就因为他们是最优秀的黑客？

    不过说不定也很有可能的。

    “充分利用那几个诱饵，将他们全都控制起来，利用他们调动机械乌贼的轨迹，尽可能拖延时间，尽可能完成更多的击杀！”

    没有犹豫，诺克立刻就下达了以轮回者为诱饵的命令。

    别说本来就有私仇了，就说这种关键时刻，任何人都能够牺牲！

    随即，这群已经消耗干净，连再解锁点力量都做不到的轮回者，便被机甲队残忍的抓住了。

    开始带着他们来回奔跑，引诱那些成功逃离了死亡绞索出口的机械乌贼，再次进入弹幕之中。

    本来只是试试看的，结果却发现效果极佳。

    每一位轮回者被追上凉凉，都能够带走大批的机械乌贼陪葬！

    而且在轮回者没消耗干净前，锡安竟然奇迹般的没出现什么损失！

    出来的机械乌贼都和轮回者们玩躲猫猫了，根本没工夫去攻击其他的目标。

    哪怕路过其他装甲大队，也就是从面前飞过，被攻击了也不还击。

    就是咬牙切齿的要撕碎前面逃窜的轮回者。

    而抓着轮回者的机甲，也只需要在即将被追上的时候将手上的轮回者丢掉，机械乌贼就会去分尸轮回者，不理会这近在咫尺的机甲。

    好用的难以置信。

    “为了人类，你受委屈了。”

    锡安的机甲很原始，很简陋，甚至没有完整的驾驶舱装甲，驾驶员是直接暴露在视野内的。

    这种情况下，也导致了机甲驾驶员可以和抓在手中的轮回者进行交流。

    只是这种交流和安慰，对于轮回者们来说，无疑是伤口上撒盐。

    鬼为了你们这群土著人类啊！有种将我放下来啊！

    “噢，终究要被追上了，我已经尽力了，全锡安的人们都会记住你们的。”

    随着机械乌贼的靠近，那机甲驾驶员也已经拼尽了全力，甚至机甲都已经被触须划过好几次了，不得不强忍着泪水将手中的轮回者放下。

    那个，不要真的就将我这样放下来啊……

    从地上爬起的轮回者，回头也看到了那足够引起密集恐惧症的机械乌贼，翻滚着蜂拥而来。

    触须上的利刃就犹如搅拌机一般的顷刻间将他完成了肢解……

    ……

    “人类！你真的认为我拿你没办法吗！”

    机械城，由无数机械在空中构建而出的一道巨大人类面孔，出现在了徐越几人的飞船之前。

    那咆哮的声音似乎是压制不住的怒火。

    “对，我就是这么认为的。”

    徐越平静的回答到，让那巨大的人脸微微一窒。

    “我已经答应了你的条件了，你还想要干什么？！”

    转移了一下话题后，他便是再次咆哮了起来。

    “我这次可是来帮你的，怎么？史密斯解决了？”

    徐越随意的话语，再次让那巨大人脸沉默了下来。

    作为机械意志聚集体，他本来是给尼奥安排的明明白白，让他最后乖乖过来被史密斯感染，然后完成系统升级。

    结果因为徐越这边最后弄出的幺蛾子，的确是出问题了。

    现在矩阵内史密斯已经开始称王称霸，制霸一切，而尼奥又迟迟没能归位。

    他能怎么样？

    他也很绝望啊！

    矩阵里不用说了，没人是那个鬼东西的对手，现在连现世机械大军都已经对他无效了！

    别说对付他，就在刚刚，他还反过来入侵代码之源，以最高指令的形式命令了前线的机械大军为他而战。

    现在抢夺控制权，自己都不见得能抢夺的过他，而且就算能够成功，他不控制单纯破坏的话，也能让所有的机械大军都瘫痪。

    没得玩！

    “这里是史密斯，这里是尼奥，现在我将他们带到了你面前，而后我们来谈个条件。”

    徐越无视所有的机械大军阻碍，控制着飞船就朝着核心枢纽飞了过去。

    停靠后带着几人陆续下船。

    “什么条件。”

    “和平。”

    “只是和平？”

    “对。”

    本来忐忑的徐越狮子大开口，什么又要奴役机械，让机械为人类服务的人脸，在听到了徐越提出的要求后简直感觉难以置信。

    本来机械就没有将人类灭绝的意思，缺乏创造力的他们需要利用矩阵世界不断的吸收人类的特点，完成完善与进化。

    现在所需求的只是和平？

    锡安那么点的小宠物养着，再继续养着就是啊！

    要和平就和平嘛！

    “成交。”

    那只大脸很快的就答应了下来，果断的让尼奥满脸懵逼。

    墨菲斯一直所追求的，就是这？

    就这么轻易的完成了？

    当前这个世界，徐越也不可能一直在这里，他所能做到的也只是为人类争取一片生存的空间而已。

    剩下的，就是尼奥和史密斯的融合，让矩阵完成升级了。

    这就是救世主的使命……

    自己所能做的，也就是保下他们一命而已……

    ……

    “机械乌贼不再进攻我们了……”

    两艘遍体鳞伤的战舰，本来正在被机械乌贼追杀，利用维修通道不断朝着锡安赶去的。

    但忽然间，机械乌贼便是放弃了追击。

    不单单是放弃了追击，甚至似乎连进攻欲望都没了。

    这种变故让墨菲斯他们三大舰长都感到了难以置信。

    似乎是想到了什么的墨菲斯，脸上忽然出现了抑制不住的笑容。

    “成功了……，真的成功了！”

    此时另外两位舰长，也都看向了墨菲斯，脸上出现了震惊的表情。

    难道墨菲斯所一直追求的那个预言是真的吗？

    不单单是这两艘战舰这里。

    正在进攻空港，成功涌出通道越来越多的机械乌贼，也都忽然的停下了进攻的动作。

    密密麻麻已经涌入数万的机械乌贼，让所有战士，所有锡安幸存者都感到了心头沉重。

    虽然因为那几位为了人类献身的黑客吸引，现在也没有出现什么损失。

    但剩下的黑客已经只有最后一位了！

    由技术最好的装甲队队长抓着他东躲西藏。

    一旦他也死亡后，这几万机械乌贼，依然足够将现场所有抵抗力量都撕成碎片！

    而后忽然间，这数万机械乌贼突然像是中了定身术一样，直接停了下来。

    不再有丝毫进攻动作。

    也就在此时，空港还接到了剩下两艘飞船传来的喜讯

    “结束了！战争结束了！”

    “机械已经妥协了！”

    “我们已经和平了！”

    突如其来的劲爆消息，经过短暂的懵神后，顿时让所有人都欢呼了起来。

    果然那些定格的机械大军，开始摇摆着乌贼以巴，开始逐步的又朝着那打通的通道退去。

    一副准备撤军的样子。

    死里逃生的幸存者们，也都发出了竭嘶底里的吼叫。

    那位被抓住的最后一位轮回者，本来都已经万念俱灰，失去了希望的，但这种时候峰回路转，当即也是喜极而泣，伏地痛哭。

    呃，然后摇摇摆摆离开的机械大军，似乎是又想到了什么。

    又有一只机械乌贼摇摆着回来，一爪子将这轮回者捅死了。

    捅死之后又再次回归了撤离队伍……

    场面一时间一片宁静，但寂静了片刻后，又继续连贯着开始了欢呼。

    好像之前什么事都没发生一样，到处都是欢声笑语。

    几位议员和诺克指挥官也都擦了擦感动的泪水，哽咽的说道

    “太让人感动了，记得要为那些英雄们打造出他们的雕像摆放在空港，让后世人们知道，是他们的努力，才保住了我们人类的火种。”

    “对，一定要用最好的材质。”

    “英雄，都是英雄啊……”

    ——

    两更完毕……

