    第855章为她出头2

    听到这话，阮易谦眉头顿时一跳，他有一种直觉，八成是程熙宁或者是阮玲玉对绵绵做了什么，不然贺南不会突然过来。

    而且，从两人的脸色来看，他们肯定已经谈过了,而且谈的很不愉快。

    目送阮玲玉上楼，阮易谦便直接开门见山的问道：“是我妈还是熙宁？”

    “都有。”贺南道。

    阮易谦：“……”

    他揉了揉眉心，似乎已经预见到了沈绵绵以后不会原谅阮玲玉的场景。

    “是我没看好她们，晚点我会和我妈俩聊聊，绵绵没事吧？是她让你把东西送来的？”

    绵绵不像是那么幼稚的人，却做出这样的事情，很显然，这次程熙宁和他妈做的一定比较过分。

    “程熙宁诬陷绵绵偷东西，这事你若是不能处理一个我满意的结果,我会自己处理。”

    “诬陷绵绵偷东西？”

    阮易谦脸色一沉，但也知道，如果让贺南处理，那么程家和贺家的关系，就会闹的很僵，十有八九，会从贺南这一代决裂。

    绵绵如果真的是阮眠儿，和程熙宁也是表兄妹关系……

    越想，阮易谦越是头疼，他揉了一下额头，道：“这件事情我会处理好的，你暂时先不要插手。”

    贺南没出声，但态度很明显，意思就是如果阮易谦处理的结果他不满意的话，他会插手,谁的面子都不行。

    阮易谦沉默了一会儿,又道：“头发我送去做鉴定了，过几天结果就会出来。”

    说起这事，他就又想起了昨天下午贺南故意捉弄他的事情，但现在程熙宁和阮玲玉做的事情太过分，他没底气和贺南再计较那些。

    这些年，若是没有贺南，沈绵绵现在会是什么处境，谁也不知道。

    不管从哪些角度来说，这事都是贺南的功劳。

    贺南不光是绵绵的恩人，也是他们家的大恩人。

    贺南冷笑一声，“你觉得绵绵能接受你们？”

    阮易谦一噎，想了想，道：“如果证明绵绵就是眠儿，我会让我爸先和绵绵接触一下，他没有做过伤害绵绵的事情，先不让他暴露身份，和绵绵接触一段时间再说。”

    这一点，他是和贺老爷子学来的。

    贺南眼睛微微一眯，提醒道：“别忘了,当年是谁弄丢了她。”

    阮易谦：“……”

    他无奈的叹息了一声,他们家都对眠儿做了一些什么？

    难怪贺南提起这事,就对他们家意见那么大，换做他，他也不能接受。

    贺南却不管他，起身站了起来，道：“明天下午之前，把事情处理好，不然我不介意亲自处理这事。”

    先来阮家，是他给阮家最大的面子了。

    “嗯。”

    阮易谦点头，送走贺南，他便敲响了阮玲玉的房门，没一会儿，阮玲玉就打开门走了出来。

    “小南走了？”

    “走了。”阮易谦点头，走到外面沙发上坐下，“妈，我有点事想和你谈谈。”

    阮玲玉脸色一变，“也是沈绵绵的事情？”

    没等他回答，阮玲玉又道：“小南疯魔了，你也不正常了？”

    (本章完)

