    在场其他六家闻听李世民的第一策后，亦是纷纷点头赞许，深以为然。

    若是大家齐心协力发动，特别是突厥发动契丹、室韦、高句丽、吐谷浑、高昌、高句丽等国一起动兵，再加上六家的群起响应，可以想见，大隋北方半壁江山瞬间便会烽火连天，甚至半壁沦陷也指日可待。

    此时此刻，这六家无一人没觉着不对，没觉着放异族入侵中原，是否会给母国母族带来创伤，全都是站在了自身利益点上去考虑问题。

    同时，听完第一策后，大家对李世民的第二策更感兴趣。

    毕竟，还有一个难以回避的难题尚未得到解决！

    那就是以一人镇压天下的道主夏跃！

    没让大家久等，对此，李世民也早有打算，只听他继续说道：“其二，为防夏跃如对付瓦岗军李密一般行斩首战术，我等六家并各国高层以及大汗，全都不能随军行动，最好是隐蔽行踪或是故部迷踪，搞出一些替身或是假消息，混淆视听，让其无从下手！”

    此话一出，众人一愣。

    李世民的意思说白了，就一个字——躲！

    可是光躲避，对在场各家而言，确实难以接受。这不仅是颜面问题，也有实际难处。

    接着，刘武周麾下大将宋金刚便面带忧色的说道：“若以李公子所言，我等岂非全要躲着夏妖道，有道是躲得了一时躲不了一世，再则，不怕一万就怕万一被夏妖道寻觅到主君行踪，大事岂不危矣！”

    “是啊，李公子，本汗及在座诸位深知夏跃厉害，知晓趋吉避凶的好处，但麾下兵将们不知，身为主君，若是总不露面，对军心士气的损害不可不防！”始毕可汗也赞同宋金刚的意见，补充道。

    “大汗、宋将军勿忧！”李世民胸有成竹的洒然一笑，接着说道：“昏君杨广之所以能扭转局势，靠的无非也就是道主夏跃支持，靠的是惟夏跃马首是瞻的道门支持，反过来讲，夏道主及道门也是得了杨广的允诺，方才选择支持隋室。只要大家同心协力，打隋军一个措手不及，乃至以迅雷不及掩耳之势攻破东都，覆灭隋室，夏道主没了支持的对象，大家之间自然也就能化干戈为玉帛！”

    “嗯，有道理！”闻言，始毕眼前顿时一亮，目泛异彩的问道：“若本汗尊他为大突厥国师，以道门为大突厥、大隋的国教，给予他远胜隋室能给的殊荣，能否延请其入本汗大帐！？”

    此话出口，其他五家使者不知夏跃深浅，不好开口发表意见，但从慈航静斋梵清惠处获知夏跃为人的李世民便摇摇头说道：“大汗，夏跃此人对华夷之辩颇为看重，恐怕不能为大汗所用！”

    始毕一听，面色黯然，随即又抱着一丝希望的问道：“那宁道奇呢？”

    “道门以夏跃为尊，宁道奇也不会抛开师门和夏跃擅作主张！”没等李世民开口，河北窦建德一方的使者刘黑闼便回答了始毕的问话，将其希望扼杀。

    “如此，我等便只能躲避，期待各路大军覆灭杨隋皇室咯？若是大军久久无法得手，或者说让隋室走脱一两个宗室子弟，岂不是要旷日持久的躲避夏跃突袭？！你们中原有句俗语，只有千日做贼的，没有千日防贼的，久守必有一失，其中风险实在是太大了！”始毕话语里颇多不满，同时心底也暗生憋屈的味道。

    李世民闻言犹豫片刻，最终还是决定将心中潜藏的另外一策道出，于是他故作踌躇的姿态。

    “李公子，有话但请直言，诸位与大突厥亲善，本汗这里不必太多忌讳！”始毕见他面色有异，果然开口问道。

    李世民此时方才站出来，走到大帐中间，面向始毕可汗郑重的躬身说道：“请大汗遣使西部突厥，请求沙漠神殿大宗师高手援助我等，事成之后，我等可奉以大量财货并人口酬谢。”

    一听此话，始毕面色大变，隐隐还有一丝怒意，似乎马上便要开口呵斥，但最终犹豫半晌还是忍了下去。

    李世民之所以迟迟不说此策，就是因为深知东西部突厥间的矛盾，不愿说出来恶了始毕。

    其他五家使者也心知肚明，但大家都不出声，李世民一说完，他们便眼观鼻鼻观心，全场陷入沉默。

    东西部突厥分化，引子自然是石之轩弄得鬼，但这么多年来，当初朝廷弄得那点儿小手段早已不是什么事儿，反倒是东西部突厥汗庭积累下的仇恨已经浓郁的化解不开，双方之间爆发的战争惨烈程度远胜同隋军的水平。

    此时李世民要始毕向西部突厥汗庭遣使求援，无疑是要让始毕向西部突厥大汗屈服，这对始毕颜面的损害，似乎已经远大于躲避夏跃丢掉的颜面了。

    “此事，本汗尚须细细考量！”果然，始毕一时间根本拉不下面子，做不出决定，只能说道：“本汗先行遣使要求高句丽、契丹、室韦、吐谷浑、高昌等国出兵，你们也须尽快发动，本汗麾下的大突厥骑兵三日内便启程南下，你等也须沿途派向导领路！”

    “大汗放心，大军所需粮秣、草料及攻城器械，我等必筹备妥当，沿途引导也会派出精干将士领路。”李世民拍着胸脯便答应了下来，但心中对始毕不愿求援沙漠神殿的事情始终有些遗憾。

    或许，等到夏跃对各国大军将帅挥动屠刀，让始毕肉疼时，他才会放下面子，去找西部突厥吧！

    宋金刚、刘黑闼等其他五家也纷纷如李世民般应承下军需补给及带路人员安排，六家势力彻底沦为带路党。

    夏跃坐在马车上，慢悠悠朝着太原郡行进，享受着绾绾、师妃暄二女侍奉，沿途观赏千年前晋地风光时，李世民等六家势力已经回返各自地盘，开始谋划着发动了。

    没过几日，大隋北方，自燕地、晋地、关陇、河西乃至西北，各地城池戍堡纷纷告警，黑色的狼烟熊熊燃起。高句丽五万大军由辽东入寇，室韦、契丹的五万联军在山海关汇合高句丽后，十余万大军自燕地入关，河北窦建德随着发兵响应。东部突厥三十万铁骑南下晋地，刘武周、李渊随即起联军十万响应，各处关防大开。高昌汇同西域联军近六万自西北入寇，李轨、薛举、梁师都三家联军十万，放开各处防线，群起响应。

    北方各郡一时间狼烟四起，原本潜藏起来的小股叛军纷纷冒头，各地驻军探马飞骑四处，示警求援的文书如雪片般飞向东都洛阳，满朝哗然！

