    “真的是非常感谢前辈。”

    陈友好将这帝皇之鼎的认主之后，便立刻明白了这点中的奥秘，不得不说，欧冶子为了帮自己锻造出来，这个点付出了相当的心血，每一处都考虑的非常精妙。

    以至于这帝皇之鼎已经超过了一个武器的范畴，因为有着许许多多其他的功能，正是因为如此陈友好才会觉得兴奋。

    “你真的是客气了，若是没有你提供这样的材料并且信任我的话，我也没办法弄出来这样的一个东西。”

    没有人不喜欢别人的赞扬的欧冶子也是如此，更何况赞扬他的人还是陈友好这种年轻有为的晚辈后生，自然会让他倍感欣慰。

    “这样吧，前辈您说你想要什么，我一定努力的送给你，如果您不介意的话，可以带我处理完手头的事情，跟我去天通苑之中走一走。”

    听到天通苑这三个字狂魔扑哧一声的笑了出来，很显然他是知道天通苑和天通阁之间的关系。

    “我说之前你去天通苑，应该就是天通阁的阁主带你去的吧。”

    狂魔看起来似乎是有一些忍受不住的样子，对着陈友好说的陈友好则是诚实的点了点头，这样的事情倒也是没什么隐瞒的必要。

    “我就知道天龙阁之中的那些人也不是什么好角色，只不过要比天通苑更有一些底线，所以我才会愿意去选择他们。”

    “我听你的意思似乎是在说，我能够跟天同阁之间结下缘分，这其中也是有你的暗箱操作了。”

    陈友好故意做出一副不高兴的样子，狂魔则是笑着摇了摇头。

    “差不多是这个意思，不过我也是为你好，因为每一名真正的强者都有人专门去给他提供一些难得的材料，我觉得天通阁是一个不错的选择，所以就提前帮你把这件事情给谈下来了。”

    听到狂魔的话，陈友好忍不住的白了他一眼，这小子现在臭不要脸的样子，实在是有自己当初的水准。

    当他看到狂魔脸不红心不跳的，说出这样的话的时候，就有一种想要痛揍对方一顿的冲动。

    “不过我倒是觉得我还真缺少一样东西，只是不知道你能不能帮我找到。”

    一直没有说话的欧耶子开口说道。

    陈友好则是提起了兴趣，究竟是什么样的东西，能够让欧冶子这种大师级别的人如此的在意。

    “说实话，这种东西在天行大道之中比较难找，但是在小六道里面虽然也是珍贵的材料，但应该并不是难以找到，如果你真的有那种力量的话，找到这里应该是很轻松的。”

    随后，欧冶子便将自己所需要的东西跟陈友好描述了一下，陈友好笑着点了点头，拍着自己的胸脯答应了下来，只要是在这小刘到的世界之中存在的，他一定能够给找到。

    既然自己已经跟天通苑结下了梁子，那么就一不做二不休，索性将这个过节变得越来越大好了，只是这一次陈友好并没有自己前去，而是带着狂魔等人一同前往。

    当天通苑的人看到陈友好等人再次出现的时候，忍不住的有一种想要杀人的冲动，对方才不久之前从这里带走了一对龙角，这一次竟然又带人过来。

    只是他们看到了跟随，在陈友好身边的狂魔等人的时候，才将自己的想要杀人的心彻底地抑制了下去。

    只不过这一次陈友好的出现立刻吸引了周围众人的目光，甚至有一些自认为很聪明的人，他们会把陈友好眼睛停留超过三秒以上的东西买下来，然后兴奋的拿去切割。

    这其中有的人赚了，有的人赔了，但大多数人还是会选择去相信陈友好的眼光，实际上并不是陈友好没有眼光，只是他在观察如何才能够找到欧冶子想要的那个东西。

    在进入到这里的时候，欧冶子隐约之间就感应到了那个东西的气息，只不过他并没有办法去确认罢了。

    如果天通苑的众人得知陈友好这一次想要得到的东西，也是会受到天行大道主动产生封印的话，他们会不会有一种想要喷血的出路。

    “这个东西有点意思，在这里面竟然有活动的能量波动。”

    陈友好的眼睛忽然间停在了一块石头上面，这块石头通体红色虽然非常鲜艳，但是却感受不到任何的波动。

    一个人想要抢在陈友好的前面，把这块石头买下来，但是却被狂魔给制止了。

    “兄弟想要捡漏也讲究个先来后到吧，我兄弟看上的东西你想要抢走，是不是不想活了？”

    被狂魔抓住的那个人似乎也有些来头，只不过他并不认识狂魔，反而是高高挺起了自己的胸脯，摆出了一副非常厉害的样子。

    “我就算是真的不分先来后到，你又能把我怎么样？

    今天我就站在这里，我看你敢对我动手吗？”

    在天通苑或者是天通阁，或者是其他类似于这样的地方有着明确的规定，任何人都不许私自进行战斗。

    一旦违背这里的规定，不仅会面临着终身禁止进入这你的惩罚。

    甚至于情节严重的还会遭到组织的追杀，因此一般人是不敢在这里做些什么的。

    也正是因为如此，男子才敢跟狂魔摆出了这种高傲的态度，只是他忽略了一点眼前的这个人叫做狂魔，是一个不会被世俗的规则所束缚的人。

    狂魔没有任何的犹豫，直接一拳轰了出去，将这个人的身体轰成了重伤。

    “你们天通苑怎么回事？

    有人在这里动手，你们也不管管。”

    男子并没有在对狂魔叫嚣，反而将自己的怒火发泄在天通苑之中。

    而此时，天通苑中的一名负责人走到了男子的身边，脸上透露出少有的严肃，眼神里面充满了不屑。

    “不好意思，这个人是狂魔，少爷是我们天通苑的贵客，所以我们自然是不能够对贵客动手。”

    “什么？

    你说他是狂魔？”

    男子彻底的震惊了，脸上也露出了惊恐的神情，人的名树的影狂魔是什么样人？

    他也是有所耳闻。

    然而正当男子准备想着如何去消散狂魔心中怒火的时候，忽然之间一股强大的热量从一旁传了过来。

    

