    “你今天的表现太棒了，一桌子的人都被你震住了。”回到家、林老师称赞着男人，心里对自家男人的崇拜，又增加了一层。

    今天毕竟是第一天报道，德国佬虽然刻板但也不是那么的不近人情，知道李总设计师昨天夜里刚刚到，生活上肯定有许多的事情需要处理。

    例会结束后不久，彼得·保时捷就把李明翰、林佳送回了别墅。下午他将开车带两位，熟悉一下英戈尔施塔特周边的环境，总得知道超市、咖啡馆、电影院在什么位置吧。

    “不用那么正式，我就是公司派来为您服务的，李总监以后可以叫我彼得。”彼得·保时捷表现的非常低调，身上几乎看不到，那种贵族家庭骄傲的影子。

    “好的彼得，那今天就麻烦你了。”李明翰暂时还弄不清楚这位的身份，不过保时捷这个姓可不一般。

    联想到大众和保时捷那千丝万缕般的关系，李总监觉得自己还是需要慎重一些。

    奥迪为自己的总设计师和助理提供了两辆车，李明翰选的是A8、这部车里安装了一台W型12缸的发动机。

    林老师更喜欢高大一些的，不过奥迪的SUV现在还等着李总监去设计，所以林佳挑了一台S6。李明翰在山城的时候，就用过这款车，相对而言看着顺眼一些。

    这次林佳做为李明翰的助理来德国，工作签证和薪水，也是奥迪负责的。

    英戈尔施塔特是一个仅十来万人口的小镇，绝大部分居民是奥迪的员工或他们的家属，镇上的第三产业也基本上是为奥迪员工服务的。

    彼得·保时捷介绍，光奥迪在这里的总装工厂，就有超过三万名的员工。

    小镇的面积并不大，给李明翰留下最深刻印象的是，仅两条街上他就发现了三家博物馆。

    两人在镇上的超市，补充了一些生活用品，就回去休息了。毕竟昨天夜里才到达，也需要倒一下时差。今天是周四，准备后天去慕尼黑再采购。

    第二天李总监在彼得的陪同下，大概的熟悉了一下，自己工作的环境。

    奥迪目前有两处设计中心，一处在这里，一处在不远的慕尼黑。

    慕尼黑是德国巴伐利亚州的首府，是德国南部的第一大城市，在全德国排名第三。是德国的第二大金融中心，仅次于法兰克福，还是欧洲重要的出版中心之一。

    城区分为老城与新城两部分，总面积达310平方公里，都会区人口达到二百多万。城市位于德国南部，阿尔卑斯山北麓的，伊萨尔河畔，同时又保留着，原巴伐利亚王国，都城的古朴风情。

    因此被人们称作“百万人的村庄”，其实就是个大农村。

    “德国好像也就这样，上回在法兰克福就没看到什么现代化的建筑，这慕尼黑好像还不低法兰克福呢，这商场都没大洋豪华，更别说跟新百比了。”李总监在女人面前吐槽着。

    “欧洲的城市大多数是这样的，他们觉得这是历史的传承和底蕴，真是要购物的话还是要去巴黎，那里的购物中心要比这边大的多，而且一些著名的品牌在巴黎都有自己的旗舰店的。”到底是在德国留过学的，一些基本的情况林老师要比李总监了解的多。

    这次没要彼得陪同，周六、周日李明翰和林老师，在巴伐利亚的首府待了两天。主要是熟悉一下环境，顺便购物再品尝一下慕尼黑的美食。

    李总监本来还想去，慕尼黑奥林匹克体育场，观看一下拜仁的比赛的。现在后世著名的安联球场，好像才刚开始建设。

    无奈这一轮，拜仁是客场挑战沃尔夫斯堡，看来只好等下次再有机会了。

    五号、新的一周开始了，李总监终于投入了紧张忙碌的工作中。

    目前大众集团有一款SUV的概念车型-大众途锐，一年前的北美国际车展上，大众就发布了这款名为Advanced Activity Concept的概念车。

    虽然这款概念车，是一款皮卡车型，但整体形象以及造型理念，已经为第一代途锐，开了个好的基础。

    这款车是基于，由保时捷主导大众、奥迪参与研发的，PL71平台打造的。出于成本和联合开发的考虑，全新的奥迪Q7车型，也将在PL71平台上打造。

    因为前面已经有了隆申Q5做为参考，所以新车在外观上，几乎照搬了李总监以前的设计。内饰中控设计，有了比较大的变化。因为成本的原因，12.3英寸的大屏被取消了。

    李明翰现在还没有下决定，是采用升降屏的模式，或是直接用8英寸左右的小屏幕。新车将可以选择安装第三排座椅，五座和七座的配置，可以满足不同客户的需求。

    奥迪将为这一代的Q7提供3.6升V6、4.2升V8两款汽油发动机和3.0升V6、4.2升V8两款柴油发动机，同时新车型还需要保留，后期追加一台6.0升V12柴油发动机的空间。

    传动系统采用的是，一台6速手自一体变速箱，Quattro四驱系统将会在全系上进行标配。公司对新车型的要求是，在保证公路性能和豪华度的前提下，还需要做到了一定的越野能力。

    在和技术部门对新车的总体布置，进行了充分的沟通后，确定了Q7的基本尺寸，五天的时间李总监就拿出了新车的设计草图。

    Q7的长宽高被设定为5090/1988/1738 ，轴距3003 。大车厂的效率就是高，一周的时间，所有尺寸的工业制图，都已经完成。

    图纸已经发到制模车间，他们先会制作1：5的油泥模型、等设计人员修改满意后，再制作1:1的实车模型。

    到时候包括轮毂、轮胎、车灯、前后挡风玻璃等部件，将会实际安装在油泥模型上，让设计师更加直观的方便调整。

    以此同时、基于PL71平台的承载式车架的设计也已经展开，各部门都在为新车型的早日面世、积极工作。

    这个时期所有的主流高档车型中，巨大圆润的轮眉是主流的设计理念。

    奔驰现款的S车型，就采用了这种设计。前世奥迪Q7也是拥有一款巨大圆润的轮眉，李明翰暂时不想在这方面过度的激进，只把轮眉圆润的尺度减少了百分之十左右。

    李明翰一直认为前世第一代Q7最优美的地方，就是它修长的侧面车身线条。

    第二代改款后，虽然车身只缩短了几公分，但是那种修长秀美的气质没有了，这应该也是后来Q7销量比不上奔驰宝马的原因之一。

    所以在车身的侧面线条上，李总设计师几乎保留了前世Q7的全部，只一个地方做出了调整，那就是车头中网的角度。

    第一代的Q7车头中网有一个明显后倾的角度，大约有十度左右，应该是为了获得更好的空气动力学效果。

    这一次李明翰明确的标注了中网后倾的角度、一度，肉眼从侧面看过去，车头的角度几乎是笔直竖立的九十度直角。

    所有的这一切都为了外观让步，后世这种几乎九十度竖立的前脸造型，在很多车型上被运用到。这这设计唯一的作用就是，让车看上去更加的霸气。

    现在的奥迪还不是后世那个灯场，LED在世界的任何一个地方，都属于一项新兴的光源。

    在询问了技术部门给出的参数后，李总监还是放弃了把日行灯做进大灯里的计划，Q7和隆申Q5一样在雾灯上方，二侧进气格栅的最上沿，各安装一条LED的日行灯带。

    因为改变了中网迎面的角度，在前脸的设计上李明翰也稍稍放大了中网的尺寸，大约百分之十不到。

    全车和前世最大的不同就是尾灯的造型，那种外部很宽收尾时有一道明显收窄曲线的尾灯造型被放弃。

    新设计的尾灯，没有了明显收窄的那道曲线，包裹到侧面的最外端的尺寸，也有所缩小，看上去和前大灯的造型，有了首尾呼应的效果。

    国外大厂的工艺，是国内大学所不能匹拟的，所以把后尾箱做成整体，包裹住C柱的造型，又被李总监拿了出来。

    前世奥迪的SUV，一直采用这样的造型，最大的好处就是，尾灯可以整体化，既减少成本、又增加了美观。

    这会儿李总监正和奥迪设计中心一众的设计师，站在Q7 1:1的油泥模型前。大灯、轮胎、挡风玻璃等一系列配件，都已经安装在模型车身上。

    哈特穆特·瓦库斯也从沃尔夫斯堡赶了过来，一同进行设计定型的最后验收。

    “它太漂亮了，从前方正面看上去非常的高大有气场，可是站在侧面看，又流露出那么一丝的秀美灵动。

    最重要的是这两种气质竟结合的如此流畅，没有一丝的突兀，李、你是怎么做到的？”

    虽然造型上几乎和隆申Q5一样，可是通过改变车身尺寸的比例，两款车展现出完全不一样的气质。

    1:1的油泥模型，已经喷上了黑色的油漆，停在面前就像一辆刚刚下线的新车，隐隐的透出那咄咄逼人的骄傲。

    外观设计的定型很顺利，可是在内饰的布局上，李总设计师和大家产生了严重的分歧。最重要的分歧，在五座车型后排座椅，腿部空间的安排上。

    “我觉得后备箱不是越大越好，以现在的方案，看起来好像后备箱的总容积少了一点，可是它真正的实用容积，并没有少的那么夸张。我前面就做过调研，现在的行李箱大多数是有标准尺寸的，以标准的大号行李箱来测算，现在这种设计下能装下五只，和把后排座椅往前移动十五公分是一样的。

    唯独不同的是在装下五只大号行李箱后，关上尾门在靠近最尾部的下方，目前的设计只能放一些软的旅行包或杂物。要把座椅是往前移动十五公分，顶多也就能多装两个最小号的硬质行李箱，为了这两个小号的行李箱，而放弃后座近十五公分的腿部空间，我认为是得不偿失的。

    我们五座的车型，拥有巨大的后备箱容积，完全有能力空出更大的，后排腿部空间。其实以我最初的设计，不是向后挪动十五公分，而是二十五公分，那么Q7五座车型的后排，将拥有和A8、奔驰的S级一样的舒适感。”

    欧洲人一直不太注重，SUV后排的腿部空间，他们更看重的是后备箱的容积，想想后世宝马X5，后排那狭小的布局，就像在座椅前，给切了一条缝一样的窄。

    “Nein、Nein、二十五公分，那么它的后背箱，将减少近五十升的容积。你要知道、它可是一个车身超过五米，轴距超过三米的大家伙，它的车身比宝马X5，足足长了四十多公分。

    你想让它的后背箱，和X5一样的局促吗？这是完全不可能被接受的。”不仅是彼得·希瑞尔，奥迪的众多设计人员，也不赞同李总监的观点。

    “李、你是Q7的总设计师不错，可是毕竟在面对市场这方面还是第一次，我觉得你还是要重视大家的意见。”这次连哈特穆特·瓦库斯，也站在了李明翰的对面。

    最终、李明翰选择了妥协，倒不是因为自己初来乍到的原因。

    本身这次和奥迪签署的合同，设计师在最终的定型上，就没什么话语权。

    就像后世网文卖出的影视改编权，大多数情况下，作者是没有任何权力的，怎么改是人家影视编辑的事，给你留个名字就不错了。

    还有一点是，李明翰觉得自己并没有在欧洲生活过，并不了解西方文化下消费者的需求，自己所有的出发点，都是以国内用户的喜好来安排的。

    就像前世欧洲进口的大部分运动型车，引进国内后会加长轴距，分长轴、短轴版一样，也许对于欧洲客户的需求上，自己的这种设计思路是错误的。

    最后就是出于自己的一点私心了，后世本田冠道的后排空间面世后，赢得的种种赞誉李总监是清楚的。

    既然你们看不上，那正好我留着以后回国用，欧洲人不在意后排空间，可是国内的用户，对这方面是非常在意的。

