<!--go-->“赌注？你想如何？”

药井的眉头微微一挑，有些玩味的声音也是从其口中传出。

原本药井只是想证明一下，好让自己家族挽回一些颜面。他根本就没想过，这样一场在所有人看来都毫无悬念的赌石，还要加上赌注。

毕竟，如果他主动提出赌注之事的话，恐怕会被人认为他欺负小辈。

不过，现在秦逸尘主动提出来，药井自然不会拒绝，他倒是想看看，这个小辈，会将什么当成赌注来送给他。

“如果我输了，我会亲自会药族，将你们家族的产业尽数交还，而且，还会登门赔礼道歉……”

秦逸尘沉吟少许，最后突然开口道。

“嘶……”

听到这番话语，晶坊之中顿时响起了一片倒抽冷气的声音。

虽然不知道秦逸尘所说的那些产业，代表着什么，但是，在场的可都是极有身份之人，他们对于药井身后的家族，多少也听说过一些。

药族十大家族之一，他们的四分之一产业，那绝对是一笔难以用数字来衡量的巨大财富！

更为关键的是，秦逸尘亲自登门道歉！

谁不知道秦逸尘是一个让皇级种族都得以礼相待之人，他那骄狂的性格，即便是在面对不可抗拒的敌人之时，也没见他姿态放低过半分。

这样一个狂妄的妖孽，亲自登门赔罪，那药井身后的家族，肯定将会名声大振，以前被影响的那些名声，也将彻底的被挽救回来！

放眼整个万族大陆，谁能有资格让得秦逸尘登门道歉？

而那笔巨大的财富，与这种名声大振，仅仅是需要赢了他，药井便是唾手可得！

药井的精神力造诣极高，平时在面对至强者召见之时，都未必能让其心中掀起有多大的波澜，但是，在听到秦逸尘所提出的这个赌注时，他竟然是忍不住有着一阵心跳加速的感觉。

“药井前辈，你看如何？”

而秦逸尘依旧是一脸的淡然之色，对着药井问道，他似乎还没有认识到自己所提出的赌注，具有多大的冲击效果。

“可以！”

药井深吸了一口气，还是忍不住咽了咽口水，声音都是有些干涩的应道。

不过，他们并未发现，在药井点头应下之际，在秦逸尘的眸中，有着一抹戏谑之色一闪而过。

在秦逸尘身旁的雷云幽，望着一脸激动的药井，却是不由的摇了摇头。

她知道，秦逸尘可是个不肯吃亏的主，他所抛出的诱惑越大，恐怕算计得就越深。

虽然不知道秦逸尘究竟是依仗着什么，但是，她隐约的感觉到，药井似乎要吃大亏了。

“那药井前辈，你打算拿出点什么来当成赌注呢？”

秦逸尘嘴角挂着一道若有若无的笑意，对着药井问道。

“嗯？”

闻言，药井微微一愣，他还需要拿出东西当成赌注吗？

难道这家伙，真的认为有机会赢自己？

在晶坊中的诸多强者，都是微微一愣，旋即脸上也是挂起了一抹精彩之色。

虽然他们并不认为秦逸尘能赢，但是，既然比试，那药井同样要拿出自己的赌注。

而秦逸尘所抛出的赌注，实在是太大了，药井虽然贵为皇族供奉，不过，要让他拿出同样奢华的赌注来，恐怕难度也不小吧。

“这个小辈，不会是在故意刁难我，想借此推掉比试吧？”

在微微的一愣之后，药井的面色也是变得凝重了起来，看着秦逸尘那张淡笑的面庞，他越发的觉得后者是在如此打算。

其实他也知道，秦逸尘根本就不缺钱财，至于丹药或者配方，他所拥有的，后者恐怕也提不起兴趣来，毕竟，人家手中可是掌握着复合丹这种让无数炼丹师为之眼馋的配方。

“小辈，你想要我拿什么来当成赌注。”

在微微沉吟之后，药井便是直接问道。

“药井前辈在水雾皇族当供奉已经有几十年光景了吧？”

听到他的话语，秦逸尘眼中闪过一抹狡黠之色，旋即淡淡的声音也是响起：“几十年的供奉资源，还有为他人炼制丹药，开五色玄石，想来前辈这些年也收刮了不少财富吧？”

闻言，药井的眉头微微一皱，这小子，竟然还真的敢将主意打到自己头上来？

“看在你主动送上门来的份上，我也就不嫌弃你这点财富了，如果你输了，将这笔财富送回药族药重长老府邸便可，你看如何？”

秦逸尘似乎根本没有在意药井面色的变化，他淡笑一声，继续说道。

“这……”

听到这里，晶坊之中顿时一片寂静，一个个强者都是强忍着笑意，也不知道他们是在笑秦逸尘异想天开，还是因为第一次看到药井被人如此刁难而幸灾乐祸。

“好，我答应你便是！”

这个赌注虽然让得药井有些难堪，不过，他几乎没有半点思索，便是一口答应了下来。

因为，他根本就没想过自己会输。

他的瞳术，可不是药央能够比拟的！

“够爽快，那前辈，您先请吧。”

秦逸尘也是一拍手，大笑道。

“小辈，你还是赶紧让人帮你收拾行李吧，到时候，我会亲自送你回去的。”

药井冷笑一声，袖袍一挥，也不再与秦逸尘置气，直接是对着那一块块宝光四射的飞星灵晶区域走去。

见到药井的动作，原本低声窃语的晶坊之中，顿时变得一片寂静，一道道目光，都是目不转睛的望着药井。

能够见到这种神鉴大师亲自出手，那可是极为难得的机会，一些正在修炼瞳术之人，或许能够从中获益匪浅，而且，就算再差，他们也能知晓，被其鉴定之后放弃的飞星灵晶，乃是一块废石，或者不值那个标价，日后，他们在挑选飞星灵晶时，也能直接跳过这些飞星灵晶，免得上当。

随着药井的进入，在一道道目光的注视之下，秦逸尘也是缓缓的走入了其中，不过，让人意外的是，他并未去另外一块区域中挑选，而是不紧不慢的跟在前者身后。