    尘道宗，已非当年了。

    真要把尘道宗惹毛了，纵然是帝族和古族都吃不消。

    百万年来，诸多大势力都欠下了尘道宗的人情，大道因果，不可抹除。

    “圣子，走！”

    百里尘一人面对群雄，脚下形成了一条白色的星河，将秦子墨等人护在了身后。

    今日之情，我玉柳山记下了！秦子墨没有过多的停留，带着一批族老直接踏上了帝路。

    百里尘能够做的只有这些了，帝路的凶险，就看玉柳山自己的造化了。

    “今日就给你尘道宗一个面子。”

    诸强压制着怒火，终究没有对百里尘动手。

    至于暗地里报复尘道宗，有人想过，可在一瞬间就将这个念头掐灭了。

    真要动了尘道宗刚刚建立起来的根基，后果无法预料。

    指不定从哪里蹦出了一尊恐怖的存在，倒霉的就是对尘道宗动手的势力了。

    “道宗之主，已成大器。”

    “尘道总将会因为百里尘而大兴，不久后定会成为天底下不可轻视的庞然大物。”

    “玉柳山的人脉着实不小，先有九先生出手阻拦强敌，如今又有道主出面护道。”

    天下强者都在观望着，感慨不已。

    还有很多人已经认可了百里尘的身份，尊其为道主，位列大世的顶尖强者之列。

    “宗主好厉害哪！”

    尘道宗，众弟子通过宗门宝镜看到了这一幕，心潮澎湃，甚是敬畏。

    顾恒生与一尊九劫境界的绝世大能厮杀，星海分裂，许多星域都遭受到了波及。

    顾恒生只想尽量拖延时间，其余的就交给秦子墨自己了。

    一入帝路，诸多恐怖的气息压向了秦子墨等人。

    秦子墨想要将柳帝的帝尸平安带回玉柳山，可不是一件容易的事情。

    现在的帝尸没有神性，只是一副躯壳。

    只有回到了玉柳山，以祖脉之力唤醒帝尸之能，才可震慑宵小。

    “杀过去！”

    秦子墨感受到了很多道不善的气息，怒发冲冠。

    众族老早就憋足了怒火，打算拼死一战了。

    轰！有神通自暗中轰来，想要掠夺帝尸。

    一尊实力强大的族老顿时反应过来，手执道器一击，破碎了暗中偷袭的神通。

    随即，族老杀向了暗中出手之人，一击打沉了苍茫大地。

    “圣子，我等要的不多，只取柳帝一臂。”

    有人刻意掩饰了自己的声音，沙哑低沉的传音而来。

    “滚！”

    秦子墨大喝一声。

    岁月归墟护住了帝尸，所以秦子墨只能凭借自身神通杀出一条血路。

    要是可以施展岁月归墟之能，秦子墨定要将暗中之人的真面目揭露。

    帝尸虽然有着浩瀚的帝威，但胆敢出手之人肯定可以克制帝威的力量，有办法掠夺帝尸。

    别忘了，这些人的手里有着帝器，足以割裂没有了神性的帝尸。

    正是这样，秦子墨才不可掉以轻心。

    一路杀伐，玉柳山的族老战死了两尊，喋血星空。

    即使是这样，秦子墨也不能停下来为族老收尸，只能用尽一切力量赶路。

    “秦圣子的这段路，我洛瑶依保了。”

    只见一道倩影自九天降临，如仙临尘，丝巾飘舞。

    “洛瑶依！”

    世人大惊，抬头望着洛瑶依的身姿，莫名有些畏惧。

    洛瑶依隐世上千年，世人都渐渐遗忘了她的存在。

    不过，没有人敢小觑洛瑶依，极为忌惮。

    要知道，洛瑶依当年可是最为神秘的一尊妖孽，从未有人见过她的真正实力。

    “洛仙子，有劳了。”

    秦子墨和洛瑶依对视了一眼，点头示意。

    眼看着秦子墨等人就要撑不住了，暗中的强者自然不愿放手。

    洛瑶依是死亡深渊的人，据传死亡深渊隐藏着一尊未知的大帝。

    “洛仙子，这件事你真要插手吗？”

    即使是这样，众强者也不会因为洛瑶依而退避。

    洛瑶依的裙摆丝巾翩翩起舞，红唇如火：“瑶依从未于人前显露过实力，诸位要不要试一试？”

    “一个后起之秀罢了，怕你不成？”

    “若是死亡深渊的渊主亲临，我等自当退避三舍。

    你一个修行了不过两千年的小丫头，还没有这个资格。”

    “老朽想看看洛仙子的真正实力，是否配得上你的名头。”

    暗中出手之人皆隐匿的本源踪迹，来历不凡。

    他们一个个都活了无数年，确实不会因为洛瑶依一个人而后退。

    洛瑶依双手轻轻一扬，裙摆的白色丝线如刀，铺天盖地。

    秦子墨本欲趁机赶路，却发现自己面前被许多道身影给阻拦住了。

    洛瑶依一人挡住了很多人，无暇分身。

    “纵然身死，也要护住祖帝之躯回去。”

    秦子墨血腥的双眼盯着前方的黑影，发誓道。

    估计整个天下的盖世强者都出面了，全都想要分一杯羹。

    不然的话，怎么可能冒出这么多人。

    放眼世间，仙台巅峰境界的存在，数量只在百余人。

    但是，为了争夺柳帝之躯，这都快要引出天下一半的巅峰强者了。

    唰——忽有一道白光乍现，一面巨大的镜子悬挂在了天穹之上。

    “那是什么？”

    突如其来的状况，引得世人瞩目。

    “极道帝镜！莫非是古幽宫主来了！”

    有人一眼看出了镜子的来历，破口惊呼。

    “若不退，那就死！”

    李秋柔步步生莲，显现世间。

    谁也没料到古幽宫主会出手，从没听说她和玉柳山有旧啊！原本挡在秦子墨道路之前的强敌，全都咬牙退开。

    他们根本不会怀疑李秋柔的话，真要是死磕不退，必死无疑。

    “多谢宫主出手相助。”

    秦子墨立刻拱手道。

    “夫君传音，尽全力护送柳帝遗骸回玉柳山，你只管赶路，拦路之辈皆交给本宫。”

    李秋柔身着一件白色长裙，睥睨天下群雄。

    霸道！这一点，古幽宫主与其夫君九先生简直太像了。

    秦子墨鞠躬表达谢意，带着帝尸踏上了生死路，距离玉柳山越来越近了。

    隐藏于黑暗中的强者不想眼睁睁看着绝世造化从手中溜走，却又因为古幽宫主凌立于云端的风采，心生畏惧。

    

