
第140章我也要加入

这个中年妇女这回才知道害怕，她后退几步，心中想着对策，要不要对赵炎也脱了衣服撒个泼。

不过她那点小手段，在赵炎面前根本不值一提！

赵炎抬手一个耳光扇在她的脸上，把这个的女人的脸打成了猪头，满脸是血，摔倒在地。

这女人见识到赵炎的可怕，她也不敢撒泼了，一边向后爬，一边哀求。

“赵炎！你不要发疯了！”李雨婷焦急的吼了起来，甚至准备去拔枪。

赵炎才不管她，抬脚对着地上躺着的中年妇女，又是一脚，直接把这个女人踢得飞起，摔在远处的土坑之中，不知死活！

此时此刻，小院里一片寂静，铝厂的员工和保安都看得吓死了，哪里见过这么凶狠的手段，全都恐惧的看着赵炎。

苏冬梅也吓呆了，惊醒了过来，连忙说道，“赵炎，算了。”

李雨婷也从腰间拔出手枪，对着走过来的赵炎说道，“赵炎，我警告你，你已经犯罪了！”

不过，就在此刻，有一个穿着军服的艳丽年轻女子走进了小院，伸手按下李雨婷的手枪。

“我是华夏武装力量总参谋部的陈泽琳少校。”她拿出一份文件，放在李雨婷面前，开口说道，“这里发生的事情，总参谋部已经接手，不需要你们参与，请立即离开！”

“什么，让我们离开？”李雨婷一头雾水，看着面前的文件，上边有着鲜红的大印，不像是假的。

而且这个女人应该是直升机里下来，如果这个女人是骗子，又从哪儿弄来的这架直升机呢？

不过李雨婷还是坚持道，“这是地方案件，理应由我们处理，而不是你们武装力量部门处理！”

陈泽琳脸色相当的冷傲，一字一句道，“你没有资格质疑我，你代表的只是地方，而我代表的是国家力量！这是国家的决定，不是你能够质疑的！”

陈泽琳说完，没有理会李雨婷，又走向赵炎，问道，“赵炎先生，我可以打电话，让我们的人来解决！”

“赵炎，算了。”苏冬梅已经走了上来，拉住赵炎的手臂，今天赵炎的行为实在是吓到了他。

“那就先这样吧。”赵炎一口怒气也发得差不多，现在唯一一个厂长李广田，赵炎已经放出了感应虫，回头自己有空的时候，直接将其扔进血佛空间就是。

很快，摄像机完好无损的送到了苏冬梅的面前，这里的人都吓坏了。

陈泽琳又道，“赵炎先生，要不要我们送你一段？”

赵炎摇头道，“不用了，你们忙你们的吧。”

不久以后，陈泽琳和直升机返航，赵炎则是上了苏冬梅他们的车返回江城。

至于这里的烂摊子，就由富达铝制品厂自己解决，他们这些年非法经营，有钱得很！

李雨婷却是迟了一步才离开，她被一个中年妇女拉住了。

这个中年妇女她曾经见过，当初调查乔八失踪案件的时候，这个中年妇女是乔八的嫂子！

乔八的嫂子刚开始没认出赵炎，不过等赵炎离开的背影，她立即就响了起来，拉住李雨婷，汇报了情况。

“原来当初乔八失踪案之中，来找乔八的就是赵炎，那么丢枪的应该就是赵根生！”

李雨婷想到这里，目光又坚定起来，“没有任何人可以逃过法律的惩处！赵炎，你的狐狸尾巴终于露了出来！我早就说过，只要你犯罪，一定将你绳之以法！”

她回到江城以后，立即开始办理这件事，进行周密的调查，想要把赵炎的案卷调查清楚，将其送进大牢。

不过很快，她就被一个电话叫进了局长室。

“爸爸，什么事儿叫我？”

李文雄正在批阅文件，看见李雨婷进来，抬头道，“赵炎的事情不要调查了！做点实事，不要搞这些没用的！”

李雨婷顿时就急了，上前两步道，“爸爸，不，局长！你上次也鼓励我，有线索就要查到底！我们差人办案，不就是要秉公办差嘛？怎么能说是没用的？”

李文雄没好气的说道，“上次是上次，现在是现在！赵炎不是你可以调查的！他正在做着惊天动地保家卫国的大事儿，而你在干什么，你在背后调查他！”

“爸，你怎么能这样说？”李雨婷都要晕倒了，她急忙问道，“我们这些差人不就是要执行法律嘛？他犯了法，很可能杀了人！”

李文雄道，“没用的。”

“爸，你怎么这样？”

李文雄叹了一声，放下手里的文件，问道，“你知道杀人许可嘛？也就是传说中的杀人执照！”

“什么，难道真的有这种东西，赵炎他凭什么……”李雨婷顿时目瞪口呆。

李文雄冷哼一声，“当然有这种东西，你想想军人在战场上战斗，浴血奋战，不就是杀死敌人嘛？难道按照你的说法，这些人都是在犯罪嘛？”

李雨婷还是辩解道，“可是赵炎跟他们不一样……”

“怎么不一样？”李文雄白眼道，“不一样的战场，含义一样！赵炎做的是我们都不可想象的大事儿，你有什么资格调查处理他？还有把你所有调查赵炎的材料都拿给我，一张纸也不能留下！”

“干嘛？”李雨婷瞪眼问道。

“干嘛？你如果留着这些材料，你就已经犯罪了！”李文雄没好气的说道，“口口声声说别人犯罪，你自己犯罪了都不知道！赵炎的级别，现在是不可调查的绝密级！你居然敢调查这么久，赵炎这是没跟你计较，要不然早就有人来抓你坐牢了！你醒醒吧！”

“什么！”李雨婷听到这一句，心中仿佛有上万头非洲野牛跑过，整个都乱了。

她没想到，自己誓死维护的法律，竟然自己还违法了！

李文雄看见她这样，叹道，“你这是目光太局限了！格局太小了！”

走回到自己的办公室，李雨婷看着自己面前一堆关于赵炎的材料，她现在才知道，留着这些都是违法！

她把这些材料都一件件的扔进碎纸机，最近发生的一切都在她眼前过电影一样。

突然，她的目光定格了，她想到陈泽琳拿着的那张文件上，那个大红印章好像是“一号特工”！

“赵炎，你有什么嚣张？我也要加入一号特工！”李雨婷目光亮了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994644"  chaptername="第140章  我也要加入">加入书签</a>
</div>
