    【关门了?哈哈哈哈哈苏晚晚笑死我啊！】

    【她是不是忘了自己接综艺这个事儿了哈哈哈，想看编导小姐姐和摄影师大哥的表情。】

    【应该是节目组来早了吧，我记得昨天微博说是七点，结果六点半就来了，可能是想给明星一个突击，结果被关在了门外。】

    【直接关门是不是不礼貌啊？】

    【苏晚晚家好大啊，还有院子，三线明星都这么有钱了吗？】

    就在大家讨论的工夫，苏晚晚又跑了回来，门打开，直播间的一众网友发现苏晚晚换了一件衣服。

    【哈哈哈哈原来是换衣服去了。】

    “你们怎么来这么早？”

    此时苏晚晚并不知道直播间已经打开，她看着门口的编导小姐姐和摄影师还有一众工作人员，赶紧让二人进来。

    听到她的问题，编导小姐姐愣了一下。

    我该怎么告诉你来这么早是为了突击艺人而你却给我关在了外面这件事？

    迟迟没有得到回答，苏晚晚一脸疑惑的看了过去，摄影机也适时的将镜头对准了苏晚晚。

    “你扛着它不累吗？现在可以拎着的。”

    “拎着就拍不到你了啊。”摄影师大哥十分无奈的回了一句。

    “嗯？你现在是开着的？”

    “对啊。”

    “直播间也是开着的？”

    “嗯，对啊。”

    想了片刻，苏晚晚露出一脸了然的表情。

    “所以你们来这么早就是为了让明星在毫无准备的情况下进直播间？”

    编导小姐姐：“……”我是该承认呢还是该承认呢？

    “其实我们来这么早是有个采访的。”

    “那你们吃饭了吗？”

    “啊？”编导小姐姐愣了一下，怎么突然就跳到吃饭去了？

    “还没……”

    “都没吃？”苏晚晚看了一圈身后拿着机器的人，问道。

    “应该是吧……”

    “好。”苏晚晚回答了一下，带着众人走进了屋里。

    还处在一脸懵逼状态中的编导小姐姐跟在后面，不由得开始思考人生。

    这也太不按套路出牌了吧！

    直播间的人现在已经笑疯了，他们也被苏晚晚的不按常理给震惊到了。

    【哈哈哈哈原来苏晚晚是这样的苏晚晚吗？怎么和平时网上说的不一样？】

    【楼上我作为苏晚晚的粉丝，我也第一次知道苏晚晚是这样的苏晚晚，太可爱了！】

    【你对可爱有什么误解？你没发现编导小姐姐快崩溃了吗哈哈哈？】

    【哈哈哈哈人家说要采访苏晚晚问人家吃没吃饭，哈哈哈这什么清奇的脑回路啊！】

    这些本来只是带着歉意来支持苏晚晚的司涂向凌苏墨粉丝的人，无形中就被苏晚晚刷了一波好感。

    进了房间，苏晚晚说了一声随意，就走进了厨房。

    再出来的时候，手里端着食物走了出来。

    “没吃饭的来吃饭吧，我做了很多。”

    大家没想到苏晚晚刚刚问的吃饭了吗是真的在问吃饭了吗，顿时所有人都愣在了原地。

    见所有人都没有动静，苏晚晚又看了过去，表情带着疑惑。

    “你们不饿吗？”

