    钟翊接到电话的时候，明显有些不悦。

    倒不是因为跟顾绵绵分手，而是因为唐筝录下了他们的通话内容，然后拿到顾绵绵跟前挑拨离间。

    钟翊最不喜欢的，就是这种满腹心机的女子。

    而唐筝的所作所为，早已经超过了自保的范畴，让钟翊有些难以忍受。

    唐筝自然意识到了这个，她也没有多做解释，只是像下达命令似的，将自己想要去榕城大学复读事情，和钟翊说了一遍，让他帮自己。

    榕城大学的教学楼，有一多半都是钟翊的母亲钟夫人投资修建的，钟翊的父亲，也是榕城大学的客座教授，德高望重。

    如果这两个人开口的话，唐筝就一定能够恢复自己的学籍。

    “唐筝，你以为我是你的佣人，可以任凭你差遣吗？”

    钟翊蹙眉，有些不悦的道：“别把事情给做得太过分，我最讨厌的就是女人在我面前耍心机！”

    唐筝就忍不住笑笑：“钟翊，我早就跟你说过：一年为期，你帮我做事，到期之后我把叶采薇还给你，我们只是各取所需而已，我这不算是白拿你的好处吧？再说，你讨厌我就讨厌我呗，恨我恨到骨子里也没关系呀。你要搞清楚，我只是让你帮我做事儿，听我调遣，又没让你喜欢我！”

    说完，挂断电话，唐筝直接去吹干头发，准备睡觉了。

    三天后，唐筝来到会所的时候，钟翊的母亲钟夫人已经等在那里了。

    她穿着一身米白色西装，脖子上戴着一条略显夸张的锁骨链，一手托着下巴，另只手有一搭没一搭的敲击着桌上的咖啡杯。长卷发，白皮肤，看上去和四年前几乎没什么区别，依旧是一副高贵优雅的样子。

    唐筝朝着她走过去：“伯母。”

    钟夫人这才抬起头来，看着她先笑了下：“筝筝……”

    一边说，一边站起身来朝她走过来，拉过她的手，将她浑身上下打量了一番，含笑道：“你出来了，伯母真的很为你感到高兴。”

    说话间，就拉着她在椅子上坐了下来，自己也坐到她的对面，将手边的菜单推了过去：“想吃点什么？”

    唐筝看也没看菜单，便道：“我吃过饭来的，给我一杯柠檬苏打水就可以了。”

    钟夫人便笑了笑，说：“筝筝，你比以前变了很多！”

    “是啊”，唐筝微笑，手里把玩着自己跟前的玻璃杯，道：“不过，四年时间不见，伯母您倒是没什么变化，还是这么漂亮！”

    钟夫人自诩是母亲唐初的朋友，闺蜜，又是钟翊的母亲。

    四年前，最有可能让自己免于牢狱之灾的人就是她。

    她可以帮她请律师，也可以给儿子钟翊施压，让双方达成和解。

    毕竟四年前，叶采薇的案子，证据并不是那么充分，其中有很大的可操作空间。但凡有一个靠谱的律师把这些疑点给摆出来，唐筝都不至于当真入狱四年。

    但是，钟夫人没有！

    而且，唐筝入狱后，这位平时很喜欢她的钟伯母，一次也没来看望过她。

    这件事儿，唐筝自己也反思了很久，慢慢的就明白了了：

    钟夫人不肯救自己，是因为自己太蠢了，蠢得像猪一样。

    唐家的家产都在顾平川手里把持着，她什么都捞不到。

    没有钱，空顶着唐家大小姐，唐氏继承人的名头，就是个花架子，不配做钟家的少奶奶。

    没有价值的人，在钟夫人这种高高在上的女强人眼中，是不算人的，只能算是一个没有被分类处理的垃圾。

    富人的世界里，看起来一片灯红酒绿，从容静好，但遇到事情的时候，却是明晃晃的丛林法则：傻子没人权！

    别管你多单纯多善良，蠢即原罪！

    顾绵绵比她有价值，因为顾平川很宠爱自己的女儿，苏婉仪也会为她争取更多的嫁妆。

    唐筝并不怪钟夫人把自己当成了一枚弃子，但是，既然大家只讨论利益，那就最好别掺杂感情，她嫌恶心。

    钟夫人也很快意识到了她的冷漠，道：“筝筝，有件事儿，伯母还是想问你一下，就是叶采薇……”

    “叶采薇的事儿，是我跟钟翊两个人之间的一笔交易！”

    唐筝打断了她，然后微微笑道：“所以，我要用叶采薇的消息来为自己谋利的，不会无偿提供给伯母哦！”

    钟夫人正色道：“我可以帮你去榕城大学复读，让校方帮你恢复学籍！”

    唐筝很认真的看着她的眼睛，一字一句的说：“您若是不帮我恢复学籍，恐怕钟翊那关也过不去吧？”

    言外之意很明显：你帮我复读是为了你儿子，所以别到我这里来要人情！

    至于你儿子因为叶采薇的事儿被我拿捏住，那是因为你儿子的问题，可以关起门来管教。但是，我不管的，我只和你儿子对接。

    谁让你儿子对叶采薇鬼迷心窍，好欺负呢？

    钟夫人有些惊讶，没想到四年后，这小丫头变得越来越……

    怎么说呢？

    四年前，钟夫人觉得她像她母亲唐筝，明媚开朗，但是单纯。

    但是现在，她很像她外公唐文礼。

    两人的谈话不欢而散，钟夫人却不敢不帮她办理学籍的事儿。

    不然，她的那个傻儿子钟翊是不会消停的。

    唐筝很快拿到了榕城大学发来的入学通知书。

    她又开车去了趟商场，给自己买了些喜欢的学习用具和上学穿的衣服。

    最近的衣服裙子虽然也买了不少，但太过于大牌，不适合校园穿搭。

    林林总总的买了些东西，回到唐家别墅的时候，发现顾绵绵已经出院了。

    她坐在客厅的沙发上，身上穿着条白色娃娃裙，受伤的那只脚还没有好利索，上面还缠着厚厚的纱布。而且，身边还放着一副拐杖。

    估计未来的很多天，这位顾小姐都要行动不便了。

    “绵绵回来啦……”

    唐筝将手里的大包小袋交给迎上来的佣人，满脸堆笑的朝着顾绵绵走去。

    她看着顾绵绵放在沙发上的那只被纱布层层包裹的脚，便伸出手去，想摸一下：“怎么样？还疼不疼啊？”

    顾绵绵条件反射般的缩回了脚，结果使的力度过大，扯到了伤处，疼得自己龇牙咧嘴：“嘶……”

    “你躲什么？”

    唐筝忍不住嗔笑：“我又不会把你的脚给扭下来！”

    顾绵绵有些嫌恶的看她一眼，冷冷道：“已经好得差不多了，不劳你惦记！”

    “噢，好了就行”，唐筝说着，就笑着道：“可别落下病根儿，万一成了跛子，我一定会内疚死的！”

    顾绵绵：“……”

    她被唐筝气得一句话都不想说了。

    僵持的时候，苏婉仪从楼上下来了：“筝筝回来啦，你爸爸要半小时后才能回来，到时候我们就开饭！”

    “好嘞”，唐筝笑眯眯的：“那我先上楼去了，等吃晚饭的时候，阿姨可别忘了叫我。”

    苏婉仪也微笑：“嗯，去休息会儿吧。”

    唐筝上了楼，苏婉仪和顾绵绵母女才彼此交汇了一个眼神。

    “这次的事儿，就当是给你一个教训！”

    苏婉仪说：“以后，唐筝的所有事儿，都不许你自作主张！”

    傍晚，唐筝被佣人叫去吃饭的时候，就在餐厅里，看到了苏婉仪的侄子苏伟。

