    兀世界。

    艾利洛大森林，冰寒之森。

    在一片青葱的树林之中，空荡处突然泛起了波澜，紧接着出现了一个深蓝色的‘异界之门’。

    木钟提着一只‘机械兔子’，从‘门’内迈步走了出来。

    感受着熟悉的魔力与其他种种气息，他轻松道：“嗯~回家的感觉就是好。”

    ‘机械兔子’安娜想起了很久很久以前的事：“回家……这两个字从你嘴里说出来，感觉……有点荒诞。”

    她认识的、最初的木钟，不是那种会拥有‘家’的人，而现在……跟以前判若两人一样。

    木钟把‘机械兔子’放在地上，“我们毕业多久了？”

    安娜抬头望向天空，眼睛放出魔法的光芒，观察了星辰列序，“现在是天璇历813年4月，我们毕业35年了。”

    “啊……时间过得真快。”

    “你会觉得很快吗？”

    “老实说，我不感觉快，但是看看那些变化很大的人，又觉得时间太快，到底是需要看到参照物才能讨论。”

    “……”

    安娜沉默了一会儿，“我已经是六十岁的老太婆了……”

    木钟想到了那些年龄很大但模样很年轻的人，顿时觉得好笑：“呵呵~应该是六十岁的美女吧？”

    安娜：“我是人类，要按人类的标准。”

    “那好吧……”说着，木钟话锋一转：“老奶奶，请问现在还需要我帮你什么忙吗？”

    “我很介意你尊老爱幼的表现，木大叔。”

    “哈哈~真是令人开心的称呼。”

    “……”

    ……

    两人刚认识时，安娜是十五岁的少女，木钟是二十岁的‘大叔’。

    如今时过境迁，木钟成为了这一方森林的霸主，在兀世界超阶者圈子赫赫有名，安娜还是人类，从少女变成了‘老太婆’，还有……人类的仇恨。

    两人在附近的树林中边走边聊，说了许多闲话。

    安娜问起了一件在意的事：“我不是很明白，你为什么要帮我？”

    木钟微不可听地叹了声气，回道：“我对那条笨狗的死也很在意，可你也知道，我现在身份尊贵、能量巨大，还有这里的牵挂……我想要搞出大动作，必须要有拿得上台面的理由，所以我不可能任性去为玖·特讨一个公道，我只能暗暗地提供一点帮助，给那帮黑龙添点堵。”

    说着，他有意顿了顿，然后加重语气，继续说道：“如果，有理由就好了。”

    安娜发出的声音有些不可思议：“你……”

    她听明白了对方近乎明示的意思，但……

    ‘机械兔子’安娜摇了摇头，坚定道：“谢谢你的好意，这是我的事情，你已经帮了我太多，已经…可以了。”

    被拒绝了。

    ——木钟无奈的笑了笑，“你想做的事情会远比你现在想的更加困难，相信我，我有经验。”

    安娜没有回话，态度似乎还是很坚决。

    “……”

    两人接下来又聊了一阵，到了差不多要‘结束’的时候。

    这时，木钟忽然想到了什么：“安娜，你在这里等一下，我得去跟我的小管家吩咐点事。”

    “？？？”

    ……

    几分钟，木钟又回到了‘机械兔子’的面前。

    他开口道：“好了，我送你回去吧，你现在住在哪里？”

    安娜报了一串地址，末了又说道：“你送我回‘塞塔罗’就可以了，‘本体’会来接我的。”

    木钟提起‘机械兔子’：“送佛送到西，好事做到底，我当然要把你送到你家门口啦。”

    接着，他召出‘红茶号’，搭乘上去，飞速驶向了西方。

    “……”

    ……

    ‘红茶号’到了‘塞塔罗’王国后，在‘机械兔子’的指路下，来到了一片临海的森林上空。

    ‘机械兔子’安娜：“到了，我的‘魔法塔’就在下方。”

    木钟取消了‘红茶号’，带着‘机械兔子’，移动到了下方森林里面。

    在通过了某层魔法屏罩后，隐匿起来的‘魔法塔’，便显露了出来。

    一人一‘兔’来到‘魔法塔’塔前。

    不一会儿，一位有着海蓝色长发的成熟大美女，急匆匆地从里面走了出来。

    双方见面，一阵沉默。

    “……”

    “……”

    很快，安娜的‘本体’从惊愣中回过神来，她问道：“木钟大人，你怎么会……跟我的‘分身’一起回来了？”

    木钟露了个好看的笑容：“等下你问一问你的‘分身’不就知道了？”

    说着，他上前两步，拿出一个精致的小木盒子，递了过去：“拿着，这是本股东的投资。”

    ‘本体’安娜愣愣地接过了这个盒子，她张开口，刚想问点什么，可眼前的人却突然消失不见了。

    “？？？”更加迷惑了。

    这时，反应过来的‘机械兔子’安娜赶忙出声：“快打开来看看他给了什么东西！”

    ‘本体’安娜打开了盒子，只见里面静放着一枚菱形状的晶石……

    她动了动嘴唇，心中的震惊无以复加：“逆转核心碎片，这是真货？！”

    ‘机械兔子’安娜语气里满满的苦恼：“那个家伙……太乱来了。”

    “？？？”

    其中的种种疑问，等安娜整合了记忆以后，自然会明白。

    ……

    ……

    冰寒之森。

    自回到兀世界后，过了小半个月。

    这天傍晚，木钟在夕阳下喝茶的时候，忽然想起了那天的事。

    他自言自语道：“‘逆转核心碎片’的用途那么多，一定能派上重要的用场吧……”

    ——这一点从安娜没有把‘碎片’送还回来，就能猜想出来。

    “呵呵，希望到时候别来个登门问罪，那我可就尴尬了。”——指‘黑龙’的登门问罪。

    “……”

    他给的那枚‘碎片’，是当初作为‘不去暗曜世界搞事’的补偿，‘黑龙’一方送给他的两枚‘碎片’之一。

    现在被他拿来送人，以帮助安娜更好地向‘黑龙’复仇，也算是某种讽刺吧。

    “世界毁灭啊…..”

    “‘毁灭’也有庞大的利益，嗯……不对，应该说，在‘毁灭’当中，能够攫取的利益才庞大。”

    ……

    在接下来的数年中，木钟如以往一样，待在冰寒之森时，闲散度日，有事外出，无事宅家；出去旅游时，或去异世界，或去别的什么地方。

    眼见的事、经历的事，或有趣、或枯燥，都不影响时间的缓缓流淌。

    ……

    天璇历819年，秋季。

    这天早上。

    叩叩~叩叩~

    ——连续不停的敲门声。

    木钟睡眠稍微有点沉，敲门声连续响了两个多小时后，他才被这声音吵醒。

    刚醒来的他意识有些恍惚：“啊……啊？…..嗯？……谁呀？这么正常地敲门。”

    门外，敲门的人大声道：“木钟先生，请问你睡醒了吗？再不醒的话，我就要进去看你的睡颜了。”

    “……”是‘黑雀’的声音。

    木钟念头一动，瞬间换好了衣服、穿好了鞋袜。

    他打开屋门，奇怪地看着外头站着的青发‘美少女’，“你就不能等我睡醒后再敲门吗？”

    黑雀一本正经道：“我已经敲了两个小时了。”

    “你明明知道我要到中午才会起床。”

    “可我已经敲了那么久，不想放弃。”

    “……不想说你。”说着，木钟关好屋门，朝着草地上的空处走去。

    黑雀语气失落：“我们不能到你的房间里说话吗？”

    木钟：“家里乱，不便接客。”

    “可我觉得很干净啊，还有一种舒心的香味。”

    “那我们干脆去烧烤店聊天得了，那里还有开胃的香气呢。”

    “小气……”

    ……

    木钟变出草叶桌椅，摆好了茶水、点心，两人坐了下来。

    他问道：“今天来是什么事情？你向来无事不登门的。”

    黑雀一边吃着点心，一边回道：“海岛的魔法阵系统主体已经完成了。”

    “哦？也就是说，可以入住了？”

    “嗯，可以入住了。”

    “什么时候完成的？”

    “大概……去年？”

    “……”

    黑雀对着茶桌上方挥了挥手，放出了一片微蓝的光芒，光芒中，浮现了一座岛的虚影。

    她介绍道：“这是那座岛的全景地图，亲爱的木钟大人，请你先看一看，有什么问题，小的绝对尽心为你解惑。”

    木钟嫌弃回应：“花里胡哨。”

    ……

    在岛的‘全息地图’上，有八处小块区域，用红光做了特殊标记。

    木钟指着其中一处，奇怪道：“这些红色区域是什么意思？”

    黑雀挠了挠头，做出了心虚的样子：“这个啊……这个是已经有人入住了的意思。”

    木钟的好奇心被激起来了：“都有哪些人？”

    黑雀摆起了手：“不说、不说，大家都是好邻居，你想要知道ta们是谁，你可以亲自去拜访ta们。”

    “诶……神神秘秘。算了，只要别超过一半都是‘魔女’，我就心满意足了。”

    “……”黑雀心虚地转头撇向了一边。

    木钟眼眉一挑：“喂，你这是什么表情？不会是被我说中了吧？”

    “没有、没有，我就是想逗一逗你。”

    “……”

    ……

    继续查看‘地图’。

    木钟问道：“我给你的‘欲望之种’，种在什么地方？”

    黑雀指着大岛中部的一座高山，“在这里。”

    “那里可以住人吗？”

    “可以。”

    “那我就选那里吧，‘欲望之主’，看管‘欲望之树’，这才顺理成章。”

    “嘿嘿，木钟大人，既然你选好了，那……不如去看看？”

    “嗯，就依你的。对了，这座岛叫什么名字？”

    “潮汐岛。。”

    “……”

    ……

    ——红茶号——

    为了更有新鲜感，木钟没有过问太多关于‘潮汐岛’的信息。

    在黑雀的指路下，两人来到了一片看似平静的海面上空。

    这里远离陆地，在不高的地方往四方望去，视野中没有任何‘土地’存在。

    木钟略略感受了一下，没发现附近有任何异常的‘欲望’存在。

    有‘大海岛’的地方，必然有鸟兽之类的‘欲望’，如果没有的话……

    他想到了一个可能：“黑雀，你是不是把‘潮汐岛’拉入了另一个空间里面？”

    黑雀：“哦~真不愧是木钟大人，一下子就想到了关键点。”

    “你要是不换个语气说话，别怪我一直不给你好脸色看。”

    “呃……我说话的语气有那么讨厌吗？”

    “你的语气听起来像是在讨好我。”

    “啊……可是，如果不讨好你的话，你是不会跟我发展出更深的关系的。”

    “在我发脾气之前，赶紧把‘岛门’打开。”

    “……”

    ……

    黑雀对着虚空拨动了一下，犹如拨开云雾，拨开了另一片空间。

    两人上前几步，进入了其中。

    看着下方郁郁葱葱的林木，黑雀开口道：“小木钟，你刚才猜的，其实只说中了一半。‘潮汐岛’并没有处于另一个空间，处于另一处空间的，是刚才的我们。”

    木钟稍稍想想，便明白了过来：“哦……原来如此。”

    黑雀：“‘潮汐岛’海面上与其他陆地隔绝，海面下有一个早已形成的完整生态，如果我把海岛拉入另一片空间，海面之下的原有生态一定会崩溃，虽然也可以调整出新的生态，但……我问了几个人，没一个说喜欢的。”

    木钟：“你这个房东做得倒是挺好的。”

    “嘿嘿，谢谢小木钟的夸奖。”

    “别叫我小木钟，叫我……木老板吧。”

    “没关系，我不介意的。”

    “我很介意。”

    “……”

    ……

    木钟选的位置在这座岛上算是中等偏差的那一类，现在好的位置那么多，可以预见，在未来很长时间，他那里都得排在末尾。

    不过，‘房子’位置不好没关系，关键是‘装修’得好。

    木钟与黑雀来到目的地后，又聊了一阵，聊到没好话说了，木钟便以‘嫌弃’为由，赶走了黑雀，留下他一个人巡视自己的‘毛坯房’。

    他要的这座山头面积还算可以，占地面积有近万平方米吧。

    “要把这里改造成什么样的地方呢？”

    “这里的土壤一般，气候条件……热带海洋性？还是亚热带？呃……在地球上学的东西快忘干净了。”

    “算了，反正不讲科学，管它什么气候条件，咱想种什么就种什么。”

    “……”

    走来走去，木钟走到了黑雀种下‘欲望之种’的地方。

    在他的眼前，有一棵挂有十几朵桃花的小桃树，这正是那颗种子长成的‘欲望之树’。

