    首节刚开始，科比背身接到费舍尔的传球，晃肩，运球，转身，后仰出手。

    “刷！”

    威尔逊钱德勒虽然卖力防守，但是仍旧防不住科比那堪称美如画的后仰跳投。

    无奈的漏出苦笑, 廉稻上前拍了拍钱德勒的肩膀：“你已经做的都很好了，就是这样防他，保持强度，其他的交给我！”

    钱德勒认真的点了点头。

    说实话，看着科比的低位背身转身后仰跳投，廉稻也是口水直流, 太香了。

    没办法，一个人往往没有什么就越想拥有什么，廉稻就是这样, 他没有中投，低位得分能力也不稳定，所以他也是羡慕科比的后仰跳投以及低位背身单打。

    这边，廉稻接到克里斯杜洪的传球，快速运球，最快第一步启动，突破阿泰斯特防守，阿泰斯特大惊，他没有想到廉稻的速度会这么快，急忙移动脚步向后追赶。

    廉稻一个急刹车，外加一个胯下运球，直接晃飞阿泰斯特的追防，然后后撤步到三分线外，搭弓射箭，三分出手。

    “刷！”

    廉稻还了一记三分。

    廉稻把目光看向科比。

    “有意思！”科比舔了舔嘴唇，廉稻的回应球，激起了他的好胜心。

    于是在下一回合中也是在三分线外出手三分命中。

    廉稻还是用后撤步还了一记三分, 廉稻的后撤步三分可以说是防不胜防, 急起急停之间有多种变化，可以突破也可以后撤步投篮。

    阿泰斯特也是没有想到这个菜鸟竟然这么难防，简直就像是一个泥鳅，每当自己想要身体对抗，总能让他利用灵活的运球给躲避。

    就这样，第一节前四分钟的比赛成为了廉稻和科比的单挑赛。

    你来我往的单打进攻，直呼过瘾，斯台普斯的球迷也是不断为精彩进球献上掌声。

    而湖人也是通过强大的阵容一直保持领先。

    直到，尼克斯突然加快了进攻速度，接连抢到篮板球之后，通过快速的防守反击扳平比分。

    这时候禅师在场边看着，也不制止，菲尔杰克逊的主打战术是三角进攻，场上的进攻他一般不会过多干预，他喜欢出现问题之后，让球员在场上解决，实在解决不了，他才会叫暂停。

    虽然比分被尼克斯给扳平, 但是这在禅师看来场上的局面并没有失控, 仍旧在掌控之中。

    第一节, 6分14秒，阿泰斯特传球失误，被廉稻给抢断，尼克斯瞬间全体发起快速反击，廉稻直接把球传给侧翼快下的威尔逊钱德勒，接到篮球后，他已经踏入湖人队的三分线，完全不用再运球调整一下，钱德勒踏出两步后，直接跳起把篮球扣进篮筐。

    尼克斯的这次进攻，可谓是迅如雷霆，从抢断到扣篮，这次进攻只有三秒。

    可以说，现场所有人都还没有反应过来的情况下，就完成了这次进攻。

    18:16.

    尼克斯，这次反击再次领先湖人。

    廉稻和兴奋的钱德勒撞肩庆祝，尼克斯其他球员也是一脸的兴奋。

    禅师这时候也坐不住了，马上叫了暂停。

    第一节刚过半，廉稻就拿到了9分3助攻2篮板，三分球5投3中，效率也是相当的高。

    禅师之所以叫暂停，并不是尼克斯取得两分优势，而是湖人队掉入了尼克斯的节奏，尼克斯就是完全执行德安东尼的跑轰战术。

    所以，尼克斯的攻防节奏非常快，出手速度，以及传切速度上面都很快。

    而湖人在这一两分钟内也是被尼克斯带着打起了快攻，他们也想要像尼克斯一样进行快速的攻防转换。

    然后就是湖人队的内线保罗和拜纳姆根本拿不到球，你只能看到湖人的外线开始乱扔，而他们两個内线跟着折返跑。

    跟着尼克斯玩跑轰，这可是尼克斯球员最喜欢看到的了。

    果然破坏了节奏的湖人，接连被尼克斯打起了防守反击，直到这一次反超比分。

    暂停之后，科比也是一言不发，他知道是哪里出现了问题，禅师看到科比的样子，也是点了点头，这个暂停没有白叫。

    他叫这个暂停，也是让科比明白问题出现在哪里，这也是他在公牛经常干的事情，让球员领悟问题所在，才会更好的找到解决问题的办法。

    这也是禅师的运气比较好，无论是在公牛还是在湖人，都遇到了一个智商在线的当家核心球员，要是遇到一个榆木嘎达脑袋，估计他叫再多暂停，也不管用，领悟不了禅师的老僧入定。

    科比这时候知道问题所在之后，也是及时调整了过来，而湖人一旦回到正轨，那对尼克斯来说就不太友好了。

    尼克斯打阵地战实在是有些吃亏，主要是内线没有优势，只能打挡拆配合，或者是突分战术，内线形成不了优势，如果贸然把球交给大卫李或者米尔萨普，带来的很可能是失误。

    不过，湖人目前也是有一个人被限制的死死的，那就是阿泰斯特，他被廉稻防守的一分未得，开场的狠话，没有想到会应验在自己身上。

    连续的进攻都摆脱不了廉稻的防守，而且还被廉稻接连抢断过两次。

    阿泰斯特今天可谓是狼狈至极。

    距离第一节比赛结束还有2分钟的时候，廉稻在阿泰斯特的头上抢下防守篮板球，阿泰斯特立马缠绕上去想要趁廉稻立足不稳，进行抢断，但是他根本拦不住动如狡兔的廉稻，转身摆脱纠缠，然后尼克斯再一次缩小比分分差。

    虽然阿泰斯特发挥不好，但是冷静下来的科比就像他的称号“黑曼巴”一样，总是能找到尼克斯的薄弱环节，给予致命一击。

    在其他队友被严防死守的情况下，尼克斯很难获得较好的进攻机会，廉稻也只能通过个人能力，通过并不算特别好的机会出手，尼克斯的得分也是断断续续。

    在33秒的时候，科比也是接到保罗·加索尔抢到的前场篮板球，然后传给外线的科比，科比再次干拔跳投，在防守不及的钱德勒头上命中三分，这已经是科比的第二记三分球了，他好像又恢复到了刚开场时候的手感一样。

    这次，湖人也是把领先比分扩大到了9分。

    只差一分，湖人就领先上双了。

    接下来，廉稻也是把球交给克里斯杜洪，然后自己进行无球跑位，通过队友的多次掩护，廉稻终于找到一个机会，篮筐左侧底角三分线外，接球，起跳，瞄准，出手，命中！

    一整套动作快速完成。

    廉稻也是还击一个，重新把落后比分迫近到6分。

    接下来，湖人最后一攻，科比外线投篮，被廉稻察觉后及时补防，科比在调高出手的情况下，投篮不中。

    第一节比赛宣告结束。

    29:35，湖人在及时调整回来之后，竟然有些势不可挡，内外联动的情况下，廉稻他们实在是有些难以招架，而尼克斯在湖人严密防守下，命中率也是急剧下降。

    最终，尼克斯以落后6分结束第一节比赛。

    廉稻在第一节比赛中拿到13分3篮板5助攻2抢断，威尔逊钱德勒拿到4分1篮板，米尔萨普5分4篮板，大卫李5分5篮板，克里斯杜洪拿到2分3助攻。

    米尔萨普在面对加索尔的时候还是有些吃亏，2米13的加索尔很具有身高优势，虽然对抗不足，但胜于灵活，在第一节比赛中，米尔萨普在上篮时，也是被加索尔给冒了两次。

    科比砍下全场最高的16分2篮板2助攻，在第一节博弈中，个人数据上面廉稻也是没有处于下风。

