    怪物的美好生活284、飞鸟与蝉太史言在张小希眼泪的胁迫下，终于把那颗糖吃了。这颗糖，很甜！这种甜丝丝的味道，流经食道，流淌进他的心田。让他体会到一种久违的感受，就是关爱。他活到现在，并不是没体会过关爱。相反，他体会到很多真心的关爱。秋老师如慈母般的疼爱，宁碧珊刻骨铭心的情爱，方涵清浓烈至臻献爱，段云杰、杨家兄弟无异血亲的手足之情，段家长辈的慈爱等等。在以前，这些包含着关爱的感情，他都如获至宝，无比珍惜。

    　　只是，在他痛失爱妻和兄长后。这些感情，会让他一直活在，锥心之悔，焚衷之恨中。这种痛苦，他现在还承受不了。所以，他宁愿孤独，也要拒绝和他人，再产生感情的纠葛。以防，再引出伤痛。

    　　可随着时间的推移，他善良的本性，会渐渐的渗出。而只要与人交往，就会受到影响。尤其是那晚，他发泄过后，对情感带来的痛苦，已经开始慢慢的适应。所以，今天他吃下这颗糖果后，心中又升起了感动。当然，由此引起回忆带来的痛楚，他也在尽力的抑制。不过此时，这种感觉对他来说，是种激励。激励他重新放开胸怀，忘却痛苦，接受别人的关爱。虽然，这并不容易。但，起码有了开端。

    　　张小希见太史言，吃下了手中那颗糖，破涕为笑。因为蹲的时间有点长，身体发虚，便也坐在了地上。她微微喘息了几下，瞪着消瘦的小脸上，更显晶亮的大眼睛问道：“太史哥，是不是很好吃？你现在，是不是没那么烦了？我哥说，男孩子饿的时候，都会急躁，这是有科学依据的。所以，我在营地的时候，无论家里有什么，一定要在，我哥他们到家之前，做好晚饭！不然，这些大哥们，心里憋着烦，还要逗我开心，那得多难受啊！”

    　　太史言正在细细的品尝着，糖果的味道，心潮翻滚，若有所思。听她这么一说，平复了一下心情，转过头来，看着张小希，略带温和的说道：“嗯！很好吃。你这么个小不点，已经学会做饭了吗？”

    　　张小希见太史言脸上，闪过亲切表情，很是欣慰。但见他眼神中，带着一些怀疑问自己，又说自己是“小不点”，心中有点生气，她一噘嘴说道：“太史哥，你别看不起人。自从我们逃到这里，我就成了他们连的火头军。我们虽然，条件艰苦，缺这少那，我一样把他们养的，都壮壮实实的。等我们出去，我哥说请你喝酒，我来做菜，让你也尝尝我的手艺！”

    　　太史言听她这么一说，心中更是同情，也产生了一些亲近。这孩子应该只是个初中生，却要承受求生的艰辛。和他当初一样，14岁起一个人独身在外，饱受凄凉。他坐直了身子，用更温和的语气问道：“小希，你今年多多大了？劫难前，还在上初中吧？你父母……”他问道这，有些不好再问下去。

    　　没想到张小希并没在意，轻松的说道：“是啊，我今年刚14岁，之前在四楚市中学初一……现在应该是初三一班。我被那老坏蛋抓到这儿的那天，刚过完生日。我哥特意从外面，给我带回来一条昆岩火腿。结果剩下的一半，也被他们抢走了。我爸妈都是耘巴省人，也都是军人，一直在四楚服役。在我2岁的时候，他们就为国家牺牲了。

    　　是我哥，把我带大的。要不他都27了，到现在还没给我找个嫂子！他怕我受委屈。说等我长大了，他再考虑这些事。他总说‘你哥我这么帅，好男儿何患无妻。我这一出门，不知道多少美少女战士，对我各种迂回阻击，战术包抄呢！’我就知道他吹牛！

    　　哎？太史哥，你看咱们这里，那个邢秀妍姐姐怎么样？我觉得她，不只是这里最漂亮的姐姐。心地也是最好的。总是省下吃的给我，自己饿得都走不动路了。虽然她比我哥，小了得有9岁。但我哥可不差啊！他确实张的也不错，脾气又那么好，都没对我瞪过眼，对人也特别好……！

    　　哎！太史哥，我知道你本事大眼光高。可别我跟你说了，你开始惦记上邢姐了。对了，太史哥，你有女朋友了吗？估计你就没有，你老是这么一副冷面孔，谁敢靠近你啊？不过，你可以考虑一下，丁晓云姐姐，她也不错的，不比邢姐差多少。本来我想把她介绍给，小刀哥的，不过小刀哥太皮了…….!”

    　　太史言看着这个小姑娘，喋喋不休的说着，给自己哥哥，和那些战士介绍嫂子的事。完全忘了，他们还身处在绝境中。不由得脸上，闪过一丝苦笑。不过，让这小丫头一搅和。他原本心中的气馁和焦急，倒散去了大半。他一边听张小希念叨着，一边站起身来，抻了个懒腰。

    　　张小希连忙停下啰嗦，问道：“太史哥，是不是我说这些，你不爱听？”

    　　这次太史言，却真的露出了微笑说道：“小希啊！等你长大了，可不好找对象。你再漂亮，也得把喜欢你的男孩子，给念叨跑了！”说完，笑吟吟的看着张小希。

    　　张小希仿佛没听到，太史言说的话。反倒是愣愣的看着他说道：“太史哥，你笑了！我也太难了。认识你快半个月了，都没见过你笑过！哼！谁说我找不到男朋友？在我们学校，想追……!”她这才反应过来。可刚说着这，她好像跳跃性思维一样，又问太史言：“太史哥，你还要接着输出吗？”

    　　太史言微笑着说道：“不了，休息一会，你给我的糖，我可得消化消化！”

    　　张小希极致清透俏丽的小脸上，显出了欣喜。也站起身来，想了一想说：“那太史哥，看你今天笑了，为了表示纪念，我给你唱首歌吧！我可是专业的哦！我是班级的音乐课代表，也是学校合唱团的领唱！怎么样？”

    　　感情已经开始复苏的太史言，心里明白：小孩子这种愿望，是不能拒绝的。不然，会伤了她的自尊心。而且，他闲着也没事，也有兴趣听听。便点了点头，转身坐在了，祭坛下面的石台上。饶有兴致的看着张小希。

    　　且看，身穿白色家具服的张小希，挺直了清瘦的小身板儿。双臂环于身前，双手一上一下，手指搭扣在腰间。脚下踏着丁字步，一路蹭到太史言面前。太史言见她这样，还以为她要唱什么美声唱法，或者民族唱法。结果，这小丫头一开口，居然唱的是流行歌曲。

    　　“你说青涩最搭初恋，如小雪落下海岸线。……你骄傲的飞远……你却未看过一眼！”

    　　张小希歌声，细润空灵，娇柔婉转，沁人心脾，动人心魄。她因为身体虚弱，声音并不大，但在空旷的山洞中环绕回荡。太史言怔怔的，听出了神。他也是第一次，听到这首歌曲。他觉得这是一首，略带伤感的情歌。寄托着一种，分别的思念。所以，这首“飞鸟与蝉”也隐隐带出了他，心中的酸楚。

    　　张小希喘息了半晌，面带红晕，忽闪着如泓的明眸问太史言：“怎么样？太史哥，我唱的好听吧？”把沉浸在回忆中的太史言拉了出来。

    　　太史言皱着眉说道：“你个小丫头，什么恋……!”刚说到这，他突然停住不说了，脸上却露出了狰狞之色。		

