    钱龙锡见来宗道问的如此直接，神色微肃，目光都在黄立极脸上。

    自古以来，落败的权臣都不会有好下场。

    这‘好下场’绝不是这权臣一个人，或者一家人的事，而是会大肆诛连，所有党羽，无一会放过。

    魏忠贤这样的权臣，可能是有史以来，最特别的一个。

    他是内监，却坐镇内阁，令百官俯首，群臣听命。他的党羽，宫内且不说，宫外，文武百官，勋贵公卿，无处不在，结龙成对。就是在内阁之中，九个人，至少有五个是，其余四个也是说不清道不明的关系。

    六部九寺，尚书，侍郎，寺卿，至少一半以上是！

    地方的布政使，巡抚，总督，更有边关将帅，蓟州，辽东的督师，总督，巡抚，经略等等，不说铁杆，明确或者含糊表示‘效忠’的，至少也有一半！

    真的要是大肆清算，朝廷的高官，起码数百人会被牵累。

    这‘数百人’，全部都是高层，三品以上的，更会占到一半以上！

    朝廷，要空出七成以上！

    这样的场景，怕是古往今来都罕见！

    所以，来宗道，钱龙锡等很紧张，很忐忑。

    他们担心自身，也担心这样引来的可怕后果！

    黄立极看着来宗道，钱龙锡的目光，枯瘦的脸上没有一丝表情，平静的拿起手边的茶杯。

    来宗道，钱龙锡没有说话，默默的注视着黄立极。

    黄立极喝了口茶，又将茶杯放下，见着两人越发严肃的表情，平淡的道：“陛下真要大兴牢狱，我会阻止。”

    来宗道与钱龙锡两人的表情微松，对视一眼，各自都看到了彼此眼中的缓和的凝重。

    来宗道静静思索一阵，道：“先帝赞元辅深明大义，果然不假，下官佩服。目前来说，王永光与毕自严还好说，户部与吏部受内阁节制，唯一可担心的，就是都察院。曹于汴明显携愤而归，他要是针对崔呈秀或者魏忠贤，言官汹涌而上，再有东林人从旁煽风点火，陛下恐不会袒护。”

    钱龙锡沉着脸，并没有插话。

    他深知阉党的根底，几乎每一个都经不起查，一弹劾一个准，舆论骤起，只要新帝不袒护魏忠贤，魏忠贤的下场绝对不会好，还是会重演他们刚才的担忧。

    黄立极道：“你想怎么做？”

    来宗道连忙道：“下官是想，等两日看看，而后将曹于汴，崔呈秀叫到内阁，我们做个和事老，先帝驾崩，新皇临朝，正是朝廷须要和气的时候，不能内讧。”

    黄立极再次伸手去拿茶杯，拨弄茶水，片刻道：“两日后，魏太监就会放出来。”

    来宗道一怔，皱了皱眉，旋即看向钱龙锡。

    钱龙锡会意，道：“之前，陛下说，要让魏太监继续坐镇内阁听政，这话，是真是假？”

    黄立极，来宗道，钱龙锡这三人，与魏忠贤的关系，着实是讳莫如深，怕是只有他们自己清楚，否则魏忠贤，凭什么能够坐镇内阁，理政大明，仅靠天启的宠信？

    来宗道看着黄立极，欲言又止，神情异样。

    让一个太监骑在头顶，对于文臣来说，是很难接受的一件事，哪怕他们与魏忠贤关系晦涩，但新帝临朝，魏忠贤继续坐镇内阁，是不是不太合适？

    他没有说出口。

    黄立极平静如常，道：“一切凭旨意行事。好了，明日随我一同入宫，为先帝跪灵。”

    来宗道与钱龙锡还想再说，听到‘为先帝跪灵’，忽然明悟，两人对视一眼，起身道：“打扰元辅休息，下官告退。”

    黄立极坐着不动，目送两人离去。

    两人刚走，他瞥了眼侧门。

    侧门走出一个下人，站在他边上，低声道：“宁国公等人一直在想办法入宫，花了不少银子，现在不知道他们有没有进去。”

    “蠢货！”

    黄立极冷哼一声，面色冷削，道：“告诉其他人，不得妄动，更不要与魏良卿等人有牵扯。这个时候，谁乱动，谁就是找死，到时候别怪我！”

    “是。”下人应着，快步离去。

    黄立极枯瘦的脸角抽了抽，双眼中都是恼火之色。

    杨景辰府邸。

    偌大的杨府，一片漆黑，前门后门都锁的死死的，就好像杨家人全家外出了一般。

    这会儿，杨景辰在书房里，走来走去，头上都是冷汗，手里的毛巾已经换了第三条了。

    他身前不远处，坐着他的结发妻子周氏，看着他这副模样，不由得的道：“好了，你快转了半个时辰了，你到底在怕什么？”

    杨景辰听着顿时来气，冲着她就低吼道：“你还不明白吗？今天内阁的事情，是新陛下一早就计划好的！那些人，崔呈秀，周应秋，包括首辅黄立极，都被新陛下给耍了！等着，等着瞧吧，用不了多久，魏忠贤就得下大狱，所有朋党，都会被大肆诛连！”

    周氏越发不高兴了，道：“魏忠贤那么霸道，整日耀武扬威，逼死那么多人，还自称什么‘九千九百岁’，胆子太大了，我要是新皇帝，我也弄死他！你又不是他的党羽，你担心什么？”

    杨景辰听着，越发怒气上头，走近低吼道：“我不是？为什么我与崔呈秀，周应秋一同入阁？在新陛下眼里，我就是！哎，我就不应该听信倪文焕的鬼话，去出这个头，我悔啊……”

    杨景辰说着，一边擦着头上的冷汗，一边拍大腿，满脸的悔恨焦虑。

    周氏这才紧张起来，连忙走到他身旁，道：“那，那，现在怎么办？”

    杨景辰道：“我要是知道，我就不是在这擦汗了！”

    周氏一时间没了主意，只能盯着他看。

    杨景辰又继续走来走去，不知道过了多长时间，一咬牙，道：“明天早上，王妃会在辰时入宫，我知道你之前拜会过王妃，你带着厚礼，在王妃入宫之前去见一次！”

    周氏有些担心，道：“现在很多人都堵在十王府想要求见王妃，我怕进不去……”

    杨景辰气的差点跳起来，道：“进不去也得进，不然就等着抄家吧！”

    周氏吓了一大跳，连忙道：“好好好，我现在就去！”

    杨景辰看着周氏快步走了出去，擦着头上的冷汗，眼神变幻不断。

    忽然间，他面露狠色，坐到书桌前，打开一道公本，拿起毛笔，咬着牙，犹豫再三，猛的落笔。

    他快速的写着，洋洋洒洒，有一行字，异常的明显：臣庸庸碌碌，无才无德，难配辅位，恳准请辞。东林韩癀，性杰品高，德望厚重，实配阁臣。

