
    第一武场。

    雷蕾等了快半个小时了都没有见到雪笙，脸色越来越难看，对着身边陪着的一个女生道。

    “快去给本小姐看看，别让那泼皮给跑了！”

    旁边一名女生连忙应了一声，可还没等她离开比武场，一道身影就漫不经心的走了过来。

    “哟~累赘大小姐还在等着呢？不用等了，雪笙那无赖让我替她参赛，你若是不想跟本少打，就离开吧。”

    “时均夜！怎么是你这纨绔子弟！”

    雷蕾有些厌恶的看着时均夜，显然不太喜欢这个吊儿郎当的纨绔少爷。

    “雪笙那泼皮呢？她怎么敢不来！”

    “都说了她没空，让我来代替，本少也懒得跟你打，你不是喜欢公冶楠吗？作为条件，我想办法让他跟你约个会，从此你就别找雪笙麻烦了。”

    时均夜轻佻的笑着，他的唇角时刻都带着一种与生俱来的轻嘲，仿佛嘲讽眼前的人，又似在嘲讽这个世界。

    雷蕾本来还一副高傲不屑的模样，可听到时均夜提及公冶楠，神色顿时一愣，眸光微微一亮，随即又想到了什么，尴尬的轻咳一声，掩饰的再次恢复了高高在上的模样。

    “谁……谁跟你说我喜欢公孙楠的，你个无赖可别乱说！”

    听着雷蕾明显底气不足的话，时均夜笑容多了几分坏意：“你可想好了，过了这村可就没这店了，你要是不愿意，那我可就不管了，毕竟公冶楠那个人素来清傲，至今都没有哪个女生能够接近他，雷蕾小姐要是成为了他身边的第一人，可不知道要让多少女孩羡慕呢。”

    雷蕾眼见时均夜说完就转身走了去，也来不及再多想，急忙出声喊住他。

    “你等等！我……本小姐答应了！”

    时均夜唇角勾起轻嘲的笑意，也没有转过身去，就这样背对着身抬手摇晃了一下。

    “成交。”

    看着时均夜走远，虽然很不满意，也很不愿意答应就此不再找雪笙麻烦，可一想到公冶楠，她也只能将所有的不甘心压下。

    十天后，迎来了雪家家主的七十大寿。

    雪家可是华夏帝国明面上的第一大权贵家族，雪家家主的大寿自然整个名流圈都惊动了，各方纷纷来贺。

    一大早，整个上京就有无数名流豪车出入，纷纷行驶同一个方向，那就是雪家大宅。

    龙蜀区是上京所有权贵居住聚集地，这里不仅集中了所有朝堂大员，还有国家富豪，地区之大，是上京城最大最广阔的居住地，没有之一。

    整个龙蜀区分为abde五个区，ab三个区是属于国家领导政权集中地，而de两区则是富豪区，并非所有人都能够住进来的，只有为国家的发展带来贡献和绝大作用的政坛和商界之人。才能住到龙蜀区来。

    而住进龙蜀区的也多是老一辈的人，因为就算是这些老一辈打下江山来的，他们的子孙后代若是级别资历不够，是不能得到这里面的房子的。

    要么只能跟着家里的长辈借住，要么就是出去外面自己自立门户，重新购房。

    雪家家主就住在a区的望山别院，早早的，雪家一众嫡系和亲戚就全都聚集在了老宅，一个个表面上都带着谦和有礼的笑意，谈笑风生，背地里却充满攀比和挤兑。

    雪家一众晚辈也都各显本事，一个个不动声色的争着讨好老爷子，就望着能得到雪家家主的器重。

    而作为私生子的雪家后代，仅凭身份就不够资格登入雪家大宅，就算要送礼，也只能走后门，将礼物放下就必须离开。
