    ……

    随着王安业的高声宣布，这次【长宁王氏民兵团】的征兵活动也正式开始了。

    具体的征兵流程不需要王安业亲自负责，他只要负责在高台上坐镇就行了，底下自然有王氏的其他族人、管事，还有家将负责处理征兵的具体事宜。

    由于流程都是提前安排好，演练过的，此刻，大家处理起来都是有条不紊，丝毫不乱。

    征兵的消息很早就已经放出去了，此刻，征兵点的围栏外早已聚集了密密麻麻的人群，打眼一看乌泱泱的一大片，颇为壮观。

    如果不是新平镇镇中心的这座广场修的比较大，怕是都快要挤不下了。

    得益于这些年来王氏在长宁卫积累下的无比庞大威望，此刻广场上的人虽然多，秩序却没有乱。众多想要参加初选的年轻人，以及送他们过来参加初选的长辈们，都按着秩序站在原地，一边闲聊，一边又紧张又激动地等待着初选正式开始。

    若是王守哲在这里，看到这一幕，恐怕会十分感慨。

    因为眼前这架势，跟他上辈子那些家长们送孩子参加高考的时候的场景，简直是一样一样的。

    一样的紧张，一样的激动，一样的忐忑，一样的憧憬和期待。

    因为对他们中的很多人来说，这一天，或许就是他们一生命运的转折点。

    人群里，一个身着劲装，手中拿着剑的中年人正沉着声，在给身后的一群小辈训话，交代他们等一会进去之后该注意什么。

    他的容貌已经有了几分老态，脸上也布满了风霜的痕迹，脊背却依旧挺得笔直，宛如一柄带鞘的长剑一般，锋芒内敛，让人不敢小觑。

    这中年人，乃是王氏的老牌家将，王忠。

    当年王守哲初任家主之时，他就时常跟在王守哲身边，算是王守哲的心腹家将之一。如今家将之中最有威望的家将王梅，当年还是他推荐给王守哲的。

    一百五十年过去，当初的青年家将饱经磨练，已经成了一百八十多岁的老祖级别人物，不仅实力达到了天人境，子孙后代也是早就有了一大堆。

    如今簇拥在他身边的，都是他后代中年龄在十五至三十五岁之间的年轻人，看上去全都精神抖擞，数量足足有二三十人。

    这会儿，他们都垂首站着，乖巧地听着老祖宗训话，听他说一句，便乖乖点一下头，看向他的目光中都透着敬畏和孺慕之色。

    正说着，旁边忽然传来一道熟络的打招呼声。

    “忠哥？”

    王忠扭头一看，就见不远处的人群里，有另一个面相比他略微年轻些的中年人正往他这边走过来。

    那人同样穿着一身劲装，手中拿剑，容貌虽与他既然不同，身上的气质却和他颇为相似，都透着一股子萧杀之气。

    那中年人身后，同样也带着一群小辈，粗略一数，起码有十七八个。

    这么一大帮人走起来，那是相当有气势，周围的人群都不自觉稍微避开了一点，给他们让出了一点空间。

    “勇兄弟，是你啊~的确是好久不见。”王忠见到他，严肃的脸上露出了一抹笑意。

    这中年人，赫然是长宁王氏的另一位老牌家将，王勇。

    “自从你被调去西北五卫之后，这还是咱们第一次见面吧？”王忠笑着拍了拍王勇的肩膀，“看你这气息也不比我差多少了，应该也快天人境二层了吧？”

    “忠哥好眼力。”王勇笑了，“我已经天人境一层圆满了。要不是刚巧赶上征兵，我这会儿就该闭关准备突破了。说实在的，换了一百多年前，我是做梦都不敢想自己居然也能有今天。”

    “是啊~以我们的年纪，若非守哲家主深谋远虑，带着家族一路腾飞，我们这会儿怕是早就入土上百年了吧~~”

    王勇的年纪只比王忠略小一些，当年可也没少跟着王守哲跑动跑西。

    可以说，他们都是亲眼见证了王氏是怎么从一个九品世家，一点点成长到如今这个地步的，甚至亲身参与了不少事情。

    不过，随着王氏的产业日益增多，需要坐镇的地方也越来越多，他们这些老牌家将自然被分到了不同的地方去坐镇，见面的机会也是越来越少。

    如今老兄弟难得碰面，也是感慨万千。

    正说话间，有其他老牌家将注意到了这边的两人，也带着小辈们过来打招呼了。

    “阿武，小安，小蔷，你们也来了。”

    王忠跟他们一一打招呼，热络地聊了起来。

    当年王守哲继任家主之时，王氏人丁寥落，成年家将一度只剩下了九个。王武，王安，王蔷都是从那个时候起就追随王守哲的老人，其中王蔷更是为数不多的女性家将之一。

    后来，当初的九人中有三个因为年龄过大，已经一一过世了，如今还活着的便只剩下了六个。除了没有后裔的王梅，剩下的五人已经全在这了。

    当然，那三位过世的老牌家将留下了不少子嗣，如今都已经是老家将了，在王氏的地位也都不低，今天差不多也都到齐了。

    王氏这些家将，他们这一生，包括祖辈都是在为王氏作贡献。

    如今这些还活着的老家将，在王氏的地位都是极高，哪怕是嫡脉的一些小辈，见了他们都要客客气气地称呼一声“忠老”、“勇老”等等。

    他们诞下的子嗣后代，也基本都融入了王氏的家将体系，分布在王氏的各项产业之中，继续为王氏发光发热。

    而除了这些老家将之外，其他地方，也有不少相互认识的熟人，已经自动自发地聚到一起聊了起来，分享着送孩子们来参加初选的激动和忐忑。

    其中，有不少都是近百年来崛起的新兴世家，譬如欧阳俊彦的后代，如今已经是八品世家的新安欧阳氏，昔日以行脚商身份经商起家，如今也已经是八品世家的新平东方氏等等，便都在此列。

    而除此之外，还有一些如孙小乐那样，王氏族学精英出身，如今已经是王氏集团中层干部的灵台境修士，也带着家中的优秀子嗣过来了。

    不过相比之下，跟在他们身边的年轻人数量就少多了。

    当然，还有一些是诸如诸葛良材这样，全家就只有自己有资格参与选拔的不入品家族。这一类家族同样不在少数。

    也是因为王氏这些年一直致力于发展地方经济，导致地方上百姓的收入持续提高，才会有这么多新兴的家族如雨后春笋一般涌现出来。

    若是有人做一个细致的统计，便会发现，整个长宁卫最近百年来出生的年轻人，其整体的资质水平，修为水平，受教育水平，以及其展现出的个人能力，都正在以一种缓慢的速度持续提高着。

    假以时日，王守哲畅想中的全民修行时代，或许真的会来临。

    当然，这是后话，赞且不提。

    现如今，那些即将参加初选的年轻人们这会儿也正激动着，凑到一块儿之后便忍不住相互聊了起来，悄悄分享着自己这段时间打听来的小道消息。

    无数人的说话声汇聚成洪流，“嗡嗡嗡”的充斥了整个广场。

    就在这一片嘈杂的说话声中。

    征兵点的围栏终于开了。

    早已等候多时的人群立刻开始哗啦啦的往围栏内涌去。那场面，便如同开闸泄洪一般，有种说不出的壮观。

    挤挤攘攘间，过了差不多有半个时辰，所有参加初选的年轻人才差不多全“流”进了围栏。

    围栏外，只剩下了前来“送考”的家长，人数就一下子少了许多，看起来也没那么拥挤了。

    而这时候，广场中心的高台上，一个英姿飒爽的女将早已领着一帮家将站在那里。

    为首那女将穿着一身银色的轻甲，背上鲜红的披风迎风摇曳，外形冷艳，气势萧煞。

    她也没做什么，只是按着剑柄往那一站，天人境中期强者的磅礴威势便弥漫了开来，气场强大无比。

    入场的年轻人们心神被慑，还没等靠近，便已经自觉噤声。

    这女将名为“周青凝”，乃是“守”字辈老六王守廉的妻子。

    出身军武世家的她，自幼便跟在父亲身边学习，虽然没学会什么太过高深的战略战术，却对练兵之道颇有心得。

    在嫁入王氏之后，她便按照世家规矩卸掉了军职，但她也没闲着，而是开始参与王氏家将族兵的训练。而因为她的出色表现，这些年王氏的家将族兵的纪律性和实战能力也有了长足的提升。

    现如今，民兵团成立，王守哲便钦点了她做为新兵训练的“总教头”，训练民兵团的第一批新兵。

    这一次的初选，自然也是由她具体负责。

    此刻，见人都已经到齐，她便沉着脸宣布了初选的具体项目，以及规则。

    在她的安排下，同样担任“教官”一职的王氏家将迅速将参选的年轻人分成了几拨，按照资质和年龄分开选拔。

    “长宁王氏民兵团”的第一轮选拔，就这么有条不紊地开始了。

    ……

    与此同时

    王守哲的小院中，依旧是景色迷人。

    不过，这个百花齐放的小院，不过是王守哲私家花园的冰山一角。

    最早从神武皇朝新兵训练营获取的小型随身洞府，此时也被临时安置在书房一角，可以随时启动空间通道进出，算是守哲的一个私密空间。

    不过，这个随身洞府比较小，只能当做一个半固定半移动的私密别墅，虽然也能种植一些灵药灵米，但终究环境比较小，产生不了太大价值。

    而从血尊者遗迹中获取的江山图，则是拥有数百亩极品垚土灵田，此时被挂在了王守哲书房中充当背景，并且随时可以进出。

    极品灵田非常有价值，可种植出相应的极品灵米，其中蕴含着庞大的能量，可大幅度补充修士气血。

    若是紫府境修士食用极品灵米煮成的米饭，那是极为奢侈的行为，也能大幅度增加气血，有助于加快修炼速度。

    就像是王守哲，现在的主食就是极品灵米。

    只要保持一日三餐，每顿只需要吃数斤极品灵米煮成的米饭，外加一些五六阶的灵肉和果蔬，就有足够的气血支持他快速修炼，而没有必要像是超级饭桶一般，一顿吃上大量的低阶灵米灵肉。

    与此同时，王守哲还会服用一种叫做【大蕴魄丹】的四品灵丹，这种丹药对壮大和凝固神魂极有妙用，属于普通【蕴魄丹】的加强版。

    不过这种丹药价格昂贵，每一枚都价值三到四万乾金，相当于一枚四品【天灵丹】了。通常要紫府境后期，并且有冲击神通境的大天骄才用得到。

    想当初，王氏还十分弱小的时候，靠着一大堆计划和王梅弄来两枚【天灵丹】，王守哲就已经开心的不得了。

    可如今，同等价值的大蕴魄丹，王守哲每隔八天就能消化一枚，一年下来，就是四十几枚。仅丹药方面的消耗，一年就是一百数十万乾金。

    再加上作为主食的极品灵米、五六阶灵肉灵鱼，又是约两百多万乾金的开销，合计下来，几乎算是一天一万乾金的支出。

    这世上绝大多数的神通境修士的日常开支，都远远达不到王守哲这种层次。

    巨大的开销，也铸就了王守哲在紫府境初期时的修炼速度变的极快，稳稳地一步步向紫府境中期前行。

    只不过，江山图中这区区数百亩极品灵田，对整个王氏来说也并不算多。

    王氏通过对域外的开拓和灵脉的抽取，进行灵田整合，如今已经拥有了3600亩各属性的极品灵田，加上这数百亩，总数已经达到4000亩了。

    其中一大半是种植了长久收益的灵药，剩余部分便是种植各种极品灵米。

    之所以谈到极品灵米，是因为极品灵米有着极强的战略意义，这对神通境修士来说也是一种优质的主食，可以增强他们修炼的速度。

    不过，若是到了凌虚境的话还在吃极品灵米，那就算是穷凌虚了，毕竟这只能维持其身体庞大的气血消耗。

    到了凌虚境想要有所提升，至少得长期吃圣品灵米和七阶八阶的肉食，最好是吃仙灵米，才能令凌虚境有巨大的增益。

    但是圣品灵田在皇室和圣地也仅有各自十亩，其产量一来是满足不了隆昌大帝或是姜震苍的消耗，二来是，他们太穷了，总得拿点圣品灵米去向仙朝换点紧缺的物资回来。

    因此他们大部分时间都是贫穷的姿态吃极品灵米，偶尔尝一尝圣品灵米的滋味。

    隆昌大帝为何赖在王氏不走？

    除了王氏条件优渥之外，主要是因为五行聚灵大阵以王璃仙为核心后，蕴养出了数百亩圣品灵田，以及二十亩仙品灵田。

    隔三差五吃一顿圣品灵米饭，逢年过节还能有仙灵米饭吃，这种神仙般的日子，便是赶他走都是不会走的。

    江山图。

    如今已经成为了王守哲的试验田之一，在他成为了绝世并晋升了紫府境后，血脉已经达到了第七重阶段，尔后又传承了【青皇真诀】。

    青皇真诀在王守哲手中发挥出的作用性远远超出了想象，在小范围催生极品灵谷上效率已经极佳。

    将集中性催生范围缩小到一亩极品灵田以内，他可以将原本一年才有一熟的【极品垚晶米】，从生长到成熟期，缩短到仅有数天，成长时间缩短了约百倍。

    若是让王璃仙来配合他，成长速度还能再缩短一倍。

    仅凭这一手，王守哲本身就具有强大的生产能力，光靠这江山图中数百亩极品灵田就能发家致富，一年赚个数千万乾金完全不成问题。

    只是守哲乃是王氏家主，不可能天天窝在江山图里搞种植。因此，江山图这数百亩极品灵田对他的最大作用便是培植进化灵植。

    王守哲庞大的神念，将一亩成熟的极品垚晶谷株笼罩在内。其中总计七百一十三株谷株，每根谷株约有七尺来高，上面结着一个婴孩拳头大小般的土色圆球。

    这圆球就是垚晶米的谷衣，谷衣之下会生长着十粒至十三粒垚晶谷种。

    通常而言，这一亩极品灵田中能出产三百斤左右的垚晶米，约够王守哲吃上一个月。不过，王守哲种这些极品垚晶米可不是用来吃的。

    在他的神通【进化】加持之下，这一亩极品垚晶谷植株至少有一成发生了某种不可预知的变异，比起自然变异概率要大上许多。

    只不过，不是每一种变异都是有用的良性变异。

    有些植株变得更加粗壮，垚晶米却颗粒更小。有些植株变得纤细，仿佛风一吹就会倒伏，这些基本可判定为退化变异。

    然而其中也有一些有用的变异，例如有一棵植株结出的垚晶米颗粒增大，若是加以定向培养可渐渐获得一个相对高产的粮种。

    但问题在于，即便花大力气培养了出了这种粮种，也只能内部保密种植，无法大规模推广这个粮种，因为人家购买了一次粮种后，以后就能自行留种。

    但凡能对外销售的粮种，是必然要建立在无法留种的基础上，否则力气花再大，也不过是白白做了嫁衣裳。

    王守哲家小业小，有那么多的族人嗷嗷待哺着，他还没有成长到放弃家族利益，无偿为全世界作贡献的地步。

    他眼下的目标，就是优先找出能控制第二代粮种绝育的品种。

    只可惜，这一次又失败了。

    王守哲收起了一些表现还不错的品种，以及其余各植株上的粮种，准备下一次试验。

    无所谓，他有的是时间可以慢慢试验，如今的主战场还远没有要动用极品灵米的地步。

    因为无论是在大乾还是其他国家，亦或是高高在上的仙朝和魔朝，产量最为庞大的依旧是普通米和下品灵米。

    而王氏甚至是整个大乾国，未来都是在这两项主战场上，这也关乎到王氏在未来的崛起、大乾在未来的崛起。

    至于如今正在发生的那一场【国战】，对王守哲来说不过是一个无关紧要的插曲而已。

    王守哲悠哉悠哉地从江山图中出来，并沏上一壶茶，在午后阳光下小憩片刻。悠久的生命，漫长的人生，让他学会了慢节奏，也享受这种慢悠悠的节奏。

    今天也是非常难得，隆昌大帝跑去和安业一起组建乡勇战团，不用再听他咋咋呼呼的打牌声了。

    休息不到片刻。

    器灵雪儿的声音，在他耳边响起：“家主大人，王贵求见，您是否要见他？”

    “王贵？”

    王守哲微微失了失神，挥手道，“那老小子有十几年没来看我了，让他进来吧。”

    “是，家主大人。”

    随着雪儿声音远去，不多片刻王贵就带着一位十六七岁的少年走了进来，那少年依稀有几分王贵年轻时候的模样。

    “家主……许久不见。”

    已经须发皆白，显得有些老态的王贵激动地上前行礼，老眼含泪，仿佛哽咽着有些说不出话来。

    当年服侍在守哲身边的小厮，在王守哲的照拂，以及王氏飞速发展的福利下，他获取了小天骄的资本，勉强有了冲击天人境的希望。

    不过，他的悟性和天赋都不强，能不能走到下一步还是两说。

    “你小子。”王守哲笑着埋汰说，“这一晃十几年，为何都不曾来看我？”

    “家主。”王贵擦了擦老泪，嬉皮笑脸了起来，“您老现在可是顶了天的大人物，时间是何等重要，老仆我若无重要之事，怎敢来打搅您？”

    王守哲扫了一眼他身后紧张不安的年轻小伙儿，淡然一笑道：“既如此，王贵你今天应该是无事不登三宝殿了。坐下喝茶，说说情况。”

    守哲是个念旧情之人，王贵可是作为小厮侍奉了他不少年。被外派出去后，虽然没有大功，但是这一百几十年都是兢兢业业为王氏在工作，如今也算是元老级的人物了。

    “是，家主。对了，那个姑娘别忙着泡茶了，咱们不浪费。”王贵脸皮也不薄，坐下后，就制止了侍女帮忙沏茶的行动，他从储物戒掏出一个壶，很娴熟地把守哲喝剩下的茶渣给打包了，连壶底都刮干净了。

    “你还是一如既往的……臭不要脸。”王守哲无奈地拍了拍额头，这小子就是脸厚。年轻之时，还经常把他喝淡了的灵茶渣拿去煮茶泡饭吃个干净。

    不过他也是机灵，王守哲喝得可是什么级别的茶？那是连大帝都要来死皮赖脸蹭的仙茶。哪怕是喝剩下的茶渣，那也是宝物。

    “您是我王贵的主人，在您面前我又有啥好要脸的？”王贵嬉皮笑脸地，“这些可都是万金难买的宝物，拿回去煮茶泡饭都能延年益寿。”

    “行了，说说看这次来找我何事？”王守哲到不介意给点他新的仙茶，只是王贵向来识趣，是绝不肯收的。

    “家主，这是我玄孙儿王小福，七岁时测出先天资质为下品乙等，经过老仆砸锅卖铁想办法为他提升血脉后，如今已经是中品乙等了。”王贵说起这玄孙时，老脸上满是兴奋和希冀之色。

    “哦？倒是不错。”王守哲说，“在族学里成绩如何？”

    在王贵一推搡下，王小福急忙上前拱手：“小福见过家主，我曾经和宁晞少爷是同学，不过宁晞少爷成绩太好了，他很快就一路跳级上去了，不过小福现在也在读族学中级教育课程了，成绩算是班内前十五的样子。”

    “还真不错。”王守哲上下打量了一下他，随后才向王贵道喜说，“你还真行，这玄孙培养的不错，为王氏增添了一个优秀的人才。”

    这王小福资质不差，成绩方面更好一些。可别以为班里前十五很容易，现在王氏族学内部竞争极为激烈，能顺利毕业都算是高材生了。

    这世上不是每个人都是王宁晞那种绝世天才，能到王小福这样的，放到外面去，已经算是潜力极大的优质年轻人了。

    “全凭家主栽培。”王贵满脸喜色，略顿了一下后他才有些为难道，“恰逢现在王氏正在征兵，老仆想给小福走个后门。”

    “征兵？你这孩子资质和学历都不错，完全可以自己去应募。”王守哲说。

    “家主，您不知道现在竞争多激烈。”王贵说道，“我听说了，新成立的民兵战团，正大队长级别的才三十九人，连副大队在内也就七十八人。”

    “十三个战营统领和十三个副统领，咱们就不指望了，希望家主能帮小福走个大队长的职位。”

    “副大队长级的要求，好像是要有潜力晋升普通天骄血脉吧？”王守哲略作思考道，“至于大队级，应当要有潜力达到天骄丙等。王贵，你也不用走后门，你可以让小福自己去应聘大队级，若是通过的话，他的潜力本应在天骄丙等的样子。”

    第一支战团，王守哲还是十分看重的，为此，他与圣地炼丹峰合作弄了些无极宝丹、洗髓丹，以及包括血尊者遗迹中收获的一批嫁衣血蛊。

    正是想打造出一支堪比神武皇朝时期的正规战团。

    其中很多大队级、副大队级、统领级的竞争会十分激烈，因为一旦入选，王守哲会往里面砸下海量的资源。

    至于番号，那就无所谓了。

    民兵团就民兵团吧，实力才是一切根本。

    王贵刚张了张嘴准备说些什么时，守哲小屋外面传来姐夫陈方杰爽朗的笑声：“守哲，守哲在家不？你姐夫来找你走走后门了，一共十三个战营统领，你姐夫要两个不成问题吧？那可都是你姐姐的后代，都是你外甥一脉啊。”

    陈方杰的声音刚落下，又有一个浑厚的声音响起：“方杰小子你也来找守哲走后门啊？”

    “漭老祖！还有焱家主……你们怎么也来了？”

    漭老祖嘿嘿笑道：“史上第一名民兵战团啊，我公孙氏怎能落后呢？守哲啊，你可千万要给我脸，不然我就找你大娘去。”

    “今天可真够热闹的。”卢氏老祖卢笑笑的声音也甜甜地响起，“守哲表哥，咱们卢氏也好想要两个统领名额。”

    “妹夫，我的亲妹夫，好妹夫……大家都在阿？”柳远辉的声音响起，“我是来探望我亲妹妹柳若蓝的，我们柳氏要求不高，也就要两个统领名额。”

    王守哲忍不住一拍额头，他是万万没想到，这些姻亲家族竟然也对一个小小的民兵团如此热衷，一个个地都跑来走后门。

    ……

