    黄姚真的要窘死了，她现在都不敢直视聂译权的眼睛。

    聂译权撑坐了起来，黄姚立即掀被下床：“我去洗漱了。”

    聂译权看着她像小兔子似的从他身边逃开，俊容一片愕然。

    怎么刚起床，她就不理他了？

    聂译权重新躺了下去，枕着一条手臂很郁闷。

    黄姚进入浴室后，一张俏脸胀的通红，天啊，她怎么会做那样的梦？

    她一定是想嫁想疯了吧，竟然还生了一对龙凤台，不过，这倒是她的愿望，能一次解决两个孩子，这福气，真不是谁都会有的。

    黄姚在浴室磨蹭了半个小时出来，看到聂译权已经换好衣服，坐在沙发上等她。

    黄姚立即干笑了一声：“你今天还要出去吗？”

    聂译权点头：“是，我可能要连续出去几天，你待在酒店不要乱跑，等我回来。”

    黄姚一愣：“要几天？”

    聂译权神情沉郁了几分：“那帮罪犯太狡猾了，识破了我们线人的身份，我们需要去营救他。”

    “那会不会很危险？”黄姚俏脸一片紧张，他昨天都是受了伤回来的。

    聂译权眼神却是极为坚定：“就算危险，我们也必须要去，这是我们的责任。”

    “我能不能帮到你什么？”黄姚小声问：“我可以跟着你们一起去救人，我懂一些医术。”

    “姚姚，我不想让你出去冒险。”聂译权起身走了过来，温柔的摸了摸她的头发：“只有你平安了，我才能安心在外奔波，如果你跟着我，我可能没办法一心一意去做我的事，我会担心你。”

    黄姚眸色一呆，他的话，暖到她心田里去了。

    “那好，我不去了，但你要答应我，一定要小心，平平安安的回来见我。”黄姚说着，不由自主的伸出双手抱紧了他的健腰，眼眶微湿：“我也害怕失去你，我真的很怕。”

    聂译权在她后背轻轻的抚触了几下，安慰她：“放心吧，我会小心的，我也想早点回来见你。”

    黄姚仰起头，望着他坚定有力的眼神，点点头。

    聂译权又离开了，黄姚站在阳台上，看着他的车队迅速的远去。

    黄姚的心，也仿佛跟着他远去了。

    她空落落的坐在阳台上，一坐就是一上午，直到有人过来敲门，说要给她送午餐，黄姚才知道，聂译权把一个女同事留下来了，女同事说聂译权交代过她，要好好照料她的生活起居。

    黄姚真的很感动，明明他忙的不可开交，却还要分出心思来照顾她。

    时间一晃，已经过去两天了，黄姚每一分每一秒都在煎熬着。

    她不断的从留下的女同事嘴边打听聂译权他们目前的消息，可传回来的消息极少，只说了他们下一步的行动，要去的地方。

    黄姚不断的祈祷着，聂译权他们的行动能够胜利完成。

    商赫来找过黄姚，黄姚却有意的避着他，商赫十分的郁闷。

    黄姚看得出商赫的心思在她身上，她又惊又怕，因为她知道自己肯定是要辜负他的，既然不能给他好的结果，那只能冷处理了。

    “姚姚……”黄姚突然听到楼下传来一个扩音器的声音，她表情一惊。

    伏在阳台的栏杆处，看到商赫坐在一辆皮卡车后面，拿着一个扩音器，深情的望着她的楼层：“姚姚，你见我一面吧，我真的很想见见你。”

    女同事看到这一幕，立即敲了黄姚的门：“黄小姐，楼下那男人是你朋友吗？”

    “是，是我弟弟，请你不要告诉聂译权这件事，拜托了，我下楼见见他就上来。”黄姚真的要疯了，这商赫在搞什么？

    黄姚一口气冲出了酒店的大厅，商赫看到她，眸色一喜，赶紧从皮卡车上跳了下来。

    黄姚冲到他的面前，俏脸隐着一股怒气：“商赫，你干什么？”

    商赫一脸受伤的表情，委屈的看着她：“姚姚，你别生气嘛，我要不这样，你肯定也不见我了。”

    黄姚的怒火在对上他真诚的眼神时，瞬间消失的无影无踪。

    “你这让我很为难，就算见了面，我们的关系也不会改变的，商赫，你不要在我身上浪费时间了。”黄姚美丽的脸上闪过一抹痛楚。

    商赫呆呆的看着她，眼里一片暗然：“我知道，可我管不住自己，就算被你骂，我也想见你。”

    黄姚没料到商赫竟然会这么疯狂的喜欢着自己，她有些愕然。

    “好了，我能理解你的心情，你现在见到我了，你是不是该离开了？”黄姚缓和了语气说道。

    “我还想跟你吃个午饭。”商赫低着头，轻声恳求着。

    黄姚瞬间被气的没脾气了，只好点点头：“可以，跟我进去吧。”

    商赫的脸上瞬间有了笑容，开心的跟着她进入了酒店，在三楼的餐厅，黄姚把那位女同事叫过来一起吃饭了，商赫看到还有个电灯泡，表情瞬间不爽了。

    “姚姚，你把一个外人叫过来干什么？”商赫脸上写满了嫌弃。

    女同事也很尴尬，不过，她也知道黄姚叫她来的意思。

    “商赫，她是我朋友，这段时间一直是她照顾我，我请她吃顿饭，是为了感激她的，你别摆出这副表情。”黄姚并不想让这位女同事离开。

    以后她要跟聂译权解释清楚，就需要这位女同事的帮助了。

    商赫只好忍着不快，跟黄姚把午餐给吃了，这全程，商赫的眼睛就没有从黄姚身上移开过，女同事心中暗惊，聂长官有情敌了。

    吃了午饭，商赫这才恋恋不舍的离开了，黄姚也松了一口气。

    女同事看她的眼神也变的异样起来，黄姚只解释了几句就回房间了。

    半夜，黄姚突然听到敲门声，女同事披头散发的站在她门外，焦急的说道：“聂长官他们失联了。”

    “什么？”黄姚大脑瞬间处在空白之中。

    “我已经联系过好几次了，都显示关系状态，这是我跟他们唯一的联系方式。”女同事也显的慌张无措。

    黄姚呼吸发紧，聂译权他们是不是遇到什么事情了？

    “黄小姐，聂长官交代过我，如果他出了什么事，让我第一时间送你离开，你收拾一下东西，我们马上走。”女同事的语气显的焦急不安。

    黄姚美眸又是一痛，他竟然要让她离开？

    “黄小姐，快点，一旦出事，这酒店也不会安全的。”女同事赶紧催促她。

    黄姚浑身僵冷的站在门口，随后，她语气坚决：“我不走，我要去找他。”

    “黄小姐，你别乱来，这里可不是国内，这里很混乱，我马上联系大使馆的人来接你离开。”女同事说完，转身回她的房间打电话。

    黄姚大脑凌乱，她快步的跟着女同事走进她的房间：“你别打电话，我真的不想离开，就算这里再乱，我也不能丢下他，我要去找他。”

    “可是，你人生地不熟，要怎么找？”女同事焦急的不行。

    如果黄姚出了什么事，她要怎么向聂长官交代？她可是答应过他，一定会把黄姚带到安全的地方去的。

    “我有办法。”黄姚说完，转身回到了她的房间，用座机，拨了电话给商赫。

    商赫听到她要来找他，立即从床上跳起来，亲自过来接她。

    黄姚正准备去跟女同事说一声，女同事却把一根针藏在了她的后背，在黄姚毫无准备下，她在她的身上注射了一针。

    “你干什么？”黄姚又惊又怒，可很快的，她就觉的昏沉。

    “对不起，黄小姐，我不得这么做，聂长官不希望你出事。”女同事在她昏睡前，向她解释了一句。

    “不……要。”黄姚挣扎着，却还是眼前一黑。

    商赫赶来的时候，大使馆的人先到一步，已经把女同事和黄姚接走了，正赶往机场的方向。

    商赫一口气跑到楼上，却没有找到黄姚，他极为生气的砸钱向前台的人买了消息，这才知道黄姚被人抱着从电梯出来，坐上一辆车离开了。“该死……”商赫气的不行，自己还是来迟一步了吗？

    黄姚再次醒来的时候，人已经在高空上了，这是一架政用飞机。

    “黄小姐，很抱歉，用这种方式带你离开。”女同事露出愧疚的表情。

    黄姚十分恼火的瞪着她：“你为什么不让我去找他？我说过，我有办法，我可以找到他的。”

    “你一个女孩子，就算有办法，如果被那些凶残的男人找到，你想过你的下场吗？黄小姐，聂长官很在乎你，他不允许你出任何事情。”女同事见她生气了，只能也加重了语气劝她。

    “如果他回不来了，我活着还有什么意思？”黄姚的泪水瞬间就落了下来，她凄然的盯着窗外的云层：“如果他死了，我根本不想回来。”

    “黄小姐，你不要这么悲观，聂长官肯定没事的，所有人都会保护他的。”女同事这会儿眼眶也湿润了，爱情真的很伟大，可以让人勇敢，无畏。

    黄姚痛苦的闭上眼睛，泪水不断的从她眼角滑下。

    “黄小姐，其实……聂长官交代过我一件事，他说他这一次出境，还有很多复杂的原因，他的对手在他身边安插了几个眼线，这次出事，我猜肯定是那几个隐藏的内鬼搞出来的。”女同事紧张的向她开口诉说。

    黄姚浑身又是一颤，他身边环绕着这么多的危险，他真的能平安度过吗？

    “你放心，聂长官做事一向很成稳的，他一定是有预谋，才会让那几个内鬼一直跟在他身边，这次也可能是他借机清除他们的机会，我们要相信他。”女同事却显的乐观许多。

    “谢谢。”黄姚沉默了几秒后，向她开口感激：“谢谢你。”

    女同事却低头笑了一声：“对了，我还没有正式介绍过我自己，我叫李清清，我是聂长官的副手。”

    黄姚惊疑的看着她。

    李清清却笑的更加神秘：“你以为聂长官一个人在八方城单打独斗吗？不是的，八方城看似平静，但实际上暗流涌动，几大势力，在这里维持着表面上的和平，可背后，所有的势力都在暗中支持自己的队伍。”

    黄姚愣住，她还真的没有想的这么复杂。

    “聂译权说，他要继承他父亲的位置会很难。”黄姚低声说道。

    李清清点点头：“当然了，他这么年轻，有多少双眼睛在盯着他，那些狡猾的老狐狸恨不能吃了他，让他永远消失，可我觉的命运就是这么的奇妙，会特别眷顾有能者，聂长官虽然年轻，可他有勇有谋，仁义心善，他会像他父亲一样，让这个国家变的强大，屹立世界，所以，我们能做的，只有相信他，支持他。”

    黄姚像在听天书一样，呆呆的，大脑有些蒙。

    李清清却笑眯眯的看着她：“黄小姐，将来，你是要陪聂长官一起站在巅峰的舞台上的，你也不能出事。”

    黄姚被李清清的话惊了一跳。

    她根本不敢想像，自己会和他并肩站在顶锋处，她只想偷偷的贪恋和拥有他一次就满足了。

    “我……我没想那么多。”黄姚紧张的红了脸。

    “聂长官可是很挑惕的人，他喜欢上你，肯定是你吸引了他，唉，说实话，聂长官的人格魅力很强大，喜欢他的人不少，你却成了他的唯一，黄小姐，说实话，我也很羡慕你，但我也知道，聂长官这种优秀的男人，不是一般人能驾驭的，你肯定也有你的优点。”李清清笑眯眯的夸赞她。

    黄姚更加窘迫了，一脸尴尬的表情：“不，我真的很普通，我并没有什么优秀的气质。”

    “你太谦虚了。”李清清见黄姚这么说，立即笑了起来。

    黄姚苦笑一声，侧眸望着窗外，内心的不安，在扩散。

    越是被人讨论她和聂译权的关系，黄姚就越没有底气和自信。

    听说，恋爱可以不挑家世和身份，可结婚是要挑的。

    黄姚只想跟他恋一场，却害怕跟他踏入婚姻，因为，她有这世界上很少人有的一种品质，自知之明。

    黄姚的心，暗然神伤，先陪他一段路吧，等到他真的要站在阳光下大放光芒时，她就退居暗处。

