
　　樊美男将那一对儿铜戒指从自己和墨镜女的手上取下，抛给了从二楼走下来的张恒。

　　【名称：誓言戒指】

　　【品质：F】

　　【作用：佩戴者如违背誓言可被另一方感知】

　　这件F品质的小道具是上一轮副本张恒从咖啡男的身上得到的，下午的时候鉴定结果出来，这件道具正好能派上用场。

　　【誓言戒指】的使用条件非常简单，只要将两人的血液混合，在羊皮纸上写下誓言，之后各自将戒指戴在手上，如果有一方违背誓言那么另一方手上的戒指就会发烫，被感知道，取下戒指则誓言失效。

　　斯提克斯是并不只是居住在冥界掌管斯堤克斯河的女神，她同时也被人称为誓言、憎恶女神，咖啡男作为她的代理人，持有这件道具并不算太出人意料。

　　虽然【誓言戒指】只有F的品质，但是其实还挺好用的，比如像现在这样写下不许撒谎的誓言后可以被当做测谎仪。

　　除此之外那只爱德华送他的那只u盘的鉴定结果也出来了，同样也只是一件F品质的道具，作用是在插入电脑时上网IP永远无法被追踪。

　　他这轮副本得到的两件游戏道具都属于那种不算很显眼，但是蛮实用的道具。

　　不过对于解除韩璐身上的诅咒都没有什么直接的帮助。

　　而他曾经寄以最大希望的墨镜女这条路，现在也被证明走不通。

　　樊美男看张恒抽出小刀走向墨镜女，神色有些紧张，开口道，“她已经把能告诉我们的都告诉我们了……”

　　“是，所以我们留着她也已经没什么意义了。”张恒用小刀割断了墨镜女手上的绳子。

　　后者揉了揉手腕，斜眼看了眼带着面具的张恒，很理智的没放什么狠话和威胁，低头向工厂外走去。

　　不过就在她快走到大门口的时候，樊美男又开口道，“你之后最好不要再联系白马骑士了。”

　　“为什么？”墨镜女停下脚步，有些诧异道。

　　“因为他再也没法回复你了。”

　　“呵，这算是提前的愚人节笑话吗？”

　　“刚看到的时候我也这么觉得，不过算是来自亲人的一个友情提示吧。”

　　墨镜女随后似乎明白了什么，目光又在张恒的身上停留了一秒钟，之后没有说什么，转身走出了旧车间。

　　樊美男的情绪有些低落，不过还是强打起了精神，“这下我们好像真的是穷途末路了，我姐那里没有【死亡梦境】的解法，短时间内我们也很难找到塞特，抱歉，给你指了条死路。”

　　张恒摇头，“你这次已经帮了很多忙了，剩下的事情就交给我吧，由我来跟她说，走吧，我先开车把你送到住处。”

　　…………

　　张恒回到韩璐家的时候是凌晨三点钟，整个小区中只有韩璐的屋子还亮着灯。

　　张恒敲门，开门的是韩璐本人，屋里还在放着音乐，地上到处都是散落的烟头，还有一瓶被打开的梅子酒。

　　“别担心，我只是喝了太多的咖啡和茶，偶尔换下口味，不会把自己灌醉的。”韩璐道。

　　“保姆呢？”张恒打量了一下散乱的客厅，问道。

　　“我给了她一笔钱，让她去住酒店了，所以……今晚就剩我们两个人了。”韩璐吐出一口香烟，伸手按在张恒的嘴唇上，“嘘！先别告诉我结果，陪我来喝上一杯吧。”

　　张恒关上门，坐在韩璐的对面。

　　后者取出了一只底部有富士山的玻璃杯，倒上琥珀色的酒浆。

　　张恒端起杯子喝了一口，水果的清新香甜混合蒸馏酒的浓烈，的确能给人带来一种别样的味觉体验。

　　“怎么样？”韩璐问道。

　　“我们找到她了。”

　　“我不是问你我的事情怎么样，而是问你酒怎么样。”韩璐皱眉，将抽到一半的香烟扔在地板上。ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒从韩璐手中拿走了她的酒杯，“至少听我说完再喝吧。”

　　“不，我现在不想听你说话。”韩璐摇头道，试了两次没能从张恒的手里夺回酒杯，干脆直接拿起了一旁的酒瓶。

　　“我们找到了她，问了她和【死亡梦境】有关的事情，她……”

　　韩璐突然将手中的酒瓶摔在了墙上，打断了张恒的话，玻璃碴飞溅，酒浆洒的满墙都是，韩璐暴怒道，“我说了，我现在唯独不想听这件事情！你以为我真的不知道吗，从我打开门的时候起我就知道结果是什么了！为什么我们就不能假装什么都不知道，安安静静的先喝一杯酒！”

　　“抱歉。”张恒道。

　　“不，该抱歉的人是我才对，到我这个年纪不可能没考虑过死亡，我一直以为自己很勇敢，所以如果哪天死神站在我的面前，我也可以很平静的和他对视，走完人生的最后一程，我想要保持最后的优雅，这对我来说很重要，因为我们没法战胜死亡，但是最起码可以在死亡面前保留尊严，我不想像现在一样变成一个泼妇歇斯底里……但是，直到你真的走到人生的最后一刻前，你根本不知道自己会怀着一种怎样的心情不是吗？”

　　“你已经做的很好了。”张恒道。

　　“但是我想要做的更多，依旧想要活下去，这才是问题所在……我不想就这么死掉，我不甘心，所以我才会这么愤怒失态。”韩璐道。

　　张恒沉默了片刻，“现在其实还有时间……也许我还能再找找看还有没有其他办法。”

　　“你知道吗，这个过程中最糟糕的部分并不是绝望，而是先满怀期待的被人给与希望后，再眼睁睁的看着希望破灭，这样的事情我不想再经历一次了。”此刻的韩璐显得无比的疲惫，就像一个在沙漠中已经跋涉了几天却一口水都没喝的旅人一样。

　　“就这样吧，到此为止吧。”

　　“你还有什么最后想要做的事情吗？”张恒问道。

　　“我本来打算和你滚个床单，但是后来又改变了主意，我缺的从来都不是滚床单的男人，只要一个电话我可以找到各种型号和尺寸的男人……而我真正想要的已经不可能拥有了。”韩璐摇头道，“那个之前和我们一起的女孩儿……”

　　“嗯？”

　　“她看起来一直一副谁都不在乎的样子，就像我年轻时一样，但是我能看得出来，她其实挺在乎你的，但是又不想被你看出来……以我过来人的经验，她迟早会为自己的这种心态所伤害。”

　　韩璐那副迷蒙的眼睛在这一刻突然变得清晰了起来，像是能一眼看到张恒的心底，“因为，你的身上已经不剩下多少感情了不是吗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百一十二章 到此为止免费阅读。https://xs.23sk.com 