    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　秃顶男子心底可谓是一万只神兽呼啸而过，他刚刚被沈默打跑之后，立马去搬救兵，找到了正在男浴室揩油的老婆，想借老婆的手，弄死沈默。

    　　但没成想，秃顶男子不仅赔了夫人又折兵，还将面临沈默的追杀，这可就玩大了。

    　　秃顶男子扣心自问，自从他们一家三口死在这船上化作缚地灵以来，何曾受过此等威胁与闷气。

    　　虽然也有懂得法术的高人想要降服他们，但奈何他们一家三口已成气候，异体同灵，一般法师根本奈何不了他们。

    　　什么叫做异体同灵，就是有着血脉至亲关系的人，在阴年阴月阴时，用着极阴的办法死在极阴之地，才能形成的一种怨灵。

    　　这种怨灵看似有着不同的鬼体，实则共享鬼气，只要一只未死，其余皆可重活，甚是厉害。

    　　这也是他们能够在这里为所欲为的主要原因。

    　　只可惜这一次，他们碰见了沈默，他的武器祝福，以及净化之力，可是这类鬼物的克星，不论你是异体同灵，还是双生怨灵，都难以抵抗圣光的洗礼。

    　　秃顶男子见[txt小说 www.txtxs.info]自己的老婆被抓，脚下生烟，立刻化作一道流光逃遁而去。

    　　沈默唤来南南，穿好衣物，在心眼的指引下，追向秃顶男子。

    　　路上，沈默也没闲着，他寻来一位年轻的侍应生，问道。

    　　“这条船上发生过命案么？”

    　　年轻侍应生一愣，眼神飘忽，忙道，“我不清楚，我来的晚。”

    　　沈默微微蹙眉，明眼人一瞧，就知道他在说谎。

    　　嘶啦！沈默抽出一百块小费，在眼前晃动几下，“我再问你一遍，这条船上发生过命案么？”

    　　年轻侍应生的眼神随着黄灿灿的百元大钞来回闪烁，他仅仅犹豫几秒钟，就败下阵来，“有的，有过一次，这件事情船长不让任何提起，因为它实在是太邪乎了。你为什么想知道这件事情。”

    　　“继续说！别多问！”

    　　年轻侍应生继续说道，“那是三年前的一个晚上，有一家三口在12楼客房，违规使用电器，引发大火，一家三口没一个逃出来的。当时收敛尸体的时候，我正好在旁边，哎，可怜的啊！被摆的整整齐齐的····”

    　　沈默：“？？？”

    　　什么叫做被摆的整整齐齐？问题的重点难道不是什么叫做违规使用电器么？

    　　“没错！就是违规使用电器！浴室里插充电器线，用的正巧是王炸手机，那家伙，一碰水当场就炸了，其他两个想要进去救人，一个慌乱中摔倒撞到脑袋，一个触电当场暴毙，一家三口就这么没了。”

    　　沈默眉头紧皱，“你怎么知道的这么清楚？”

    　　“这件事船上的老船员都知道，尸检报告跟现场勘查的结果也一模一样，再加上这件事带点邪乎，所以船长就下令不准私下聊这件事情。说来也是，正常人谁不知道浴室电器得慎用？哪能不顾安全隐患呢？你瞧见没，现在每一个房间的浴室都贴着安全语，电器慎用！”

    　　沈默回想一下，还真是如此，浴室里还真的有这个安全语，原来出处在这里。

    　　总的来说，按照侍应生的说法，这件事情属于意外，主要责任也在一家三口身上，如果他们慎用电器，也不会遭此厄运。

    　　人啊！必须对电带有敬畏之心！

    　　但沈默心底总觉得这件事情并不简单，好似还藏着什么猫腻。

    　　他将一百块大钞收回兜里，准备跟随心眼的指示，先追踪秃顶男子的踪迹。

    　　侍应生一愣，看着消失的小费，愕然道，“先生，钱？！”

    　　“钱怎么了？我的钱不能拿出来晃晃么？”

    　　侍应生：“？？？”

    　　“这钱不是给我的？”

    　　“晃一晃就得给你？你强盗嘛？”

    　　“····”

    　　在侍应生幽怨的眼神下，沈默的身影消失在人群中。等到沈默再次出现的时候，他又回到了12楼客房。

    　　嗡！心眼之下，客房内的一切被感知在脑海中，剔除过影响工作效率与心境的不可说之杂事，沈默锁定了秃顶男人藏身的客房。

    　　2899！这一层客房的最后一间！

    　　沈默跨步来到2899房门外，抬起手臂，拟态能力发动，数根细如发丝的通天触蔓探入房间锁扣，随着机械轴承的转动，房门应声而开。

    　　推开厚重的房门，一股淡淡的阴气铺面而来，沈默脚下灌注气力，整个人的速度瞬间爆发，他一个闪身就来到客房浴室。

    　　嗡！武器祝福加持在手，一记掌击轰然落在浴室的房门上，虚掩的房门轰然洞开，露出里面一脸惊容的秃顶男人。

    　　“我你怎么都追家里来了！还让不让人···鬼活了！我给你道歉，你放过我们好不好。”

    　　秃顶男人一改之前的猥琐，可怜兮兮地哀求道，“我们做鬼不容易，你老人家高抬贵手放过我们吧！我发誓，我以后再也不光下华日下耍流氓了！”

    　　嘿嘿！我信你个鬼！鬼话连篇说的就是你这种鬼。

    　　沈默一把将秃顶男子的魂体拎在手中一发武器祝福，灵气化作一团灵体。

    　　吸收！不给秃顶男子解释的机会，沈默就将他收了起来，一家三口，现在只剩下女儿没有落入沈默手中了。

    　　沈默站在原地，沉思一会儿，仔细打量这件浴室的设计，发现插孔距离浴头的距离很远，理论上不可能出现电器引发的触电时间，但为什么他们一家三口会因为触电而身亡了呢？

    　　沈默没有问秃顶男子，因为这件事的核心人物是他们的女儿，她才是知道真相的那个人。

    　　“去自助餐厅吧！”

    　　不多一会儿，沈默来到自助餐厅，只可惜并没有寻到女孩的身影，他只好再次打开心眼，很快在一家甜品店找到了女孩。

    　　此刻的女孩正捧着一蛊卡布诺奇吃地正欢。

    　　沈默径直地走向女孩，坐在她的对面，用着审视的眼眸，问道，“好吃么？”

    　　“好吃！嘤？！你看得见我？”

    　　“我不仅看得见你，你瞧瞧这是什么？”沈默手腕一番，秃顶男人与贵妇人的灵体显露出来。

    　　“爸！妈！你把他们怎么了！”女孩惊愕，手中的卡布诺奇跌落在地。

    　　“暂时来说，他们没事，接下来会怎样，就看你配合不配合了。”

    　　女孩神色复杂，“你想让我干什么？”

    　　“告诉我，是谁杀了你！还有你的爸妈！”

    　　女孩的脸色惊变，她的身体不受控制地微微颤抖起来，似乎回忆起极为恐怖地事情。

    　　沈默探出手来，握住女孩惊恐不安的手掌，“别怕！告诉我真相！”

    　　女孩的思绪回到三年前的那个晚上，那晚，她刚刚洗完澡，一股便意让她决定上个大号再休息，为了缓解大号时的无聊，她从房间取来手机与充电线，想要一边冲一边看，但很快她发现插座与马桶的位置相距甚远，根本做不到一边冲一边看，于是她只好捧着电量不多的手机，蹲在马桶上，解决生理问题。

    　　但很快，诡异的事情就发生了。

    　　女孩突然感觉到马桶下面有异动，很快又响起怪异地响声，这让她很是惊慌，匆忙擦拭后，冲掉污秽，盯着马桶看了许久，并没有发现什么奇怪的地方，异响也不再响起。

    　　或许，只是发动机震动地嗡鸣声沿着管道传上来了吧！女孩如此想着，但当她刚要转身的那一刻，一条手臂粗细的触手，带着锋利的獠牙，以及跳动着地电弧，轰然从马桶眼里冲出，狠狠绞住她的脖子，一阵扭曲伴随着她的尖叫，女孩死了，在她弥留之际，她看见了冲进来的爸爸，以及妈妈，他们无一例外的全部倒在触手的攻击之下。

    　　“你的意识是有一条触手从马桶里冲出来，然后杀了你和你的爸妈。”

    　　“是的！一条触手，很可怕的触手，我至今都忘不了它的模样。”

    　　沈默眉头紧皱，不由陷入沉思，被不知名的触手杀死，还是带着电弧的触手，这是怎样的怪物？而且被触手杀死，居然还符合异体同灵所描述的极阴死法，这就令事态显得更加扑朔迷离了。

    　　那条触手的主人，到底是一种怎么的存在？

    　　首先，我们排除一小时一万字的触手怪！

    　　然后，再排除鬼体作祟的嫌疑，那条触手的主人，很可能是来自大海深处地某种另类存在，而它之所以沿着马桶眼冲出，很可能是贴在游轮的下面，沿着排污管道进入的游轮。

    　　这是一只有着一定智商，以及有着可怕实力的触手怪物，或者说妖物！

    　　那么问题来了！它怎么会盯上眼前的女孩，将她杀死呢？是偶然，还是另有目的。

    　　嗡！沈默对着女孩发动侦查技能，关于女孩的详细信息出现在沈默的脑海中。

    　　沈默：“····”

    　　一不小心，问到大麻烦了！想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

