    这三关都要结束了，手下主战眷族都还没有动手，而且看这样子第三关光凭奴仆鱼人都能通过，林霄不得不下达神喻，让主战眷族亲自动手，他想看一看自己费了那么多五星卡合成的这个受冥冥中法则认可的新物种到底实战战力如何。

    好心中有个底，免得到时候第二阶段期末考试时错估实力，从而导致额外的损失。

    黑鳞娜迦的移动方式和蛇一样，下半身长长的蛇尾来回摆动，像游泳一样，摆动频率越快，速度就越快。

    此时林霄双手合抱盯着迅速接近的娜迦与匹格猪人，刚才的神喻中他禁止了娜迦使用技能，不然一波咸鱼突刺下来直接将对方给秒了，这还考察个屁。

    五十米，四十米，.....十米，五米，从空中看来两条弯曲的锋线已经碰撞在一起，迅速交错而过。

    一头匹格猪人先手一锤砸中一个娜迦腰身，厚厚的黑鳞破碎崩飞，拳头大一块血肉被生生砸成烂肉飙起，这娜迦发出一声不似惨叫的怪声，身子猛的一弯扭出一个常人无法扭出的巨大弧度卸掉剩余的力量，如蛇一般弯腰几乎贴地转了一圈重新立起，借着弹回的力量一矛戳中猪人胸口穿胸而过。

    另一边一个娜迦与一个猪人几乎同时撞在一块，出乎预料身体看似削瘦一些的娜迦只是往后一仰重新弹回，这匹格猪人却是直接往边上一个踉跄斜斜退了几步差点没站稳。

    刚稳住身形，占据优势的娜迦左右手同时抬起，两把精铁短矛同时戳了下去。

    一矛戳中胸口，另一矛戳中下腹，全部贯体而过，鲜血飙了他一身。

    黑鳞娜迦的专长猿臂能让他们同时双持双手武器，自然能双持单手武器。

    这个技能的效果在于取消同时持两把双手武器的惩罚，正常人只要力量足够，可以左右手同时举起两把双手斧挥舞，但举起来是一回事，拿来战斗又是另一回事。

    没有足够的力量与经过专业训练，同时持两把双手武器的后果是砍不中人，力量消耗加倍，很快就会脱力，双手关节酸软，这放在战斗中是致命的。

    这个娜迦怒喝一声将这个匹格猪人高高挑起，猛的扔了出去，瞳孔中泛起淡淡的血光，这是继承至豺狼人的嗜血已经生效。

    恰好一个拿刀的猪人狠狠的撞了过来，连人带刀撞在娜迦的腰身，‘铛’的一声火星直冒，一排鳞片被斩开露出底下的皮肤，一丝淡淡的血痕露出，这一刀伤到了身体。

    愤怒的娜迦长长的蛇尾猛的一弹直立而起四米多高，居高临下双矛戳下，当场将这头猪人戳倒在地，一矛刺中肩部破开了皮肤不算大伤，但另一矛直接从猪人头顶插下，当场致命。

    “好！”

    看到这一幕，林霄忍不住拍手赞叹。

    此时黑鳞娜迦展示的实战能力，还出乎他的预料。

    强大的力量加不弱的敏捷，同级顶级的防御，最出乎他预料的还是娜迦那继承至蛇人的身形，在闪避与卸力方面太强了。

    不过也不是没有缺点，就是正面抗冲击能力不足，也就是抗冲脸不行，如果面对一些强力种族的冲锋有点吃亏。

    这没办法，毕竟才刚创造的物种，还没有过一次进化，不可能做到完美，而且以后也不可能完美。

    而且，此时林霄心中对娜迦将来的进化方向有了一点点灵感，这个物种适合走强战流。

    所谓强战流，就是很强的近战物理流，灵感来自于六臂蛇魔。

    如果能将这个物种进化至人均六臂，体魄堪比六臂蛇魔的地步，那就是不折不扣的传奇物种了。

    六臂蛇魔是深渊中的顶级恶魔，六条手臂六把武器，在物理近战方面强的一匹，一般的巨龙都不是其对手，如果能将这个物种进化至如此强大的种族，那就厉害了。

    在他思绪的功夫，战场上的局势几乎是一面倒溃败，娜迦们凭借先天优势与数量优势，迅速占据了上风。

    他们的鳞甲防御不算很强，锤类钝兵器完全无法抵挡，但对锋利兵器的防御不错，足以抵挡猪人全力一刀之外仅受轻松。

    按照猪人的力量对从，相当于可以完全抵挡人类成年男子全力一刀，猪人在力量上比人类要强。

    如今林霄这个层面一般不会碰上太过于强大的种族，这个等级的防御已经极为强大，混战中非常占优。

    接下来的战斗林霄没有太过于关注，战局早在双方接战第一轮正面战斗中已经分出了胜负。

    娜迦胜利，那是必然。

    他双手环抱虚立空中，满心欢喜的看着眷族迅速将剩下的匹格猪人收拾，自言自语道：

    “可惜投影不能获得经验，不然三波考验结束，怎么也能升一批娜迦战士出来，接下来的考试就更轻松了。”

    “他们叫什么，能升几级？”

    “娜迦啊，能升.....”

    林霄一顿，猛的转过身来，不知何时班主任出现在自己身后，正用他从未见过的震惊加狂热的眼神看着下方战场。

    准确来说是在观察他的眷族，连问他话时目光都未移开。

    林霄一时未回答，武海抬头看过来，眼神中的狂热让他有种毛骨悚然的感觉，班主任用柔和的声音轻声问道：

    “林霄同学，你这个叫娜迦的种族，是从哪里来的？”

    不知是不是错觉，他感觉班主任的声音似乎有些颤抖，语气中蕴含着从未见过的期待。

    他沉吟了一下，开口说道：

    “这是我前段时间自己创造的一种新的物种，因为模样与娜迦一样，我就取名叫黑鳞娜迦。”

    他这句话九分真，一分假，他没敢隐瞒，也没有找什么借口，而是实话实话。

    隐瞒没有意义，在期末考试这个阶段，或者说高一之后，再低调那是愚蠢。

    一味的低调，只会错失良机。

    适当的展示自己的实力，能获得更多的关注，以及资源倾斜。

    不论是本班还是其他班级，最优秀的学生都能获得老师明明白白的喜爱与资源倾斜，很多特有资源都是外面难以获得的，林霄想要当全班乃至全年级最靓的那个仔，就必须适当的高调。

