 蒋卫川怔了一下，反应过来拍了拍官洛洛的肩膀。

“洛洛，那我先去忙了。”

他叫她洛洛！他还拍了她的肩膀！时崇盯着蒋卫川的背影直起身子。

官飞羽抖了一下，抬头看天花板：“哪来的凉风？”

病房里，官寒已经醒了。

身上披着两件外套，留着齐耳短发的女孩又给他被子上加了条毯子。

“够了，浅浅，有点热了。”

官寒伸手制止她，手碰到女孩细瘦的手腕，反应过来又抽开。

时浅甜甜的笑了，“好，那我只盖一半。”

护士进来微笑道：“官先生，量体温了。”

“我来！我来！”

时浅急忙拿过温度计去，移到官寒耳朵旁。

“不要动哦。”

滴。

她看了眼，放心了：“37．6，没有发烧。”

把温度计递还给护士，官洛洛他们正好进门。

“浅浅。”

听到声音，时浅回头，立刻大叫着奔上去：“洛洛！你没事吧！”

官洛洛被她勒的险些断气，拍了拍她后背。

“我没事，好着呢！”

时浅松开她，眼眶红了，“你不知道我听说你出事都吓死了，隔那么远，我又担心你，又担心官寒，什么忙也帮不上，呕死了！”

她委屈的一抽一抽的：“呜呜呜，太好了，你没事！”

官飞羽进门就蹦到官寒身边去了，探了探他的额头，没事，他小声安慰：“二叔，你放心，浅姐最关心的还是你，刚下飞机二话不说就往医院跑。”

附赠一个“果然最关心未来老公安危”的表情。

官寒颧骨红了，抓了个苹果砸过去。

“臭小子，话那么多！”

时浅羞答答的承认：“我的确第一时间就跑来了。”

啧啧啧！瞧瞧这溢出墙的粉红色！官洛洛笑而不语，专心吃瓜。

时浅问她：“洛洛，我大哥是不是回来了？”

她揪着手指头，迟疑了很久才小声说。

“他好吗？

看上去怎么样？”

眼睛里又是期待又是胆怯。

“我大哥不喜欢我的，所以我不敢去见他……”官洛洛微怔，难怪她很少听时浅提起自己大哥。

时崇不喜欢自己的亲妹妹？

官洛洛看向病房外面的人。

“时总。”

原逸正好打水回来。

时浅惊怔，眸子望过去果然看见门口的时崇。

她一下变得紧张起来，抿着唇小声叫了句：“大哥……”时崇进门，官洛洛察觉他的气场弱了些，看着时浅像是在组织语言，隔了很久才说。

“浅浅，我给你带了礼物，送去浮图苑了。”

他居然主动跟她说话！他还叫她浅浅了！时浅愣住，笑意爬到脸上，还是不敢看时崇，只敢偷偷的瞄，磕磕绊绊的回：“谢谢，谢谢大哥！”

说完脸红的像苹果。

官洛洛忍不住笑：“见自己的大哥怎么还害羞成这样？”

时浅抿唇，笑意都在眼角。

大哥主动跟她讲话了！她要给时晏打电话炫耀！时崇走去官洛洛面前，手里拿着消毒水和绷带。

“你的手该换药了。”

“哦，好。”

官洛洛下意识去接那两样东西，时崇却避开了，他牵住她的手。

“我帮你。”

 