    众人见坑底的雷玉策与苏荌茜二人皆是没有动作，文仲当先高喝一声，冲了下去。

    靳流也忙疾射而去，抢先一步将雷玉策从苏荌茜身上拉了开来，文仲忙将几乎站立不住的前者，接了过来。

    “你没事吧？”靳流见苏荌茜神色有异，忙扶着她的肩膀问道。

    苏荌茜肩膀一抖，避开了他的双手，转身朝雷玉策看去。

    雷玉策被靳流扶在怀里，口中已经喂了丹药，胸膛仍在剧烈起伏着。

    感应到苏荌茜的目光，他也移目过来，眼神柔和地轻摇了摇头，表示自己并无大碍。

    苏荌茜心中微微有些触动，移开了视线，她心里清楚，若非为了庇护自己，雷玉策绝不至于受伤如此之重。

    雷玉策见状，也不觉得失望，只是习惯性地笑了笑，在文仲的搀扶下坐了起来，手掐法诀，闭目调息起来。

    他这刚一运转功法，身上各处伤痕中顿时有残余的紫色雷电和金光激发出来，发出一阵“噼啪”声响，疼得他脸上神情一阵狰狞，却始终没有发出半点声音。

    蓝元子兄妹看着这一幕，眼中都不禁闪过一抹赞许神色。

    苏荌茜眼中闪过一丝不忍，来到雷玉策身旁，手腕一转下，取出一只水蓝色的小瓷瓶递给雷玉策，说道：

    “这是我们天水宗的水一丹，疗伤功效不算顶尖，但在修补元气方面还算有些建树，你配合其他丹药使用，也能尽快回复一些。”

    “多谢苏仙子……”雷玉策双手接过瓷瓶，惊喜说道。

    说罢，他当即取出一枚丹药，直接服下后，再次闭目调息起来。

    “没想到这次孤注一掷，还是功亏一篑，我们现在该怎么办才好？”靳流目光落在苏荌茜身上，眼底闪过一丝不悦神色，开口问道。

    “哼！”文仲哼了一声，没有说话。

    蓝颜闻言，神色间也生出不满，正欲出言斥责，却被蓝元子拦了下来。

    经过与韩立交手之后，蓝元子变得越发低调了不少，他摇头示意蓝颜不要多事。

    后者眉头一皱，终究还是忍了下来。

    就在这时，他们几人心有所感，同时抬头朝远处望去，就看到远处高空中，韩立一行四五道人影，正朝这边飞遁而来。

    韩立遥遥看到地面上满目疮痍的状况，眉头微微皱起。

    待几人落下之后，雷玉策也睁开了双眼，目光落在了曲鳞身上，神色不禁微微一变。

    “你们不是找了别的路，怎么也到了这边？”靳流眉头一皱，开口问道。

    “嘿嘿，话说这岁月塔何时成了靳道友你的私产？我们走哪里，也要你来管？”狐三闻言，顿时有些不满道。

    “你……”靳流闻言一窒道。

    “石道友，这位是？”这时，雷玉策看向曲鳞，问道。

    “这位是曲鳞道友，在这岁月塔六层被禁锢多年，如今与我达成协议，会助我们通过此塔。”韩立简单介绍道。

    “石道友，恕我多嘴一句，这塔中禁锢之人可都不是什么良善之辈，与之达成什么协议，可都是与虎谋皮，万望三思啊……”雷玉策没有直接答话，转而传音说道。

    “多谢雷道友好意，石某自有分寸。”韩立心中觉得疑惑，有些不解雷玉策为何要提醒自己，也没有过多解释，只是如此说道。

    “这莫非是九龙锁神禁阵？”这时，蛟三忽然上前说道。

    “道友也使得此阵？”雷玉策目光一闪，问道。

    “龙鳞索被人动过了，有些棘手……”蛟三仔细查看片刻后，说道。

    “不错，若要找出破解之法，只怕至少还得两日，只是我先前试图破阵时，被法阵反噬，受了重伤，只怕需要更多时间了。”雷玉策摇了摇头，叹道。

    韩立目光落在了法阵之上，仔细辨识了片刻后，心中有了定数。

    若是由他来破阵，只需大半日就可破阵。

    然而不等他开口，曲鳞已经走了上去，直接抬手在石拱门上的符纹上按动起来。

    “你在做什么？别乱动！”雷玉策神色微变，忙出声喝道。

    只是他身上伤势不轻，也只是喊过一声，根本无力阻止。

    “吵什么吵，看不到吗？破阵。”曲鳞面无表情，没有停止手上的动作，随口说道。

    “我才方理清了龙鳞索那几根被动过，你这一通乱按，定然又要多出变数，休要胡来。”雷玉策勃然大怒道。

    一旁的文仲见状，作势就要上前阻止。

    靳流却束手一旁，等着看法阵反噬，随时准备拉着苏荌茜撤开。

    韩立目光微微一闪，也没有出手阻止。

    这时，曲鳞又按下了其中一处符纹，石拱门上顿时红光大作，那捆缚在光幕上的九根暗金色锁链立即“哗啦啦”作响，向着四周退缩了回去。

    令他们大为棘手的九龙锁神禁阵，就这么被解开了。

    众人见此，皆是惊讶无比。

    “这九龙锁神禁阵，就是你动手改的吧？”韩立目光微闪，传音问道。

    “不错。那时候以为上了七层，或许有机会离开此处，便设法打开过。只是那次上了七层，结果遇到那个被囚禁着的老疯子，被他打了个半死，好不容易才逃了回来。之后我就将禁阵重锁，又改动加固了许多。”曲鳞没有隐瞒，直接回道。

    “这道禁制能够往返？”韩立疑惑道。

    “当年幸好我留了个心眼，过去七层之后，就先设法开了那边的混元九宫阵，也算是给自己留了条后路。”曲鳞传音回道。

    “这位曲道友精通法阵，已然帮我们解开了禁制，大家就不要浪费时间了，尽快通过吧。”韩立听罢，转而对其他人说道。

    雷玉策本来还想询问些什么，见韩立如此说道，便也不再言语。

    眼见靳流和雷玉策几人没有立即进门的意思，韩立与蛟三等人对视一眼，眼中闪过一抹犹豫之色，也都没有马上动作。

    “既然你们不肯进去，那我就先走一步了。”曲鳞见状，讥笑一声，当先穿过石拱门内的暗红光幕，消失不见了。

    韩立见此，目光微微一闪，身上笼上了一层护体光芒，也朝暗红光幕走了过去。

    可就在此时，异变陡生！

    韩立一步跨出，脚步刚刚落地，脚下就陡然亮起一团黄色光晕，一片土黄色的漩涡突然从中浮现，里面传出一股强大的撕扯之力。

    由于这漩涡出现得十分突然，事先几乎没有任何异样出现，韩立猝不及防之下，一脚就踩了进去，整个人被猛地吸了进去，小半截身子直接陷了进去。

    落入漩涡的瞬间，韩立体内天煞镇狱功就已然运转了起来，其一身星辰之力爆发而出，脚下响起“砰砰”两声异相，如踏空而行一般，整个人朝上弹射而出。

    然而，就在其身形刚刚掠出漩涡的瞬间，漩涡内便有一股泥浆一样的东西，狂涌着追了出来，缠绕上了他的脚腕，将其朝着漩涡内拉扯下去。

    韩立被这股泥浆缠住脚踝的瞬间，便觉得一股古怪力量从中生出，他的整只脚顿时没了知觉，目光下瞥时，却见整个脚连同靴子已经石化，变作了灰白之色。

    他心头一紧，另一只脚朝着缠绕自己的泥浆横扫过去，脚尖金光大作，无数金色雷电狂涌而出，如一把电刀一样，将泥浆斩断开来。

    韩立身形倒掠开百余丈，落在了焦黑巨坑边缘，朝着漩涡处望去。

    只见那些泥浆跌入漩涡中后，地面光芒大盛，一道黄色身影从中缓缓抬升而出，化作了一个身着宽大黄袍，面目异常丑陋的妇人。

    “佘蟾长老！您怎么会在此处……”蓝元子兄妹见状，同时惊讶叫道。

    “哼！我怎么会在这里？你们这两个废物，追了这么久都没有抓到他，我不来此处，你们怎么回门中交代？”那黄袍丑妇瞥了两人一眼，眼中似有怒意的说道。

    “长老，此事事出有因，我们……”蓝元子闻言，眉头一蹙，欲言又止。

    蛟三和狐三互望一眼，两人面上神情不变，谁都没有轻举妄动。

    雷玉策与苏荌茜几人的神色却是纷纷一变，显然对于“佘蟾”的大名，早有耳闻。

    至于熊山，则是眉头紧皱，一副沉吟模样，不知道在想些什么。

    韩立目光紧盯着佘蟾，试着活动了一下石化的左脚，发现此刻已经恢复了知觉，只是似乎血脉仍是不通，有些迟滞沉重之感。

    “在场诸位，有一个算一个，我要提醒你们，眼前此人姓韩名立，乃是天庭通缉多年的轮回殿重犯，在各大仙域犯下了累累罪行，之前震惊于世的金源仙宫宫主东方白被杀一事，就是此人所为。今日你们若肯相助于我，拿下此人，也算是立下一份功劳，于你们自己和宗门，都是一份不小的香火情，诸位以为如何？”佘蟾目光一扫众人，问道。

    雷玉策等人闻言，身子俱是一震，眼中皆闪过一抹震惊之色，呆在了原地。

    显然佘蟾口中冒出来的这一番话，太令人震惊了。