    熊霸天，不过是一山匪头子。

    学过几手刀法，会点粗浅的真气搬运之术，依靠地利和眼力见儿，这才逍遥到现在。

    论实力，不过是江湖二流左右。

    怎么可能抵得住洪康的煌煌拳意！！

    精神被冲击，熊霸天脑海顿时一片空白，手里的动作也停了下来。

    “刺！”

    一招“白蛇吐信”，长枪迅速划过。

    枪尖如同蛇牙，“啵”的一下捅穿了熊霸天的喉咙。

    “呃……你……我……”

    熊霸天眼珠子瞪得贼大，手里朴刀早就丢在了地上。

    两手捂着咽喉，似乎想要止住不断涌出的鲜血。

    可是毫无作用。

    两息之后，熊霸天的眼里就失去了神采。

    “噗通”一声，跪倒在地。

    两手无力的垂落，那杆长枪的枪身还在其咽喉上，不断的颤抖。

    洪康漠然的看着熊霸天的尸体。

    根本不能引起他半点心里波动。

    曾经亲手夺取有数千条人命，区区一个山匪头子的死亡，对洪康来说，就像是在庭院里扫去一点尘埃。

    随手为之，毫无负担。

    “大……大当家，死了？？”

    有山匪颤颤巍巍的说道。

    此话一出，仿佛惊醒了众人。

    众人一下子变得无比惊恐。

    在他们眼里，大当家熊霸天可是无人可比的存在，带着他们啸傲山林十几年，怎么就折在了这么一个乳臭未干的小子身上？！！

    不敢相信。

    不敢置信！

    带来的则是心中恐惧。

    连大当家都死了，那我们呢？？

    有人开始挪移脚步。

    不知是谁叫了一声“快跑啊”，众人一下子作鸟兽散。

    “毕竟只是山匪，欺软怕硬的货色！”

    “不过，可不能让你们就这么跑了。”

    洪康捡起几把飞刀，“嗖嗖”几下，射杀了跑得最快的几个山匪。

    喝道：“不想死的，全都给我站住！！”

    有人畏惧停下；有人心想站住才是死路一条，不管不顾的继续逃跑。

    但立马咽喉上就插了一把飞刀。

    那些停下的山匪顿时心生庆幸。

    死亡是震慑众人的最好手段。

    就像是玩“一二三，木头人”的游戏，众山匪立马顿住，不敢动弹。

    “现在，放下手里的东西，全都给我过来。”洪康冷脸命令道。

    虽然脸嫩，但配合着那番杀戮手段，众人不敢不听。

    “哐当当……”

    “哐当当……”

    众山匪忙不迭的扔下了手里的棍棒刀枪，然后缓步朝着洪康踱来。

    洪康把玩着手里的飞刀，一对冷峻的目光扫视着这些人。

    在洪康的逼视下，众山匪纷纷不敢直视。

    这都是洪康的战绩带来的。

    “少……少侠，我们……”

    “闭嘴！”洪康打断说话者，冷道：“告诉我，你们抓来的那些女人，关在哪里？”

    说话的时候有一种奇怪的韵律，让人不由自主的说出洪康想知道的消息。

    催眠起这些山匪来，对洪康来说，轻而易举。

    “关在后屋里。”

    “带她们出来。”洪康说道。

    “遵命。”

    不一会儿，十几个披头散发的女人被带到了洪康面前。

    只是个个麻木不已，有的看到了那些山匪，目光里透露出畏惧与恨意，只是看她们身上那些淤青红痕，可知还遭受过殴打。

    她们又看向洪康，不知这个少年人要干嘛？

    然后就看到了遍地的尸体，以及那跪倒在地、喉咙上插着杆长枪的熊霸天。

    洪康知道这时候的她们是脆弱且敏感的，他以精神力量安抚这些女人的情绪。

    温声道：“熊霸天已死，你们，安全了。”

    “安全？？”

    有女子喃喃道：“这畜生……终于死了！！”

    “……老天开眼呐！！”

    喊着喊着，忽然开始嚎啕大哭。

    她一哭，其他的女人眼里似乎也焕发了光亮，接着，抽气声、呜咽声开始响起。

    连空气都仿佛被泪水打湿。

    洪康没有再开口，只是静静地让这女人释放出压抑着的情绪。

    他能做的，只是稍稍以精神力量引导着她们的情绪。

    能哭，说明还有生机，就怕是那些心存死志，哭都哭不出去的人。

    他不开口，那些山匪站着是一动不敢动。

    洪康看向那些山匪，淡淡道：“以你们的所作所为，我就算是把你们全杀了，也不会有什么冤枉的。”

    “少侠，我们……”

    有山匪想要辩解，但被洪康一瞪，话都憋回去了。

    “不过，你们的生死，我想交给这些受害人来决定。”洪康说道。

    “姑娘。”洪康对着那受害女人轻声道，“哪些是欺负过你的，你指出来，我帮你。”

    虽然洪康这么说了，但女人们望着这些山匪，往日的淫威积聚在心头不散，一时间却都是低着头，不敢开口。

    洪康见状心道：“还是难为她们了。”

    他目光扫向那群山匪，神色一冷：“别说我是不给你们机会。现在那些没有欺辱过这些女子的人站出来指证，若是属实，即可活命。”

    “别想着撒谎，受害者还在这里，欺瞒者，依然要死。”

    山匪们，你看看我，我看看你，眼珠子轱辘乱转。

    眼里有不忿、有惊惧、有跃跃欲试……

    忽然，一个瘦小的山匪朝前一跳，指着人群里大喊道：“大侠，我作证，我作证。他，他，他，还有他，都干过，我没有啊！我没有啊！！”

    他的手指，在人群里一一指过去。

    那些被指到的山匪勃然色变，怒道：“恁你老母的，你这王二狗子，瞎说什么？！！大侠，你可千万别听他的，他才是最坏的那个！”

    洪康看向那些女人，见她们有人微微点头，心中了然。

    “嗖！嗖！嗖……”

    被指证的那几个山匪顿时毙命。

    “呼~”

    瘦小山匪长呼一口气。

    他纯粹是赌了一把。

    他不是对这些女人没想法，只是他身小力弱，抢不过其他人。

    那些强壮的山匪根本不把这享受的机会给他，导致他上山几年，却硬是没碰过一个女人。

    可此时，他心中是无比的庆幸！

    庆幸自己一个都没抢到。

    见到洪康说话算话，那些同样因为各种原因，没碰过这些女人的山匪，都跳了出来指证昔日一起喝酒吃肉的活计。

    山匪之间有什么兄弟情义可讲？！

    “大侠，大侠，我指证……”

    “放你娘的屁……”

    “兄弟们，反正也要死，我们跟他拼了！！”

    “嗖！嗖！嗖！”

    混乱声、咒骂声、惨叫声。

    声声入耳…………

