    绿色液体化成满天的雨滴，全部都罩在了最前面的士兵身上。

    惨叫声顿时此起彼伏的响起。

    优质的作战服一点都没有起到防护作用，这些液体沾到上面就腐蚀出了一个个大洞，并且冒出淡淡黑烟，很多战士赶紧撕掉衣服，但却惊恐地发现，那些被液体溅到的地方，人体组织正被飞速地腐蚀！

    其中最严重的一些人此刻已经站不起来，身体的一些部位都能看见森森的白骨，只是片刻，这些人就没了生息，变成了一滩分不出人形的枯骨烂肉！

    叶钟鸣知道，这些蚂蚁被叫做战蚁可不是白叫的，它们拥有其他怪兽没有严格纪律性和分工，并且拥有成熟的战斗技巧。

    这些紫云战蚁虽然只是一级进化，但成群结队的这些家伙聚集在一起，可以横扫很多高级别变异生命。

    在前世，就曾经有过一个恐怖的纪录，超过百万只紫云战蚁血洗过一个面积不小的绝地，把那里变成了真正死地。直到很久之后幸存者才发现那个绝地已经没有任何生命了，调查结果公布后，人类极度震惊，要知道那个绝地里最强大的领主是一头七级变异生命啊，就被百万只一级战蚁给彻底摧毁了。

    蚁多咬死象，这个现象在某种程度上同样适用于末世。

    这些紫云战蚁强大的另一个方面表现在，它们进化过程中出现了能力上的区别，比如现在这些在后面吐着酸水的战蚁，它们是法蚁，专门负责远程攻击，喷涂的酸水腐蚀能力非常强，腐蚀性是王水的很多倍。基本上人类沾染上就不可能幸免，除非你拥有特殊的能力和职业，或者达到六星以上才可以不在乎。

    而前面那些正在朝着士兵们冲锋的叫刀蚁，它们拥有比其他同类强壮锋利得多的刀足，有着更加坚硬的甲壳，还有更快的速度。

    除了这两种战蚁，还有一种被称之为针蚁，它们的双肋部生有数根黑色的骨刺，这些骨刺可以被发射出去，威力堪比弓弩，并且飞动无声，非常隐蔽让人防不胜防，这些骨刺射出后，针蚁会及时的补充，基本上一个星期就会重新长出，彻底恢复战斗力。

    法蚁的攻击告一段落，它们重新趴下身体，瞬间就有刀蚁过来把它们护在了中央。这些法蚁在整个种群里数量很稀少，身体也比同类脆弱，是重点的保护对象。

    这一波攻击之后，至少有超过二十个战士失去了生命，还有同等数量受了伤，暂时失去了战斗力，如果被腐蚀的部位不能得到及时的处理，他们大多都会落下残疾。

    怪兽的突然袭击打乱了部队进攻的节奏，让整支队伍都出现了混乱。

    这也可以理解，和平年代的军队已经太久没有打过仗了，士兵们都没见过血，并且驻扎在城市内的这支武装力量也仅仅是常规部队，属于防御型力量，平时干得最多的是救灾，哪里打过什么仗。

    现在真刀真枪的见血了，还是面对这些非人怪物，有这样的表现其实已经不错了。

    趁着人类的混乱，刀蚁已经冲近，挥舞的刀足在夕阳下闪着寒光。

    叶团长和一众指挥都清楚，不能让这些家伙冲进队伍中，否则溃败将不可避免！那些东西的刀足，跑动中连坚硬的汽车外皮都切开了！

    “用85枪！”

    叶团长一声令下，旁边就开来了两辆军车，车顶上支着两顶W85重机枪，四位射手上好了子弹，朝着面前的战蚁就开了火。

    金属的狂风暴雨立刻席卷了紫云战蚁，这些每分钟80发的大杀器刚一出现，几乎就起到了奠定胜局的作用，紫云战蚁的确很强，但是他们的数量太少，一百多只不足以让它们用数量的优势去毁灭面对的一切。哪怕是防御里更加突出的刀蚁，也禁不住W85的三发子弹。

    一只又一只的紫云战蚁被子弹风暴撕成了碎片，几乎瞬间冲到队伍前面的刀蚁就都变成了带着汁液的恶心残骸。

    不过，胜利总不会唾手可得，就在整支队伍继续往前推进了几米之后，几十根细长的黑影突然从混乱的蚁群中飞出，利用黄昏已经有些发暗的天色就射到了两辆战车之上，四位机枪手没有一点防备，直接被刺穿了身体，并且因为巨大的力量被带离了车子，摔到了后面。

    本来强大的火力戛然而止，士兵愣了愣，可这些蚂蚁却仿佛早就知道这次攻击一样，再次凶猛的扑来。

    士兵们很努力，如果在末世当中历练一些时间，所发挥的战斗力绝对不是现在看到的这样，可他们从来没有经历过如此残酷的战斗，对这些怪物更是丝毫不了解，做不到预防和准确应对，所以当失去了重机枪的掩护之后，在心理巨大波动的情况下被紫云战蚁冲进了队伍当中。

    经过了之前的数次攻击，紫云战蚁的数量现在连一半都没有，只剩下不到四十只，这其中还包括那些吐过了酸水和射出了骨刺的法蚁和针蚁，冲进士兵队伍里的最多也就二十多只。

    可就是这二十多只一级的怪兽，在短短几十秒内就给士兵们造成了严重的伤亡，本[悠悠读书 www.uutxt.co]来厚实的阵型一下子被削薄了许多。

    叶钟鸣看着，还能动的左手紧握着锋之月，心中在权衡是不是要帮忙。

    这些军人，由于身在一个特殊的集体，对末世理解和适应，其实远比普通人来得慢，但这并不妨碍末世初期的这些士兵成为叶钟鸣为数不多敬佩的对象之一，如果可以，他愿意施以援手。

    可他看了片刻，又放松了身体，他发现了一些不对。

    越过血肉横飞的战场，目光落到了依然站在车顶上的那位团长身上，叶钟鸣的神情有些冰冷。

    心中冷哼一声，叶钟鸣不再犹豫，从报亭后窜出，紧贴着街边的高楼向着珍珠湖畔飞快移动。

    他没有注意到，就在他跑出了百米之后，那位叶团长也发现了他，眯着眼睛在他的背影看了一眼，随即挪开了目光。

    ………………………………………………………………………………

    紫云战蚁和士兵们发生战斗的地方，距离珍珠湖畔已然不远，叶钟鸣转过一个弯，就看到了面积不大、但风景秀丽的人工湖。

    他刚想寻找那间湖边的糖果店，可是却发现事情没有那么容易，因为在自己的前方不远处，有十多只紫云战蚁虎视眈眈地盯着自己，正是之前那些已经撤退的法蚁和针蚁，还有保护它们的四只刀蚁。

    这些战蚁的后面，一间门脸不大的店铺内，也在这个时候突然飞出了数具尸体，并且里面响起了枪声。

    接着，叶钟鸣就听到了让他脸色剧变的号角之声。

    湖面上，那个巨大的黑洞在号角声中猛然扩大了几倍，一个巨大的影子缓缓从里面走了出来！

    《风沙嚎和楼兰秩序，你们要闹哪样？天天打赏？够了两位兄弟，这份情老幻领了，但不必再花这些钱了，我已经很感谢了！》

