    林寒犹如猛虎出笼，所向披靡。

    又像是天神附体，勇猛无敌。

    惨叫声不绝于耳，一波围上，一波倒下，五十人组成的最强战队，在林寒面前不堪一击，光头汉子他们既震惊又绝望。

    用时不到两分钟，全部倒下，呜呼哀哉，一个个骇然地看着林寒，眼中渐渐地流露出膜拜之色。

    “太强大了！”丁正宏忍不住发出一声低吼，并兴奋地挥舞着拳头。

    白夫人暗自赞叹，心道这等身手，要是做老白的贴身警卫该多好。

    “哈哈！还有谁不服我寒弟啊？快点站出来，别浪费时间。”尹家旺爽声大笑。

    就连秦如歌嘴角都勾勒出一抹浅浅的笑意，男人霸气！英俊神武！试问哪个女孩不想找个这样的白马王子？此时，在她眼里只有林寒。

    光头汉子抹了下嘴角血迹，既有不甘，但又不得不服，超级战神也没这么厉害，至少是宗师级的武者，他一声长叹，沉声道：“败了！兄弟们江湖再见！”

    他冲众人一抱拳，转身就走。

    “等下，一起走！”

    相继有十多人，快步跟上。

    苏飞扬他们不清楚林寒的想法，但认为光头汉子的身手还行，应该留下。

    “站住！”林寒的声音响起。

    “领导，还有事吗？”光头汉子恭声问道，就算成不了上下级关系，至少这人的实力值得他敬重。

    “你们几个都留下吧。”林寒认得这些人，都是之前与光头汉子并肩作战的兄弟，有情有义，共同进退，不要他们要谁呢？

    光头他们愣住，错愕地看着林寒，觉得他不按常规出牌，不过，能够留下来心里自然高兴，至少没被辞掉，不然，说出去多丢人。

    “你叫什么名字？”林寒看着光头汉子问道。

    “晁勇军。”光头汉子应声。

    “头上的疤怎么搞的？”林寒又问。

    晁勇军目光变得悠远，神情略显痛苦，肃然道：“可以不回答吗？”

    这人有故事，林寒想知道：“可以不说，不过，我想知道。”

    “被人砍的吧？”苏飞扬也有些好奇，“如果是因打架斗殴，公司不能要你。”

    晁勇军拳头紧握，额头青筋暴怒，他是一名特战队员，自从退役后从未向别人提过自己的事。

    既然都想知道，也不是什么秘密，沉声道：“我曾是一名特种作战队员，在西南边陲，服役七年，跟越境的天毒国敌人交锋数次，这是敌人送我的礼物！”

    林寒心里莫名一颤，不禁肃然起敬，“还有谁跟他一样，统统站出来！”

    然而，没有人站出来。

    就招一个特种兵吗？怪不得公司一直亏损，谁愿意来这儿雇佣保镖啊。

    “全在这儿。”

    就在林寒感到失望之时，晁勇军的声音响起，他扭头望去，疑惑地问：“都是吗？”

    “兄弟们掀衣服。”

    同一时刻，晁勇军身边十几号人，都掀起了背心，每人身上或多或少都有伤疤，有的看着像刀伤，有的像枪伤，触目惊心。

    秦如歌急忙捂住小嘴，骇然地望着众人，轻声道：“林寒，把他们全部留下吧。”

    苏飞扬点了点头：“他们是英雄！”

    “老兵全留下，晁勇军为队长，还有刚才那五十个跟我决斗的队员都留下！”

    随着林寒话音落下，苏飞扬，尹家旺，丁正宏及白夫人全部赞同，秦如歌更是连连点头，林寒的决策让她心服口服。

    待其他人散去后，林寒亲自点了下人数，五十人不多不少，因为那十几个特种兵，都在五十人之中。

    接下来，林寒宣布待遇，除晁勇军暂定月薪三万，其他人一律两万！比之前将近多了一倍，大家心里都很高兴。

    “请大家放心，根据情况，今后待遇还会调整，只涨不降！”

    立即爆发出雷鸣般的掌声。

    林寒又来了一句，“我会把你们都培养成以一敌百的武者，特别优秀者，可以直接调入宋州武部！”

    掌声不断，惊天动地。

    待遇优厚，条件诱人，原本有辞职想法的，此刻，改变主意，因为意识到，在这儿发展有前途，仅是加入宋州武部，就是可望不可及的事，今后有了希望。

    中午，丁正宏，尹家旺及白夫人因为有事先行离开，林寒和秦如歌来到公司后院，这里有花园，鱼池，小桥流水，是处非常雅静的地方。

    望着五颜六色的金鱼，秦如歌幽幽道：“这几年不知在你身上发生了什么，不但医术好，就连功夫也这般厉害，一定是吃了不少苦头。”

    微风吹过，吹乱了她的发丝，她伸手轻轻撩了下，那长长的睫毛，动人的明眸，像朵圣洁地雪莲花。

    林寒没有解释，淡淡一笑：“像晁勇军那样的人，才是吃过苦头的。”

    知道林寒不想提自己的事，秦如歌浅浅笑道：“是啊，他们为国奋勇杀敌，才是真正的热血男儿。”

    “我觉得待遇可以再提高些，最好年薪不低于三十万！大家收购飞龙安保的初衷，并不是为了挣多少钱，每年的红利少分点就行了。”

    秦如歌提出自己的建议，“尹家旺，丁正宏，苏飞扬哪一个不是身价数千亿，少挣点，安保队员的待遇开高点，我想他们应该没有意见。”

    林寒点点头，其实他觉得队员的薪水应该三十万起步，上不封顶，只有这样，才能招来更多奇人异士。

    “提议不错，以后抽个时间，大家坐下来一起商量下。”

    秦如歌看了眼涂了颜色的指甲，再次开口：“建议这后院扩大，建一栋楼房，闲暇时候可以来散心，透过窗户就能看到满山的风景，是多么的惬意。”

    “再者，一旦遇到麻烦，这里将是最安全的避风港。”

    林寒举目望去，环境优美，令人心旷神怡，他还来到后边围墙，站在墙上，不远处是悬崖峭壁，住在这儿绝对安全。

    正好苏飞扬前来叫他两个吃饭，林寒把想法告诉了他，苏飞扬点头同意，当即纳入计划。

    吃完饭，林寒和秦如歌离开。

    刚到医馆，林寒听见吵吵声，紧接着，苗四朗鼻青脸肿的跑了进来。

    “林医生，那些家属太野蛮了，要不是你叮嘱过不让我惹事，我早已施毒把他们毒死！”

    他躲到林寒身后，这时，一群男女气势汹汹从里面冲出来。

