
　　算了，陈江海也不愿多解释，决定还是先离开这里再说吧！

　　让他没想到的是，自己刚一起身，旁边的白小月就也跟着起身了。

　　“你干嘛？”

　　陈江海顿时皱了皱眉头。

　　白小月理所当然的说道：“我也准备走啊！”

　　陈江海突然不知道该说什么好了。

　　这女孩到底想干嘛？

　　不过这脚长在人家的身上，他也说不了什么。

　　陈江海直接走出饭店，发现白小月一直跟在后面。

　　“喂，你到底想干嘛？”

　　陈江海猛然停下脚步问道。

　　白小月则坦然应道：“干嘛，这路又不是你们家的，难道我不能走吗？”

　　陈江海张了张嘴，似乎还真不好指责对方什么。

　　看着陈江海有点吃瘪的样子，白小月嘴角一翘，似乎十分得意。

　　陈江海不由得摇摇头，嗨，跟她计较个什么劲，直接开车走不就好了？

　　想到这里，他便拿出车钥匙，直接上了车，呼啸而去。

　　后面的白小月这下直接傻眼了，她万万没想到对方居然还有车。

　　来内地这么久了，白小月也知道在内地，一辆小轿车对于普通人而言意味着什么。

　　看着桑塔纳消失在视线里，白小月忍不住跺了跺脚，气嘟嘟地说道：“陈江海，你给我等着！”

　　陈江海此时还不知道，就是这一次偶然的邂逅会给他带来什么样的麻烦。

　　……

　　眼看时间还早，陈江海便去了一趟秋海。

　　来到大门口的时候，那边有一群人正在排队，不知道在干嘛。

　　陈江海把车停好后，来到了门口，今天刚好赵长贵值班。

　　“长贵，这是在干嘛？”

　　陈江海外面问道。

　　赵长贵惜字如金的吐出两个字：“招人。”

　　陈江海这才想起来，厂里新一轮的招工又开始了。

　　“叫什么？”

　　“黄有发。”

　　“有你的名字，进去吧，下一个，金智江。”

　　很快，一个瘦瘦的男子，忽然出现在陈江海的眼前。

　　听到这个名字的时候，他觉得有点耳熟，不由得看了眼。

　　等他看清楚对方的样貌后，不由得扬起眉头，暗暗惊讶：怎么这么巧？

　　眼前的金智江，正是日后把步步高做大做强的金智江。

　　按照历史的进程，此时的金智江应该在段勇平的手下。

　　可是现在，居然却出现在了自己的面前。

　　而且，他还打算进秋海上班！

　　作为一个重生者，他煽动的小翅膀，终于开始改变历史了。

　　陈江海立即走上前，看了下金智江的资料，他要应聘的部门是研发中心。

　　这样的人才一定要牢牢抓住啊！

　　现在厂里的人事，全部是齐良安在负责。

　　陈江海找过来的时候，他手里正拿着一堆的简历档案呢。

　　“咦，陈总，你怎么来了？”

　　陈江海直接问道：“老齐，这次研发中心的应聘资料呢？”

　　“陈总，研发这一块比较特殊，所以人事的事儿我全部交给老钱负责了。”

　　陈江海挥手表示他知道了，然后就快步离开了。

　　齐良安则抓了抓头，一脸的不解。

　　不过他也不打算多问，老板不说的事，最好也不要乱打听。

　　当陈江海来到研发中心时，钱达正带着一群人，研究新到的自动生产线。

　　看到陈江海来了，钱达赶紧迎了上来。

　　“陈总！”

　　“陈总！”

　　研发中心的员工纷纷恭敬地喊道，看向陈江海的眼中，全是崇拜和敬仰。

　　“不用管我，继续忙你们的好了。”

　　陈江海点点头，笑着说道。

　　众人听到陈江海这样说，便继续忙着手上的工作。

　　“陈总，你怎么来了？”

　　听到钱达的问题，陈江海也没绕弯子：“老钱，我听说你们研发科要招一批新人，就过来看看。”

　　“啊呀，这事我都给忙忘了！”钱达顿时一拍脑袋。

　　陈江海一时之间也不知道该说什么，干脆提醒道：“现在人都已经到了，你赶紧去面试吧！”23sk.Com

　　钱达立即应道：“好的好的，我现在就去。”

　　“对了，有件事我要特别交待你一声。”陈江海跟着叮嘱道。

　　“陈总，什么事？”钱达有些疑惑的问道。

　　陈江海认真地说道：“有个叫金智江的，一定要给我留下来。”

　　“金智江？陈总，是你亲戚吗？”

　　钱达小心翼翼地问道。

　　陈江海摇了摇头：“不是，反正你按照我的意思来就行了。”

　　“好的，陈总。”

　　钱达立即答应下来。

　　陈江海一向不怎么干预研发中心的工作，可是一旦开口，那研发中心的工作进程，可能会直接跳到完成阶段。

　　对于这一点，钱达是又爱又恨。

　　爱的是有陈江海在，研发中心的工作真是很顺心。

　　只要按照陈江海给的方向，埋头做下去就行了。

　　恨就恨在，这样会显得研发中心有点无能，显得他这个负责人无能。

　　现在陈江海亲自开口了，钱达自然是不敢怠慢，先把金智江的资料拿出来看了看。

　　看完后，钱达只有一个感觉，除了大学生的身份之外，其他的都很普通。

　　那陈总为什么要留这么一个人呢？

　　“陈总的想法，我怎么可能想的明白，真的是咸吃萝卜淡操心！”

　　摇了摇头，钱达自嘲了一句，随后就匆匆面试去了。

　　此刻，陈江海恨不得现在就去跟金智江见一面。

　　作为前世的一个名人，现在却跑到了自己手下。

　　不得不说，有时候命运就是这么神奇。

　　不过想了想，陈江海决定还是明天再来找金智江好好聊聊，今天见面的话，有点太刻意了。

　　……

　　第二天一早，陈江海还在睡梦中，就听到薛春丽在外面叫他。

　　“江海，有你的电话。”

　　陈江海睡眼朦胧地来到客厅，拿起了电话。

　　“江海，不好了！”

　　电话里传来了金长安略显焦急的声音。

　　听了这话，陈江海睡意顿时没了一半：“怎么了，老哥？”

　　“今天的报纸你看了吗？”金长安接着问道。

　　陈江海皱着眉头：“没看，到底发生什么事了？”

　　“报纸上有你和昨天那个姑娘的照片呢，还有……还有一篇报道。”

　　金长安急切地说道。

　　“都说了些什么？”

　　陈江海不由得沉声问道。

　　“说……说你男女关系混乱，包养小三。”

　　陈江海也是万万没想到，这个年代就已经有狗仔的存在了。

　　“是什么报纸？”他又问道。

　　金长安跟着说道：“是个名声不大的小报，但是看的人也不少，你最好不要让婉秋看到啊。”

　　“好的，我知道了。”

　　这要是在平时，林婉秋就算知道了这个消息，陈江海也能耐心跟她解释清楚。

　　可现在林婉秋有了身孕，被这么一刺激，还不知道会想成什么呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十九章 一定要给我留下来免费阅读。https://xs.23sk.com 