强打着精神，雷蒙挽着自己的母亲、拉着自己的弟弟又上了路，沿着那位金甲巨人所指的方向，一家三口又走了一个多小时。
　　天色来到了中午，前方传来一阵嘈杂声，雷蒙小心翼翼地躲在大树后面望去，随后就被吓得缩了缩脖子。
　　森林里面正在发生一场战争！一群数百的人类士兵正在和一个野兽人部落交战。
　　这其实没什么奇怪，在这个黑暗的世界中，永远少不了战争。
　　真正让雷蒙惊讶的是，人类军队居然在压着野兽人打，这些人类军队面对野兽人的时候根本就没有一点恐惧，相反，他们甚至比起野兽人还要更加无情和暴躁，身穿胸甲，手持长枪和长戟的精锐士兵集体推进，成群的弩手不断地放箭，上百的剑士们在军士地指挥下勇敢地和野兽人正面厮杀，甚至还有许多骑士和骑士扈从们参与。
　　“为了女士！为了莱恩伯爵！为了苏莉亚伯爵夫人！”
　　野兽人部落被打得抱头鼠窜，角兽和劣角兽们连连后退，人类剑士节节推进，他们在长枪兵和长戟兵的保护下屠杀着野兽人，很快野兽人的损失就超过了三成，随着几位骑士和十几位骑士扈从的加入，野兽人的士气已经跌到了谷底。
　　“贝特朗！解决兽王！”人类军队中，领队骑士高喊到。
　　“是！”一个通体绿色紧身衣，穿着锁子甲和罩衫的军士大声应是，他戴着一顶绿色的三角帽，帽上的花翎是一根漂亮极了的白色羽毛，听到骑士的命令，这个军士立即反应过来，他从身后的箭筒中取出两根箭矢，然后用力地拉开。
　　一张大弓被拉成满月。
　　他要在这里射击？他距离那个兽王至少有一百五十步的距离啊！雷蒙张大了嘴巴，正常的农奴弓箭手有效射程实际上也就是三十步到八十步左右。
　　“咻！”箭矢划破森林之内，正在指挥着野兽人部落抵抗的兽王才抬起头，它的左眼直接遭到箭矢贯穿，疯狂的痛楚让它惨叫着后退。
　　“咻！”一枚箭矢紧随着洞穿了它的右眼，这头刚刚选出来的兽王终于哀嚎一声，轰然倒地。
　　“nice！”野兽人的士气崩溃了，数名骑士翻身上马，他们骑马冲锋，十几名骑士扈从跟在他们身后，骑士的冲锋将野兽人打得七零八落，然后被分割，歼灭。
　　“好强的军队……”雷蒙吞了口口水，他心里有些庆幸，如果说圣杯骑士莱恩伯爵的军队都是如此强大，那么至少领地的治安可以保证，农奴们不用因为治安和盗匪问题担惊受怕。
　　出于谨慎和小心，雷蒙一家人等待了一会儿，等到军队打扫战场离开之后，一家人才继续行动。
　　这下的路就好走多了，能容纳四马并行，坚固泥土夯实的大路被从森林里面铺好，雷蒙发誓这种路是他走过的最好的道路。
　　面包已经吃完了，幸好这种大路不难走，即使是已经快要走不动路地老母亲也能勉强移动，后面的托马斯拉着雷蒙的衣服，他们已经精疲力尽。
　　大路上建设有守卫和岗哨，雷蒙按照之前那个金甲巨人的吩咐，只说自己是逃难来的，也不说来自什么地方，也不说来自哪个公国。
　　农奴依然保持着戒备。
　　果然，守卫们并没有为难他们，经过一番仔细地审查和盘问，确认他们都是人类，又是逃难的农奴，就放他们进入了岗哨。
　　岗哨之外密密麻麻地站了几十个人，显然大多数都是逃难的农奴，个别人是商人，在抱怨，还有几个人不像是商人，但也不像是农奴，他们过关时完全按照卫兵的要求去做。
　　“你叫雷蒙？他们都是你的家人？”一位军士身后背着手弩，腰间挂着长剑，身穿锁子甲和罩袍，
　　看起来真是棒极了！雷蒙看得深深地羡慕。
　　被提拔为军士，成为自由民是农奴们一生的梦想。
　　“是，是，我是雷蒙，这是我的弟弟，这是我母亲，我们来自北方，活不下去了，逃难到这里来，求求你们照顾照顾我们这些可怜人吧！求你了！”雷蒙赶紧弯腰，他讨好地朝着这位军士先生笑道。
　　“又是北方来的？怎么最近北方来的逃奴这么多。”这位军士有些见怪不怪了，他看着一家人落魄的样子，笑道：“路上遇到了不少困难吧？看你们这样子，能逃到这里真是不容易！”
　　“是！是！女士保佑！女士保佑！”雷蒙赶紧说道。
　　“行，逃到这里就没事啦，我们是夏隆森林巡防营的，你们放心，这里是安全的，也欢迎你们这些外来人，只要好好做事，勤快些，就不用担心吃不饱饭。”军士接着说道：“但是如果你们胆敢触犯法律，唯一的结局就是被吊死！”
　　说完，军士大手一挥：“带他们下去检查，清理一下！”
　　“是！”几个步兵团的步兵将雷蒙等人带着下去，他们有些粗暴地将一家人抓住，用小刀和剪子剪短了他们乱糟糟的头发，然后带他们去洗澡，换了一身普通的粗麻布衣服。
　　雷蒙等人深怕被杀死，只能默默地照着所有人的安排做。
　　好多人，真的好多人，起码有好几十个人在等！
　　农奴注意到有商人押运着货物通过岗哨，他们就没有这样被检查，但是却要交税。
　　军士让步兵们检查了一遍，确认雷蒙一家人身上并没有长什么诡异的斑点或者额外的肢体，总体来说还算健康。
　　一人领了一碗稀粥，然后排着队，边吃边走。
　　“我们这是在干嘛？”雷蒙问着自己前面的那个不像农奴的人。
　　“等车，啊，塔尔的牙啊！现在怎么这么多人！等车就要等好久。”前面的那个人抱怨道：“我又不是逃奴，却要和逃奴一起等车！”
　　雷蒙见状不敢再多说了。
　　等了一个小时左右，终于排到他们了，双马四轮无篷大车，来了十几辆，每辆能坐八人，雷蒙等人也跟着坐了上去。
　　“好了，你们可以通过了，顺着大路走，大概三个小时之后，你们就会离开森林，见到村庄，到了那里稍微问一问役所怎么去，自然有人给你们指路，道路边也有标牌。”军士点头，示意雷蒙一家人可以走了。
　　又花了数个小时，时间来到下午，一家人终于走出了森林，马车将这些人卸了下来，然后立即返回。
　　森林之外的景色让一家人都怔住了，繁茂的原野上农田密布，清澈的水渠引导着来自希农河的河水，高大的水车沿着小溪不断地转动，农田内，农奴们挽着裤腿，收割着成片的冬小麦，宽阔的大道使用石板铺好，路上人来人往，一座巨大的风车正在转动，放眼望去，乡间看不到任何懒汉，这和北方完全不同。
　　清澈的钟声在村庄的内部响彻，村庄的外部使用木头和石头筑起了结实的高墙，墙大概有三米多高，是个让雷蒙感到安心的高度。
　　至少比自己原来村落里面的一米多高的篱笆和栅栏显得令人安心多了。
　　守卫们可精神了，他们站直着身体，带着头盔，举着长枪，挂着胸甲，监视着远方，而在道路上，一位帅气的骑士老爷衣裳华丽，骑着高头大马，得意洋洋地从大道上走过，他的战马后面挂着两支野兔和几只野鸡，在几位骑士扈从的前呼后拥中前进，大家都骑着马，挂着猎物，高声地谈论着这次狩猎有多少收获，赞美湖中仙女。
　　骑士老爷路过的地方，农奴们都停下手中的活弯腰致意，看得出来，这些农奴们是真心地崇拜和尊敬骑士老爷，骑士老爷自我感觉良好，他从马匹的后面取下了一只山鸡，往地上一扔：“算我怜悯你们的！谁抢到归谁！”
　　“咯咯咯~”山鸡被解开了束缚，掉在地上，满地乱跑，许多农奴见状放下了手中的活，一哄而上争抢山鸡，一个身板结实的农奴抢到了之后，别的农奴们也就放弃了争抢，笑骂着这人的好运气，各自归位，继续做农活。
　　这放在他们村庄，农奴们非得抢到头破血流不可，雷蒙想到，南方的骑士老爷似乎更平易近人，如果有农奴问候，他们会点头回应，农奴们干活非常勤劳，不像自己村庄一样都是懒洋洋地不想干活，反正最后收了多少都是领主老爷的。
　　数辆的马车在大道上前进，里面堆满了谷物，同时也有一些马车是用来载客的，车夫们等在城镇门口拉客，这种马车就豪华多了，不仅有车厢，还用油漆刷得漂漂亮亮的，五颜六色。
　　这应该是给有钱人坐的吧？好像生意还不错？
　　村落的附近，成群的孩童正在一位慈悲女神牧师的带领下玩耍，这位慈悲女神的牧师看起来四十多岁，二三十个小孩拉着她的衣袖和裙摆，围着她转圈，做游戏，田野之间尽是欢声笑语，女性牧师趁机教着小孩们崇信莎莉雅女士，同时还掰碎了两个面饼给孩子们吃。
　　好多小孩！这里的人养得起这么多小孩么？雷蒙惊讶地想到。
　　时间已是下午，渐渐靠近了夜晚，一阵冷风吹过原野，雷蒙打了一个寒颤，一家人又累又饿，他们迈动着疲惫的步伐，逐渐靠近了村落。
　　雷蒙尝试着朝路边一位正在收麦子的农奴说道：“你好，这位先生，请问役所怎么走？”
　　这位农奴皮肤因为经常晒太阳显出了小麦色，他戴着一顶草帽，身上的兽皮衣服显得挺厚实，至少雷蒙看得感觉很暖和，而这位农奴的身材也显得挺结实，脸色看起来红润健康，他见到有人朝自己问路，于是放下了镰刀：“听你们口音，北方来的？”
　　“嗯，我们是北方来的，家里遭了灾，交不上税，就逃过来了，听说南方这边日子会好些，就想来找些活干。”雷蒙挤出一个笑容，他有所隐瞒。
　　“哦，这样啊，欢迎来到红鱼村，是不是最近北方都在遭灾啊，怎么最近来的都是北方人。”这个农奴对此不以为意，他先是看了看躲在雷蒙身后拉着他衣角的托马斯，又看着已经精疲力尽，站都站不稳地老母亲，接着说道：“我叫博诺，那可真是不巧，天色快黑了，你们现在赶往吉恩镇，城门也要关门，你们来不及进城了，如果不嫌弃地话，晚上就在我家的柴房休息吧，第二天一早你们就可以进城前往役所，路上都有标牌。”
　　“那可真是感激不尽！”雷蒙赶紧道谢。
　　南方比北方富裕这么多么？雷蒙注意到谷仓里面堆满了冬小麦，附近的房屋到处都是结实的石头房子，人人的脸色都十分好看，洋溢着丰收的喜悦，家家户户都养着鸡鸭，农田间更是能看到不少耕牛，有些家里面还有山羊，屋外挂着熏肉和熏鱼，晚餐时间到了，家家户户的烟囱中都升起了炊烟。
　　安静又祥和的村庄景色。
　　柴房被收拾得很干净，里面堆放着成堆地木柴，还有稻草铺好的床和毛毯。
　　“哥哥，哥哥，我好饿！”托马斯不合时宜地小声说道。
　　雷蒙为难地看了一下自己的袋子，里面只剩下半个黑面包。
　　看来要断粮了。
　　“你们从北方来也算跑了很远的一段路吧？辛苦啦，来，吃点东西吧！”博诺拿着五个黑面包和一锅汤进来：“感谢伯爵、感谢伯爵夫人、感谢女士，能逃到这里是你们的运气。”
　　“哦！不！我们不能吃！”雷蒙被吓了一跳赶紧摇手，五个黑面包，还有一锅使用蔬菜和面粉煮的汤，这些伙食在他们家已经够吃四五天了！
　　“哎？为什么不吃啊？”博诺显然没搞清楚状况，他奇怪地将面包篮子和一锅汤，几个木碗勺子放在雷蒙一家人的面前：“逃了这么远，你们应该也没东西吃了吧？没关系，这是我送你们的，吃吧，明天我也要进城一趟，到时候我们一起去。”
　　“不，大家都是给领主老爷交税的，我们怎么可以吃掉你好几天地口粮呢？不行的，我们将就着对付一下就好了。”老母亲赶紧摇头，生性善良的她知道农奴们留些口粮有多不容易。
　　逃难本身就是他们自己的过错，怎么能够再连累别人？
　　“哈？”谁知道博诺更奇怪了，这位农奴先是看了看雷蒙和他的老母亲，又看了看已经在咽口水的托马斯，吐槽道：“醒醒，这都什么时候了？”
　　“莱恩伯爵阁下已经来这里五年了！现在谁家会少几个黑面包啊？”
　　“？？？”
　　“家里黑面包很多，放着也是发霉，真的，我还打算明天跟着你一起进城，去城里卖一点蔬菜呢，家里的孩子一直吵着要吃肉，我估摸着圣杯之日靠近，也该买点肉吃了。”
　　“？？？？？？”
　　“好了，吃吧~北方佬就是少见多怪。”博诺的脸上止不住神气，他将东西放下：“你们先吃，我要回去看我的五个孩子啦~”想和更多志同道合的人一起聊《》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
