    app2();

    　　5月24日，周六。

    　　渡边彻照例在六点起床，举哑铃到六点半，去附近的公园听广播协会的乐曲跳广播体操。

    　　时下的年轻人很少有跳广播体操的了，就像九条美姬所说的，这是一件看起来很傻的事。

    　　公园里，渡边彻的同伴只有昭和年代的老奶奶和老头子，此外只有一群穿短裤的小学生。

    　　因为渡边彻是一个和善帅气的大哥哥，而且广播体操的动作也做得相当标准，不知不觉成了他们的领操员。

    　　负责看顾小学生的女老师，也给渡边彻准备了一张出勤卡，并在上面盖各种动物的图章。

    　　“跳跃运动，一、二、三......”

    　　【您有一份新邮件】

    　　广播体操做完，渡边彻和小孩们挥手告别，点开浅蓝色透明面板。

    　　【体力：3→4】

    　　他握了握拳，没有感觉力气突然变大，心态上也没出现一拳撕裂天空，一脚踩破大地的迷之自信。

    　　不过和今年春天相比，渡边彻的确感觉自己握拳更有力了些。

    　　走出公园时，看到路边有一棵高高的青色杂草，做体操热完身的他，下意识扭身一记鞭腿甩了过去。

    　　杂草从中间折断，高高地抛上天空，又落在一家名牌写着‘村上’的院子里。

    　　‘战斗力来到7点！’渡边彻满意地点点头。

    　　“汪汪汪！”

    　　平原家院子里传来小型犬惊恐的叫声，也许被杂草砸中了。

    　　随后又传来安慰狗的温柔女声。

    　　渡边彻面不改色，淡定地离开“案发现场”。

    　　只要不被抓，就不算犯法......这是从九条美姬身上学来的。

    　　‘这样不断学习下去，很难想象我未来会有多么了不起！’

    　　因为被九条美姬单方面宣布约会，渡边彻没法去图书馆看书，就待在出租屋里一直搜索约会相关的资料。

    　　到了九点，他放弃了。

    　　网上要么是正统的“平民化”约会，要么就是夸张的电视剧模式，怎么看都不能让生气的九条美姬感到有趣。

    　　没办法就干脆不找了，他想着这样浪费时间也不行。

    　　4点体力，不借助地形和铅球，应该也能和静流打一架，实在不行只能把仅有的积分浪费在体力上。

    　　决定采用“平民化”约会后，渡边彻看起昨天放学去书店买来的《西班牙语语法和词汇》。

    　　学的正入神时传来门铃声，渡边彻下意识以为又是NHK的人，装作没听见。

    　　岛国法律有一条奇葩的规定，只要家里有能接收NHK信号的设备，就必须给NHK交钱。

    　　但同时这条法律又没有规定相应的处罚，所以到了现在，不再需要NHK服务的人处于长期被对方骚扰状态。

    　　门铃响了三声之后安静了。

    　　放在桌上的手机震动起来，渡边彻看了眼，是一个陌生电话，想想还是接了。

    　　“开门，给你三秒的时间。”九条美姬的命令通过无线电波传入他的耳朵。

    　　“我以为是NHK的......”

    　　“嘟，嘟，嘟。”

    　　渡边彻看了眼挂掉电话的手机屏幕，9:40，距离十点明明还有二十分钟。

    　　他起身走到玄关，把锁链拿掉，打开房门。

    　　“太慢了！”穿白色洋装连衣裙的九条美姬，一边毫不客气地训斥，一边自顾自走进来。

    　　静流沉默地跟在她身后。

    　　“我在看书。”渡边彻说。

    　　九条美姬扫了眼房间，看到墙角的哑铃不屑地笑了笑。

    　　她一屁股坐在渡边彻学习吃饭用的桌子上——渡边彻房间里没有椅子，连床都是到了晚上临时铺的。

    　　“把我送你的长筒袜拿出来，我要检查。”架着腿、抱着手臂的九条美姬高高在上地说道。

    　　渡边彻没想到她居然还真会检查，还是突击！

    　　还好他平时有好好收着。

    　　从柜子里翻出保存完好的两条黑色长筒袜，递到到九条美姬面前。

    　　“完好无损。”渡边彻说。

    　　“没用过呀。”九条美姬笑容逐渐阴冷，“我要惩罚你。”

    　　“等等！我一个男的怎么可能用的上长筒袜？”

    　　“你不自O吗？”

    　　“啊？！”

    　　渡边彻看着九条美姬绝美的俏脸，柔软的樱色嘴唇，怀疑自己是不是听错了。

    　　毫无自觉的九条美姬晃着腿：“罚你什么好呢，tian脚？脱光衣服跳广播体操？还是......”

    　　“等等等！”渡边彻回过神，“九条大小姐，您在我心里是高不可攀的存在，我怎么会拿您的贴身物品做那种事！想都没有想过！”

    　　九条美姬微微皱眉思索，然后十分不甘心地承认：“也有道理，我的确太高高在上了。”

    　　渡边彻长出一口气，还好人类观察部除了他以外没有正常人，全是自恋狂。

    　　“是吧，您的袜子我只敢好好保存，怎么可能拿来自...自...自O。”在女生面前说出这个词，渡边彻还是第一次，很艰难。

    　　“算了，这次放过你，下次我再检查。”九条美姬站起来，“走吧。”

    　　“请稍等一下，我换身衣服。”

    　　九条美姬又坐回桌子：“给你三十秒，超过一秒，我就要惩罚你。”

    　　渡边彻眨了眨眼，看了看九条美姬和女机器人静流：“能麻烦你们先出去吗？”

    　　九条美姬笑吟吟地打量渡边彻的身体，毫不犹豫地说道：

    　　“不行。”

    　　一直面无表情的静流，看着渡边彻窘迫的样子，也微微冷笑。

    　　“这......”渡边彻放弃了，“我不换衣服了，直接走吧。”

    　　“三十秒。”

    　　“我不换了。”

    　　“二十九。”

    　　渡边彻真的想骂人，但他的素质不允许，而且他既不喜欢tian脚，也不喜欢脱光衣服跳广播体操，亦或者是其他什么。

    　　所以，他拿起黑色衬衫和休闲裤，冲进了狭窄的厕所。

    　　“啊哈哈，你还挺害羞嘛。”九条美姬的嘲笑跟了进来。

    　　“是你脸皮太厚！”

    　　渡边彻脱掉洗得发白当做睡衣的T恤。

    　　“脸皮厚可不是缺点，要想为我服务，你还需要锻炼。”听声音，九条美姬的心情似乎不错。

    　　渡边彻脱掉短裤，直接扔在马桶上，开始穿休闲裤。

    　　“现在社会对保镖也有这么高的要求吗？！”

    　　“当然。要不然一个女人光着身体来刺杀我，所有保镖都把眼睛闭上？”

    　　“那是别人不穿衣服，放心好了，到时候我眼睛都不眨一下地保护你！”

    　　渡边彻衬衫一穿，来不及把扣子扣上，直接走了出来。

    　　九条美姬手里拿着体操出勤卡，在研究上面是哪些动物，她抬头看了眼渡边彻瘦削的上半身。

    　　“算你运气好。”

    　　“怎么能让九条小姐久等呢。”

    　　你以为我没数时间嘛......渡边彻心里骂骂咧咧，手上扣着衬衫扣子。

    　　九条美姬放下出勤卡，略感无趣地站起来：“走吧。”

    　　

