    现场球迷全都在欢声笑语，4比0的大比分天津卫夺冠的希望直升。

    利雅得希拉尔回到自己的主场想要反超，基本上没有什么可能了。

    这也意味着天津卫基本拿到赛季双冠了，这让不少球迷激动不已。

    而利雅得希拉尔的主教练雷格坎普夫当然也知道这一点，现在已经没有办法了，他必须要加强进攻争取进球了。

    他将附近的球员叫到身边，向他讲述战术的改变。

    因为连续丢球球队士气正低, 内维斯认真的听着主教练的命令。

    然后将主教练的话带给所有队友，现在必须要孤注一掷了。

    在雷格坎普夫的心目中，如果在接下来的比赛中，打进两球的话还可以。

    不仅拿到了两粒客场进球，而且差距也才2球而已。

    到时候回到自己的主场，反超的希望还是很大的。

    但是如果只进一球, 那还是非常危险。

    所以在雷格坎普夫的心目，接下来的比赛他们最好可以进一球。

    此时天津卫上下依旧攻势很强，大家都希望可以继续进球。

    争取在自己的主场就结束悬念, 拿下亚冠的最终冠军。

    然而天津卫有点压得太靠前了，就在这个时候利雅得希拉尔竟然发起了反击。

    薛阳见状皱起了眉头，突然有一种不祥的预感。

    “赶紧回防！”薛阳大声呐喊着。

    天津卫的球员赶紧回防，希望可以阻止利雅得希拉尔的反击。

    内维斯带球往前全速推进着，很快就过了半场。

    很快天津卫的后腰阿鲁卡朝他防守了过来，朝着内维斯贴了上来。

    已经踢这么长时间了，内维斯当然知道阿鲁卡的防守能力。

    内维斯见状赶紧往前送出直塞球，想要去找前锋艾尔沙姆拉尼。

    艾尔沙姆拉尼见状将自己的速度提到了最快，很快他追到了足球。

    此时天津卫的球员都在全力的回防，金强赶紧朝着他追了上来。

    在距离禁区7/8的附近，他终于追上了艾尔沙姆拉尼。

    然后他朝着艾尔沙姆拉尼贴了上来，面对金强的防守，艾尔沙姆拉尼显得有一点踉跄。

    他带了两步之后, 他有种随时要被金强抢断的预感。

    在这样的压力下，艾尔沙姆拉尼只能选择直接远射攻门。

    其实他这个打门选择很勉强, 但是艾尔沙姆拉尼已经没有办法了。

    然而让人没有想到的是，他这脚打门质量还挺不错的。

    门将葛德山也以为, 这个球应该没有什么威胁了。

    当看到足球飞向了自己, 他才意识到这个球的危险。

    他赶紧飞身扑救，他确实碰到了足球，但是足球还是飞进了球门里。

    “啊！这个球竟然还真进了！”段轩不可思议的解说道。

    “其实这一次反击，天津卫虽然有点靠前了，但是金强的回防还是很快的。”

    “艾尔沙姆拉尼这脚远射挺勉强的，可是竟然还真就进了。”

    “这个球葛德山稍微有点问题，这个球其实应该扑出去的。”

    段轩之所以这么说，是因为他这脚远射球速并不快。

    也没有什么弧线，也就是角度还可以。

    “现在比分来到了1比4，天津卫依旧控制着局面。”徐洋接着解说道。

    徐洋还是很乐观的，他不认为利雅得希拉尔还有机会反超。

    他认为天津卫夺冠已经稳了，当然他不会说出来。

    “但是天津卫真的需要小心防守了，不可以再让对方进球了。”

    进球后的艾尔沙姆拉尼非常激动，他将足球从球门里拿出来，赶紧往回跑想要让比赛继续。

    主教练雷格坎普夫松了口气，虽然他们还落后着三球。

    可是这粒进球来得是时候，他相信现在的天津卫士气肯定有所下降。

    这个时候正是追球的时候，然而让他没有想到的是, 这个球对天津卫其实影响并不大。

    反而激起了球员们的进球欲望, 比赛过去83分钟了。

    这段时间天津卫进攻如潮，周争的头球顶太正，楼守云的凌空抽射抽飞。

    本来士气有所提升的利雅得希拉尔，现在又要被动防守了。

    此时天津卫又发起了反击，足球来到右路符云洪。

    符云洪很快来到禁区外右侧45度的附近，但是对位的阿尔佐里防守了过来。

    符云洪只能减缓脚步，符云洪连续踩着单车，想要过掉对位的阿尔佐里。

    但是阿尔佐里伸腿一捅，竟然将他脚下的足球捅了出去。

    正当所有人都以为，这一次反击失败的时候。

    右边后卫金强突然从面冲了过来，然后将捅出去的足球领走。

    他带球从符云洪的后面然禁区斜插禁区，阿尔佐里没有办法只能补防。

    否则金强就直接带球突进禁区里了，金强看到阿尔佐里补防过来，他右脚朝着足球往右一停。

    他也随之停了下来，阿尔佐里还以为金强要传中。

    于是他也选择了急停，可是金强左脚朝着足球再往右一拉。

    紧接着往禁区里加速突破，他直接带球突进了小禁区外右侧。

    阿尔佐里一点办法也没有，他没有想到天津卫一名边后卫，竟然都有这样的突破能力。

    要知道金强第一位置是右边后卫，然而绝对不能因为他是防守球员，就小看他突破和进攻能力。

    金强是可以踢右边锋的，是一名绝对不可以小觑的边后卫。

    门将阿尔沙德利没有办法了，只能选择出击了。

    而金强面对出击的阿尔沙德利，只见他左脚将足球往右一拉。

    这突然的动作让门将阿尔沙德利以为，金强这是要直接打门了，于是阿尔沙德利直接倒地扑救。

    金强竟然过掉了门将，虽然此时他就在底线附近。

    但是门将都已经过了，即便打门角度很小，这也已经难不住金强了。

    金强左脚推射空门，足球没有意外的滚进了球门里。

    天津卫5比1继续将比分拉开到了4球！

    门将阿尔沙德利坐在地上脸色绝望，利雅得希拉尔好不容易扳回了一球。

    此时正是他们追球的时候，结果反而让天津卫进球了。

    现在双方的差距依旧是4球，这极大的打击了他们的斗志。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

