    第295章来请

    谢知微此时是去也不是，不去也不是。

    去吧，她既不是皇亲，又不是宗室，以什么身份去？不去吧，万一惹来皇帝的不喜，那岂不是冤哉。

    萧恂满棋盘看了一遍，发现自己貌似已经处处都是绝路了，他不得不弃子认输，“明日我们继续。”

    明日还继续吗？谢知微睁着一双桃花眼，看着萧恂，就算她不讨厌下棋，可也不能一下就是大半天啊，她又不是棋痴。

    坐着不累的吗？她刚才都是强撑着，才没有睡着。

    萧恂被谢知微一双大眼睛看得有些脸红，却又舍不得挪眼，忍着笑意，“怎么，今晚继续也行！”

    谢知微的脑袋摇得如同拨浪鼓一样，她梳着一对简单的丫髻，头上两朵用金银珍珠串起来的珠花在灯光下亮得晃人的眼，“不要了，我昨晚没有睡好，今晚要早些睡。”

    萧恂没忍住，伸手晃过了她珠花上的流苏，见谢知微一双眼睛惊得眼珠子都要掉出来了，他忙尴尬地别过头，”我以为你那个红丝线要掉了呢，咳咳，走吧，一会儿去晚了又要挨骂了。“

    元嘉还有点傻乎乎，并没有注意到萧恂不同寻常的言行举动。在她的眼里，这位堂兄从来就没有正常过。喜怒无常的人，喜欢一个人，讨厌一个人都很莫名其妙。

    “谁敢骂你啊，就算父皇去了，你没去，父皇也不敢说你什么。你还记得那年，你贪玩，被卡在树上了，到了开席的时候，就缺你一个人，宫人们到处找你，把皇祖母吓得哭起来了，好不容易才把你找到……”

    “闭嘴吧，你，哪壶不开提哪壶，你记性这么好，回头我让皇伯父点你个女状元？”

    萧恂一扭头，看到走在另外一侧的谢知微抿着唇，忍笑忍得快成内伤了，没好气地道，“要笑就笑，很好笑吗？“

    谢知微再也忍不住，噗嗤笑起来，趴在元嘉的肩上，“元嘉姐姐，你快说说，他是怎么被卡在树上了？”

    元嘉也是故意的，见萧恂没有要追究的意思，忙道，“就是那样，你看那边那棵树中间不是有三个树杈吗？我们找到他的时候，他肚子被卡在两个树杈中间，一条腿被卡在另外两个树杈中间，头朝下，下不来了，又怕丢人不敢喊人，也不知道卡在那里多久，把皇祖母心疼坏了。”

    谢知微想想那滑稽的场面，再也忍不住大笑起来，笑得肚子都痛了，蹲在地上不能走。

    元嘉在一旁也兀自笑不停，还问谢知微，“好笑吧，我跟你说，五皇兄的那些糗事，说三天三夜都说不完。”

    萧恂站在一边，看两个小姑娘一个个笑得花枝乱颤，他也忍俊不禁，“笑，笑，就知道笑，有什么好笑的？我就不信你们没做过蠢事。”

    不一会儿，陆偃的身影在化径的尽头出现，他换了一身宝蓝色牡丹棋子纹锦袍，腰间束着同色腰带，一侧挂着一个葫芦形玉珮，头戴玉冠，站在灯火阑珊处，收敛了妖魅的神色后，浑然如世家公子般清贵矜持。

    谢知微忙起身，含笑朝他看过去。

    陆偃微微点头，上前来，拱手行礼，随意而不失礼节，“大公主，郡王爷，县主，皇上有旨，请三位去入席吧！”

    “我也去吗？”谢知微不解地道。

    “嗯！”陆偃点点头，眉眼含笑，“皇后娘娘身体有恙，今日的家宴随意了些，县主救治皇后娘娘有功，理应赐宴。“

    元嘉知道谢知微在顾忌什么，“别怕，宫里的宴席都是分桌而食，你想吃就吃，不想吃也没人管你，很自在的。”

    “好！”

    前世，谢知微参加过多次这样的宴席，她并非是怯场，而是正常人都不想与不熟悉，甚至嫌恶的人一起吃饭。不过，应付这种场面，对谢知微来说也不在话下。

    集英殿里，众人都到了，只有龙椅的位置还空着。

    皇后因为凤体欠安，今日自然也出息不了这个家宴，凤椅空着，云贵妃高高端坐在龙椅的右侧，郑荣妃、畹嫔和敬嫔等几个有脸面的嫔妃出席了。

    顺嫔被贬，自然没脸来。

    陆偃走在前面，带着三人进来入座，别人尚可，常寿长公主嗤笑一声道，“哟，这就是端宪县主啊，架子还挺大的，来得这么迟，真是叫我们好等！”

    在座的既是长辈，也是尊位了，来得迟了，这就是失礼了，谢知微羞得都要钻地洞了，自然是无话可说。

    萧恂可不是好惹的，他厉目圆瞪，正要朝常寿长公主发火，襄王抢了先，“常寿，你对我不满，就冲着我来，欺负我儿子算什么本事？”

    今日，襄王听说，萧恂要搬进宫里住，他还觉得奇怪，他这个儿子可不喜欢待在宫里了，他又听说儿子一下午都在和一个小姑娘下棋，一打听，原来是谢家大姑娘，被皇后留在了宫里住，他就乐了。

    这会儿，看到萧恂来迟了，和萧恂一起的，有元嘉和谢知微，襄王就知道有戏。

    萧恂和元嘉不知道打过多少次架了，让他和元嘉玩，那是不可能的，可见他这傻儿子陪的是谢大姑娘。

    谢知微进来这一路，襄王已经偷偷地把谢知微打量了个遍，这姑娘真是哪儿哪儿都好，人品好，容貌好，家世好，千般万好，与自己的儿子可真是绝配啊！

    瞧这言行举止，礼仪气度，真是挑不出半点儿差错，襄王越看越满意，哪里容得常寿长公主欺负未来儿媳妇？

    “我欺负你儿子什么了？我敢欺负你儿子？谁不知道咱们阿恂啊，是宫里的宝贝，兄弟姐妹几个，就四哥你养了这个宝贝疙瘩，我们养的都是草根。”

    “活该，谁让你养个草根的、”襄王文不成，武不就，但有一样好，吵起架来，这么多兄弟姐妹里头，就没有一个人吵得过他。

    衮国长公主端起茶杯喝了一口，她歪着身子，瞥了常寿一眼，“你自己养的是草根，我养的可不是，都是太祖皇帝的血脉，谁还不是龙子凤孙了？”

    常寿怒了，“你，你们，合伙欺负我？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

