    

    贵宾台上。

    此刻，加刑天对另一旁穿着紫色炼药师袍服的老人笑着说道，“法老头，你说这次大会，谁会夺冠啊？”

    “这我可不清楚，不过，古河的徒弟柳翔和你孙女夭月可都是夺冠的人选啊。”

    法玛显然是个精明的老头，直接说了一句和稀泥的话。加刑天一听，却是笑道，“哪里哪里，我家孙女还得多练练才行。”

    嘴上客套，但面上，加刑天尽是笑容。

    但一旁的海波东，似乎有些见不得加刑天的笑容，泼了一碰冷水道，“你们两个老头可别说太早，这次出云帝国那个家伙可不是善茬，关键不是还有一个叫荀枭的小家伙，这也是一匹黑马。”

    一听出云帝国炎利，加刑天和法玛都变了脸色，再听荀枭，两人的笑容也降了下来。

    “这荀枭倒也有潜力夺冠，只是那出云帝国的李岩，明显不对劲。”

    法玛老眼虚眯着，“在测试的时候，我便感应到，那家伙，至少也是四品炼药师，而并非资料上所记载的二品炼药师。”

    “十七岁的四品炼药师，会长，您认为这可能么？不管他再如何天才，可毕竟炼药术是需要时间以及经验的累积，这样的人，就算有，也不可能出现在我们西北地域，除非是绝世妖孽。”

    炼药师副会长切尔西语气颇为沉重，道，“但我不认为那李岩是绝世妖孽，他的面部有些怪异，那年轻的面孔下，应该藏着一个苍老的灵魂。”

    “难道，他是易容而来的？”法犸低声喃喃着。

    “易容的话，不可能逃出我们的察觉，只是这个李岩，我们却看不出，他应该有更高明的手段。”加刑天皱着眉头说着。

    “加老头说的对，不过，若那李岩真是四品炼药师，那这次大会夺冠人选很有可能会是他。若是让一个出云帝国地人取得了大会冠军，那对我们公会以及加玛帝国的名声，可是一个不小的打击啊。”

    法玛皱眉道。旁边的加刑天和切西尔也是一脸愁容，他们没有把握揭穿炎利的面孔，因为不知道他有什么手段，所以，不敢轻举妄动，但若是让炎利夺冠，这会影响加码帝都和炼药师工会的名声，真是左右为难。

    然而，看着他们三人愁眉苦脸的样子，海波东却突然取笑道，“你们几个老头，多大点事，就愁成这样，既然那李岩作弊，你们也可以找个四品炼药师进去参赛。”

    “海老头，你说的轻松，工会记载的四品炼药师，都超过了参选大会的年龄，想要易容到不被别人发现，也需要时间去筹措，这根本不可行。若是易容得很明显，那被揭穿，我们丢脸更大。”

    法玛白了一眼海波东，认为他出的是馊主意。

    “海老头，你就别乱出主意了。”

    加刑天也是如此认为，便附和道，但海波东却横了两人一眼，轻哼道，“谁说四品炼药师就一定是老头，我可告诉你们，我认识的那个家伙，年龄不过二十，但他的炼药术，都要超过法老头你这个会长，甚至连古河都不是他的对手。”

    “怎么可能？！”

    这是法玛几人的第一反应，加刑天更是说道，“海老头，你不会说不过我们，就开始乱吹吧。”

    法玛几人一听，也是附和了一句，这让海波东更加不乐意了，没好气道，“老子若撒谎，就让我再也无法进境半步。”

    这句话一出，法玛和加刑天两人对视了一样，发觉海波东真的没开玩笑后，两人都露出了震撼的表情。

    “他...来自中州？”

    法玛沉默了一会，突然对海波东问了一句。因为在法玛的意识当中，只有中州才会有这样的决定天才。但海老头却是摇头道，“我也不太清楚他的来历，但我只知道，他能够炼制六品丹药，我的封印就是他破解的，若是他肯参赛，那这比赛夺冠人选就已经定下了。”

    一听，加刑天对海波东很认真的说道。“海老头，可否引荐一下，或是请他入场。”

    “那家伙我可请不动他，但雅妃那丫头，或许可以。”

    海波东突然望向左边与纳兰嫣然几女笑谈的雅妃，神秘的笑道。加刑天和法玛有些疑惑，便询问为什么。

    看着加刑天和法玛这两个多年老友那一脸渴望求知的模样，海波东却是笑得更开心了。“嘿嘿...雅妃那丫头可是他的女人。”

    加刑天眼一瞪，“海老头，你这也太无耻了，居然搞裙带关系。”

    “我知道你是在羡慕我，但先下手为强，你就别惦记了。”

    海波东不以为耻，反以为荣的笑道。那贱兮兮的模样，让加刑天很想拉着他去干一架。

    而法玛倒更稳重些，出言道，“既然海老头这么说，那赶紧跟那雅妃丫头说一下，大会等下就要开始了。”

    “海老头，这事还得你出面。”加刑天这会也冷静了下来，对海波东颇为认真道。两人是老友，虽然爱损对方，但关键时刻，海波东还是会帮助。

    点了点头，海波东便朝雅妃而去。

    没一会，雅妃便拿出了一柄印有特殊符文的苦无，手中掐着特殊印记，下一刻，还在贵宾台无聊观赏的凌峰，突然被传送到了雅妃的面前。

    这是凌峰交给雅妃的特制苦无，是让雅妃有急事时可以紧急召唤他。这特制苦无中结合飞雷神和反向通灵之术，是凌峰花费大功夫，只为保全雅妃安全的。

    只是，令凌峰没想到的是，雅妃竟然为了海波东的所求而使用。当即，在了解状况后，凌峰不由板着脸对着雅妃，“你就为这事将我召唤过来？”

    似乎发觉到凌峰生气了，雅妃做了一个让在场众人都惊呆的动作。只见她上前挽住凌峰的手臂，对他眨眼放电，撒娇道，“族长那么恳求我，人家也不好拒绝嘛。”

    那嗲嗲的声音，一下子让凌峰热血沸腾，眼神狼意四起。

    而这冲击的一幕，更是看得纳兰嫣然三女目瞪口呆，长大着嘴巴，“这还是那个拒男人于千里之外的雅妃？”

    当然，更震撼暴怒的，要属于那些对雅妃等女有觊觎的青年观众，看到雅妃跟凌峰如此亲近，一个个眼中冒火，似乎要将凌峰碎尸万段。

    而察觉到这里是公众场合，凌峰只能节制，但还是忍不住对雅妃拍了一下屁股，还对她附耳威胁道，

    “以后再敢乱使用，你三个月都别想下床了。”

    这一弄，让得雅妃羞得面红耳赤，但纳兰嫣然三女却看得眼睛差点掉出来，红唇长得老大，八卦之心彻底点燃，“雅妃跟他，难道已经上床了？！他到底是谁，竟然将雅妃这样的女人都给拿下了？”

    纳兰嫣然几女心中疑惑连连。凌峰已经变身，纳兰嫣然看不出他的真正面目，要不然，纳兰嫣然更要惊掉眼球，甚至大骂渣男了。

    而场下的荀枭，见到这一幕，也不由眉头一皱。“此人究竟是谁？为何给我一种熟悉的感觉？”        

