    中午时分。

    整个风林城汇聚的除灵人和各路江湖客更多了，密密麻麻，三教九流，全部囊括。

    一时间，城内的各个客栈、酒楼、茶坊，全都挤满人影。

    此刻，风林城的最高建筑物，作为风林两族共同发号施令的一处神秘大殿内，一位身躯瘦削，皮肤蜡黄，如同干尸一样的中年男子，倒背着双手，来回的踱着步子，面无表情。

    在他的身边，还有三人，年岁也都和他差不多，各个眉头皱起，将目光看向瘦削中年男子。

    “这种关键时刻，南天盟的人居然想来见我们，善者不来，来者不善，这些天内，南天盟不断扩张，渐渐膨胀，照这种趋势下去，咱们风林两家早晚会成为他们的眼中钉，肉中刺，若是我所料不错，这南天盟此次过来恐怕就是来试探我们底线的了！”

    瘦削中年男子说道。

    “林兄，那你的意思是什么？”

    旁边一位老者开口问道。

    “我的意思？”

    中年男子微微皱眉，开口道，“我的意思，大家又何必多问？咱们风林两家立族多年，不管面对何等势力都是向来保持中立，哪怕是曾经的大虞巅峰时，我们也不曾彻底臣服过，更何况是南天盟了？”

    “既然有了林兄这句话，那我们就放心了，还请林兄谨记，咱们两家不论何时都是一条心的，只要咱们不愿意的事，没有任何势力可以强迫我们！”

    那位老者说道。

    “不错！”

    其他几人皆是轻轻点头。

    就在这时，门外忽然走进来一位黄衣年轻人，双拳一抱，向着那位瘦削中年男子说道，“城主，客人已经请到【虚华殿】了。”

    瘦削中年男子轻轻点头，“好，你下去吧。”

    黄衣年轻人顿时恭敬的退了出去。

    “走吧，咱们去会会南天盟的人。”

    瘦削中年男子开口，大步向着外面走去。

    身边几人全都紧跟其后。

    不多时，四人便进入了一处明亮的大殿之内。

    檀香袅袅，桌几明净。

    左手边的第一个位子坐着一位身穿白衫，面容英俊，满头黑发的年轻人，一脸平静，轻轻玩弄着手上的一个白玉扳指。

    在这年轻人身后两侧，则分别屹立着两个身穿灰袍的老者，皆是身躯佝偻，背部高高驼起，一动不动，如同两个雕塑一样。

    一进大厅，那位瘦削中年男子便是眼瞳微微一缩，落在了这两个驼背的老者身上。

    “我倒是谁，原来是大名鼎鼎的木氏兄弟，怎么？你木氏兄弟什么时候也成为他人的走狗了？”

    瘦削中年男子面无表情的说道。

    那两位驼背老者只是微微一笑，看了瘦削中年男子一眼，便继续低下头去，既不说话也不表态。

    瘦削中年男子眉头一皱，目光转冷，紧跟着落在了眼前那位身穿白衫，面容英俊的年轻人的身上，道，“好大的架子，阁下在南天盟内是什么身份？居然能让向来自命不凡的木氏兄弟都甘愿听命，不知道这次来到我风林城到底有何贵干，此次拍卖，我们可没有邀请你们吧？”

    白衫年轻人微微一笑，抬起头来，看向瘦削中年男子，“前辈应该就是林城主了吧？晚辈有礼，晚辈在南天盟内也没什么特殊身份，只是恰好被那位老祖收为了记名弟子而已，至于晚辈此来风林城，确实不是来拍卖的，而是想和前辈谈一场合作。”

    “什么合作？你少拿你南天盟的那个老怪物来压我，我风林两家不会惧怕任何人。”

    瘦削中年男子冷哼一声，一点面子也不给对方留，直接走到主位，径直坐了下去。

    “以风林城现在的实力自然是不会惧怕我们的，只是晚辈此来，家师曾经送了一样东西，让晚辈亲自交给林城主，说林城主一看便知。“

    白衫年轻人露出微笑，手掌从袖子中缓缓掏出了一个黑色盒子，轻轻婆娑了下，黑色盒子忽然自动飞出，向着瘦削中年男子落了过去。

    瘦削中年男子眼神一冷，一直在紧紧盯着那两位驼背老者，以防他们有什么突然异动，手掌却是啪的一下，将那黑色盒子抓在了手中。

    “南天盟的老怪物能有什么东西送给我？我可从来没有见过他分毫。”

    瘦削中年男子冷声说道。

    但他还是仔细看了一眼手中木盒，确认没有任何问题之后，并将木盒在眼前缓缓打开。

    不过在看清木盒内物的刹那，瘦削中年男子便脸色大变，急忙闭上木盒，蹭的一下从座位上站了起来。

    “你们怎么知道？”

    他声音惊骇，如同什么巨大秘密被人窥测。

    身边几位老者全都面面相觑，同时看向瘦削中年男子，露出一丝丝疑惑。

    白衫年轻人微微一笑，嘴唇微动，忽然一阵诡异声音进入到瘦削中年男子双耳之内。

    瘦削中年男子忽然深吸口气，内心掀起滔天骇浪，在房间内来回走动，突然道，“还请随我到密室一谈。”

    “也好！”

    白衫年轻人微笑。

    一群人起身离去，向着一处密室走去。

    风林老家的众多长老愈发疑惑与不解，但还是在身后紧随了过去。

    这一谈就是整整一下午时间。

    另一个方向。

    江道一脸满意的从一处巨大的镖局后门离开，一副收获颇丰的样子。

    【煞气摄魂】用来对付凡人简直是无往不利，只需要被他双目一看，那千面智叟就如同被催眠般，陷入呆滞，将他掌握的易容秘术如数说出。

    整整一下午，江道的这种易容术也终于彻底登堂入室。

    在离开龙远镖局之后，他第一时间穿梭在大街小巷，购买了一些易容专用的材料。

    这些材料一到手，他就回到客栈，开始忙碌起来。

    在失败了两三次之后，终于一张较为完美的人皮面具被他制造而出，仔细的贴在了脸颊之处，内外上下全都用胶水牢牢粘上。

    江道对着镜子不断观看，越看越是满意。

    他现在的样子连他自己都完全认不出来了，一脸凶悍，生有横肉，一看就不是什么平易之辈。

    “这幅样子应该不至于吓到人吧···”

    江道自语。

    算算拍卖时间还有两天。

    接下来两天只需要静静等待就行。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>