    “啊？”

    不管是清日同盟还是法国远征军那边，在听到了张雨霖和宇都宫太郎的一唱一和后，都是两眼茫然。

    是，双方是敌对，甚至已经打破头了。

    但哪怕是这样，在战力相差不大的情况下，谁都没有把握的情况下，通常还是不会全面打起来的！

    可现在这是什么意思……

    传闻当初宇都宫太郎和张雨霖同时参与过一次任务空间大战，导致了宇都宫太郎吃了大亏，整个任务空间的清日同盟只逃出了他以及小猫三两只，或许就是那一次任务当中双方结下的梁子。

    这是新仇旧恨一起上啊！

    “雪莉殿下以为如何。”

    安德海脸色铁青，随后看向了雪莉，脸上不断的变化表情似乎在暗示什么。

    虽然他实力比宇都宫太郎要强一些，但却真的无法忽视他的话！

    这可是代表着关东军先遣团的大人物！清廷有很多需要依仗他们的地方！

    所以这时候，他还是希望雪莉能够开口说点什么。

    给点台阶下啊……

    歪了歪脑袋的雪莉似乎是也在沉思

    “要打就打吧，总归是要打的……”

    啪~

    贝当一手拍在了自己的脸上，然后捂着慢慢的向下滑动，强行露出了笑容。

    内心戏很丰富。

    不可理喻！

    贝当、安德海和肃亲王心中同时浮现了这让人绝望的念头。

    但还能怎么办？

    北洋的话语权就在张雨霖身上，法国远征军的在雪莉身上，另外一边安德海和肃亲王却不敢违背宇都宫太郎的命令，以免得罪外国友人。

    真特莫要打啊！

    “你们到底是什么人，为什么要做出这种事！”

    好在就在这尴尬的时候，摆脱了那恶心纠缠的悟空也终于是爆发了出来，满脸气愤的对众人说到。

    浑身伤痕累累的雅木茶和克林两人也同样一脸愤怒。

    “哼，既然要打就不要浪费了，这几个一起解决了吧，多少也有点奖励。”

    宇都宫太郎满脸冷漠的哼了一声。

    随后大手一挥，便直接率先向着北洋同盟的方向压了过来。

    气势滔天。

    国际友人上场的，清廷方面也断然不敢卖他，不得不迎着头皮同时跟上。

    而安德海也将待命的军阵激活，准备再次同张雨霖硬刚。

    只是他却意外的发现，张雨霖似乎没有立刻入场的意思，而是在一边整装待发伺机而动。

    面对这种情况，安德海自然也是暗地里戒备，将阵地威能都收敛起来。

    眼中不断闪烁着，在考虑应对之法。

    然而就在此时，天地突然一暗，一道遮天蔽日的巨鲲虚影，却是突然张大了嘴巴从天而降！

    竟然整个的将张雨霖的立体阵地完全吞入了其中！

    又是另一个军阵！

    毛熊远征军！

    “不好意思，来晚了点，之前发现了企鹅商会的踪迹本来想做点什么的，没想到你们玩得这么大。”

    巨鲲阴影之中，传来了一道狂暴的声音，虽然那北洋的立体发展还在巨鲲腹部挣扎，但开始就和安德海这边拼得消耗巨大的阵地，显然无法坚持多久了。

    如果是正常对战，两个军阵对付一个哪怕赢了都可以说是亏了，毕竟军阵的价值比重生权限还要更加重要！

    甚至宁愿输都不愿意使用！

    但眼前却是完全不同，在那位毛熊领队的眼中，只要能够突袭成功，完全可以将现场的所有敌人一网打尽！

    一正一负之下，足够对得起这一次军阵的使用价值！

    叫你法国援军刚刚出现，就得回家！

    “哈哈哈！好！还请将军加把力，这次一旦将他们一网打尽，贵方的损失我们一力承当，我天朝地大物博，绝对会给予足够的补偿！”

    安德海见到柳暗花明又一村，顿时哈哈大笑。

    也不再节约自己的军阵之威，再次化身那万丈火龙直冲天际，从天而降！

    万丈是什么概念？四倍的珠穆拉马蜂高度！

    原本军阵对军阵，还没有太大的感觉，只是受到了那炙热的余波。

    但现在那火龙突然盘绕俯冲，带来的视觉冲击绝对是难以想象的。

    根本无法阻挡，也无力阻挡！

    “喝！”

    贝当见到这突然的变故，顿时脸色一片阴沉，他也有使用军阵的权限，但失了先手哪怕现在使用恐怕也无法占据上风。

    仅仅只是权衡了片刻，他便放弃了使用。

    浑身圣力涌动，一个保护祝福套在了雪莉身上，而自己身上还出现了浓郁的圣光守护。

    其他人护不住了，只能尽可能的协助殿下抵抗下来，才有逃脱的机会！

    滋~

    一阵破空出现，天地失色，万物失声，进入了死寂而凝固的世界。

    一道耀眼光辉从天际闪烁。

    下一刻一柄一闪而逝的巨型剑影，却是将这从天而降的火龙，切成了两片！

    天空都好似被直接贯穿！

    原本厚重的黑压压乌云，顷刻间犹如圆弧冲击一般被一吹而散！晴空万里！

    火龙俯冲的过程中，分散的两片的残躯便是不断崩裂，化作光点消散。

    最近距离堪堪接近到下方人群三丈之内，那些飘散的光点更是能够拂面而过！

    看得所有人眼中一阵目瞪口呆。

    万丈巨龙粉碎的视觉冲击，比开始它扑下来的冲击还要猛烈的多！

    哪怕是基础军阵，也已经是整个轮回空间当中最顶尖的战略能力了。

    甚至拿来通关高难度任务剧情都舍不得！

    一旦使用很可能会入不敷出。

    可眼前那一道惊艳的剑光，却是刷新了所有人的想象。

    正在消化体内立体法阵的巨鲲虚影，也同样好像变得目光呆滞。

    继续吃也不是，吐也不是。

    整个战场再次自觉的停了下来。

    就算是煽风点火的宇都宫太郎，也是有些发呆。

    额，是不是老板吓到他们了，还是我误会老板的意思了？

    三道人影，正踏着冰面，在浓雾当中缓缓露出了身影。

    一个龟仙人，一个矮胖的矮冬瓜，还有一个便是这次清日同盟的阻击目标……

    徐越！

    “哟，大家这是在欢迎我吗……”

    阳光的笑声从徐越嘴里出现，他也来到了那冰川边沿，俯视着前方因为海面蒸腾又因极冻而凹陷的冰川底部。

    出场方式震撼全场，寂静无声。

    不过宁静很快便是被一阵笑声所打破

    “啊哈哈哈！‘这是在欢迎我吗？’，哈哈哈，笑死我啦~”

    本来还是带着墨镜一脸界王范儿的北界王，捂着嘴终于还是憋不住了，倒在地上满地打滚。

    同时也打破了这一份宁静……

    ————

    两更~