    “林霁尘，你给我听好了，立刻打消你这个念头，你想要自己称霸天下，可别拉宫家下水，宫家是因为我林青瑜才被你认识的，他们要出了什么事，我还不想死后下地狱！”

    她终于以一个长辈的身份狠狠地斥责了他几句，语气是半点情面都没有给她留。

    但实际，这还是借口。

    她的目的，就只是让他和宫家划清界限，不要再跟帝都有任何牵扯而已。

    林青瑜满脸铁青地走了。

    林霁尘见状，虽然也是胸腔里马上腾上了一层怒火，但终究看到她走了后，忍住了，没有发作。

    宫家，确实是因为这个姑姑，他才知道他们的存在。

    而且，宫世诚的老婆，还在里面给他救人。

    男人最终还是陷入了沉思……

    ——

    叶繁枝醒来的时候，已经是第二天早上了。

    她这次睡的时间还是跟以前一样，但是，醒来后，她却发现了自己从未有过的舒适清爽，以至于醒来后，睁开眼睛，那琉璃色的瞳仁都是从未有过的清澈明净。

    人呢？

    她扭头看了看，发现自己的旁边早就没人了，只留下了一个还有余温的被窝。

    额……

    她脸红了。

    依稀回忆起自己被人紧紧抱着像猫儿一样钻进别人怀中的情景，她又闭上了眼睛，羞得被子都往头上一蒙。

    “咳咳……”

    半晌，直到她感觉到嗓子都有点干涸的不舒服，这才从床上爬了起来。

    “韩姨？”

    “夫人，我真的没有骗你，太太她还在昏睡，还没醒，她每次治疗后，都会睡很久，如果醒了，我一定不会拦着你的。”

    有点意外，刚从卧房里出来，她在楼下就看到了一个熟悉的中年女人出现在了这里。

    而此时，她正被韩姨拦着，苦口婆心地解释，她叶繁枝还没有醒。

    宴秀芬？

    她竟然敢来这个地方？

    叶繁枝站在楼梯上冷冷地瞧着，直到楼下韩姨都要拦不住了，她这才迈开腿，一步一步走了下来。

    “你找我什么事？”

    清清冷冷的声音，带着一丝昏睡很久的懒散倦怠，忽然在这个大厅上方传下来后，楼下这两个正在僵持的人。

    立刻都朝上面望了过去。

    韩姨：“太太，你醒了？”

    这个贴身照顾她的佣人，看到她终于醒了，满脸全是惊喜。

    可宴秀芬就不同了，她在看清楚了这个人后，盯着她那张像是被寒冰一样裹着的白净小脸，还有格外清明冷冽的漂亮眼眸。

    她脸色变了。

    这个女人……真的好了？

    “嗯，醒了，你们在做什么？”

    叶繁枝淡淡地扫过了这个老女人，依然还是那副冷漠的样子，就仿佛还是不认识她。

    韩姨见状，连忙给她解释：“太太，这位是您的婆婆，她今天特意过来看您呢。”

    “婆婆？”

    叶繁枝已经从楼上下来了。

    听到这两字，她盯着这个女人皱了皱眉，重复了一次。

    宴秀芬：“……”

    一秒钟，她就又心花怒放了。

    还是傻的！！

    “对啊对啊，枝枝啊，我是你婆婆呢，听说你病了，特意过来看看你，都这么久了，你看，之前你一直在帝都，现在终于回来了，我就过来看看了。”

    她一边说，一边还把自己提来的礼物拿了出来。

    一支头部十分粗壮，根须也挺长的人参，一看就是好东西。

    还有，是两提颜色十分漂亮的血色燕窝，一拎出来后，摆在叶繁枝面前，饶是她没有吃过这玩意，也知道这又是上品。

    这老太婆竟然还舍得拿这么好的东西给她？

    她这又是唱什么戏？

    叶繁枝面无表情的看着……

    韩姨：“那个，夫人，你别生气啊，我们太太现在可能还没想起你，这东西，我替太太收下了，我们还是去客厅那边说话吧。”

    “好。”

    宴秀芬这才有了一点面子，跟着这个佣人去客厅了。

    叶繁枝当然也一起过去。

    十来分钟后，当叶繁枝坐在餐厅里慢条斯理地吃着东西，她听到了客厅旁边坐着陪她的两个女人在那里聊天。

    宴秀芬：“枝枝她这种情况也不知道什么时候好呢？”

    韩姨：“还不清楚，不过宫夫人说快了，怎么了夫人？你找我们太太有事吗？”

    韩姨到底是林家的佣人，她来了铂金宫后，虽然林霁尘叮嘱过她，不要让林母和她的女儿林慕雪进来。

    可这一次，这宴秀芬趁着她去买菜的时候，把她给堵住了，死活就要跟着她一起进来这里，不进来还在门口大吵大闹。

    她没有办法，只能让她进来了。

    韩姨打起十二分精神提防着这个人，以免她又打什么坏主意。

