
就在韦恩刚刚说出黑帮片时，杰夫-罗宾诺夫立刻就是一激灵，都不用去过多猜测，这个年轻人的目标绝对是奥斯卡。

提起韦恩-格林伯格这个名字，媒体、影评人、普通观众，乃至圈内同行们，第一时间想到的影片类型就是黑色。

细数他出道之后的作品，除了第一部《忌日快乐》因为投资规模、拍摄手法等问题，看上去有些稚嫩外，从第二部《逃出绝命镇》开始，他的个人风格就已经逐渐成型了。

基于现实问题荒诞不羁的剧情设定，亦正亦邪的主角，大胆揭露讨论的社会问题，黑暗扭曲的故事内核，还有用死亡或者毁灭绘制引导的电影结局...

这些标签可以说独属于格林伯格式电影，他拍摄的每一部电影，都在其个人风格上大踏步的不断进步，现在已经有很多影评人，开始习惯称呼他为黑色影片大师。

按理说，韦恩这样的拍摄风格，应该与市场比较绝缘，特别讨学院派奖项的欢喜才对。

让人讽刺的是事情恰恰相反，非现实主义给他带来了无与伦比的商业成就，却与学院派奖项变得绝缘。

曾经不止一次有电影评论家、影评人仔细分析过，《小丑》如果推后两年时间制作，哪怕这是个漫改人物，也能用恐怖的商业成绩、在全球对好莱坞电影工业的推广贡献，稳稳的拿到一座小金人。

可机会错过了终究就是错过了，韦恩如果想要在二十几岁拿到那个成就，可能性还是太低了。

除非在保持自我风格的基础上，还能做出更大的进步，这显然不太可能，他在黑***这个类别，已经是个大师级的人物了，哪里还有什么巨大的进步空间。

而且，这两年就连公众影迷都清楚，他一心扑到了DC漫改上，这种漫画人物电影，再想要去打动学院那帮老头子，太难了。

曾经托德-麦卡锡在自己的报纸专栏上，发表过这样的一句观点：韦恩-格林伯格想要获得奥斯卡的承认，最大的问题就是，他的影片太受欢迎，票房太高了！

这样的讽刺貌似是调侃，但如果用心想一下，说的绝对很有道理。学院派奖项谈的是艺术，而在影评人和学院成员的认知中，艺术，终究是少数人才能掌握的真理，与大众喜爱的电影无关！

然而杰夫-罗宾诺夫突然发现，他们所有人都在韦恩票房成绩不断的成功中，忽略了一个非常重要的点，他如果以自己大师级的黑***风格，去制作一部成本不高的现实主义影片呢？！

只要稍微一琢磨，华纳兄弟ceo就发现，这样确实有很大机会冲破年龄的封锁，去掉年龄问题，他可是已经陪跑三次了啊，就算是攒积分，也攒了一些资历了。

沉默了半晌，杰夫-罗宾诺夫还是忍不住提醒了一句。"其实在学院代表成员的群体中，大家都默认的一点，是等你年龄在大一点，这个小金人自然而然的就会给你，你完全没有必要现在冒险去冲奖，别忘了派对上那些老头子的话，好莱坞终归是好莱坞。"

点了点头，韦恩表示同意对方的观点，这方面他自己也想到了，恐怕就连斯皮尔伯格和乔治-卢卡斯这样的自己人前辈，也是同样的想法。

"其实并不完全是为了冲奖，杰夫。"

从口袋里掏出自己的香烟，点燃一支深吸了一口，他才开口解释道："虽然我不否认想要提前获得学院承认的想法，可绝不单单只为了小金人。我以后十年的工作计划，恐怕都是与DC宇宙相关了。杰夫，你有没有想过，这样会产生什么样的结果？"

什么样的结果？杰夫-罗宾诺夫脱口而出："成功，不断的获得成功，你的身家会越来越厚，只要在这块市场上占据了主导地位，不说你能从拍摄制作上拿到多少钱，恐怕华纳兄弟的股份，都能让你取代乔治-卢卡斯，变成圈内第一富豪！"

有些话他还没好意思说出口，在这个国家里面，身家就代表着权势，这是一条所有人都默认的规则。就连所谓的法律，说白了都是为了保护少数人而修改的。

韦恩摇了摇头，无奈的看着对方，华纳兄弟ceo说的不算错，可他们没在一个频道上。"杰夫，我说的影片。为了成为一个电影导演，从小学我就开始了影视相关的学习，一直坚持到了大学毕业！

可能你们都被《蝙蝠侠：开战时刻》的火热迷惑了，最适合我的永远都是肆无忌惮的限制级影片，也就是所谓的R**！这才是我从小到大学习研究的东西，而不是为了扩大受众群体，压抑自己拍摄本能制作出来的PG13！

但为了DC宇宙能够不断的获得成功，之后每一部影片的制作，肯定都要努力限制我本身的欲望。伴随着后面影片的投资越来越大，只有足够多的受众群体，才能保证收回成本乃至盈利，这点永远没法改变！"

伴随着韦恩低沉的声音，杰夫-罗宾诺夫边抽着雪茄，边不断的点头表示同意。

只要看看现在蝙蝠侠有多么成功，就没人愿意后续的作品变成R级，电影披着所谓的艺术外衣，可内里仍然不能改变这是商业的产物。

如果蝙蝠侠是一部R**，不谈票房是否如现在一样迅速突破2.5亿美元，那些恐怖的周边销售，才是最大的损失点。青少年和家庭影迷，才是电影周边最大的消费主力军。

如果韦恩下一步蝙蝠侠，坚持要制作成R**，恐怕以他现在在公司内的威望，也会遭到大部分股东的反对，你没法让吃过肉的狼群，再去靠吃狗粮生存，结果只能是被撕碎。

资本永远都赤洛洛的现实无比，不管怎么包装，内里都充满了腥臭的血液。

"明白了吧？"

看着对方若有所思的表情，韦恩呼出一大团青烟，带着一丝冷笑问道。尽管他自己并不想承认，事实上，他从入股华纳兄弟那天起，就已经变成了资本的代言人。

你从资本那里获得财富，获得权势，获得成功，然后一回过头，自己其实也与资本同化了，变成了他们的一份子，可能还是最大的组成部分。

现在他再想去任性的时候，才发现这样做，竟然会与自己本身的利益相驳。

杰夫-罗宾诺夫眯着眼睛，把雪茄放到烟缸里，说道："所以你想..."

"没错。"韦恩点了点头，紧绷着的脸上严肃无比。"这部黑帮片会是R级，也会是我个人风格的集大成之作，你可以把这当做我最后的**，而我，却把它当做这么多年学习生涯的总结。"

当然了，他说的这些全部都是真心话，却不可避免的，有一些原因没有说出口，那就是那届奥斯卡，存在一个最好捏的软柿子。

没人能够全知全能，韦恩的计划也在随着时间不断调整，再加上其在大导演外表遮掩下本就不高的底线，挑个最有把握的时机下手，让他一丁点羞耻感都没有。

"好吧，去干吧！"杰夫-罗宾诺夫看着他的眼睛，同样严肃的点了点头，说道："看来之前给你介绍那些老头子，也算是歪打正着了。你放心，华纳兄弟到时候会集中所有资源配合你，我会通知公关部门，提早制作出来一份详细的冲奖计划，时代华纳旗下的媒体资源，我也会提前打好招呼..."

这就对了，韦恩之所以提前说出来这件事，就是要对方的这个态度。

这几年不管是给公司，还是给他这个ceo的业绩，自己贡献的已经太多了，是时候让公司帮自己一把了。

最好能够说动凯文-特苏哈拉这个时代华纳的领头人，一家传媒集团全力去发动媒体资源，效果绝对是天翻地覆的，要么就不做，要么就全力出手，以泰山压顶的威势给对手一个冷不防。

"oh  my  god？你们两个吸了多少烟啊？！"办公室门被轻轻敲响，扎克-施耐德和**-西蒙斯并肩走了进来，看着沙发上烟雾缭绕中的两人，扎导不可思议的惊叹了一句。

"筹备工作明天就会开始，关于《****》的主要工作，我还想和你商量一下..."

"No，扎克。"韦恩等他们俩坐下后，立刻挥手打断了这个话题。"所有工作都是你自己做主，包括拍摄计划等等，我不会对你的剧组胡乱插手。成片的要求我已经告诉你了，就不会管你怎么把它制作出来！"

"演员方面..."

扎克-施耐德清楚，尽管对方给了自己很大的拍摄主导权，在导演工作方面完全是自己说了算。

但他很清醒，除了导演的工作，制片人的权利他自己绝对不会去妄想染指，第二制片人是**-西蒙斯，这已经能说明太多问题了。

"演员问题嘛..."韦恩伸手轻轻敲着桌子。"去年上映那部《莱昂》里面那个杀手让-雷诺，就史密斯特工那个角色，给他发一份试镜邀请，试镜工作你和**来主持..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70564737"  chaptername="313-黑帮片，学习生涯的总结。">加入书签</a>
</div>
