    火烧的很旺。

    哪怕站在两三米开外，也能感受到里头传来热度。

    虽然顶上也用瓦片盖上了，不过，依然需要人在边上看着。

    宁放与妮妮一块，将四周的植物清理了一遍，两人淌水去了对面，坐在树荫下，双脚泡在小溪之中。

    这里既可以躲避阳光，也能观察到砖窑烧制情况，还能顺带做个足浴，一举三得。

    “烧着就行么，不用换个位置啥的？”

    妮妮长这么大，还是头一回见如何烧制砖瓦。

    “不用，咱们只是做个狗窝，工艺要求没那么高，更没那个条件。”

    溪水不停地从脚下流过，很是安逸。

    “明天，就能把屋顶都给掀了，换成瓦片，这样一来，又能凉快不少，而且哪怕来再来台风，也不需要过于担心。”

    “很棒！”

    妮妮踢着水，竖起大拇指。

    小墩儿趴在边上，听到水声，只是耳朵动了动，眼睛都不打算张开。

    它还太小，除了海边，去林子中不带着的，容易出危险。

    “那什么，你还敢下海么？”

    宁放笑了笑：“为什么不敢，节目组都说了，那鲨鱼危险性不大，每年被水母蛰伤的人，比被它伤害的总数都要多，再次遇到，我可能会和它打个招呼。”

    妮妮浑身一抖：“男生都这么大胆嘛。”

    “不下海咋办，得弄食物诶，现在野菜几乎找不着，芭蕉和椰子都几天没看见了，你们得做好准备，接下来，只能吃鱼了。”

    “有的吃，哪还敢嫌弃。”妮妮不以为意：“来参加这个节目的最大收获，大概是改变了我挑食的毛病，回到生活之中，肯定吃啥都香。”

    “哈哈哈哈，你以前很挑食么？”

    宁放被拍了一下。

    “也不是说很挑食，我属于易胖的体质，稍稍不注意，一周能胖好几斤，拍戏的时候，导演都会有严格要求。

    所以，吃东西得注意。

    高热量的那些食物都不能碰，蔬菜沙拉，牛排，酸奶，是我冰箱储备最多的食材。”

    “你那是工作需要，为了观众。”

    “谢谢你理解哦。”

    聊了一会，宁放起身绕了一圈，有几块砖有了裂纹，估计，里头的瓦片也有碎裂的，正常消耗，问题不大。

    这会，除了木柴之外，他往里头加了些木炭。

    炭，能提高温度。

    刚开始，不能加，道理和冬天往玻璃杯里倒热水时需要预热一样。

    回到小溪边上，妮妮打了个哈欠。

    “你要是困了就回去歇一会。”

    砖窑其实没啥事，除了个把小时添一次柴，就是防止有火星被带出来。

    所以得看着。

    “宁放，你看我们发现了什么？”

    妮妮还没回答，王蒙和铁铁的声音飘来了。

    两人回头，就见着她俩用叶子捧着个啥走来。

    “刺猬！”

    靠近了，看清了，一个黑色拳头大小的毛球蜷缩成一团。

    “小墩儿，一边去，别刺着你。”王蒙将好奇心爆棚的狗子一巴掌撇到一边，只是不奏效，妮妮直接将它抱起，省的折腾。

    “是受伤了么？”宁放看见小刺猬的腿上似乎有血迹。

    “应该是。”

    宋铁大概指了个方向：“就在咱们营地边上，看见它了，一动不动，原以为可能是...

    走过去，发现还在动弹，我和蒙姐一商量，就给带了回来。”

    “宁放，你能治么？”

    宁放摇摇头：“我也不是兽医，要不，问问节目组，能不能接到船上去看看，给治疗下，毕竟是个小生命。”

    结果就是半小时后，工作人员来到了营地，接走了小刺猬。

    他自然不是单纯地为刺猬而来，主要的目的是安抚。

    节目组连夜加班，在海岛四周放下了防鲨网，并且，派出潜水员一直在水下观察，并没有发现那只鲨鱼的踪迹。

    应该是偶然过来，昨晚上就离开。

    选手现在可以下海。

    步话机里说，总觉得没那么正式，鲨鱼经过电影的渲染，总觉得特别可怕。

    还是得专人过来安抚说明。

    效果还是不错的。

    BC两组一听说没问题，立刻下海，他们的粮食储備基本爲0。

    B组稍稍好一些，還剩下两包泡面作为应急之用。

    土豆是没了。

    就算那么放着，都有可能发芽，而发了芽的土豆是有毒的，所以很早就给吃了。

    工作人员离开之前，直接点名，晚上，让宁放接受采访。

    与鲨共舞，观众粉丝都想知道他的心路历程。

    昨晚上不合适，也没那个空闲时间。

    今天該干的活儿干完了，趁着热度还在，必须要采访一番。

    宁放都习惯了。

    每次变数之后，他都需要参与，也没啥特别。

    “你现在就要去下海么？”

    看宁放起身，妮妮猜到了。

    “对，别浪费时间！”宁放拍了拍屁股上的尘土：“我估计，下一次变数很快就要来了，虽然不知道会是什么项目，不过，吃饱点，才有力气比赛对吧。”

    “那这里咋办？”

    “你们仨轮流看着就行，没柴了，加点柴就行，防止着火，其他没事。”

    “那你小心点。”

    “放心吧。”

    观众的目光自然都在海里，彭鱼晏与卡梅隆分别在各自的海滩附近下了海。

    看得出，哪怕节目组说了没事，多少还有些担心。

    在海里四处观望，就怕海面忽然冒起个黑色的鱼鳍。

    这没办法，只能慢慢适应。

    反而是宁放，和没事人一样，稍稍做了准备运动后，毫不犹豫地进入海中。

    只是，下午的收获有些虚浮。

    鱼，一只没发现，全是各种海螺。

    小的，鸡蛋一般，大的，比他拳头还大。

    螺肉好吃是好吃，就是肉太少了。

    不过宁放也不嫌弃，来者不拒，都给纳入囊中。

    【恭喜宿主，任务完成，获得勘察对手身体状况*3】

    海螺压秤。

    最重的，估计有两斤多，去掉颗，再煮一煮，能吃的肉有三四两就算不错了。

    拿到奖励后，宁放陷入了纠结。

    这个要咋用，他其实很清楚。

    必然是在比赛末期，或者变数时拿出来最合适。

    但是，对于热巴，他又特别特别好奇，到底幸运值多少。

    是不是要在她身上先用一次呢？

    （感谢书友5599老板500点打赏，老板发财！）

