    神殿里面，战斗持续了三十多分钟，雷龙的血量被耗到了35%左右，至于堕落天使布罗斯特，血量剩下85%左右。

    一切都非常平静，由于属姓增强了三倍，璀璨刀光稳稳地扛住了雷龙，堕落天使布罗斯特也被冷傲影、聂言和带头大哥七仔吸引住。相对稳定的状况增强了大家的信心，说不定真能干掉堕落天使布罗斯特和雷龙！

    “所有法系加强输出！雷龙快死了！”聂言在队聊里急声道。

    一众法师们立即加强了各自的输出，一道道魔法激射向雷龙，嘭嘭嘭，魔法不停地爆鸣。

    就在所有人望眼欲穿试图击杀雷龙时，情况突然生了变化，堕落天使布罗斯特沉重地咆哮了起来，有一些脱离控制的迹象，他似乎在向雷龙传递着某种讯息。

    雷龙出沉怒的吼叫，张口吟唱了一段龙语，一道粗壮的雷柱从天而降，朝唐尧等一众魔导师们聚集的地方轰击了下去。

    “大家快闪！”唐尧急声喊道。

    闪烁！

    瞬移！

    一个个身影一闪而过，他们原先站立的位置变作了一片空地。

    轰的一声巨响，雷柱在地面上炸开，将那片空地轰出了一个巨大的深坑，地面绽裂出道道裂纹，强大的威力令所有人心中为之一凛。

    雷龙开始释放技能了！

    “大家小心雷龙的魔法！”璀璨刀光有些凝重地道，他只能吸引住雷龙的物理攻击，对它的魔法攻击就完全没有任何办法了。

    一击落空，雷龙咆哮连连，一道道蓝色闪电在它身周盘旋飞舞，看起来非常惊人。

    雷龙的仇恨有点控制不住了，璀璨刀光不禁有些心急，一旦雷龙脱离控制，后果不堪设想，他扫了一眼技能栏，技能栏的最后有一个非常强的吸引仇恨的技能。

    黑龙斩！

    璀璨刀光怒喝了一声，右手的长剑当空挥下，长剑上黑气缭绕，出阵阵龙吟般的怒吼声。

    强大的剑气斩落在雷龙的身上，轰的一声巨响，剑气在雷龙的身上炸开。

    一股极强的反弹力量从长剑上传来，嘭的一声，将璀璨刀光弹飞了出去。

    不单单璀璨刀光，此时正在攻击雷龙的水色烟头、雷肃等人也6续被弹飞。

    璀璨刀光扫了一眼血量，血量掉到了仅剩下32%，此时一道治疗落在了他的身上，他的血量回到了满值。

    璀璨刀光倒还好一些，水色烟头、雷肃等一众物理攻击见长的狂剑士，被弹飞出去之后直接挂掉了。

    “是物理攻击反弹，所有近战单位住手，不要攻击！”璀璨刀光焦急地喊道，但是他说话的时候已经太迟了，近战队员已经挂掉了五个，包括水色烟头、雷肃、sun、王者天下、影杀都没能逃过一截。

    雷龙的物理攻击反弹非常惊人，璀璨刀光等人对雷龙造成多少攻击，将会受到近八倍的反弹伤害。璀璨刀光还好一些，血量、防御见长，攻击相对较弱，水色烟头、雷肃等以攻击见长，就没那么幸运了。

    一众近战单位没办法控制住雷龙，雷龙一下子变成了脱缰的野马，到处追杀一众魔导师。

    情况危急，再死几个魔导师，那团队输出将直线下降，他们更没办法干掉雷龙了。

    看到情况有些不可控制，谢瑶一挥法杖，脚尖慢慢离地，身上的法袍无风自动，猎猎作响。

    谢瑶给自己加持了一个禁咒级的状态技能，光明圣谕，一挥法杖，五道圣光之箭激射而出。

    五道圣光之箭在空中划过道道直线，落在雷龙的身上，啪啪啪地几声脆响，雷龙的头上连续飘起了五个高达六万多的伤害。

    圣光之箭爆裂造成的冲击力令雷龙连连后退。

    雷龙突然遭到这么猛烈的攻击，一下子暴怒了起来，目光锁定了谢瑶，它迈开步子朝谢瑶冲去。

    “所有魔导师，全额输出！”唐尧在队聊里大声吼道，刚才他们担心雷龙的仇恨转移到他们的身上从而导致璀璨刀光等人拉怪失败，不得不小心地控制输出，以降低雷龙对自己的仇恨，但是现在，雷龙的仇恨已经完全脱离，他们也没有任何顾忌，豁出去了！

    所有魔导师放开了攻击，用的全是高伤害的强力魔法，尤其是唐尧，奥爆之类的高杀伤魔法就像机关枪一样喷射而出，每个魔法都能造成近两万的伤害。

    就在众人全力攻击雷龙时，喜欢江南悄然后退，躲到一处角落，挥动法杖，魔法元素在他身周盘旋飞舞，他吐出一连串晦涩的咒语。

    单体禁咒-光明圣爆！

    魔法剧烈地涌动，雷龙把目光移到了喜欢江南的身上，有些犹豫的样子。

    嘭嘭嘭，趁着雷龙犹豫的时候，谢瑶又有几道强力攻击魔法轰击在雷龙身上。

    雷龙又被谢瑶激怒了，继续迈步朝谢瑶冲去，迈起脚，朝谢瑶踩了下去。

    谢瑶一个闪现。

    轰的一声，雷龙一脚落空。

    唐尧的魔法密集地轰击在雷龙的身上，雷龙的仇恨再度生了转移。

    在一众魔导师中，输出最强的，莫过于谢瑶和唐尧，输出高出普通队员3o%以上，最容易吸引雷龙的仇恨，他们互相配合，吸引雷龙的仇恨，一边敏捷地闪避，竟也令雷龙无可奈何。

    “它的血量只剩1o%了！”

    “大家加把劲，就要成[567中文 www.yue20.com]功了！”

    攻击输出这么长时间，很多魔导师的魔法值不够了，他们纷纷灌下了专家级瞬间回复魔法药剂，魔法值再度恢复。

    血量掉到1o%以下，雷龙愈震怒，身上的皮肤慢慢变成了像血一样的红色，一股强劲的气势横扫而来。

    感觉到来自雷龙身上强大的压力，众人面色皆都一变。

    “它狂暴了！”

    就在这时，喜欢江南的单体禁咒终于吟唱完毕，一道巨大的光球朝雷龙激射了过去，碰触到雷龙的身体，轰的一声炸开，爆炸产生的气浪将雷龙卷飞了出去。

    “江南，好样的！”

    “干得好！”

    喜欢江南的单体禁咒为大家争取了不少时间，一众魔导师们赶紧疯狂输出。

    雷龙跌了好几跤，终于踉跄地站了起来，头上飘起一个五十多万的伤害数值，血量一下子掉了近2%。

    “谁还有单体禁咒？”

    “还在冷却！”

    “我的也还在冷却！”

    单体禁咒魔法的使用频率很高，冷却时间却高达两三个月，在场所有人中，只有喜欢江南还有单体禁咒。

    “靠，早知道把单体禁咒留到这时候用了！”杀不死的坏蛋郁闷地道，他们现在后悔已经太晚了。

    一个五十多万伤害的单体禁咒，令雷龙彻底狂暴了，身体猛然涨大了很多，它迈开步子，每走一步，地面上道道电蛇不停飞舞。

    雷龙的目光锁定了喜欢江南，眼眸中闪烁着妖异的红芒。

    感觉到雷龙仇恨的目光，喜欢江南心头一震，不好！喜欢江南正准备逃跑，脚下就像灌了铅一样，迈不开步子。

    是麻痹状态！

    “我动不了了！”喜欢江南在队聊里急道。

    雷龙迈开步子，朝喜欢江南冲了过去，一爪子抓了下来，一道白光亮起，喜欢江南被一击秒杀。

    “靠！”看到喜欢江南被秒，众人目呲欲裂。

    但是接下来的情况，完全脱离了他们的控制。

    雷龙秒掉喜欢江南，突然加，朝仇恨最高的谢瑶冲去，度是之前的三倍多！

    谢瑶正准备逃离，身体突然有些僵硬。

    雷龙越来越近，情势危急！

    璀璨刀光突然从旁边横冲了出来，挡在了雷龙的身前，开启防御姿态。

    雷龙的巨爪猛地抓了下来，嘭的一声，璀璨刀光被一掌拍飞了出去，秒杀！后方的十里画纱和黑色天堂治疗术落在璀璨刀光身上时，现已经晚了。秒杀的话，治疗是没有用的！

    “还剩6%，就算灭团也一定要干掉它！”

    “不要看它的眼睛！”谢瑶焦急地喊道。

    听到谢瑶的话，众人赶紧把目光移开，不看雷龙的眼睛其实很简单，盯着它身体某个部位一直看就可以了，既可以判断它的位置，也可以避免看它的眼睛。

    雷龙张口喷出道道龙息，这些龙息轰击在地面上，引了剧烈的爆炸。

    在雷龙猛烈的攻击之下，一众魔导师们狼狈不已。

    看到雷龙的龙息朝自己喷射而来，杀不死的坏蛋一个闪烁，闪避了出去，他的脚刚刚落地，天空中一道电网落了下来。

    不好！

    杀不死的坏蛋刚想逃跑，现所有魔法无法使用，不能使用魔法，以法师的奔跑度，是不可能这么快躲开的。

    电光之中，杀不死的坏蛋化作了一道白光。

    又一个队友挂掉了。

    紧接着，夏虫语冰、陌鹫等人也6续被雷龙击杀。

    在众人的持续输出之下，雷龙的血量还剩下近5%，但场上只剩下谢瑶、唐尧等几个人还在保持着输出，地上躺倒了一大堆的尸体。

    “涅炎，不行，我们干不掉雷龙！”唐尧焦急地道，灭团已不可避免。

    雷龙正大步追击谢瑶，谢瑶左手托起土系魔力之球，右手挥动法杖，身前凭空出现了十几道厚厚的土墙，但是这些魔法，也仅能抵挡住片刻而已。

    （未完待续）

