    共工祖巫思索着，觉得一定有什么他所不知道的隐秘发生。

    人族若初升的太阳，潜力无限不假，但终究未至巅峰。

    这一点上，谁都能看得出来。

    龙祖能。

    他相信，人皇也能。

    如此局面，最应该做的就是猥琐发育，而不是四处打架……但人皇此刻的行为，背离了常理！

    战场并非儿戏。

    是要死人的！

    现在每损伤一分元气，未来人族的路就难走一分。

    人皇怎敢胡来？

    心中闪过惊疑，龙祖沉默了半晌，带着点旁敲侧击的试探开口。

    “人皇有信心，这自然是好的……龙族欢迎一切生力军的加入和援助，共同面对考验，共同战胜强敌。”

    “不过，人族成长不易，战事又那般惨烈……或许一个不好，就是死伤惨重。”

    “人皇切莫因为一时冲动，为了自己的面子，就让麾下儿郎冒险冲击……否则万一死伤惨重，还有何面目面对人族列祖列宗、前辈先贤？”

    暗搓搓的，龙祖给人皇挖了一个小坑。

    ——人族要是执意出击，如果打仗打的漂亮，他自然是无话可说。

    而如果，人族损失惨重嘛……此刻他这一番所言，一来是能甩锅，非是龙族激将；二来，也能顺手暴击，人皇执政出现重大错误，导致损失惨重，该被人族自己弹劾下台了！

    到时候，龙祖不介意趁着人族动荡，顺手摸一摸——他的龙图腾，也是可以更进一步滴！

    一边浮想联翩、筹谋未来，一边苍龙大圣装模作样的劝说着。

    “我非是轻视友军，小看人族本领……”

    “只是，人族发展时日尚且短暂，拿不出太多高手，没有足够威望名气的统帅……而天庭那面，却是妖帅主持，妖皇隐现，是最郑重的姿态。”

    “人族拿不出足够分量的大能坐镇，贸然进场，恐怕是有死无生啊！”

    “战场之上，不讲武德……以大欺小，恃强凌弱，随处可见。”

    “若有大神通者舍下面皮，行偷袭之事……人族的战军堪忧。”

    “这不是虚言，而是实实在在正在发生进行的事情！”

    “舍商羊、计蒙两大妖帅外，天庭一方尚有三大妖帅游离不定，干着缺德冒烟的事情！”

    “钦原！呲铁！鬼车！”

    “钦原主刺杀，精擅精锐特殊作战，防不胜防。”

    “呲铁围点打援，截杀能力极强！”

    “鬼车飘忽不定，破交第一，干扰驰道，影响通讯，手段恶心！”

    共工祖巫唏嘘摇头，“我所统辖水部、龙族，之所以一直被压制，其实也有不少原因在此。”

    “他们徘徊在战场边缘，时刻准备消灭援军，并且丝毫不在意自己的身份，没脸没皮，痛下杀手没有一点犹豫。”

    “人族的援军嘛……在接触到战场的那一刻，就随时会有被消灭的奉献。”

    “故请人皇三思，勿要妄为。”

    “人族还年轻，不要胡乱掺合到力所不能及的事务中，妄议天下大局。”

    说着说着，苍龙露出獠牙，进行了精神打击。

    这姑且算是回敬，回击了炎帝所言——

    龙族没有天下无敌的命，却得了天下无敌的病。

    自视高贵，不能接受现实，不愿脚踏实地做贡献，不服从大局，一心只为个人私利。

    是。

    龙族或许如此。

    但却不是现在的人族所能评价的。

    我龙族，好歹能上战场，能打硬仗，死守防线不退。

    你人族，看不出有什么卵用，也没有怎样惊艳灿烂功绩，凭什么能阴阳怪气的讽刺我龙族？

    算个什么东西！

    你行，你上嘛！

    不行就闭嘴！

    不行硬上，死了活该！

    “哈哈哈！”炎帝大笑出声，很是豪迈从容，“共工祖巫无需忧虑。”

    “论高手坐镇，论统帅指挥，人族并不是没有……彼时自会随同大军亲临战场，打出人族的英名威风！”

    “哦？”共工祖巫眼角一跳，“人皇确定？”

    “战场之上，容不得胡言……有时候，是要立下军令状的！”

    “这是自然。”炎帝一脸睥睨纵横，若有若无的带着傲气，“本皇亲自主持战军，抵达战场，纵是妖帅又如何？吾自一力镇压！”

    “而若论及统帅指挥的本领，本皇亦不差……之前与天庭一方小摩擦，也没见到妖族有多难缠！”

    炎帝肆意绽放着年轻人的激昂豪情。

    他似乎也的确有这份资本。

    始一出道，便打出了一个颇为不错的战果，在多次的绞杀和反绞杀之间，证明了自己的能力。

    当然了。

    对于他的能力而言，他“炎帝”的身份，才更让人关注。

    “什么？”

    一些老神在在、魂飞天外的祖巫都动容了，不再保持应声虫的姿态，齐齐望向“炎帝”，“你为人皇，竟然率军出击？！”

    “这是御驾亲征，绝非等闲！”

    “你可要想好……死个女娃，人族还能接受，死个人皇……我看人族接受不了了！”

    有祖巫震撼后沉思，也有祖巫动容后劝说。

    “我意已决，先前已有通盘考虑，诸位勿忧。”

    炎帝朗声道，语气从容淡定。

    只是，他淡定了，共工却不淡定了。

    ‘他哪来的自信？谁给他的勇气？’

    龙祖凝视着这位人皇，心中泛起波澜。

    考虑刨除巫族之外的战力，人族目前并不算很强。

    而人族的皇者……

    共工认真看了眼炎帝，确信自己的感知——这不过是依仗人族气运，才能勉强立身在太易战力门槛的萌新！

    虽然说，这萌新取得的成就已经很是非凡，极度的匪夷所思。

    最短的时间内，在巫妖这个时代中连连突破，成为太初层次的强横大罗——这超越了太多龙凤时代就开始蹦跶的先天神圣，将他们的脸打的啪啪响。

    纵然是如今的龙族，也唯有龙祖一人，可以在战力上强压炎帝！

    很惊艳、很辉煌的成就。

    但，却也仅仅是如此了。

    本身境界不真正踏足太易，就算不得真正的棋手……或许能叱咤一时，但若被有心针对，仍有落幕之日。

    这点实力……

    ‘他如何敢涉足此间？’

    龙祖默默推算着。

    ‘战场之上，刀兵无眼。’

    ‘大神通者都有命丧之时……何况是其身份地位，必遭重点集火打击！’

    ‘拉仇恨的能力，绝对是第一流的。’

    ‘到时候，出手针对他的，可能就不仅仅是妖帅了……妖皇都会出手！’

    ‘能在战场上格杀一位人皇，打崩人族精气神的机会……妖族不会放过的！’

    ‘炎帝如此行为，简直就是生怕现在的前线不够惨烈，在主动升级战事的惨烈程度，还是拿自己的性命做诱饵，把自己都押进去了！’

    ‘何等不智！’

    ‘可若不是胡来，而是有的放矢的话……’

    龙祖并不太相信，一位人皇，会是一个冲动莽撞的傻子，做事之前没有筹划准备，拿自己冒险。

    毕竟……人皇，死不得！

    一旦人皇暴毙在任上，那对人族的影响之严重，根本无法想象！

    而现在，人皇竟然愿意冒这样巨大的风险……

    这背后说没有猫腻，谁信？

    苍龙往昔时日被太昊带领一帮狠人，没日没夜算计他，逼迫着打磨出来的灵觉，此刻有直觉涌现，这事情的背后，是一张无边的黑幕在升起！

    ‘或许，不死上一个两个顶尖大能，都不会收场……’

    龙祖隐隐有预感，感觉到了浓浓的不详。

    尤其是在炎帝将目光转来，落到他的身上后，那种不详的感觉更强烈了！

    ——一定没好事！

    果然。

    炎帝接下来说的话，印证了龙祖的猜测。

    “龙族的朋友，这些时日以来，浴血奋战在前线，龙王战死，九子沉睡，防线屡屡被破，又一次次勉强将敌人打退，这是牺牲，这是功绩。”

    “但其实也隐隐预示说明，在巅峰战力上，在统帅指挥上，需要得到一定的加强，来一个有足够能力的领袖援助，帮着他们渡过难关。”

    “本来，共工祖巫是个合适的人选。”炎帝目光灼灼，身后却似乎有小尾巴在摇晃，整个一恶魔的形象，语气抑扬顿挫，“可奈何，共工祖巫身份重任，一来是驰道的总体调配，二来是巫族镇族大阵——都天神煞的待机需求，等闲不好脱离。”

    “可如今，有转机出现了。”

    炎帝双手交叠，合在胸前，一本正经，“我将亲临战场。”

    “以我的能力，还有身份……我自我感觉，有能力成为三军领袖，统率一整个水部、龙族战区，安排作战，将天庭伸过来的爪子给打断。”

    “我愿立下军令状，此战必斩妖帅祭天！”

    在共工祖巫跳起来反对之前，炎帝说话说的飞快，大包大揽，“若不能胜，本皇愿一力承担所有后果！”

    “只要人族、巫族、龙族，大军号令在我手，我便可征讨一切不从！”

    炎帝昂首挺胸，神采飞扬，仿佛一肚子坏水在这一刻倾尽，酣畅淋漓。

    “放屁！”

    共工祖巫拍桌，狂喷，什么形象都不在意了。

    ——好家伙！

    ——这是来撬墙角的？

    ——我还没把手彻底伸进你人族呢！

    ——你就来摸我的老本？

    ——让我把龙族大军的号令权利交给你……你这是在做什么白日梦？

    “我不同意！”共工严厉反对，“龙族对人皇不熟，很容易兵不知将，将不知兵，是兵家大忌！”

    “没事！”炎帝大手一挥，“磨合磨合，他们就熟悉了，知道听从我的指挥，不用担心会有不听话的刺头。”

    这话说的，让许多祖巫侧目。

    刺头没了……怕不是“被”牺牲了吧？

    “我怕龙族熟悉不了。”共工黑着脸，“这个族群，是以血脉进化层次不同，区分上下尊卑阶级，确定统帅和归属。”

    “人皇仅是人身，没有龙族的血脉，此事难为啊！”

    “难为？我看不见得。”炎帝摇头，“世上无难事，只怕有心人。”

    “何况，这事并不难。”

    “我人族中，有龙图腾流传。”

    “过后，我从里面挑选出信得过的人物，暂代图腾意志，我想那些龙族应该会服气，听从大局号令。”

    炎帝微笑道。

    “信得过？”共工脸色变幻，“你有这样的人手？”

    “那是自然！”炎帝笑笑，“图腾虽是龙，但是怎么解释图腾……我有一些手下，算是有心得。”

    “就算他们差了些，但我又不是孤身一人战斗。”

    “往上，还有女娲娘娘，还有青帝……”

    “唔，对了！”

    他一惊一乍的做戏，“当年龙族能混入人族，可是青帝伏羲负责签署的协议。”

    “人族感谢龙族的援助，愿意尊重龙族的贡献；龙族也满意在人族中获得的收益，也愿意在人族的地盘内遵守相应的规则。”

    “这是互惠互利的条款……不过世易时移，有些内容，我觉得其实可以推敲推敲。”

    “或许，请出一些青帝世代的老臣，代表伏羲陛下的意志……我想，龙族似乎没有太多反对的决心吧？”

    “毕竟，我是去带他们攥取胜利的！”

    炎帝笑容灿烂，

    可落在龙祖的眼里，却全然不是这么回事，非常的面目可憎。

    “龙族的主权，不容侵犯！”共工低喝，“让外人来统帅龙族，绝无可能！”

    “共工祖巫太执着了……这样的龙族，很难百花齐放啊！”炎帝嘿笑一声，“不过，我人族也愿意聆听队友的想法。”

    “当然，也请龙祖以大局为重……毕竟，现在牺牲的多是龙族的成员！”

    共工脸色阴沉的看着炎帝。

    忽然间，他冷笑起来，“炎帝，你很好！”

    “竟然如此算计我！”

    尽管还有不少迷雾，但无疑龙祖已经洞悉了部分。

    ‘人皇……居心叵测！’

    ‘亲自下场，甘冒奇险，却是在惦记我的龙族！’

    ‘呵！’

    ‘给我二选一的路线？’

    ‘要么守住龙图腾的成果。’

    ‘要么就把麾下的儿郎，定死在防线上，不得后退一步。’

    ‘为此，不惜自己上前线，说不得就被天庭给围殴打死了？！’

    ‘嘿！’

    ‘这也是真敢！真不怕死！’

