    “你还没有用尽全力，不要想糊弄我，自从你进入玄灵戒之中，我就注意到你了，你所有的秘密我都知道。”

    玄灵阴狠的说道，“你的力量无比的奇异，还有你还能借助神龙虚影增强力量，刚刚你连一条神龙都没有动用，你告诉我你搬不动，你是在玩我呢吗？”

    说到这里，玄灵无比的愤怒，怒吼声将这大厅震荡的不断的颤抖，四周的墙壁快速的收缩，似乎下一刻，就能把方凡压成肉泥。

    “等一下！”

    方凡急忙的大吼道，“神龙虚影，附体！”

    刹那间，足足十五条神龙虚影从体内咆哮着冲了出来，盘旋在方凡的双臂之上，方凡身子下沉，双臂死死的扣在无字碑之上。

    “给我起！”

    然而！

    方凡震惊了，就算十五条神龙虚影附身，他依旧没有撼动无字碑分毫，本以为力量暴涨足以搬动才对。

    一千五百万的力量，怎么可能搬不动这个无字碑？

    这块无字碑如此的沉重，如果融合自己的肉体之中，会是什么效果？是不是会进化的跟这个墓碑一样，而且身体还自带帝者气势？

    “噗！”

    方凡头上青筋暴起，狂暴的力量让他再一次的喷出一口鲜血，金色的鲜血全部都喷洒在了无字碑上。

    “哈哈，你当然搬不动，就算是你在增加十倍的力量，你都不可能撼动它分毫。”

    玄灵突然大笑了起来，嘲讽着方凡。

    “什么意思？你知道我搬不动，为什么还让我搬？”方凡愤怒的吼道，他突然发现自己竟然被这个器灵给耍了。

    “你可知道，这个无字碑叫什么名字？”

    玄灵沉声说道，声音之中竟然罕见的多了一抹敬畏。

    方凡听言眼神闪烁，并没有开口说话，他的眼神死死的盯着那无字碑，自己喷在上面的鲜血，竟然被一点点的吸收了。

    “这块无字碑，名为陨帝神碑！”玄灵沉声说道，“如果能够撼动这块神碑，就算是帝者都可以轻易的镇压，现在知道了吗？这块神碑是专门为了镇压帝者的，存在了无尽的岁月，镇压过的帝者数不胜数，就连天帝级别的强者都无法撼动，更何况是你？”

    “既然如此，你为何还要我尝试，你是想要依次来羞辱我吗？”方凡怒吼着。

    “不，我知道你是绝世绝体，而且还是鲜血进化过一次的绝体，我没有说错吧。”

    玄灵声音颤抖的说道。

    “鲜血进化？什么意思。”方凡一直迷惑自己的鲜血为什么会变成金色，也许这个器灵会给自己答案。

    “既然你是绝世绝体，那你一定见过始祖，从他死后诞生过很多的祖体，不止你一个。”玄灵淡淡的说道。

    “你？？？”方凡面色大变，这些自己的秘密，这个器灵是从何而知，他突然感觉自己像是被扒光了一样。

    “每一次绝世祖体的出现，都标志着新时达的到来，巧的是我曾经遇到过一个身怀绝世祖体的人，只可惜他还没有彻底成长起来，就被域外异族杀死了。”

    玄灵淡淡的说着，反而不想刚开始那么着急了，“据我所知，绝世绝体有着九次进化的可能，每一次的进化，都需要身体彻底破碎随后重组，破而后立进化出更高级的血液，只有经历过这个进化，最后才会成为真正的绝世祖体。”

    “如果完成了九次进化，光是凭借身体便可以无敌一个星系。”

    九次进化？

    九次的破而重组？

    这怎么可能？

    方凡听的震惊了。

    “你现在刚刚完成了一次的进化，虽然距离完成九次进化很遥远，但是却是这些觉醒绝世祖体唯一一个可以进化血液的人。”

    玄灵说道这里，话音一转，“我想始祖那个老家伙，一定把你看做了希望，你是唯一有机会继承他的存在。”

    “这些东西，与你说的神碑有什么关系？我根本救不了你。”方凡眼神闪烁着，他似乎找到了自己以后成长的方向了。

    “你是绝世祖体，而且还进化过一次，你完全可以与这无字神碑缔结成为他的主人。”

    玄灵说道这里再一次的激动起来，“不过以你的实力，根本无法操控这强大的神碑，至于后面的事情，我是不会告诉你的。”

    “哼，一但我与神碑缔结成功，他便可以从封印之中逃出来，之后在将我夺舍，不单得到了我的绝世祖体，更掌控了陨帝神碑。”

    方凡心中微微一想，便知道了器灵打得什么算盘，不由的心中暗骂，这个该死的器灵，还真是狡诈，更加的贪婪。

    而此时，神碑上面的鲜血已经被尽数吸收。

    “果然，我猜测的不错，神碑果然可以吸收你的鲜血，绝世祖体还真是强大，就算是只进化过一次，都如此强大。”

    玄灵的声音无比的急促，大声的吼道，“方凡，你还在看什么，快吐血，继续吐血。”

    “你！”

    方凡心中怒火冲天，这个家伙竟然让自己吐血，这是将他的鲜血当做燃料了不成？

    “继续吐血，一直吐到与神碑缔结，这是我送你的一场机缘，想想你手持神碑所向披靡，这是什么样的场面？”

    玄灵诱惑的说道。

    “如果我把血吐没了，全部都被神碑吸收了，我岂不是死了，你说过要放我出去的。”

    方凡哪里愿意听从玄灵的诱惑。

    “死不了，就算是死你也得给我继续吐，不然的话我现在就至你于死地，如果你选择缔结还有一丝活着希望，不要逼我。”

    玄灵更加的狂躁，说话间，四周的宫殿墙再一次的缓缓的向中间靠拢，距离方凡仅差几个身位了。

    “真是该死。”

    方凡心中暗骂，不由的对着轩辕剑魂说道，“剑魂怎么办，这个玄灵的明显不是中心大路的器灵，不然不可能知道这么多的隐秘。”

    “只能按照计划继续进行了了，不论他是哪里的器灵，他想要夺舍你，必然会进入神魂空间，就算来自域外也要饮恨在此。”

    轩辕剑魂沉声说道。

    “只好这样了。”

    方凡目光坚定下来，将手掌划出一道伤口，随后按在了陨帝神碑之上，任由自己的鲜血流淌。

    突然，方凡手掌之处感受到了一股强烈的吸力，随后自己的鲜血狂涌着喷出，被神碑快速的吸收。

    方凡的脸色瞬间的苍白了下来。

    “剑魂，我的鲜血已经被他吸收了近百分之六十了，竟然还没有缔结的感觉。”

    方凡只觉得一阵阵眩晕袭来，这是鲜血大量的流失产生的虚弱感。

