    “余沧海，你还想跑？既然敢打我林家的主意，那就要有死亡的觉悟。”

    林平之冷冷一笑，身形一纵，冲天而起，他的速度又比余沧海快了一截，呼吸间便到了余沧海背后不远，森冷的杀气呼啸而出，立时便让余沧海心头发冷。

    “不好，这林平之的武功又进步了！”

    余沧海心头惨然，不由地升起一股绝望的情绪，他是真的没有想到，林平之的武功再次有了进步，比起当日在福州城外一战之时更加厉害。

    他这感觉完全没有错误，林平之有太元剑经在手，加上强横磅礴的精神意志，还有前世修行的经验，一身内力修为无时无刻不在突飞猛进，这笑傲江湖世界的天地精气不是鹿鼎世界能够相比的，不仅同等境界下能够发挥出的实力更为强大，内功修行的速度也快了许多，有这诸多因素存在，他的内家修为如何能不突飞猛进。

    此时林平之的内功已经开始着手任督二脉的修行，初步进入了后天十层的境界，这等修为，整个江湖上都寥寥无几。

    林平之不管余沧海心中如何想法，他长剑一抖，如一抹寒电，划破虚空，唰的一下直接刺杀了过去。

    这一剑，狠辣决绝，杀机内敛，一剑直冲余沧海的脑后玉枕穴，这一剑若是杀中，余沧海势必只有死路一条，万万没有活路。

    余沧海也算是一代高手，虽然比不上林平之，可一身武功也算江湖少有，而且身经百战，经验丰富，此时此刻就感受到了林平之这突袭一剑的可怕，猛然尖叫一声，声波滚滚，几乎要刺破耳膜，整个刘府大厅之内都似乎在嗡嗡作响。

    “不好，这林平之无法无天，毫无顾忌，余沧海不是他的对手，丁师兄，咱们要出手了，不能让余沧海死在这里，不然无法和左师兄交代！”

    仙鹤手陆柏忽然脸色一变，似乎也是没有想到，林平之竟然如此厉害，以余沧海的武功竟然连片刻时间都坚持不下来，立时便陷入了凶险的死局当中。

    “不错，余沧海的青城派这些年已经暗暗和咱们嵩山派联盟，掌门师兄对他们也很看重，这个门派传承悠久，实力不弱，对于咱们嵩山派是一个很好的补充，不能让余沧海死在此地。”

    丁勉微微点头，轻声说道。

    二人对视一眼，暂时也没工夫和刘正风说话，身形辗转腾挪，也同时冲了出去。

    且说余沧海，被林平之一剑杀的险象环生，嘶吼一声，手中长剑一下子爆发出前所未有的剑光，如同松涛阵阵，风声赫赫，几乎把松风剑法施展到了极致，想要躲过这必杀一剑。

    “林平之，你想要杀我，没有那么容易！”

    一边拼命，余沧海一边怒声大喝道。

    “哼，余沧海，都死到临头了，你还不醒悟吗？以你的剑术修为，难道还会是我的对手？”

    林平之冰冷的声音响起，剑尖青芒一吐，又是一记剑芒杀出，嗤的一声，余沧海的配剑瞬间被削断，只剩下一尺长短。

    这一剑就把余沧海给打入了绝境当中，这等惊险的战局当中，手中长剑折断，会是一个什么悲惨的下场？

    余沧海脸色刹那间变得一片惨白。

    “林平之，住手！”

    “天下英雄面前，你敢行凶？”

    正当林平之这一剑要把余沧海击杀的瞬间，忽然两声怒喝传来，两道黄衣身影从地上冲了上来。

    “嗯？丁勉，陆柏，你们两个也想要从我手上救人？”

    林平之面色一沉，杀机顿起，一脚轻轻地在院墙上点了一下，借力腾空，速度再次飙升了一截，如一抹青色的阴影，一闪而过。

    刺啦，一剑劈出，鲜血迸溅，一颗斗大的头颅高高飞起，一具青衣尸体狠狠地摔了下去。

    一剑枭首！

    余沧海直接被林平之一剑枭首，场面之血腥惨烈，几乎令人疯狂。

    斩杀了余沧海，林平之长长地吐出一口气息，只觉得心念通达，神清气爽，他这才转过身来，静静地看着身后冲来的两人。

    丁勉和陆柏二人站在一边，脸色阴沉铁青，心头的怒火几乎要焚烧起来。

    特别是看到地上那一大团的血迹，还有余沧海那死不瞑目的头颅，更是让二人心头憋屈。

    “林平之，你好狠毒，竟然当中杀了余观主！”

    “余观主乃是正道一派掌门，林平之，你竟然敢杀了他，已经沦落成了魔道贼子，人人得而诛之！”

    丁勉陆柏二人刚要准备直接冲上来和林平之大战，忽然又镇定了下来，开始大声呼喝起来。

    而且这二人一出口就给林平之扣上了一顶大帽子，把他说成了魔道贼子一流，这个主意打的很明显，就是要以武林正义舆论来对付他。

    不得不说这二人的手段高明，他们此话一出，刘府大厅之中，就是一片轰然，不少武林人士都似乎被他们这话给说动了，有点蠢蠢欲动的样子，似乎随时都要扑杀上来和魔道众人拼杀一场的架势。

    见到这一幕，丁勉和陆柏微微一笑，心下暗自得意不已。

    “哈哈，丁勉，陆柏，你们两个真是一张巧嘴，余沧海这样的人物，也算是正道中人？你们难道不知他前些时候率领门下众多弟子杀向福州，想要灭我林家满门吗？动辄灭人满门，这样的做派也算是正道吗？你作为嵩山派的人，能够说出这样的话来，我看嵩山派也快要成了魔道，哪里还有半点正道风范？”

    林平之淡淡一笑，大声呵斥起来，他对于嵩山派自然是没有半点好感，特别是左冷禅更是秘密前往福州，这等行径，打的什么主意他心中自然清楚的很，对于这样的一个门派，他能够有好感那才是怪事。

    “放肆，你敢侮辱我嵩山派？”

    丁勉脸色一沉，眼中寒光闪闪，杀机森森。

    “诸位五岳同门，林平之如此放肆，胆大妄为，难道你等还要袖手旁观不成？”

    陆柏更是阴险，直接出声对着五岳剑派其他人大声呼喝起来。

    定逸师太，天门道人，岳不群等人都是面色微微一变，今日的事情变数实在太多，即使是他们也不曾想到，刘正风的金盆洗手大会竟然会演变成眼下这个情况，一个不好恐怕今日的事情还真是难以善了。

    “呵呵，你们嵩山派也就这点本事了，丁勉，陆柏，到了这个时候你又想到了五岳联盟了？那刚才为何还对我刘师叔的事情咄咄逼人？”

    林平之面色淡然，似乎是对于眼下面临的凶险局面一无所知。

    “好，这一下不仅了却了我福威镖局和青城派的恩怨，还把注意力给分散到一边，若是今日嵩山派只是如此纠缠下去的话，刘正风这场金盆洗手大会也算是成功了，他和曲洋的事情也就不算什么了。”

    林平之这一番动作，自然不是无的放矢，而是别有用心，为的就是转移注意力。

    反正他和青城派的争斗，基本上属于私仇，不论是江湖正义还是黑道规则，都不能从这上面做出什么文章来，说道哪里都算是占据了道理，至于其他的明枪暗箭，以林平之眼下的武功，自然是不怎么放在眼里。

    “丁师弟，陆师弟，暂且稍安勿躁，这件事情要从长计议，林平之杀了青城派余观主，那也是事出有因，不能算是过错，毕竟双方早有私仇，如今余观主死在人手，也只能说是技不如人，我等外人暂且还不能多说什么。”

    此时，岳不群忽然站了出来，手中折扇轻轻摆动，语气不疾不徐地说道。

    他这番话说的不温不火，平和宁静，一副讲道理的样子，倒也不枉那一副书生打扮。

    “不错，岳师兄说的不错，林平之和余沧海的事情和咱们五岳剑派没什么关系，那是人家自己的私人恩怨，他们如此解决也好。”

    天门道人也开口说道，他这个人恩怨分明，林平之到底算是对他泰山派有恩，这个时候自然也要站出来说句公道话。

    丁勉陆柏二人闷哼一声，脸色更加难看，没有想到，五岳剑派的这些人竟然对于余沧海的死根本不放在心上，至于说把林平之打入魔道一流的事情，就这么无疾而终了，他们两个的算计可谓是全都成了一场空。

    “罢了，师弟，看来余观主的死是没有办法再做什么文章了，只是可惜，青城派此番被这林平之杀的太狠了，门派精华几乎全数都丧失在这里了，日后实力大减，对于咱们嵩山派来说，可就缺少了一大助力，也不知掌门师兄知道了会如何生气呢！”

    “现在管不了那么多了，其余四派根本就是和咱们嵩山派貌合神离，这些人一个个都是老狐狸，各自都有各自的打算，想要让他们彻底站在咱们这一边根本不可能，就算是有五岳令旗在，也是不行，他们总有各种理由来推脱，眼下最重要的还是对付刘正风，此人和魔教曲洋勾结，等下咱们直接暴露出来，让他衡山派颜面扫地，威信全无，最好是能够把刘正风直接给杀了，也算斩断衡山派的一条臂膀，减弱他们的实力，日后对付起来也比较容易一些。”

    陆柏和丁勉悄声商量了片刻，就定下了计策。

    脚步晃动，这二人又重生走了进来。

    此时他们已经完全镇定下来，刚一进入大厅之中，就双双把目光集中在了刘正风的身上。

    林平之在一边看着二人这表现，心中一动，摇头叹息，这二人到底是嵩山太保之一，不论是武功心计都是一等一的角色，不是那么容易糊弄的，果然，他们还是把主要的矛头指向了刘正风。

    好在昨夜对于这件事情，他们早就有所预料，也商量好了对策。

    “刘师兄，此番我等奉左师兄之命前来，是为了一件关乎千千万万江湖通道身家性命之事，要来询问你，这件事情，不容忽视，还望刘师兄据实而答。”

    丁勉语气严肃，眼神灼灼地看着刘正风，义正言辞地说道。

    这话一出，整个大厅之中就是一片轰动，许多武林中人都开始议论纷纷起来，实在是丁勉此话中的含义太过重大，什么事情竟然能够关乎到千千万万个武林同道的身家性命，这样的事情也太过骇人听闻了。

    “哦？丁师弟，你这话是什么意思，这等关乎武林同道身家性命之事，和我刘某有什么关系？再说了，我如今已经金盆洗手，退隐江湖，从此之后江湖上的恩恩怨怨都与我无关了，师弟如此问话，恐怕是找错人了吧？”

    刘正风心头一震，知道这件事情最终还是来了。不过他早就想好了对策，于是也显得很是镇定，并不曾有什么慌乱。

    “嘿，刘师兄，你此次金盆洗手，这背后有什么原因，难道还要我说出来不成？”

    丁勉冷笑一声，一副智珠在握的样子。

    “师弟有什么话还是说清楚的好，我刘正风一生光明磊落，没有什么事情是不好说的。”

    “好，既然刘师兄如此说话，那我倒是要问上一句，刘师兄正当盛年，江湖上的威望也是如日中天，为何忽然要金盆洗手，这其中的缘由说起来实在是太过骇人听闻，恐怕在场的江湖同道都没有几个人知道，不过若要人不知除非己莫为，你这金盆洗手背后的秘密，早已经被我嵩山派所知道，此番左盟主为了不让你的大阴谋得逞，这才派了我等前来，为的就是揭发出这件大阴谋来。”

    丁勉语气严厉，眼神冰冷，散发出寒冰一般的气息，让人不寒而栗。

    周围的众多武林中人听得这番话，更是嗡嗡轰然，一时间议论纷纷，说什么的都有，更有许多人把目光集中在了丁勉身上，都想要从他口中得到那惊天骇地的大阴谋。

    “丁师弟，你有什么话就明说，刘师弟如何会有什么大阴谋了？而且还是要对千万武林同道不利，这一点未免说的太过了吧？”

    定逸师太朗声问道。

    “好，既然定逸师姐询问，那我自然不敢隐瞒，据我嵩山派所查，衡山派刘正风，已经勾结了魔教右使曲洋，二人相交莫逆，正在暗中策划大阴谋，对我五岳剑派不利，这件事情千真万确，一旦被他们成功，咱们正道武林恐怕是要损失惨重，到时候不知会有多少同道死在魔教贼子的手下，刘师兄，这件事情你难道不应该给大家一个交代吗？”

    丁勉大声说着，目光在群雄身上扫过，果然，他这话一出就让众人大惊失色，许多人全部都脸色大变起来，显然这件事情非同小可，若是事情属实，对于正道武林来说，还真不是一件好事。

    刘正风作为衡山派长老，威名赫赫，即使在五岳剑派联盟之中，身份地位也很是不凡，而魔教右使曲洋，也是魔教中一等一的大人物，这样的两个人，若是真的相互勾结起来，其中的后果是有多么可怕，在场这么多的武林中人，完全都可以想象得到。

    这个事情一揭露出来，许多人看着刘正风的目光已经隐隐发生了变化，其中的意味难明。

    “哼，欲加之罪何患无辞！丁勉，你竟然说我刘正风勾结魔教，这个罪名未免也太大了一些，这等重大的事情，你当场说了出来，到底有什么证据，拿出来给我看看，你若是真的有真凭实据，那我刘正风死而无憾，可你若拿不出证据来，又当如何？”

    刘正风心中一颤，知道所有的一切猜测都成了事实，他也就再也没有什么顾忌的了，直接大声喝问道。

    “是啊，丁勉师弟，这话可不能乱说，刘师弟的为人我还是很清楚的，他怎么会勾结魔教？”

    “不错，咱们五岳剑派和魔教仇深似海，哪一个门派没有几个先辈死在魔教的手上，刘师弟就算再是如何，也不会和魔教勾结吧？”

    天门道人，定逸师太等人都纷纷开口说道，这种事情太过重大了，他们也不怎么相信，勾结魔教，这个罪名在当下的五岳剑派之中，可谓一等一的重罪，简直就是一种欺师灭祖的行为，在他们心中，刘正风不论如何都不会是这样的人。

    反倒是岳不群，心思转动，面色不断变化着，没有贸然开口。

    “刘正风此次忽然宣布金盆洗手，难道这背后真的有什么隐秘？这丁勉所说的会不会是真的？”

    岳不群心中有些疑惑，只是这疑惑也只能放在心里，这个档口，无论如何他都是不会说出来的。

    丁勉心下一沉，眼前这个局面让他有些意外，到了这个时候，他也没有想到，刘正风这样的端庄君子，竟然会如此表现，刘正风和曲洋相交，这等事情虽然隐秘，但嵩山派眼线众多，还是查了出来的，可要说有什么真凭实据，这还真没有。

    这样的事情，除非是抓个现行，否则哪里又有什么证据了，只要随便抵赖一下，他们也是没有办法。