    “小兔崽子，你又在偷玩我电脑。“

    安言聚精会神的看着电脑屏幕，头也不抬的回了一句：“这么好的配置，放在办公室不玩多浪费啊。”

    沢田家光没好气的瞪了安言一眼，而在他身后，一个十二三岁的少年则是笑着对安言打了个招呼：“沢田大人，早上好。”

    “巴吉尔，我都说好多次了，叫我安言就行，大人什么的听着怪别扭的。”

    巴吉尔闻言挠了挠头，小脸上微微一红：“可是师父说，只有特别亲密的关系才可以直呼其名啊……比如……那个…情侣……什么的……”

    “下次他再教你这些乱七八糟的，我建议你抽他一顿。”

    “啊~~~还真是让人伤心啊。”

    沢田家光走到安言身后，直接给了安言脑袋一巴掌：“唆使别人抽你亲爹，亏你也想的出来。”

    安言没有理他……

    看着聚精会神盯着电脑屏幕的安言，沢田家光一笑：“怎么样，我这电脑不错吧。”

    “嗯。”

    “这可是彭格列科技部门打造的，比市面上卖的电脑配置要高不知道多少倍呢。”

    “哦。”

    “想不想以后，一直坐在这高端上档次的办公室里，玩永远都是最高配置的电脑啊？”

    “嗯？”

    盯着电脑屏幕的安言，猛然转过头，一脸警惕的看着自家老爹：“不想。”

    “……”

    沢田家光脸一黑：“别玩了，给我去学习去，这么大岁数了，天天就知道玩。”说着，他躺到办公室的沙发上一脸疲惫的道：“我给你订好了晚上的机票，今晚就回去并盛吧，你的伤基本痊愈，剩下的只能靠你自己了。”

    安言闻言眼睛一亮，老爸这里虽说有吃有喝有玩的，但他果然更想回去陪奈奈妈妈和阿纲啊。

    “对了。”

    安言仿佛想到了什么，转头问道：“波莉他们三个还好吧？”

    “放心吧。”

    沢田家光道：“他们三个买下了旁边的办公楼，借由我们的介绍，他们三个已经与彭格列总部还有一些同盟家族，展开了商业联系。安全方面也不用担心，我最近已经在训练他们的战斗能力了，而且奇古家族只要进入这座城市，那就逃不过我们的眼线。”

    说罢，他白了安言一眼：“也不知道你给他们灌了什么迷魂汤，我本来还打算让他们三人加入门外顾问，结果三人却一口咬定只认你一个老大。”

    波莉三人在情报搜集方面，可以说都是专家级别，再加上塔库家族以前留下的人脉，他们搜集情报的能力未必就比门外顾问差。

    安言养伤的这三个月里，根据门外顾问的汇报，这三个人已经在城市中设立了情报网，奇古家族如果进入这座城市，也许都不用门外顾问提醒，这三人就会直接跑到旁边门外顾问的办公大楼了……

    迷魂汤嘛？

    安言耸了耸肩，他都不明白波莉三人到底看上了自己什么。

    不过，他们的情报的确是给安言起到了很多帮助，当初如果不是三人的提醒，他可能还会继续等待时机，最终导致彭格列家族介入到他的晋级任务中来。

    所以如果只是需要庇护的话，安言也没准备拒绝。

    但让他成为塔库家族的BOSS却不可能，毕竟一个家族的主人可不是说说而已，看着虽然威风，但这威风下的责任却无比的沉重。

    一个家族的BOSS，必须要为了家族不惜牺牲一切，甚至包括自己的生命。

    战斗、厮杀什么的……

    安言实在是受够了，三个月前与瓦利亚那一战，哪怕是现在他还心有余悸，如果自家老爸没有赶到的话，他可能已经被瓦利亚碎尸万段了。

    这种责任，他承担不起。

    前世的安言虽然是每天早起上班，下班打游戏，但也有那么一些奋斗的想法，每天无论多么累都会努力工作，而且做的比任何人都要努力。

    就算晚上玩游戏玩的过晚，第二天也从来都不会请假，儿时的经历……让他想要获得他人的认可，就像是无形中想要向什么人证明自己活的很好一般，每天下班以后呆在房间里玩游戏，是他唯一轻松的时候。

    但如今，重活一世他已经不需要了。

    前世没有体会过的东西，这一世他完全感受到了，而且是世界上最好的。

    不需要他人的认可，也不需要向谁证明什么。

    只要活的轻松，那就比什么都强。

    如果没有系统的话，安言的打算就是高中或者大学毕业，找一个工作轻松的小公司，不需要赚的太多，每个月只要够自己和奈奈妈妈的生活费即可，顺便在买些游戏。

    激活了系统以后，安言这个目标也没有改变。

    但却让他再次有了奋斗的想法。

    奋斗是为一个目标去战胜各种困难的过程，这个过程会充满压力、痛苦、挫折。

    而系统就是安言为了目标，必须要去迈过的一个槛。

    经过这次与瓦利亚的一战，让安言清晰的认识到了一点……

    那就是现在的一切，随时都可能失去。

    系统就仿佛能够看透他想法一般，不断用各种超出他能力范围以外的敌人来逼迫他。

    想要保住现在的一切，那就必须要去变强。

    变得比任何人都要强，直到系统没办法在找出任何能够威胁他的敌人为止。

    利用势力帮助自己完成任务的想法，安言也不是没有过，但这次解散瓦利亚的任务却是有一个前提条件，那就是‘独自一人’完成任务，也就说他独自一人才算做完成任务，借由外部势力反而会导致任务失败。

    这让安言彻底放弃了利用势力的想法。

    安言关掉游戏，调出了脑海中的属性界面。

    基础属性：

    姓名：安言

    年龄：11

    种族：人类

    力量：125

    体力：131

    敏捷：121

    隐性属性不显示（当中属性包含视力、听觉……等无需以数值展示的属性。）

    综合评价：D-（恭喜宿主已经踏上了成为强者的道路。）

    特殊天赋：

    火炎（大空）：已激活。

    超直感：已激活。

    战斗能力：

    体术：E+。

    爆炼疾风拳。

    ……

    安言看着脑海中的属性，这三个月虽然他没有训练，但三个月前的一战，还是让他的各项属性都得到了一定的成长；尤其是与斯库瓦罗的一战，直接让他的体术从‘E’提升到了‘E+’的程度。

    最让他惊讶的是……

    觉醒了火炎之后，他竟然直接跨越了‘E’级，达到了‘D-’的级别，免去了一次晋级任务。

    根据安言的判断，有了火炎的自己，应该可以发挥出‘D’级的实力，但身体素质却依旧处于‘E’这个层次，所以才会出现‘D-’的实力评价。

    原著中，阿纲接受里包恩教导后，刚刚觉醒火炎就已经具备‘E’级的实力。

    十年后的一战，经过特训更是让本体实力直接突破到了‘D’级，再经过匣子和彭格列指环的双重辅助下，他的实力如无意外的话应该是‘B’级。

    每次想到这里，安言都忍不住吐槽：这垃圾世界，短短半年就成长到拯救世界的程度，阿纲那伙人才具备无敌系统吧？经过半年的日常训练就脚踩XANXUS这样的黑手党，拳打白兰那样毁灭世界的BOSS……

    自己呢？

    想多了都是泪啊。

    安言都忍不住在心中苦笑，一方面他讨厌系统，另一方面他却只能去依靠系统去变强。

    毕竟，以系统这尿性，他以后的任务目标，绝对都是一些怪物！！

    指环啊…匣子啊……

    果然还是好想要啊。

    原本没有火炎，有了指环和匣子他也没办法使用，但如今这两种东西却可以实实在在的提升他的实力。

    但原著中可以提升一个等级的指环，都是A+的级别，一般的指环增幅的实力极为有限。

    可是A+的指环又岂是那么容易就能得到的，除了73外，也只有西蒙指环能够到达这个级别。

    不对！

    安言眼睛微微一亮，如果没记错的话，瓦利亚的指环好像也接近了这个级别。

    彭格列二世在位时，曾经在全世界留下不到十个彭格列家族至宝‘彩虹碎片’，而瓦利亚的指环便是以此加工制作而成。

    最后玛蒙又花了积攒几十年的财产，请彭格列的雕金师塔尔波，对指环进行了升级，虽说比起升级后的彭格列指环依旧有些不如，但无疑也触碰到了‘A+’的门槛。

    就是不知道打造了瓦利亚指环后，彩虹碎片是否还会有剩余。

    而且太空属性的指环也不是那么容易就能找到的。

    黑手党的指环与一般的指环不同，黑手党的指环是前人与黑暗的力量交换契约后的一种象征物，黑手党家族会借此在创立初期，来度过黑暗时代存活下去。

    这被誉为……

    沉默的法则！

    也只有受到‘沉默的法则’所守护的指环，才寄宿着超越人类智慧的力量。

    有着‘沉默的法则’守护的指环本就难找，想找到太空属性的指环更是难上加难，找到也未必就适合融入‘彩虹碎片’，就算适合融入的话……彩虹碎片，到底有没有剩余，安言也不清楚。

    终究还是太弱啊……

    如果能够像风师父那样，仅凭借自身实力，不依靠任何外物就达到了‘A’级，那他也不需要去寻找什么指环了。

    “算了，还是走一步看一步吧。”

    安言摇了摇头，再次打开了游戏界面，开始奋斗。

    毕竟……

    回家以后可没有这么好的电脑玩了。

    ……

    ------------------------

    PS：明天回乡下过年了，没有电脑能码字，所以提前码了几章，设置了定时发布每天一章，过完年会来才能恢复正常每天两章更新。

