    

    “玉小姐？”

    沈长安轻声开口，尽量保证自己不会刺激到玉清仙。

    玉清仙和他同样都握有神剑，如果两人真的交手起来，那周围的这些个人就别想活了。沈长安杀进来就是为了救人的，若真的将这里的人都给杀掉，那他这趟就算是白进来了。

    玉清仙却好似已经清醒了过来，丢开了手中的剑刃，将头埋下，随后嚎哭了起来。

    沈长安却是丝毫不敢大意，玉清仙现在的状况不稳定，他不敢将枯木剑收起来。玉清仙的那一身明光铠实在是太强，不用枯木剑，沈长安觉得自己是必死无疑。

    “玉小姐，你没事吧？”

    沈长安的声音传来，玉清仙置若罔闻，仍然在不住地大哭。

    四周那些个人依旧张牙舞爪，神色癫狂。沈长安估摸着自己再不去管管，这些人得身躯痉挛，甚至于直接猝死。

    沈长安快速走到几个人的身边，手中翻出了凝神之类的符篆，贴在了其中一人的身上。

    刹那间，那符篆燃烧了起来，随后便听得那人发出了一身刺耳凄厉的惨叫，身躯猛然一震，竟然就在沈长安的眼前突兀地死去了。

    不，不是死去了，他的身躯仍然有着生命力，但是观其眼，已经是空洞无神，看不到半分神采。

    “丢了魂？”

    沈长安愕然一怔，立刻准备画出两道招魂符，将这人的魂魄给喊回来。

    但就在此时，一个声音从他的身后传来：“不必了，他们的魂早就丢了。”

    沈长安转过头去，说话的正是玉清仙，她不知道什么时候已经站起来了，只是脸颊之上仍然有泪珠不时滑落。

    “是什么东西？”沈长安直接问道。

    魂丢了可以招回来，但是玉清仙说不必了，那恐怕就不是丢了魂这么简单。想来，必然是有什么东西拘走了他们的魂魄，甚至于吃了魂魄。

    “我不知道……”

    玉清仙脸上仍然是止不住地落泪，“我不知道，呜呜，我，我怎么可以不知道啊……”

    沈长安现在是一个头两个大，玉清仙倒是清醒了过来，但是到现在就是一句人话都不说，沈长安实在是不好判断出了什么问题。

    “玉小姐，冷静一下，这里到底发生了什么事情？”

    玉清仙到底是净妖司的人，虽然现在满脸的悲愤，但到底是忍住了自己的情绪，小声地说起这里的事情来。

    大约就是在几天前，玉清仙寻着自己的任务目标，竟然一路追到了这里来。

    而这里，原本是个村落。

    沈长安他们现在看到的庄园，只不过是那村落的一部分而已。

    之所以沈长安和李青青两个人走了这么一路过来，愣是一点儿的人影都看不到，原因只有一个，那就是原本在这个村的村民，统统都消失了。

    而他们消失的缘故，则是因为……他们在祭祀邪神。

    自古以来，淫祀的事情就一直存在，在没有怪力乱神的世界之中，这种事情都是屡禁不止的，更遑论这个是到处都是邪魔外道的世界里面。

    而这原本富饶的村子之所以会引来这么多的祸患，皆因村子里面的人，请来了一位邪神。

    请神，也是自古有之的事情。

    村子里面如果是太过于贫苦，或者出了点什么问题，大家想的，便是没有得到神灵庇佑。而富有的村子，因为想要守住财富，一样地会请来神灵庇佑。

    所谓请神，便是花大价钱，去有名的道观寺庙，请来他们供奉的神像。

    这种事情在沈长安的眼中，完全可以称得上是荒谬。神佛吃的是香火，没了香火的供奉，根本就不可能有神灵降世。你将一尊大神，从一个香火鼎盛的寺庙里面请出来，害人家少了多少的香火供奉。

    人家没整你一下算好的，还指望着请神来庇佑。

    靠着残余的那点香火之力，镇压个两三年就顶天了，请神这种事情，完全不靠谱。

    当然，这是沈长安的想法，他经过九年义务教育，长在红旗下，不敬天地不信鬼神，能想通这些不稀奇。但是对于这里的人而言，神佛这种东西，是不可得罪的。

    尤其是这一方世界，还真的有神佛，那就更加没人敢开罪。

    沈长安不相信，可这个小村的人却是十分相信。

    只可惜，他们花钱请来的，却是一尊邪神。

    在这尊邪神的蛊惑之下，众人很快就迷失了自己的本性。原本富庶的村落，没有多久的时间便衰败了下去。

    而到了这个地步，村里面的人穷途末路过后，反而是更加的笃信邪神。将自己最后的一切都奉献了上去，最终迷失在了邪异的幻境之中。

    而这附近光秃秃的景象，竟然是因为这四周的一切，都被他们献祭给了邪神。

    听到这里，沈长安也不禁头皮发麻了起来。

    他原本只道是和李青青走到了一片荒地上，却不曾想，这大片的土地，竟然都让人献祭给了邪神。

    这尊邪神未免也太不挑食，也太恐怖了一些。

    土地之上的所有东西，房屋，野草，它是一根毛都不放过一般。

    而献祭了过后的百姓，就会变成现如今的样子，癫狂到了极点，然后疯狂地厮杀啃咬，最终，永远地迷失在幻境之内。

    这些的人魂魄，早就已经被那邪神给吞噬下去，若是想要用外力搭救的话，那就只能够救回来个植物人。

    玉清仙前不久来到这里，那时候村子还残留了几栋房屋。而随着这些日子的经过，便只留下了这最后的庄园了。

    而她自身也是受到了些许影响，不知道怎么就失去了理智，大开杀戒，不断地屠戮着疯狂的人们。

    沈长安皱起了眉头，正要说些什么，却听得一个脚步声响起，有人走了过来。

    随后，便是“哐当”一下，一个水壶落了下来。

    沈长安抬头看去，却见得李青青正站在他们的面前，目瞪口呆地看着眼前的两人。

    “哇，道士，我知道你不禁荤腥，但也没有想到你这么生猛啊！”

    沈长安微微一怔，这才发现过来，方才玉清仙啜泣的时候，竟然不由自主地抱住了他，无怪李青青会误会。        

