    阮柒看着二人离去的背影，鼻腔里发出一声软软的轻哼。

    她把牛肉干咽下去，然后又把那个装着牛肉干的大袋子从背包里拿出来，转身塞到薄也手中。

    “薄队长，这个给你。”

    薄也有点懵的看着一袋子牛肉干，“小嫂子，你这是……”

    “我才不是那种心胸狭窄的人呢。”小姑娘傲娇的扬起小眉毛，“在我心里，不论是演员还是狼牙成员，都人人平等！牛肉干你拿去，给兄弟们分了吧。哦对了薄队长，还有一件事我要提醒你……”

    她扫了眼候机室外大象和尖蜂的背影，意味深长的道，“你们狼牙，在训练体能的同时，也要加强一下现代思想的融入。这都什么年代了？月球都飞上去了，可有些人的思想还停留在封建社会呢！”

    ……

    可能是阮柒的骚操作起了作用，又或者是薄也私下里说了什么，大象和尖蜂再次回到候机室时，脸色比之前好了些。

    虽然仍然绷着一张脸，但情绪上没有了太多抵触，这让剧组众人心里舒服了不少。

    距离登机还有一个小时，阮柒和苏艾魏家明湛容说了会儿话，就低头捧着手机和席玖发起微信来。

    席玖最近也不清闲，每天工作如山。等明天他还要飞去M国出差，不一定要多久才能回来。

    一想到两人要分别一个月之久，沉迷恋爱无法自拔的阮小七心里就溢满了悲伤。

    她撒娇似的连发了好几个[求亲亲.jpg]，席玖那边不知道是不是在忙，并没有回复。

    阮柒也不生气，她退出聊天窗口，点进‘幸福一家人’微信群，甩了个[乖巧.jpg]表情包。

    【是小七呀：宝宝在机场，马上要出国啦！~】

    都在沉迷工作的阮家人，看到小姑娘的微信，立刻放下手头的事，开始炸群。

    【富贵花开：宝贝孙女注意安全，每天记得发视频报平安。】

    【是小七呀：好哒奶奶！~[乖巧.jpg]】

    【最帅阮老头：孙女乖乖的啊，YL国那破地方太危险了，别乱跑。钱带够了吗？缺钱就说话，爷爷给你打！[有钱.jpg]】

    【晓风残月：爸，你的钱不是都在我妈手里？】

    【富贵花开：阮老头，滚回来给我交代清楚！！！】

    【最帅阮老头被踢出群聊。】

    阮柒：“……”

    小姑娘忧伤的叹了口气，对自家爷爷能不能活过明天产生了深深的担忧。

    就在这时，手机忽然震了一下。

    阮柒低头看了一眼，是妈妈杨柳的私聊窗口。

    【女王妈妈：宝贝，剧组有保镖吗？】

    阮柒立刻回了个[兔兔点头.jpg]表情包。

    【女王妈妈：莫岚和何马，还有席家小子给你安排的保镖，都带了吗？】

    【是小七呀：妈妈放心，岚姐姐他们都跟着我。玖玖怕我有危险，又给我安排了一个暗卫组成员。】

    【女王妈妈：很好，席家小子很有心。】

    【女王妈妈：YL国那边比较乱，不过以你的身手应该不成问题。但是宝贝，你要当心当年追杀你爸爸的那波人。他们很神秘，也许在那边有势力。】

    阮柒看到最后一句话，心头狠狠一颤，抓着手机的手猛地握紧。

    电话那边的杨柳似乎感受到了女儿内心的不平静，她发了一个[摸头.jpg]，温柔的予以安慰。

    【女王妈妈：宝贝儿别担心，YL国那么大，你们未必会遇到。如果遇到了，你不要招惹，当做没看到就好。用不了多久，爸妈就会回帝都了。这么多年的仇恨，到时候一起清算。】

    【女王妈妈：我的宝贝儿开开心心的拍戏就好。】

    阮柒看着母亲发来的信息，心底如温泉一般涌出一股股暖流。

    她发了一个[兔兔亲亲.jpg]，然后关掉微信，靠在沙发上闭起眼。

    快二十年了。

    从爸妈逃出帝都，东躲西藏、隐姓埋名已经将近二十年。

    如果当年不是有师父的帮忙和爷爷奶奶的收留，爸爸妈妈也许早就成了一抹黄土，而她也不会存在在这个世上。

    而这一切，都是那些人一手造成的。

    他们必须要付出代价！

    阮柒紧紧的闭着眼，努力克制住心底喷薄而出的杀气。

    忽然，手机‘叮咚’一声，打断了她的思绪。

    她连忙收起满心的戾气，缓缓睁开眼，打开微信。

    是席玖的信息，他发来了一段视频。

    【玖玖：金曲奖颁奖典礼那晚，在后台泼你水的人找到了。】

    阮柒点开视频。

    视频截取自颁奖典礼后台的各个监控器。视频里，一个穿着黑色长袖长裤、头戴黑色鸭舌帽、脸戴口罩的人趁着大家不注意，鬼鬼祟祟的从后门溜了进来。

    进入后台后，神秘人一直守在前台通往后台的必经之路。直到阮柒和莫岚前往化妆间换衣服，这人偷偷摸摸的跟了上去。

    神秘人在化妆间外等了一会儿，阮柒换好演出服去了厕所。

    神秘人立刻跟上，直到阮柒上完厕所推门而出，这人突然以极快的速度冲过去，将手中的矿泉水瓶一扬！

    漫天红色液体倾洒而出，紧接着视频里出现了席玖的身影，牢牢的将阮柒护住。

    而那个神秘人，则在席玖出现的瞬间，快速离去，最后从会场后门离开。

    【席玖：木助理调查了那天出入会场后台的所有名册记录，这个人是偷偷潜进来的，没有人认识。】

    【席玖：我已经派人调查会场附近的所有道路监控器，宝宝再等等，很快就会有结果。】

    阮柒立刻回了一个[兔兔嗯嗯.jpg]过去。

    两个人又聊了几句，席玖就去开会了。

    阮柒重新点开那段视频，眼神不错的盯着那个泼她水的神秘人。

    这人把脸捂得太严，头发也被帽子挡的严严实实，再加上监控录像的画质一般，寻常人还真看不出是男是女。

    不过阮柒是医生，从小就跟人体骨骼打交道。她只一眼就认出，这是个女人。

    一个女人，大热天三十几度穿一身长袖长裤，在后台守了将近两个小时，就为了泼她一身脏水。

    这仇好像有点深呐。

    “会不会是温璐？”一旁的莫岚问。

