
第47章杀人技！

“再敢招惹我，我就杀了你！”

江川盯着陈耀阳的眼睛，声音冰冷：“记住了吗？”

陈耀阳浑身一颤，脸色煞白，几乎是下意识的点头，“记，记住了……”

他自己都没有发觉，他的声音在颤抖，甚至带上了一丝哭腔。

“不要再有下一次！”

江川冷冷的看了他一眼，他的声音不高，却让陈耀阳有种发自骨子里的惊恐。

一直到江川转身离开，陈耀阳甚至都没有从那种极度恐惧之中解脱出来。

当凉风吹过，感觉到裤裆里一片冰凉，陈耀阳下意识的低头看了看。

旋即，他那原本苍白的脸色，渐渐涨红，他死死的抓着地上的泥草，浑身颤抖不已。

“啊——”

一直到旁边有人疼的叫出声，陈耀阳才猛然回过神来，他的一张脸涨成了猪肝色，甚至顾不得脑袋被扇的嗡嗡作响，几乎是以全身的力量猛然爬起来，转身就跑！

“他么的！疼死老子了！”

“草……那家伙下手太狠了！”

“咦？这是什么味道？”

“阳哥他……尿了？”

看到地上那一片湿痕，还有空气中飘散的那股骚味，几个人都呆住了，就连他们那龇牙咧嘴的表情都凝固了。

他们没有想到，陈耀阳竟然吓尿了！

不光是他们，就连那些已经躲开，在远处偷偷看热闹的人，听到这话也都惊愕不已。

校园后面这片树林的风景很是不错，所以平时有很多的情侣会在这里约会，原本那些人看到陈耀阳气势汹汹的带着人过来，都还以为江川肯定要倒霉了。

虽然陈耀阳才上大一，可在整个江北大学却已经是有相当的名气，有不少人都认识这个家世不凡又嚣张的陈少。

更何况，跟着陈耀阳的那几个人也都是在学校里没人敢惹的体院学生，这么多人找江川的麻烦，他肯定会吃大亏。

然而让这些人无论如何都没有想到的是，最后吃亏的并不是江川，反而是陈耀阳！

不！

陈耀阳那已经不能叫吃亏了，完全可以说是被虐！

被虐的很惨！

尤其是那几个响亮无比的耳光，让围观的人看着都疼，更不用说被抽的陈耀阳了。

可这还不算完，更让他们惊愕的是，陈耀阳竟然吓尿了！

虽然他们离的很远，看不到陈耀阳裤子上的湿痕，可就连他的跟班都这么说了，那必然是真的！

如果不是亲眼看到这一幕，他们无论如何都难以相信，原来有人真的会被吓尿！

而且，被吓尿的竟然还是大名鼎鼎的陈耀阳，陈少！

这实在是让人瞠目结舌！

“我们走！”

周围那些或愕然或异样的目光，让陈耀阳的那些跟班都忍不住脸上火辣辣的，他们再也没脸继续待在这里，都忍着痛龇牙咧嘴的从地上爬起来，灰溜溜的离开了。

而陈耀阳被人抽了耳光，生生吓尿的消息，却是以最短的时间传遍了整个校园，不知道成为了多少学生的谈资。

陈耀阳这个堂堂的富家阔少，一下沦为了笑柄，颜面扫地！

那些曾经被陈耀阳欺负过的学生，都感觉很是解气，同时他们对于出手狠狠教训了陈耀阳的江川，都充满了谢意。

尽管他们都不知道江川的名字，但这却不妨碍他们的感激。

此刻已经坐上车的江川，并不知道他离开之后学校里所发生的事情，即便是知道了，他也不会在意。

因为对于他来说，陈耀阳只不过是一个无足轻重的小角色，他可以肯定，经过了这次教训，陈耀阳无论如何也绝对不敢再派人跟踪他们！

数年的大狱生涯让江川见惯了形形**的人，他清楚的知道，对待陈耀阳这种人，不出手则已，只要出手，就一定要给对方一个无比深刻的教训，让对方这一辈子都要长这个记性！

甚至，陈耀阳反而还应该庆幸他是在华国，江川已经手下留情了。

如果是在国外，今天江川要给他的可就不仅仅只是威慑和教训了，而是会直接废了他，甚至是让他这辈子都不会再有机会威胁到他们！

同时还有一点，通过跟杜斌擎聊天，江川意识到柳如怡和钟贝在学校里究竟有多么的引人瞩目，现在有一个陈耀阳，那接下来必然还会有其他的公子哥前来纠缠不清。

既然陈耀阳这么亟不可待的跳出来，江川自然会成全他，让他做这只被宰的鸡，震一震那些蠢蠢欲动的猴！

半个多小时之后。

车子缓缓开进来五方村。

然而，车子还没有到家，江川的眉头就皱了起来。

他发现在家门前的那片空地上，停放着一辆豪华越野车，更重要的是，江川能够敏锐的察觉到，车里有人在盯着他。

“停车！”

江川沉声说道：“你们两个在车上等着，没有我的示意不要下来！”

二女脸色微变，“是不是那些人又来了？”

“不要担心，应该不是那些歹徒。”

江川安慰了她们一句，推开车门下了车，径直朝着那辆越野车走去。

这个时候，那越野车的门也开了，一个年轻男人跳了下来，“你是江川？”

这是一个大约二十五六岁的男人，身上穿着黑色的西装，留着一头碎发，那白色的衬衫袖口中，暗红色的刺青纹身若隐若现。

江川问道：“你是谁？”

然而那人却没有回答，而是说道：“有人想要见你，跟我走一趟吧。”

江川的眉头皱了起来：“谁要见我？”

那人淡淡的说道：“到了你就知道了。”

江川沉声问道：“我再问一遍，你们是谁？”

那人的脸色沉了下来，语气也变得低沉了很多：“你不用问这么多，跟我走一趟，你自然就知道了。”

江川的眼睛微微眯了一下：“我如果不去呢？”

此人的神色变得不善了起来，冷笑道：“这恐怕由不得你！”

说话间，越野车的另外一侧车门也打开了，又一个西装革履的男人走了下来，“跟他废什么话！江川，这次我们兄弟是来请你，如果你敬酒不吃吃罚酒……”

“呵！”

江川摇头笑了笑，随即脸色突然一寒，闪电般的一脚踢了出去，瞬间将那人踢的横飞了出去。

“嗙！”

那人重重的撞在了越野车上，又弹回来摔在了地上，嘴里发出痛苦的低吼：“唔——”

当江川的脚落在地上的那一刻，他的身子已经前倾，五指弯曲，重重的击打在了纹身男人的咽喉上。

“呃……呃……”

纹身男人瞬间瞪大了眼睛，双手死死的捂住自己的脖子，一张脸扭曲在一起，涨成了猪肝色！

江川就站在他面前，与他之间不过几寸的距离，可后者却只能死死的捂住脖子，张大嘴，半点反击的动作都做不出来。

在他那惊恐的目光中，江川不紧不慢的伸出手，四指扣住了他的耳朵，拇指弯曲，关节抵住了他的眼球，稍一用力，这纹身男人就只感觉自己的眼球都要爆开了！

“呃……啊……”

他的喉咙里发出无比痛苦的声音，身体都在颤抖，却不敢有丝毫的挣扎。

因为他知道，只要江川的拇指一用力，他的眼球必然会会生生的捏爆！

他心中骇然无比，这是什么手段？！

如果不是亲身体会到，纹身男人永远都无法想到，这个世界上竟然还会有这种恐怖的招数和技巧！

这，是杀人技！

“谁要见我？”

江川冷冷的问道。

“嗬……呃……”

纹身男人拼命的吸气，无比艰难的开口，声音沙哑：“是……是蓉姐……蓉姐要见你……啊……”

他的话还没有说完，就感觉到江川的手开始发力，眼球顿时剧痛无比，以至于让他整个脑袋都跟着疼了起来。

“揣蓉！是揣蓉！”

“继续！”

江川寒声道。

纹身男人大口大口的吸气，浑身剧烈的颤抖，“你打伤了揣蓉的弟弟揣铁，他可能还要坐牢，所以她要我们把你带到她面前……”

江川冷声问道：“带到她面前之后呢？她打算怎么对付我？！”

“不，不知道，我们也只是听她的吩咐干活！”纹身男人急忙说道。

一直到这个时候，他才总算是缓过来一些，虽然声音依然沙哑，嗓子疼的仿佛已经碎裂，但总算是能勉强顺畅的说话了。

江川冷声问道：“她有什么依仗，你们为什么要听她的话？”

“揣蓉是沈爷的女人，她的话我们不敢不听……”

他的话音未落，就感觉到江川的手指加大了力量，眼球的强烈剧痛让他忍不住惨叫出声：“沈毕阳！毕阳集团的老总沈毕阳！他是云江地下世界的一位爷，揣蓉是他的女人……”

江川问道：“沈毕阳在什么地方？”

“不，不知道……”

纹身男人下意识的回答，不等江川再说什么，他就急忙叫道：“我真不知道，沈爷……沈毕阳是大人物，我们只是跟着揣蓉的，根本没有资格见到沈毕阳……”

江川冷声问道：“揣蓉在哪里？她要你们把我带到哪里？”

“带到江边码头上……然后给她打电话……”纹身男人强忍着眼球上传来的剧痛，颤抖着说道，“啊……”

“嚯！”

江川冷笑一声：“这是打算要把我沉江？”

。