    “好像，已经下班了吧！”

    那人又弱弱的说道，同时，心里对唐艺更加不满。

    李经理眉头一皱，说道：“刚才我收到消息，荆家被人灭了，其麾下有几个不错的店铺与产业，本来想让老张、小胡、老杨几个人过去谈谈，怎么都没人了呢？”

    众人一愣，然后赶紧拿出手机去看同城大事件。

    果然，网上已经传的沸沸扬扬了。

    “荆家被神秘人针对，对方挥手间，就让荆家灰飞烟灭。”

    “荆自鸣一家入狱，罪名败露，已无翻身之地。”

    “荆家家主，或可能被判死刑。”

    “荆家麾下的产业被查封，其麾下百分之30的产业已经被银行收走……”

    “荆家……”

    一搜，全是荆家已经被针对的消息。而且都是铺天盖地的新闻，估计现在已经没有人不知道荆家已经被人灭了。

    “太牛逼了吧？仅仅是一瞬间，就让九大家族之一的荆家完蛋了？”

    “谁做的啊？”

    “不知道……不过看着真刺激啊！”

    “不对，我们此刻应该赶紧出手收购那些有价值的产业啊！”

    众人议论纷纷，甚至有几个人还在抱怨：“幸亏这件事被李经理发现了，否则我们乔氏就错过这次捡漏的机会了啊。”

    “唐副董事长已经下班走人了，多亏了李经理在啊。”

    李经理眉头紧皱，他对唐艺的印象也不好。但现在唐艺提前走就走了，怎么老张和小胡他们也不在？

    这几个人的办事能力都很强。现在乔氏集团认定虽然旺盛，但大部分人都是新人……

    乔氏集团被五大家族抢走之后，就经历了一波人员清洗。后来被陈修拿回来后，又清洗了一波人员。所以新来的这些人，因为时间太短的原因，还做不到知根知底。

    为了利益最大化，他们还是会用留在集团的几个老人。

    可是他们现在都不在。

    李经理气的用拳头砸了一下桌子，怒声道；“给他们几个打电话，不管他们有什么事情，都给我叫回来。”

    说完，他抬起手看了看时间，似乎已经不太来记得及了。

    “小毛，小飞，老刘，你们几个准备一下，跟我一起出去去收购荆家留下的那些产业。”李经理怒声道：“电话继续打，打通后让他们来找我。”

    “这次收购成功之后，我要去董事长面前参唐副董事长一本，就算她是董事长的女人也不行。”

    “为了公司的前途，必须换人。”

    李经理气氛激动，振臂一会，顿时有许多人开始支持。

    “不错，为了公司的利益，应当把这件事告诉董事长……经营公司不是过家家。”

    “我们先办正事吧……”

    几个人正准备跟着李经理离开的时候，忽然，看见老张和小胡，老杨几个人回来了。

    “你们几个人干什么去了？”李经理愤怒的再次拍了下桌子，怒声道：“差点误了大事，你们几个跟我出去。”

    “又发生什么大事情了？”老张楞道。

    小胡也是一脸懵逼，道：“又出大事了？还让不扔喘口气了。”

    “你们有所不知，荆家倒下了，我们现在要去收购荆家麾下的产业，走吧，时间紧急，边走边说。”李经理道。

    “啥？”

    几人一听，立刻捂着肚子笑了起来。

    “你们笑什么？胡闹，快走！”李经理道。

    “经理，这消息我们早就知道了，是唐副董事长告诉我们的。并且，我们已经按照唐副董事长吩咐，已经收购了许多商铺跟产业了。”

    “甚至还收了一出房产公司！”

    “我把荆家在新城区别墅的物业公司买下来。而且新城区别墅早就卖完了，再有一周左右就交钥匙了。那边都是精装房，拎包入住。高额的物业费，有很多物业公司都在哄抢，最后落到我们手里了啊！”

    “还有还有……”

    老张个小胡，老杨几个人拿着手里合同，不停的说着。

    李经理等人都傻了。

    他们什么时候收到消息的？

    而且，还是唐副董事长让他们去的？也就是说这件事……唐副董事长才是幕后之人？

    “怪不得刚才唐副董事长急匆匆的出去又回来，她也是去忙碌了？”

    “我们，错怪她了？”

    “料敌先机啊，这次荆家覆灭，恐怕我们乔氏集团是最大赢家了啊，哈哈哈！”

    “这……老师说，我们是不是该集体给唐副董事长道歉？”

    “嘶……”

    此言一出，众人顿时沉默了。

    李经理眉头紧皱，他在公司的威严一向都不低，所以这一群人中，数他最不喜欢唐艺。

    陈修虽然厉害，但经常不在公司。只有秘书朱雀在管理，所以也不足为据。但现在多了一个唐艺，李经理严重的感觉到，自己手里的权利在一点点的流失。

    甚至唐艺离开乔氏集团，他也是事先知道的。

    他收到荆家崩塌的消息之后，正好站在巨大的落地窗面前。楼下，唐艺驾驶者那辆玛莎拉蒂GT刚刚离开。

    所以，李经理才觉得这是一次灰机，直接去把事情闹大，想让众人对唐艺的意见更深。

    殊不知，唐艺已经料敌先机，早就派出了公司的几个主干将大部分能赚钱的产业已经买回来了。

    “那……荆家的百货大楼呢？咱们集团旗下的商城盈利情况一直不太好，现在是收购百货大楼的好机会，你们谁收购回来了？”李经理急忙问道。

    老张跟小胡等人面面相觑，之前一直马不停蹄的东奔西跑，谁都没有留意到这个百货大楼。

    见状，李经理不动声色的扬了扬嘴角，似乎。终于可以扳回一局了。

    “会不会是唐副董事长自己出马了？”忽然有人说道。

    “不……不可能吧？”

    “这怎么可能？不过……唐副董事长刚才的确出去了两趟。”

    “要不，让朱雀秘书去唐副董事长的办公室里看看？”

    李经理眉头直皱，但事情是他提出来的，也不好意思直接拒绝。改造商场的计划，乔氏集团一直都是有的。所以，每个人都是很上心。

    “那……那我去试试清一下朱雀秘书吧。”李经理说道，心里百般希望，唐艺没有拿到百货大楼。

    然而，下一秒，他愣住了。

    因为朱雀直接从唐艺的办公室里走了出来，手里拿着一份合同，淡淡的道：“不用你们去请我，百货大楼的股份，唐副董事长在十几分钟前已经拿回来了，你们可以看看。”

    闻言，在场众人，脸色都是一变，脸上露出羞愧之色，更有甚至，觉得脸上热热的，十分不自在。

    之前他们都百般怀疑唐艺，现在……真是打脸啊！

