    漫步在九龙区的大街上，曹玮也难免有些感慨，此刻的香江无愧于亚洲四小龙。眼下这个繁华程度，的确是现在的内地比不了的。

    约翰牛能续命那么长时间，很大一部分是依托了当下香江的经济繁华。不然就以它战后的经济萎缩和殖民地收缩情况，怎么可能支撑得起所谓大不列颠的荣光。

    这是一块肥肉，但却是一块不得不吐出来的肥肉。从几年前铁娘子亲赴内地交涉后就已经是决定了的，神州领土不可能少一分一毫，这个所谓铁娘子以主权换置权，继续租借香江的想法更是个连半点可能都不存在的白日梦。

    还有七八年，香江就会回归祖国的怀抱。而英国佬现在能做的，也不过就是想方设法的在这片他们殖民百年的土地上埋钉子罢了。

    这是曹玮以后必然会面对的一个问题。他既然选择了以香江作为起脚点，那么就必然会在发展的过程中和这些资本势力埋下的钉子产生碰撞。而在他并不打算更改自己阵营去当一个汉奸的前提下，那么这种碰撞就十有八九是刺刀见血，会出人命的。

    纵然是有着系统以及重生的优势，曹玮也不敢小瞧了这些资本的力量。所以他必须从长计议。但按照他原本的计划，这三年可是非常重要的三年。

    因为1985年，高通已经成立。而在接下来的几年里，它会依靠自身开发CDMA技术时的种种专利逐渐的成为3G的唯一技术方向，并且以其收取的巨额专利许可费用，取代英特尔成为世界上最大的IC供应商。

    而眼下，高通还在为了这个目标奋战。而这也就是说，只要曹玮能抓住这个机会，在高通之前把专利拿出来抢注，那么他完全可以在未来的3G、4G专利领域抢一杯羹吃。

    可是这难度吗...曹玮看着口袋里的两千多块钱，这里面除了他自己的身家老本之外，还有本地帮派赞助的一波资金。而按照他当下的预算，他最多只有一年的时间，就要把这笔钱变成价值数百万甚至上千万美刀的设备。

    但这年头，哪怕就是股市跌宕起伏成整个样子，也没法让两千块翻成几千万吧。

    曹玮为此深感头疼，而他眼下这么溜出来，很大的一个目的就是打算转转看，看看能不能在这号称是寸土寸金的香江找到一个能发财的机会。

    但可惜，发财的机会没看到，跑过来搭讪的人倒是不少。其中很多都是青春靓丽的小姑娘，有逃课的学生，也有混事的黑道小妹。甚至说还有开着豪车，身着华丽的大姐姐。最直接的一个，几乎张口就是。

    “靓仔，有没有兴趣做点兼职啊。”

    “大妈，你看看我身上的校服，我像是会去做鸭子的人吗？”

    “切，长得帅也要吃饭的吗！跟着阿姨，阿姨给你买豪车名表，不比你辛辛苦苦死读书的强？”

    “有道理，不过大妈，你就没有一个年轻漂亮点的闺蜜能给我介绍一下吗？你这样的，我实在是下不了口啊。”

    “扑街，当一辈子穷鬼去吧。”

    甩了一个看不出来是媚眼还是白眼的惊悚级表情，这个被落了面子的大妈到底还是选择了离开。而也实在是不愿意被这些女人给纠缠的，曹玮汇着红绿灯转过来的人流，就匆匆的钻进了周围的小巷里。

    如果说繁华的高楼大厦是香江国际化的象征，那么这些招牌林立，熙熙攘攘的老街道就是香江市井文化的一个缩影。

    各种各样的店铺、茶餐厅、麻将馆和洗浴中心挤在这些并不宽容的街道上。林立的招牌满满当当，一层盖着一层的几乎遍布了整个楼宇之间。

    往来的人流虽然比不上那些繁华的市中心，但这里的行人相比较于那些行色匆匆的社畜却明显的少了几分冷漠。

    很多人走在路上都会被周围的小贩招呼，有人则干脆就是停下脚步和那些摊贩唠起了嗑。很显然，这是老街坊的做派。

    曹玮自己也很喜欢这种人情味浓厚的氛围。他在路边买了个冰棒，就开始慢悠悠的在这条街上闲逛。而也是刚转过没两个街头的，他就看到一个推着小推车的老婆婆陷入了麻烦。

    衣着简朴的老婆婆推着小推车刚过马路，迈上台阶。结果也不知道是老婆婆年纪大了，没有多少力气，还是车子太重了的缘故。不管她在后面怎么样的使劲，都没法将车子给推上人行道上去。

    这附近又没有什么其他人，而且马路上到底还是有往来的车辆。这就让曹玮实在是没法袖手旁观，所以赶忙两步，他就凑上去的搭起了手来。

    “阿婆，我来帮你呀。”

    小推车属实有些重，下面是煤气罐，上面则是蒸笼的，少说有个几百斤的分量，难怪老婆婆推得有些费劲。不过这对于人高马大的曹玮倒是小意思，手上轻轻一抬的，就把这车子给平稳的推上了台阶。

    “阿婆，你要去哪啊，我帮你推过去吧。”

    “谢谢你啊，后生仔。你真是好心啊。”

    抹了抹头上的汗水，老婆婆连声的感谢。而看着她这么一大把年纪还要出来做工，大太阳底下的，连身上的蓝褂子都汗湿了一大片，曹玮属实是有些为她担心的。

    “阿婆啊，你这么大年纪了，怎么还要出来做工啊。你家里人呢？”

    “没办法啊，讨生活吗？我家里人都不在了，就剩下一个不中用的小丫头。我不出来做点活啊，她连书都没得读。”

    “那是没办法了。”

    听到这，曹玮也只能深表遗憾。老婆婆家里要是儿女不孝的话他倒是能帮点忙，比如说用物理修正人性之类的。但碰上这么个情况，哪怕他拳头再硬，也不可能让人起死回生不是。

    所以他赶忙的就闭上了嘴，顺带换了个话题。

    “对了，阿婆啊。你这车上卖的是什么东西啊，闻着好香啊。”

    “好多东西嘞，有咖喱鱼蛋，鱼肉烧麦和钵仔糕。靓仔啊，你要不要来一点啊，阿婆我可以给你优惠啊。”

    “好啊，那阿婆你等下可要给我个大份的啊。”

    曹玮没有拒绝，而是有说有笑的帮阿婆把车子推到一家学校边上。

    学校叫做东南中学，看环境很明显和他现在所在的爱丁堡没得比。

    前者只能算是一个普通的公立中学，而爱丁堡则属于贵族式私立学校。非富即贵，就算是普通家庭的学生，那也是学习成绩很好，前途肉眼可见的那一种。可以说从起跑线上，二者就完全不是一个档次的。

    一者是前途广大，毕竟就算是学习不好，也有个好爹妈，家里有着一笔家产可以继承不是。但另一者只能说是前途渺茫。都已经是快成年的人了，多少会对自己的未来有了些设想。而在感觉看不到什么希望的情况下，很多学生都会开始自暴自弃了起来。

    就曹玮在这一小会儿看到的，就有不少的学生偷偷的从学校的院墙里翻出来。而按照他对这个时代学生的了解，这十有八九是打算跑到什么街边游戏厅打街机的。

    有意思吗？嗯，好像的确有意思...但为了这么一时半会的乐趣把未来给赌上，这也真是堪称人间豪赌系列了。

    以一个过来人的眼光，曹玮自然是有些唏嘘这些学生的短视。而看着曹玮把目光放在了这些学生的身上，刚刚的老婆婆也是立马对着他警告了起来。

    “别学这些衰仔啊，靓仔。跟他们学是没有前途的，你是个好孩子，要好好读书才行。读好书才有出路，可以当律师、当医生，这可比当个古惑仔，不知道什么时候就横尸街头好多了，知道不！”

    “放心，阿婆。我学习成绩挺好的，怎么也不可能混到这种地步。”

    “真的？”看了看曹玮的外套，名校的制服看起来就和那些普通学生的有区别。这也让她大致意识到了，她还没必要为曹玮操这个心。

    人家要么是真的好学生，要么就是家里有钱有势的。这样的人，哪里还需要她去操心未来？想到这，她忍不住就在心里怪自己多嘴。而也是为了掩饰自己尴尬的，她连忙就拾了一笼烧麦递到了曹玮的面前。

    “来，靓仔。吃吃看，算是阿婆我请你的。”

    “好啊，谢谢阿婆啊。不过阿婆我胃口大，恐怕等下还要阿婆你多卖几份给我才行。”

    “你这是照顾阿婆生意，要谢也是阿婆要谢谢你才对。”

    对于曹玮，这个卖小吃的阿婆是越看越满意。英俊挺拔尚且不说，关键是有教养，人还心善。作为一个五六十岁的人精，她很清楚刚刚那一番对话是什么意思。

    小伙子没有拒绝自己请客的好意，那是考虑到了她的自尊心。一碗小吃并不值钱，但拒绝的话一说出口，反而会让人窘迫。或许是好心，但好心也容易办坏事。所以要为人家设身处地的想，但设身处地，可不是那么的容易...

    此外，他还要多照顾自己的生意。虽然并不觉得他一个孩子能吃多少，但这份心意，无非也是想要通过这种方式来弥补一下她请客的损失而已。手段更高明，也更能让人接受。

    可以说，这是为人处世的智慧。而对于这么聪明的一个孩子，阿婆心里当即就有了一种想要把孙女介绍给他的感觉。

    但转念一想，还是算了吧。

    人家这么好的孩子，就自己的孙女那样天天和乱七八糟的人往来的，又怎么配得上人家呢？

