    夏洛潼看得一阵恶寒，尤其是他那张比女人还要漂亮的脸，做出这样的神态，杀伤力真不是一般的大！

    “你可离我远点！”她一边说着，一边连忙把楚君修推离自己一点，“还有啊，你可别污蔑我，那次是你强行靠过来的，可不是我主动靠着你的！”

    “干嘛这么着急跟爷撇清关系，难道你是怕迷上爷？”楚君修刚被推开一步的距离，立刻又满脸带笑，眨着那双带电的桃花眼靠了过来。

    “可拉倒吧！少自恋了你！我没事干嘛找一个比自己还漂亮的，给自己添堵吗！”夏洛潼感觉自己跟这人在一起就很难顺下那口气，时刻都被他气着！

    这人真是太欠打了！

    “你可别再说那话了！免得让你那痴恋的江欣妹妹听见，到时候还指不定要怎么给我找麻烦呢！”

    正说着，见楚君修又要凑过来，她忍不住再次伸手推了推他，却忽然被他反手抓住了自己的小手。

    温暖的热度透过两人相贴的掌心传来，她有些不自在地抽了抽手。

    “你干嘛，放手！”

    楚君修倒也没死握着不放，夏洛潼刚一开口，他就顺势松开了手掌，感受着掌间溜走的温软，他不由唇边带笑，下意识地握了握掌心。

    其实他也不清楚自己为什么会有那样的举动，但见那只白嫩的小手一而再地推搡着自己，一时没忍住就握住了。

    见她眉眼间带着些许羞恼，再次甩了自己一个白眼，二话不说加快了前进的脚步，他不由轻笑，连忙又跟了上去。

    “意外意外，你别生气，糖葫芦给你吃。”他说着，再次把糖葫芦伸到了她的面前。

    夏洛潼瞄了眼那红彤彤的糖葫芦，瞧着甚是喜人，忽然有了想吃的冲动，但一想到这糖葫芦的主人是边上的这个妖孽男，当即又拒绝了。

    “才不要，拿开！”

    “真不要？可甜了！”楚君修诱惑道。

    刚才眼前人儿眸中闪过了那一丝渴望被他捕捉了个正着，再看她此时故作不感兴趣的模样，只觉得分外可爱。

    “你怎么知道甜不甜！说不定它可酸了！”夏洛潼也不知怎的，只觉得跟着人在一起就是想唱反调。

    “因为爷尝过了，绝对甜！”楚君修边说着，边又把那糖葫芦往她嘴边送。

    “什么？！走开啦！恶心鬼！”夏洛潼吓了一跳，连忙推开他的手，“你吃过了竟然还拿来给我！”

    见她防洪水猛兽一般避之不及的表情，楚君修被她的反应逗得一乐，当即笑出声来。

    “噗嗤！你还真是可爱，不逗你了，这串是刚才特地买给你的，爷没吃过，你就放心吃吧！”

    “无聊！干嘛特地给我买糖葫芦？你有什么企图？想贿赂我？”夏洛潼挑眉看他，脸上还留着刚被戏耍的不满之色。

    楚君修看着她微微鼓起的脸颊，眉眼间媚色隐现，神色一动，安耐住了想要戳一戳她脸颊的冲动。

    “对，就是想贿赂你，好让你陪爷逛庙会！”他丝毫不掩饰自己的目的，笑得一脸自得，好似能陪他逛街，是她的荣幸一般，顺手还打开了折扇轻轻摇着，一副风流倜傥的模样。

    夏洛潼看了直撇嘴，伸手毫不客气地抢过他手中的糖葫芦，满眼嫌弃之色地扫向他。

    “本小姐允许你跟着了！不过你要是再摇那把破扇子，就离我远点！”

    楚君修眼神一动，唇角的笑意缓缓扩大，看着夏洛潼盯着那糖葫芦，似是发现了什么有趣的事——

    看来她还是吃小馋猫呢。

    见她夺了糖葫芦就继续往前走，楚君修立刻跟了上去，嘴上仍是不停。

    “为什么不允爷摇扇子，你难道不觉得爷这般风姿更甚么？”

    夏洛潼听他这么说，忽然顿住了脚步，扭头认认真真地看着他。

    楚君修虽然不知道她要做什么，但也极为配合，脸上还挂上了自认为迷人的笑容，不住地朝她放着电。

    谁知，她忽然开口道——

    “你说得没错，确实是疯子更甚！”

    话刚说完，夏洛潼就看到了楚君修那瞬间石化的面容，忍不住眉眼弯弯地笑了起来。

    那双如夜空般的星眸，恍若有流光在闪动，似有银河在其中流淌一般，止不住地勾人心魄！

    这惊人的美景猝不及防地撞入楚君修的眼帘，让他心神紧跟着一阵悸动，似是有什么情绪将要破土而出一般。

    “你愣着做什么？有这么打击你吗？”夏洛潼见他呆愣在原地，直勾勾地盯着自己瞧，不由心下纳闷，抬手在他眼前挥了挥。

    楚君修猛地回过神来，见她满眼疑惑地看着自己，脑海中仍是刚才的那幕盛世美景，心跳似乎还有些快……

    为自己的失态感到好笑，他连忙缓了缓心神，故作无事地开口问道：“你为何要说爷是疯子。”

    “既然不是疯子，为何要在这种天气下摇扇子？是这寒风还不够凉么？”夏洛潼见他恢复正常，这才放心地继续吐槽道。

    “摇扇子可是风雅！那么多人都一年四季摇扇子。”楚君修争辩道。

    “别人傻，你也跟着傻么？摇两下扇子就是风雅啦？那你瞧那人风雅不？”夏洛潼忽然扯了扯他的衣角，悄悄示意他看向街道的另一边。

    此时那边也正有一位公子摇着折扇经过，只不过这人咧着一口黄牙笑得满脸猥琐不说，眼神还四处乱瞄，瞧见姿容出色的女子便是一阵媚眼横飞，好不吓人！

    就在楚君修顺着夏洛潼的目光看去，二人正感到不适的时候，那公子忽然瞧见了这边盯着他瞧的夏洛潼，当下双眼一亮，又是一个媚眼飞了过来！

    那眼睛眨的，蚊子都能让他给夹死！

    “哎我去！”

    夏洛潼直面接受了这波精神加视觉上的双重攻击，当即吓得一哆嗦，再不敢多做停留，连忙拉起楚君修就跑了！

    太吓人了！太恶寒了！

    夏洛潼感觉自己的午饭都要吐出来了，晚饭恐怕都不香了！

