
    皇宫之外此时聚集了大量的兵马，宇文家族本来定在今夜子时开战，可是宇文家族安插在皇宫之中的探子紧急用飞鸽发出信报，端木辉竟然密会慕容超！

    这还得了？

    端木辉这是要通风报信啊，宇文家族哪里还坐得住？立马就拉上其他两大家族，挥兵直接攻打皇宫。

    “杀，杀进皇宫，活捉慕容超！”

    “打入皇宫者，赏万金！”

    “杀进去，奋勇杀敌者，重赏！”

    三大家族的负责人焦急的咆哮，密密麻麻的大军开始嗷嗷叫着攻向皇宫，简易的云梯上爬满了人，皇宫内的侍卫正在焦急的反抗。

    此次大战，三大家族一共有六千私兵、四千家丁护卫，一共万人的队伍乌泱泱的叫喊，吓得整个城池的百姓都在惊恐不安。

    皇宫之内，只有一千大内侍卫！

    一千人拼死挡在皇宫第一道宫门前，凭借皇宫城高池深抵抗，一时间双方刀光剑影，杀的难解难分。

    “该死，宇文家族，你们全部该死！”慕容超在宫内歇斯底里的叫喊：“快，挡住他们！端木辉，你的人呢？”

    “马上就到！”端木辉回答：“大王放心，来之前微臣已经留了一个心眼，我端木府中三千多人已经埋伏在皇宫附近，此时臣的信号已经发出，他们马上就到！”

    “杀杀杀！”

    一阵阵喊杀声再次响起，皇宫右侧的街道上出现大量的火把，十几个骑着战马的武将，带着一千五百端木府私兵，还有一千多家丁护卫，嗷嗷叫着冲杀过来。

    “杀，保护大王！”

    “保护皇宫，杀了这些反贼！”

    端木府的人怒吼连连，直接从侧面冲杀过来，当场砍翻了上百人，气得三大家族的人回身战斗，上万人把他们很快包围，双方混战到一起，刀光剑影鲜血淋漓，惨叫声很快就越来越大。

    皇宫危机，暂时解除！

    轰隆隆！

    马蹄声轰鸣，地面在震颤，大量的铁骑从左侧冲杀过来，竟是那禁军杀到，一万禁军身后跟着大量的民兵，气势汹汹的从街道冲杀过来，那场面吓坏了不少百姓。

    “哈哈哈！三大家族，本王倒要看看你们死还是不死！”慕容超兴奋的大笑。

    三大家族高层脸色难看！

    不过他们显然有所准备，有人直接朝天释放一个火焰信号，刚准备加入战场的禁军之中，突然有三千人反叛，他们直接抽刀就砍，自己身边的同伴当场就被砍翻不少。

    “活捉昏君！”

    这些反叛的禁军兴奋的咆哮，和自己曾经的同伴叮叮当当的厮杀起来，他们直接就混战成一团，至于那两万民兵，干脆就吓傻了！

    尼玛，这是怎么回事？

    这两万民兵，全都没经过训练，都是农民拿上刀剑临时组建的，现在统领他们的禁军又内乱起来，所以他们全都慌乱无比，根本不知道该帮谁好。

    “该死！”慕容超抓狂。

    他望着皇宫前方的战斗，整个心跌入了谷底，虽然他的人数还是很多，但是大势已去，这回只怕真的是要完蛋啊！

    他的第六感很准，很快城内的街道上就响起各种喊杀声！大量的人影从黑暗中冲出，开始疯狂的朝这里聚集！

    “活捉昏君！”

    他们口中喊着口号，举着火把、手握刀剑，一个个身穿家丁护卫的服饰，领头之人竟是南燕的文武百官，这就让不少人暗暗吃惊了。

    这些人，数量大约有万人之多！

    他们竟是文武百官们家中的家丁护卫，百官也亲自出战，个个带头咆哮，场面十分的惊人。

    “杀！”

    皇宫之内，也响起了惊人的喊杀声，大量手无缚鸡之力的太监竟然抓着菜刀、扁担、木棍杀了出来。

    “不！这不可能！”

    “这怎么可能？为什么那么多人反了？”

    “完了，这回完了！”

    慕容超和端木辉看到这一幕，两人直接绝望的瘫软在地，我的天啊，这到底是怎么一回事啊？

    为什么全部人都来围攻他们？

    整个城池都乱了！

    越来越多的人加入战斗，一场可怕的混战在皇宫门前附近展开，好几万人厮杀在一起，那场面简直是血雨腥风。

    最后，谁都分不清楚谁是谁的人，大家只能拼命拼杀，口中不断地喊着口号。

    越来越多的人倒在了血泊之中，这场王城内战，就这么轻而易举的被梅长苏挑拨起来。也许他根本没多动脑筋，就把这群庸俗之人耍的团团转，无数人死在了他的阴谋之下。

    城外军营，秦隐等人自然也注意到了这一幕。

    张绣大笑着抱拳低吼：“主公，此战已经大胜，敌军如此混乱，简直不堪一击，此时连城墙都无人守卫，末将请战！只需要一炷香时间，末将必定平定战乱，把慕容超抓到您的面前。”

    “不必了！”秦隐冷笑摆手：“此时进城，麻烦事情太多，还得收拾战场，不太划算！大家继续回去休息，记住多增派人手巡逻，别被他们给坑了。明日一早，他们自会开城求降，到时候南燕都是我们的！”

    “是！”

    大家激动的抱拳低吼，所有人都是一脸的激动。

    南燕王朝，终于拿下了！

    秦隐口口声声要十五日灭南燕，被很多人称之为笑柄，不知道有多少人嘲讽，可是现在不足十天他就已经灭掉南燕，闽国大军还未出动呢，此战足以让无数嘲讽的人闭嘴！

    此后，乾国崛起将势不可挡！。，,。