    张晨到了办公室，打开电脑，赵志刚和赵志龙还没有上线，他看到徐巧芯还在线上，就问：

    　　“机票订了吗？”

    　　徐巧芯马上回答：“我已经订了，明天上午九点多钟，从武汉到杭城的，十一点钟到。”

    　　张晨说好，我让人去机场接你。

    　　“不用了，张总，机场大巴经过公司门口，我坐大巴先到公司。”徐巧芯说。

    　　张晨说好，赵厂长他们今天晚上就回来了。

    　　太好了！徐巧芯写道，接着加了一个笑脸，还发了一个抱抱的表情。

    　　张晨心里一慌，然后明白了，对徐巧芯他们来说，抱抱只是表达自己高兴的一种方式，并没有自己想的那么一本正经，虽然他们只相差了不到十岁，但在网上，已经迅速地有了代沟，有很多网络用语，张晨已经不知道了，虽然他天天也在上网。

    　　看样子这互联网，还真是迅速地催人成长，也迅速地催人老。

    　　张晨看了看徐巧芯留在MSN上的清单，他拿过纸笔和计算器，把棉麻的面料，大概估算了一下，心里先有个底，精确的数字，还是需要赵志刚来算，特别是他不知道厂里面料的库存情况，赵志刚知道。

    　　再看婚纱的部分，赵志刚拿起了电话，打给了王海鸟，他们婚纱用的都是化纤面料，用的也比较杂，并不固定一家。

    　　张晨把这进婚纱面料的业务，统统交给了王海鸟，他对柯桥和盛泽一带，所有的面料厂都很熟悉，让他去找，比张晨他们自己找更加方便，而且，价格还更便宜。

    　　最重要的是，他是这方面的专家，在面料质量的把控上，比他们更加熟悉，不会被织布厂忽悠过去。

    　　王海鸟在每米面料上加两三毛的利润，也仍然比他们自己去找便宜，他们哪里有那么多的时间，天天和面料厂去磨，然后在不同的厂之间比较和压价，而化纤的面料，和棉麻还不一样，价格的起伏要大得多。

    　　张晨把事情和王海鸟说了，王海鸟说没有问题，等小赵厂长算出来，你告诉我，我看看是哪几家织布厂的，我跑到他们厂长家里去。

    　　张晨说好。

    　　打完王海鸟的电话，张晨再看看电脑屏幕上，赵志刚已经上线了，张晨点开来，赵志刚只打了“我们在算”四个字，就没动静了，张晨也没有去打扰他们，知道他们两个人，这时候肯定正在网吧里算。

    　　过了一会，张晨的电话响了，张晨接了起来，是赵志刚，赵志刚和他说：“老板，算出来了，你拿纸笔记一下。”

    　　张晨说好，拿过了纸笔，他知道赵志刚这是嫌他自己打字太慢，不如直接打电话，张晨说，你说。

    　　赵志刚把需要的棉麻面料的品名、规格和数量，告诉了张晨，然后说，赵志龙那里的，他网上告诉你了。

    　　张晨看看，果然，赵志龙把面料的清单，已经在MSN打了出来。

    　　张晨不禁莞尔，觉得这两兄弟也是好玩，赵志龙和赵志刚相反，他是觉得打电话太啰嗦，不如直接上网，他们两个人相差三岁，但对网络的习惯和依赖程度，好像已经是两代人了。

    　　张晨和赵志刚说：“还有，你们马上排一下，把最费时间，最麻烦的辅料先排出来，和人家联系一下。”

    　　赵志刚说好，彩娣已经在排了。

    　　哈哈，看样子还全家出动去网吧了。

    　　张晨把赵志龙报过来的，告诉了王海鸟，王海鸟一边听，一边就说，有四家没有问题，他们仓库里有现货，我马上让他们发，有两家要订做，我明天过去。

    　　“这两家是在哪里？”张晨问。

    　　“都在钱清，不过老板，一个是柯桥的，还有一个诸暨的，我一趟跑下来。”

    　　“好好，辛苦你了。”张晨说。

    　　王海鸟笑道：“有钱赚，辛苦什么，不辛苦。”

    　　张晨接着打张家港三彩织造有限公司李总的电话，电话响了六七声才被接起，李总电话里的声音含糊不清，好像没有睡醒的样子。

    　　张晨笑道：“李总，怎么了，中午酒喝多了？”

    　　“没有，张总，在睡觉呢。”李总说。

    　　张晨叫道：“不会吧，李总，这大白天的在睡觉？”

    　　“什么大白天。”李总也笑了起来，“我这里是后半夜。”

    　　张晨愣了一下，明白了，问：“李总你跑哪里去旅游了？”

    　　“美国。”

    　　“跑得真远，那我不管了，你在美国我也必须打扰你。”

    　　李总笑道：“你打扰就是。”

    　　张晨就和他说了面料的事，他知道李总的厂里，所有的面料都是按订单加工的，不会有很多的库存，都必须订制，所以李总这里是最重要的。

    　　李总听了张晨说的面料的数量，有些为难了，他说，张总，厂里都在放假啊，你也知道，这工厂，等工人过了十五回来，正常开工，也二十几号了，你要我这个月的二十五号做出来，怎么可能？

    　　张晨说：“大哥，我拿了面料还要印花，还要生产啊，三月二十号就要出货了，你二十五号不给我，我怎么来得及。”

    　　李总苦笑道：“我很想保证你来得及，可这样我这里来不及了啊，我还要先订纱，纱有没有现货都不知道。”

    　　“想办法好不好，李总，大家都是人，是人就是灵活机动的，就能想出办法，我也一样要把工人提前叫回来。”张晨说，“对了，李总，你不是在美国吗，那这批货，就是去美国的，你想不想看看，你的面料在美国卖怎么样？”

    　　“什么，你是说我在美国这里，可以看到我自己的面料？”李总来了兴趣。

    　　“那当然。”张晨说，“你天亮了，让导游带你去任何城市的塔吉特超市，你找到‘BMT’牌子的服装，那就是我们的，那些面料，你应该都认得出来它姓不姓李。”

    　　李总呵呵笑着：“好好，我起来就去看看，这太好了……”

    　　“李总，高兴归高兴，但这面料，你一定要给我保证，还有，别耍滑头，别想趁机抬价，这美国人，也没有给我价格高一点，他们才不管我们是不是在过春节。”

    　　张晨说着，李总大笑，这一笑，人彻底笑清醒了，他说好好，我想想办法，碰到你张总，真是没有办法，你就是我祖宗。

    　　“李总，那我把订单报给你还是……？”

    　　“还是传厂里吧，我让人过去。”李总说。

    　　打完李总的电话，张晨长长地吁了口气，小昭看着他笑道：“李总答应了。”

    　　张晨点了点头，他知道李总这里没有问题了，李总这个老甲鱼，他答应你的事情，从来也不会把话说死，特别是他知道你越紧张越关键的时候，他越不会把话说死，明确地告诉你可以，或者没有问题，他这是在给自己留余地，留退路，万一没有完成，你也不能太怪他。

    　　但这个人，好就好在，他做事是有把握也有分寸的，他和你说我试试看，或者我想想办法的时候，他其实是已经有办法了，你可以放心，他肯定不会误你的事。

    　　所以，张晨知道，李总这里没有问题了，甚至在这中间，你催都不用去催，他一声不吭地接了订单，连回签都不会回签，回签就把自己的退路堵死了，把余地挤没有了，他会装傻。

    　　老客户了，他连定金都不会提，提了就是认可这份订单了，他会继续一声不吭，继续装不知道。

    　　但他不会到二十五号，肯定是在二十二、三号，就把面料给你全部送到，然后结了所有的面料款走人。

    　　李总就是这样的人，这样的人，是可以让人放心的。

    　　张晨想起了一件事，他打电话给老唐，问他，你们大概什么时候到家？

    　　春节期间，老唐和林淑婉，也住在桃花源，林淑婉桃花源的别墅，离张晨的就差两百来米。

    　　老唐说，大概十点多钟吧。

    　　张晨说好，你们到了，到我家里来吃宵夜，我让两个赵厂长也来，大家商量一下。

    　　老唐说好。

    　　张晨再打赵志刚电话，问他，你们晚上几点出来？

    　　赵志刚说，吃过晚饭就出来，大概六点多钟。

    　　从赵志刚他们老家到杭城，大概要开五个小时，张晨和赵志刚说，那你们不要走金华，走320国道，从桐庐富阳这边过来，到桃花源我家里吃宵夜，我们商量一下。

    　　赵志刚说好，那我们尽量早点出来。

    　　张晨挂断电话，坐在那里，伸了伸懒腰，小昭问他，都落实好了？

    　　张晨点点头说，总算是都安排好了，接下来，就是我们自己公司的事。

    　　小昭看着他问：“亲爱的，你有没有觉得奇怪？”

    　　“奇怪什么？”张晨问。

    　　“这几天杆子去哪里了？”

    　　小昭一说，张晨也想起来了，是啊，今天都初五了，这几天杆子去哪里了？不正常啊，谭淑珍不在杭城，杆子一个人，他现在也肯定不在房间里，不然，他只要听到这边有动静，早就跑过来了。

    　　“他会不会去永城，找淑珍姐了？”小昭问。

    　　张晨笑道：“不会，他没有那个胆子，杆子是天不怕地不怕，就怕老谭问他话。”

    　　张晨说着，心里不安起来，他记得自己除夕晚上和他通电话的时候，他说他跟范建国去玩了，跟着范建国，这两个骚包在一起，能玩什么，这刘立杆，不要他妈的故态复萌。

    　　张晨马上就想给刘立杆打电话，他的手机却响了，是刘立杆，张晨赶紧接了起来，刘立杆叫道：

    　　“张晨，你们去哪里了，家里怎么只有四个老同志在？”

    　　“我们在办公室呢，马上就回来。”张晨和刘立杆说。

