    按照平时的习惯，中午时分，烈日炎炎，丧尸应该卷缩在暗处，不出来的，但是今天，丧尸们仿佛打了鸡血，前赴后继，从各个角落里冲出来，潮水一般。

    《日墨市》的进化者们背后发凉，他们就生活在这座城市，距离这里不到20公里，隐藏着这么多丧尸，竟然没有一个人发现？多次在这片区域猎杀丧尸，看见的都是小猫三两只，每个高手心中都阵阵后怕。

    能活到现在，真的是幸运。不是他们多么厉害，纯粹是丧尸们在沉睡，不搭理他们。《日墨市》的进化者开始还能和《平安军团》肩并肩，下午的时候，已经落后一大截了，傍晚时分，只能起到协助作用了，主力完全变成了《平安军团》，平安战士们倒是没有责怪什么，但是《日墨市》的进化者们自己感觉不好意思。

    “定！”一个头发是银色的进化者大喝一声，冲锋中的憎恶突然停止，化作雕塑。

    砰，砰，砰！

    憎恶的三颗头颅炸开，笼罩在憎恶身上的禁锢力量消散的时候，憎恶已经死亡，庞大的身躯倒下，把街道砸出了一个坑洞。

    “定！”银色头发进化者又是一声大喝。

    出现在唐装男子身后的猎杀者身形顿止，保持切割的姿态。后面60米外的大厦，十二层高度的位置，响起了一声枪响。

    砰！

    猎杀者的头颅炸开，身体甩飞五六米远，把一只低级丧尸给砸到了。唐装男子回头，看着溅射在身上的黑色液体，又看了看猎杀者的尸体，惊出了一声冷汗。液体溅射在衣服上，嗤嗤冒着白烟，唐装男子却顾不了那么多，转头又投入了厮杀之中。

    丧尸身上也是有液体的，可能是血液，也可能是其他用途的，剧毒，蕴含强烈的腐蚀性，对进化者威胁极大。不过，唐装男子作为《日墨市》的四大巨头之一，实力雄厚，丧尸的液体并不能伤害到他，衣服被腐蚀，就无可奈何了。

    银色头发男子大口喘气，但是丧尸并不给他休息的时间，一只铁索丧尸瞄准了他，铁索挥舞，犹如毒蛇射过来，正要被铁索抽中，全身骨头立马就要断掉。铁索丧尸的铁索也不知道是什么材料做的，看似粗钝，切能轻轻松松把一辆重卡切成两半，铁索丧尸全力一挥，能够把移动大厦拦腰切成两半，可怕无比。

    “定！”银色头发男子大吼，眼睛冒出血丝，他的能力是有限的，不能无限发出，每次发出，都得使出吃奶的力气。

    砰！

    枪响，铁索丧尸的头颅炸开，尸体横飞出去，连带铁索也缩回去了，银发男子眼前阵阵发黑，他努力保持清醒，厉喝一声：“定！”

    逼近一个进化者的捕食者定住了，身后的狙击手很给力，把捕食者给爆头了。无意中的一次配合，两人就拥有了超越语言的默契，银发男子负责定住丧尸，身后的狙击手负责狙杀，配合无间，银发男子甚至不知道狙击手是谁，是男是女，是高是矮，但是这并不影响两人联手狙杀丧尸。

    丧尸的速度太快，平安军的狙击手瞄准起来太麻烦，不是每个人都是刘危安，天才狙击手还是少数，平安军的狙击手都是靠着苦练练出来的，否则，哪有那么多天才？

    有了银发男子配合就不同了，狙击手们对固定靶还是很容易射中的，几乎百发百中。

    “定！”

    “定！”

    “定！”

    ……

    银发男子想后退，想休息，但是丧失不给他机会，一只又一只，死不完，冲上来的永远比死亡的要多。最后脑子一疼，意识消失，直接晕过去了。

    不知道过了多久，等他醒过来的时候，意识有几秒钟的模糊，以为自己在地狱里面，视线彻底清晰之后才猛然醒悟：“我没事？”

    这是战场的大后方，数十个人或者坐着，或者躺着在地上，身上或多或少带着伤痕，有些人认识，有些人不认识，但是见过，都是《日墨市》的进化者。当然，这些不是重点，重点是中央有一个大锅，大锅热气腾腾，里面蒸着白花花的馒头，面粉发酵之后的清香散发出来，一瞬间，银发男子听见了自己独自在叫，咕噜咕噜，打雷一般，饥饿感涌遍全身，胃里发烧一般抽搐起来。

    “小银棍，刚才谢谢你救了我一命。”

    耳边响起的熟悉的声音让银发男子的注意力稍微转移，他用了很大的力气才把目光移开，落在了唐装男子身上，艰难地道：“李爷，这是怎么回事？”

    唐装男子，李廷治，《日墨市》四大巨头之一，心狠手辣，但是讲义气，说话算话，在四巨头里面，威望很高。

    “先不说废物，吃饱再说，这是《平安军团》提供的食物，不用客气。”李廷治说话的时候，手没有停，馒头一个一个往嘴巴里面塞，你成年人拳头还大的馒头，他三口一个三口一个，已经吃了十几个了，丝毫没有停下的痕迹。

    小银棍，也就是银发男子，末日的人，很少使用本来名字，都是更加进化特征，取一些外号，这样显得江湖一点。小银棍的外号倒不是跟能力有关，纯粹是因为头发的银色，他自己也不清楚，为毛获得进化能力的时候，头发的颜色会变，但是已经变了，他也没办法，末日时期，活着都是奢侈，谁还管头发是什么颜色？

    小银棍，本来是‘淫’的，反正音是一样的，小银棍也无力吐槽和分辨。虚弱到极点的身体里面突然冒气了一股力气，他翻身而起，以迅雷不及掩耳之势抓起一个馒头就往嘴巴里塞，也不怕烫，三口两口就吃掉了一个，又去拿第二个，那种神态，仿佛饿死鬼投胎。

    没人笑话小银棍，因为每个人的表现都是差不多的，一连吃了七八个，肚子里面的饥饿感稍稍缓解，小银棍的速度慢下来了，突然鼻子一酸，大颗大颗的眼泪掉下来，止都止不住，泪水把乌黑的脸划出两条白色的痕迹。

    多久了？小银棍自己都记不清楚多少个日月没有吃上馒头了，带着一丝麦芽香的味道，他以为这辈子只能在梦里回味，没想到还有机会重温。

    “不用担心，馒头还有。”一个平安战士递过来一瓶矿泉水，大瓶的，每瓶能装7.5升。

    “谢谢！”小银棍接过水才猛然发现是个女兵，一张脸顿时涨的通红。

    女进化者不是没有，只是数量相对比较少，不知道是不是先天不足的原因，女进化者的能力也相对比较弱，所以大部分安排的都是后勤工作。

    《日墨市》的进化者，能活下来的，每一个都是佼佼者，在战场上表现不如平安战士，主要一个原因是体力不支，但吃饱喝足之后，他们开始爆发了。

    拿人家手软，吃人家嘴短，吃了平安军的东西，当然要卖点力气干活了，不为了别人，也得为了自己，丧尸杀光了，以后在《日墨市》也能过的安稳一点。还有一点，先前唐叮咚虽然做了承诺，但是《日墨市》这边却不是完全相信，半信半疑，出手的时候，难免留着几分力量，当看见平安军毫不犹豫拿出粮食给大家食用的时候，那一丝怀疑消失了。受伤了，有医护，饿了有馒头，还需要担心什么？

    “杀！”

    除了重伤失去了战斗力的驼背老者，剩下的三巨头，五短身材的狂兽、喜欢穿唐装的李廷治还有戴着金链子的江天朝犹如三把尖刀，狠狠地插向丧尸群。

    傍晚过后，天色黑的很快，空气中，风力越来越强，越来越冷，探照灯全部打开的时候，休息了一个小时的刘危安重新出现在街头上。

    一个人一把枪，几乎不用瞄准，一道道火舌喷发而出。

    砰，砰，砰……

    震耳欲聋的声音响彻长街，数十米外，丧尸一只接着一只爆头，尸体被强大的力道带的甩飞十几米远。食人魔、食尸鬼、铁索丧尸、憎恶、猎杀者、捕食者、铜甲尸……只要进入了刘危安的视线，统统逃不掉。

    刘危安一开枪，狂兽、李廷治还有江天朝明显感觉压力下降。子弹穿梭空气，把几乎把空气点燃，刘危安射击的这个方向，气温似乎上升了好几度。

    以秋风扫落叶之势消灭了三百多只丧尸，刘危安把狙击枪背在身后，拿出了第二把雷神-2，江天朝回头看了一样，暗暗心惊，背在背上的狙击枪的枪管完全烧红了，令下十几度的天气，还能把枪管打成这个样子，刘危安开枪的速度，简直吓人。

    砰，砰，砰……

    第二把雷神-2的枪管烧红的时候，刘危安离开了这条街道，去了另外的街道，他主要还是猎杀高级丧尸，低级丧尸对他来说，太浪费子弹了。

    刺耳的异啸突然响起，从黑暗深处传来，响起的时候，还在数公里之外，眨眼之间，进化者们看见了一道金光激射而来，那璀璨的金色，犹如黄金一般，恐怖的气息如潮水汹涌而来，这一刻，所有人皆胸口一闷，空气似乎变成了液体，沉重无比。

    黄金丧尸！

