
【第20章、门票】

中野双核联动，是5v5比赛中的经典战术之一。

由于中路距离自家上路、下路的队友最近，支援速度最快。打野需要全地图游走，那么，最容易跟上打野的，就是中单。

打野抓上路，中单能迅速前往配合；抓下路，中单也能及时赶去帮忙。

打野英雄通常输出较高，但如果遇到对面有辅助保护，一套爆发不一定秒得了对方，那么，这一波抓人就是无效的，甚至有可能被对方反杀。

中单跟过去之后，中单+打野两个人的伤害，足够杀了对面脆皮。

这就是“中野联动”的可怕之处。

但是，中野联动对中单和打野的默契要求很高。一旦两个人默契不足，就很容易出现——中野联动、一死一送，实力带崩三路的悲剧。

早在第六赛季，天桓战队曾靠中野联动的战术在常规赛拿下过最高连胜纪录。那一年，池朔刚刚出道，少年的打法锋锐无双，一手[血衣刺客]屠遍峡谷，[潜行盗贼]让人闻风丧胆，被他秒掉的脆皮排队能绕峡谷一圈。

当时天桓战队的中单是池朔的恩师，也是将池朔带进电竞圈的伯乐。

后来，游戏的一次版本大更新，在中路的两侧增加了经验很高的河道蟹，双方打野需要争夺河道的控制权，节奏陡然加快。中野联动很难再打出压制效果，比赛的重点转向了能平稳发育的下路，射手+辅助的组合开始崛起。

池朔的师父退役后，天桓新培养的中单曲江更擅长控制类的法师，跟池朔的风格截然不同，天桓的战术也渐渐向射手转移。

而且，大家都知道池朔厉害，就会疯狂地针对他。跟天桓打比赛，对方教练会连续ban池朔的打野，池朔几乎没法选到自己喜欢的英雄。

上赛季天桓的成绩不太好，打进季后赛只拿了个第四名，连去世界大赛的资格都没有。这个赛季虽然也打进了季后赛，但池朔对接下来的比赛并不乐观。

他的打野位被重点针对。中路选手曲江虽然很稳，但曲江擅长的法师没有秒人能力，更适合打团。而天桓的团战，射手聂诚的手速下降，渐渐跟不上队友的节奏，新射手又没培养起来，天桓陷入了青黄不接的尴尬。

虽然天桓战队这两年开始走下坡路，但池朔的眼睛一直放在世界大赛的冠军奖杯上——那是他的执念。

小白会是他梦寐以求的队友吗？

池朔还不确定。

但他不想放弃这个机会。

能彻底改变天桓困境的机会。

池朔正低头沉思，身后响起陆陆续续的脚步声。夜猫子队员们全都睡醒了，池朔低头一看，已经是中午一点，天桓战队的午饭时间。

耳边传来个惊讶的声音：“师父，您这么早起来训练吗？”是刚吃完饭赶来训练室的程星，嘴角沾着两粒米，眼睛瞪得很大，“教、教练也在啊……”

少年的模样如同上课迟到的中学生正好撞见了班主任。

垂头丧气，忐忑不安。

林教练走过去拍了拍他的脑袋，温言道：“我跟池队有点事，今天才会早起。别担心，你是正常时间起床，没人会训你。”

程星小心翼翼地看向池朔，师父果然没有训他的意思，关掉电脑，淡淡说道：“我去吃午饭。”走了两步，又回头看程星一眼，皱眉：“嘴巴擦干净。”

程星下意识地擦嘴巴，发现了两粒米饭，尴尬得面红耳赤。

林教练轻笑出声：“你也快18岁了，怎么跟个小孩儿似的。快去训练，下午练2个小时补兵，3个小时用射手去单排，今天先打到王者30星。”

程星用力点头：“知道了，教练！”

***

池朔来到餐厅时，天桓的其他几个选手正在吃饭。

天桓是国内一线俱乐部，在京都环境很好的郊区买下了一栋3层高的大楼，装修成了电竞基地。3楼是队员、教练、工作人员的宿舍，2楼是几间训练室和会议室，1楼则是健身房、休闲区、茶吧和食堂。

俱乐部重金聘请了专业厨师来给他们做饭，战队的伙食一向很好。

池朔端着餐盘到餐桌旁坐下，正在吃饭的曲江放下筷子，好奇地问道：“池队是什么情况，今天这么早起？”聂诚也打着呵欠道：“平时不都睡到12点的吗，我今早迷迷糊糊的，好像听见你9点多就起床了。”

池朔并没有将小白的事情告诉他们，现在什么都不确定，大家知道的话反倒会分心影响比赛。他随口说道：“没什么，起来跟教练聊了聊战术。”

辅助宋宇宁道：“话说，季后赛的安排出来了吧？”

聂诚一口喝光碗里的蛋花汤，擦了擦嘴，说：“我刚看了联盟官网，第一场是胜者组的惊蛰打火纹。胜者组的比赛，肯定会很激烈。”

队员们陷入短暂的沉默。

天桓今年在常规赛成绩挺差的，小组第四名勉强出线，被分到败者组。

季后赛是双败淘汰制。胜者组输了还有一次机会。败者组输了，那就直接出局。接下来的比赛，他们除非一场都不输，才有可能拿下冠军。

这个希望很渺茫。

尤其是老聂这位主力射手状态开始下滑，中单曲江和打野池朔的配合也有问题，加上池朔被针对得太死，总觉得团战的时候束手束脚的放不开。

曾经创下过常规赛最高连胜纪录的战队，如今却走向下坡路，这种感觉很难受，但队员们也一直在努力，想要改变这样的局面。

曲江微笑着打破沉默：“惊蛰和火纹，你们觉得哪边赢面更高？”

教练林枫正好端着餐盘走了过来，听到这里便插话道：“联盟顶级中路对决，这两支战队打比赛，还要看中单的发挥。”

老聂感慨道：“方正清的蛇王已经被ban了整整两个赛季了，惊蛰的毒队体系自从s8打进世界大赛后，再也没被放出来过。我其实挺期待他拿到蛇王的。”

池朔道：“惊蛰和火纹打比赛，教练肯定会ban中路。方正清的[眼睛蛇王]不会放出来，周嘉文的[烈焰女神]也要上ban位以示尊重。”

在bp阶段ban掉的英雄，如同被“关进小黑屋”，本局比赛不能使用。

一个选手，如果能将某个英雄打上ban位，本身就说明这个选手的厉害。

对方教练只有忌惮你这个英雄，才会禁止你去使用。

方正清的蛇王一直被ban，就是因为他们开创的毒队体系太过烦人，联盟顶级中野联动组合、射辅组合，也不一定能打爆惊蛰战队的双毒法师。

那就干脆ban了，别让他用。

池朔突然想，如果有一天小白来打职业联赛……

[深渊主宰]会被打上ban位吗？

毕竟小白很快就能拿下[深渊主宰]的第一个国服称号了。

就在这时，领队姐姐唐灿突然走进餐厅，笑眯眯地说道：“下周六季后赛开幕式，联盟并没有要求所有的战队都到场，没比赛的可以不去。征求一下大家的意见，这次开幕式在星城，我们要提前过去吗？”

星城？

小白的深渊主宰市标，就是星城市第一。

神战游戏的赛区排行是根据玩家的登陆ip自动分配的。他拿到星城市第一，那就说明，他现在就住在明州省的星城市。

池朔想了想，低声说道：“我建议提前去。我们战队的比赛安排在下周四，同样是星城赛场，提前过去，可以熟悉一下环境。”

唐灿看向林教练。

林枫微笑道：“池朔说得有道理，提前去吧，免得到时候有人水土不服、或者是作息调整不好。小唐，你给大家订机票和酒店，具体名单我待会发你。”

唐灿点头：“好的！对了，赛事组委会说，联盟专门留了一排舞台区附近的vip门票给各大战队，能带家属入场观赛，有需要的到我这里登记。”

池朔道：“给我两张吧。”

唐灿好奇地看向他：“池队有亲戚在星城？要去现场看比赛吗？”

池朔说：“朋友。”

他所说的朋友，当然是小白。

通过对小白的仔细观察，池朔发现，小白的游戏天赋非常突出。

他迫切地想要见一见这个人。

直接提出“主播我去你家找你”，对方肯定不会同意。送门票这种方式，既可以让小白没有太多戒心地来到比赛现场观战，也可以亲自见到小白真人。

他想看看，这个小白到底适不适合当职业选手。

***

叶少阳吃完午饭回来，发现老板下线了，给他一条留言：“小白，我下午有事，不能陪你打排位。等你深渊主宰拿下国服称号，再来给你刷礼物。”

由于弟弟去参加同学聚会，老板也去忙，叶少阳便自己单排。

单排的话，4个队友都是未知的，偶尔也会遇到挂机的坑货，输了几把。好在叶少阳已经找回了前世玩中路的手感，操作越来越熟练。

这游戏只要你操作技术过硬，哪怕是输了，败方mvp也不会扣太多的战力。他的[深渊主宰]战力一直在稳步提升，晚上下线的时候就已经破万了。

周末两天是玩家在线的高峰期，为免排名被超越，叶少阳又打了两天排位，将[深渊主宰]的战力刷到12000，不能再提升为止。段位也提升到最强王者x30星。

周一凌晨00:00，叶少阳收到系统通知——

【恭喜，你的英雄[深渊主宰]在上周的战力结算中，以12000战力，排行全国第一，获得[国服第一深渊主宰]称号！】

国服第一，金色奖杯的醒目标志！

叶少阳看着自己打下的第一个国服，微笑着站起来伸了伸懒腰。

这几天的辛苦，总算是没有白费。

由于拿到国服标志，小白直播间内出现了大量的礼物刷屏——

【小白的粉丝1号给主播小白送上深海鱼雷x1】

【排位不要连跪给主播小白送上深海鱼雷x1】

【打野8号给主播小白送上深海鱼雷x100】

叶少阳坐回电脑前，道：“谢谢小白的粉丝1号、排位不要连跪的鱼雷，谢谢打野8号的100个鱼雷……老板破费了，别再刷了。”

打野8号又来了。

这位小白直播间的土豪粉，出手非常阔气，他一来，每次都是左下角开始连续礼物刷屏，直播间内狂打666，网友们纷纷求抱土豪大腿。

【打野8号：恭喜小白拿下[深渊主宰]的国服称号】

【打野8号：看游戏私信】

叶少阳关掉直播窗口，打开游戏里的私信——

“周六下午2点，季后赛开幕。这次季后赛分南、北两个赛场，南方赛场就在星城电竞中心。我看你之前拿过深渊主宰的星城市标，是家在那边么？我手里多两张门票，感兴趣的话，可以带你弟弟一起去现场看比赛。”

后面还附加了两张电子票的二维码。

叶少阳打字回复：“谢谢老板！”

没想到，今年季后赛的开幕式就在他家门口举办。

去现场看比赛，这样难得的机会，他当然不会错过！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185705"  chapterid="70277955"  chaptername="20、第20章">加入书签</a>
</div>
