    滋滋滋····

    热油顺着饱满的五花肉纹路向周围蔓延，诱人的香味一下子弥漫开来。

    魔法时代的猪肉因为元素滋养的原因，肉质香嫩，口感十足。

    苏晓用夹子将五花肉翻了个身，燃烧着的木炭因为热油的原因，从烧烤网的空隙间窜起一簇火苗。

    “好香啊～”

    北冥芷瑶闻着烤肉的香味：“好久没吃的东西再次吃特别馋。”

    “你负责吃就行了。”苏晓笑吟吟的说道：“我给你烤，把你喂成一只猪。”

    “切～”北冥芷瑶白了他一眼：“我吃不胖的。”

    “但是会吃饱，吃饱就会撑····”顿了顿，他看着北冥芷瑶：“话说回来，你是不是吃完饭走路也会吸紧小腹，不让小肚子凸出来？”

    “没有！”北冥芷瑶：“绝对没有！”

    “我懂了。”苏晓笑眯眯的看着她，北冥芷瑶说到底也是女孩子，而大多数的女孩子都会有这样的行为举动。

    北冥芷瑶瞪了他一眼：“尽关注些奇奇怪怪的地方，话说你怎么知道的这么多，你见过谁的，嗯？”

    “知识储备而已。”苏晓淡定说着，将五花肉夹出，沾了沾椒盐辣酱，接着和其它配菜一起滚入生菜之中卷成一团递到北冥芷瑶的嘴边：“张嘴，啊。”

    北冥芷瑶俏脸一红：“我不是小孩子的。”

    “有什么关系吗？”

    北冥芷瑶张开嘴咬了一半，肉香在口腔中四溢，美味的口感直达舌尖，满口火热沸腾：“有点烫。”

    “真笨，不会吹一下再吃吗？”

    “你不给我吹呢？”

    “不是说不是小孩子了么？”

    “你不是说没关系嘛？”

    “也是。”苏晓吹了一下，然后再递到她的嘴边：“一口吃下，能做到吗？”

    “臭学弟，我可是淑女，不要形象的吗？”北冥芷瑶才不听他的，分两口把剩下的烤肉吃完，接着抽出桌上的纸巾擦了擦他有些油腻的手指：“我自己来吧。”

    “你也吃，不然一会都烤糊了。”

    “嗯。”

    北冥芷瑶拿起另外一个夹子，探出身子想要夹一块烤肉，突然发现自己的头发有点累赘，一不小心就可能碰到烧烤网，她可不想头发被烧了。

    于是，她伸手拿过自己的包包，却发现里面没有头绳，表情随即有点儿小苦恼。

    “送你这个。”苏晓一边想着头绳终于派上用场了，一边将和宫沐心逛街时买的头绳递了过去。

    “你还有这个？”

    “上次和沐心一起时看到的，觉得很配你就买了。”

    北冥芷瑶看着紫色的珍珠头绳，接过来一边扎着头发，一边问道：“那为什么现在才想起来送我呢？”

    “我一直祈祷你之前戴的头绳坏了，结果一直没坏。”苏晓笑吟吟地说道：“今天可算是有了送给你的理由了。”

    北冥芷瑶将长发扎成高马尾，看着苏晓：“芊月那天突然换了头绳，也是你送的吧？”

    “是的。”

    “你越来越膨胀了。”北冥芷瑶轻哼一声：“为什么不第一个送给我？就算我有我也会很开心的呀。”

    “越重要的越压轴。”苏晓不慌不忙的说道，至于其它没有送出去的头绳，只是单纯的还没找到机会而已。

    “臭学弟！”北冥芷瑶卷起一块烤肉站起来直接塞进他的嘴里：“烫不烫？”

    “有点。”

    “烫的就是你，让你越来越膨胀！”

    苏晓将嘴中的烤肉咽下：“我很有自知之明的，我的膨胀得看学姐你的态度，我很尊重你的态度的。”

    “确实蛮有自知之明的。”北冥芷瑶轻笑一声：“这么一想，我其实才是站在食物链顶端的女人诶，连大魔王都要听我的。”

    “对，所以说你也可以膨胀一下的。”苏晓笑眯眯的说道：“叉会腰得意一会儿也是可以的。”

    “要不要再晒到朋友圈？”

    “也不是不可以。”

    “那现在就来。”北冥芷瑶起身来到苏晓的身旁坐下，和苏晓贴在一起转身：“笑一个。”

    然后，连同身后桌上的烤肉也一起进入了这张自拍照中。

    “不行，忘摘眼镜了。”北冥芷瑶删掉照片：“学弟，设个小结界呗。”

    “好的。”屏蔽了周围人对这边的注意力，苏晓摘下眼镜看向摄像头，他明白是因为楚凌薇说拍了好多照片刺激到她了，所以想补回来。

    北冥芷瑶也摘下眼镜，握着手机边缘的手指有些用力，她不怎么自拍的，再加上是和学弟的自拍，不知道该摆出什么样的姿势。

    “你在紧张？”

    “我只是在想怎么拍才好看。”北冥芷瑶淡定说着，突然间扭头朝着苏晓凑过去，唇和唇贴在一起的同时，手机也将这一幕定格。

    苏晓看着她近在咫尺的眼眸，见她有些不好意思的想要离开，赶紧一把搂住了她的腰肢：“拍大魔王的代价可是很高的。”

    “唔····”

    北冥芷瑶紫眸迷离的看着学弟，也不知道是过了几分钟，他才终于放过了自己。

    就像是烧烤网上的一点油渍顺着网格向下滴落，诡异的成了一条丝线状。

    “你真的太坏了。”靠在苏晓怀中的她轻声说着。

    “是你先占的便宜哦，我只是收回点利息。”苏晓舔了舔嘴唇，烤肉加吻，味道翻倍。

    拿过北冥芷瑶的手机：“抬头。”

    北冥芷瑶抬起红润的脸庞，紫眸迷离间，两人的又一张合照被拍了下来。

    “这样的才好看。”

    看着照片中自己的样子，北冥芷瑶嗔了他一眼：“从哪学的？太不正经了。”

    “看着你就自然学会喽。”

    将照片发给自己一张，苏晓将烤肉翻了个面：“这样就满意了吧？”

    “哼。”北冥芷瑶靠在他的怀中不想动，苏晓一手在她的腰肢上作怪着，一手忙着烤肉喂她。

    “都怪你，烤的都有点焦了。”

    “还有很多呢。”苏晓给鸡翅抹上了酱料，接着放在了烧烤网上：“烤焦的我吃。”

    北冥芷瑶不说话，低着头来回翻着刚刚拍的两张照片，不时张开嘴吃着苏晓喂过来的烤肉。

    “不行，要拍一张正经点的。”她抬起头说道。

    “好啊，怎么拍？”

    “正常拍。”北冥芷瑶回忆着网上刷到过的情侣拍照姿势，于是侧了侧身，靠在苏晓的怀中，将他的一只手放在自己的肚子上，而自己空着的右手轻轻捏住他的下巴：“笑一个～”

    咔！

    谷摹

    看着这次拍下来的照片，北冥芷瑶露出满意的表情：“这样才正常，刚刚的有点涩。”

    “发朋友圈吗？”

    “发！”北冥芷瑶哼了一声：“不过要设置权限，让特定的几个人看到就行。”

    “噢。”苏晓点点头，将鸡翅中的骨头去掉：“张嘴。”

    “这么贴心的嘛？”北冥芷瑶眸中带着喜色。

    “我一直很贴心的好吧。”苏晓顺便把眼镜给她重新戴上：“现在就发呢？”

    “晚上回去再发。”北冥芷瑶放下手机：“现在最重要的事是享受。”

    她用筷子夹起一片烤肉直接塞入苏晓嘴中：“你说对不对，学弟？”

    “对。”

    有苏晓这个大胃王在，是不存在浪费粮食的情况的。

    “我吃饱了，呼····”北冥芷瑶靠在椅背上，轻轻拍了拍自己的肚子：“有点吃多了。”

    苏晓看了她的肚子一眼：“你放松一下我看看。”

    “打死你噢！”北冥芷瑶瞪了他一眼：“谁吃完饭肚子不会鼓起一些？”

    “我！”

    “你是人吗？”

    “看起来是人。”苏晓坐直了身体，开启了快速干饭模式，很快，剩下的烤肉就全部进了他的肚子里。

    “还歇一会吗？”擦了擦嘴的苏晓问道。

    “不了，走一会儿消消食。”

    北冥芷瑶拿起羽绒服穿上：“走吧。”

    和烤肉店的温暖形成鲜明对比的是屋外零下的气温，北冥芷瑶伸展了一下身子，将羽绒服的拉链拉起，然后把手塞进苏晓的外套口袋中：“你的口袋真大。”

    苏晓也把手塞进去，和她十指紧扣：“不然塞不下咱两的手。”

    “有道理。”北冥芷瑶说着，将头绳解下戴在手腕上，重新让长发披散下来。

    “头发能给耳朵遮住冷风吗？”

    “一点点吧。”北冥芷瑶靠近他一些：“你的手真暖和，和暖宝宝似的。”

    “皮厚嘛。”

    “衣服的材质也真好，白皎给你做的么？”

    “嗯。”

    “她对你是真的好。”

    “嗯。”

    “她喜欢你你知道吗？”

    “嗯。”

    “嗯嗯嗯，除了‘嗯’会说其他的么？”北冥芷瑶白了他一眼：“我又不会吃了你。”

    苏晓苦笑一下：“那我应该说什么？”

    “算了，不说这个了。”北冥芷瑶看着他：“该和我坦白了吧，司空玥是怎么一回事？”

    该来的终究会来，虽然上午没问，但是下午肯定会问，苏晓早就想好了应对措施。

    “司空学姐啊····”苏晓的声音带上了些许感慨：“还要从校运会说起。”

    “闭幕式那天，因为女厕打扫的原因，她去了操场的男卫生间整理束胸，然后我也去上厕所，结果她不小心自己把门撞开。”

    “你看到了？”

    “没有，那会我只知道她隐藏的真深，然后又有人来上厕所，我只能一把把她推进单间，免得被其他人看到。”苏晓无奈的说着：“那会她人都傻了，站在原地一动不动的。”

    “所以你们在卫生间的单间中发生了什么？”

    “她不正常！”苏晓幽幽说道：“她竟然喜欢我的屁股，你说这是什么奇奇怪怪的癖好？”

    北冥芷瑶愣了一下：“屁股？”

    “对，你没听错。”苏晓说道：“很无语吧，没想到她是这样的性格。”

    “所以她是因为屁股才执着于你的？”

    北冥芷瑶有些恍然，难怪学弟冬眠期变回本体时，司空玥一直盯着学弟的屁股看····

    咦？

    她的第六感是不是有点准啊？

    “一开始是。”苏晓开始吐槽：“而且你知道她为什么会变成那样吗？”

    “为什么？”

    “因为沐心！”

    “沐心？”北冥芷瑶呆了一下：“这怎么又和沐心扯上关系了？她们俩在学校的交集一只手都数得过来啊。”

    “她们俩神交已久。”苏晓感慨一声：“沐心是著名的本子画师，连载的作品都十分火爆，而司空学姐就是她忠实的粉丝之一，因为喜欢她的漫画，所以司空学姐喜欢上了漫画中的男主。”

    “而我，和那个男主有一个共同之处，屁股。”苏晓看着北冥芷瑶：“很扯淡的故事对吧？偏偏这就是最真实的事实。”

    走在柳巷的街道上，好一会儿北冥芷瑶再幽幽开口：“现实比小说更加荒诞啊。”

    “不过····”她缓缓开口：“以学弟你的本事，消除她的部分记忆应该不是难事吧？”

    “还是说，你也乐在其中呢？”

    苏晓坦然开口：“有一部分的原因吧，毕竟司空学姐那样的‘痴女’属性我只在书上见过，没想到现实中真的存在，所以就有些好奇。”

    “另一部分原因呢？”

    “没想过这个方式。”苏晓耸了耸肩膀：“真要修改别人的记忆，那我要修改的人很多呢，这样一来，生活会失去很多色彩。”

    “道理我也懂。”北冥芷瑶有点小苦恼：“好麻烦啊····”

    “对了。”北冥芷瑶扭过头：“你刚刚说她‘一开始是’？意思是现在不是因为喜欢臀部而执着你吗？”

    “大概是因为昨晚。”苏晓平静开口：“我原本是想约她出来见个面摊牌一下的，毕竟这么缠着也不是个事，结果我过去的时候，遇到她被欺负。”

    “英雄救美？”北冥芷瑶皱了皱眉：“这么俗？和我想的有点儿出入。”

    “你以为是什么？”苏晓好奇的问道。

    “我以为是你们交流过程中，她又发现了你其他部位的魅力，然后对你更执着了。”

    “学姐你真会想。”苏晓笑了笑：“不过也不算英雄救美，因为欺负她的是她堂姐，司空漪。”

    “司空漪啊····”北冥芷瑶有些惊讶：“她一般般吧？说不定还没有司空玥厉害呢，能欺负得了？”

    “嗯。”

    苏晓将昨晚的事讲了出来。

    ······

