    第九十一章重返黄昏之乡（二）

    两排整装以待的兵蚁大军已经站在了大路两旁。这条地下蚁城的主干道连接着中央广场，新的龙蚁女王即将在这里举行登基大典。

    大街上人头攒动，人类和恶魔挤在一起，从屋顶往下看简直是一片彩色的汪洋。

    齐乐人和宁舟走在屋顶上，共同呼吸着这热闹的空气。他和宁舟说着在任务里的经历，也说起了玛利亚与毁灭魔王当年的故事。

    宁舟一直听得很安静，可齐乐人却能感觉到他内心的那股悲伤的暗流。

    力量的尽头究竟是什么？他的未来又是什么？这条眼前的道路，究竟通向何方？

    一切迹象都在暗示着宁舟，他的前方只有毁灭，他注定会成为一个魔王。

    可是当宁舟牵着齐乐人的手的时候，他忽然有了不向命运低头的勇气。他要试一试，哪怕结局不会圆满，至少他还拥有过。

    “魔王的祭牲这个任务，需要三分之一的王权，这个东西究竟是什么？”齐乐人问道。

    “那是‘他’恶魔结晶的三分之一，其中一份在他自己的身体里，另一份应当在他的旧部手中，剩下那一份……”宁舟的手放在了自己的胸前，那跳动着的地方是他的心脏，也是他的恶魔结晶。

    齐乐人看着他的手，心中一阵难过。

    世界意志的回忆之中，三分之一的权柄被玛利亚带走了，而这三分之一，正是宁舟的身上。

    “她应当是将这个封印在了自己的身体里，避免力量外泄，只是后来有了我。”宁舟平静地说道，“她已经预见到了这样的可能，所以竭尽全力阻止我走上这条道路。可有时候，有些事，不是人的意志可以决定的……”

    就像是年幼时的他，坐在病危的母亲的床前，一遍又一遍地向上帝祈祷，乞求他不要带走他唯一的亲人，可她最后还是离他而去。

    人群中爆发起了一阵惊天动地的欢呼声，遥远的大街尽头，龙蚁女王的仪仗队正在向这里走来。

    热闹的仪式让刚才凝重的气氛一哄而散，齐乐人居高临下地看着那里，远处已经可以看到龙蚁女王的身影了。

    “阿娅要过来了！”齐乐人扯了扯宁舟的衣袖，激动地说道。

    “要走到这里，还需要一段时间。”宁舟计算了一下仪仗队缓慢的行进速度后说道。

    齐乐人笑了笑，看着正在缓缓向这里走来的队伍，又起了个话题：“说起来，半领域真不错啊，以后不禁止半领域的任务里，我就可以在自己的本领域里休息了。”

    “不要过多地使用它。”宁舟告诫道。

    想起宁舟半领域破碎的旧事，齐乐人心下黯然。

    其实普通的半领域不至于如此脆弱，只是宁舟用不契合的本源力量强行凝结而成半领域本就不稳固，加上在那个任务之前他刚好连续使用过半领域，造成了严重透支，最后才会在献祭女巫任务中破碎。

    讽刺的是，他厌恶的毁灭力量所凝结的半领域却坚实无比，甚至可能已经无限于接近领域了。

    宁舟悄悄握住了他的手，一种沉默的甜蜜浮现在齐乐人的心头，他笑了笑，脑袋一歪在宁舟的肩膀上搁了一下，像是玩闹似的。

    “领域的名字，你想好了吗？”宁舟问道。

    齐乐人叹了口气：“当然没有啦，你也帮我想想吧，我实在是取不出名字了。我在龙蚁女王任务里碰到阿娅的时候还是拿你的名字颠倒一下编的假名呢。”

    宁舟愣了一下：“周宁？”

    “对啊，好听吗？”齐乐人用手肘戳了戳宁舟的腰。

    “嗯。”宁舟很轻地应了一声。

    齐乐人偷眼瞄他，在他耳边小声说：“我看到你耳朵红了哦。”

    “……”

    “脸也红了哦。”齐乐人笑出了声。

    宁舟一脸严肃地看着他，齐乐人笑不出来了，惴惴的，心想他是不是生气了？

    直到嘴唇被人用力亲了一下，齐乐人才反应过来：大意了！宁舟学坏了！

    可当他再看宁舟的时候，他已经撇过微红的脸，专心致志地看着下面的人群了。

    齐乐人在心里大呼了一声“可爱”，一群手舞足蹈的小人在他心尖跳舞，跳得他心潮澎湃。

    “……地下蚁城，变了很多。”宁舟突然说道。

    “啊？哦，是啊。”齐乐人被这突然转移的话题弄懵了一下，“阿娅很努力啊，前天我去看她的时候，她拉着我说了好久的她对地下蚁城未来的设想，是她和部下连夜开会讨论出来的，她也在学着怎么来管理这个领域，做一个合格的领导者。她还跟我说，她梦到了小女王，她很感激她。”

    宁舟默默无言。当时齐乐人在和阿娅聊天，他和侍女长前往圣火地缝查看圣火的状况，回来时他发现齐乐人和阿娅从面对面坐着变成了肩并肩站着，一起在看地下蚁城的规划图。如果不是龙蚁女王那为了掩饰龙蚁身体的巨大裙摆，这两人很可能要把臂谈心了。

    看得出来，阿娅是真的很喜欢齐乐人，她看着齐乐人的时候，眼中盈满了乞求肯定和赞许的渴望，可当他走入宫殿的时候，阿娅就不再笑了，她凝重得像是一个没有完成功课的学生，在老师面前满脸都是忐忑的自省。

    她试图站得远远的，恨不得把宫殿正中央的座位让给他们，而自己则和侍女长站到角落里去。

    直到离开龙蚁女王的行宫的时候，宁舟还在思考这个问题：阿娅为什么这么怕他？在荒漠上遇到她的时候，她明明不是这个样子的啊……

    欢呼声变得格外响亮，喧闹的声音中，盛装打扮的龙蚁女王沿着铺就了鲜红地毯的道路向他们走来。

    仪仗队敲打着小鼓，吹着小号，奏响了礼乐，簇拥着走在正中央的女王。

    她手持权杖，怀中捧着一本厚重的教典，女王的冠冕沉重而华丽，在眼前垂落了一层朦胧的头纱。她的长裙是由金丝织成，裙摆拖曳了足有十数米长，七个孩童为她牵引着裙摆。

    在兵蚁的护卫下，队伍浩浩荡荡地穿过大街，向着祭坛走去，沿途都是欢呼的人类和恶魔。

    中央广场上早已搭建起了华丽的祭坛，新的龙蚁女王走了上去，俯瞰着她的臣民们，在震天的欢呼声中处变不惊地微笑挥手，开始了她的演讲。

    “今天，我站在这里，看到满城的居民簇拥着我走向祭坛，我感觉到了肩负在我身上的重任，深感荣耀，也深感惶恐。”

    “……这座城市已经经历了太多苦难，每月一次的妖魔潮汐，让我们不断失去自己的亲人和朋友，我们恐惧、绝望、无可奈何。除了这天灾，人祸也不曾放过我们，在不远处的下城区，每一天，每一个钟点，都弥漫着血腥的杀戮和残暴的掠夺，我们已经麻木了，任由恶魔欺凌人类，任由人类排挤恶魔，我们拒绝彼此，用怀疑的眼光审视着对方，满怀猜疑和恶意。”

    “……在我还是个少女的时候，我生活在地面上，那里并不是什么美好的天国，而是另一处人间地狱，大漠的风沙每时每刻摧残着我的族人，我们忍受着饥饿和歧视，可这并没有给我们带来希望。我的族人们，他们死在了一次妖魔的袭击中，只有我，这个被献给了龙蚁女王的卑微祭品，侥幸存活了下来。然后我站在了这里。”

    “……痛苦和磨难教会了我牺牲、奉献，以及原谅，可这并不值得夸耀，我的子民们不该承受这些。虽然你们栖身于地底，为妖魔所苦，也许一生都无法再沐浴阳光。但你们都是蚁城的子民，是我的子民。当你们生活在这片由我支配的领域之中，你们已经越过了人类和恶魔的那条界线，恶魔请收敛你们的爪牙，人类也请放下你们的偏见，律令和道德让你们有别于妖魔与野兽，你们明白理性，所以你们是平等的。”

    “……现在，请听好，在我的领域之中，不得欺凌，不得暴虐，不得歧视，也不得起无端的杀戮，你们无需友爱如同家人，但你们需要将彼此当作自己的同类，在每个月的妖魔潮汐之中互为盾甲、互为刀兵、互为臂膀。你们都是我的子民，接受我的庇护，必须遵守我的规矩。那么现在，我宣布：你们生而平等！如果律令无法让你们学会平等，那么死亡终会告诉你们答案，我不会对暴行有丝毫的容忍，因为这是可憎恶的。”

    “……直到现在，我们仍然生活在一个漫长的黑夜之中，可是我的臣民们，黎明已经不会太远了。不要为了还未结束的黑暗，诅咒命运的不公，它本不该让我们如此恐惧。为了这黎明的曙光，我们忍受过，战斗过，牺牲过，让我们再一次燃起希望与勇气，牵着同伴的手，勇敢地迎接黎明前最寒冷的黑夜吧！”

    “……我对这个领域的未来，这个世界的未来满怀希望，我们终将挣脱苦难，拥抱真正的光明。让我们为了那一天，活下去！活下去！活下去！”

    在演讲结束的那一刻，阿娅如有所感，看向齐乐人和宁舟所在的方向。

    相隔着欢呼的人群，在万人的拥戴之中，未来的龙蚁女王露出了一个真心的笑容，满心的不安和恐惧都被抚平。

    她将手放在了那本陈旧的教典的上，无声地对自己说：我会做到的，这一切，总有一天会实现的。

