一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我爸只是睡着了，他累了，他真的累了。”冉雪儿抚摸着冉永兵的额头，一边留着眼泪，一边说道：“可是爸，我也累了，真的好累。”

    她一边说着，作势还要在冉永兵的身边躺下。

    就像她自己说的，她真的是累了，真的想跟冉永兵一样，就这样长眠下去。

    看见她这个情况，佳佳上前就把她拽了下来，喊道：“你清醒一点，叔叔不会再醒过来了，永远也不会了。”

    冉雪儿现在是完全不想承认，把自己包裹起来，拒绝去承认现实。

    “你为什么这么坏，你为什么要咒我爸爸？”冉雪儿用仇恨的目光盯着佳佳质问道。

    佳佳已经气到无力了，舔了舔嘴唇，耐心的说道：“雪儿，我们都必须坚强起来，叔叔走了，我跟你一样难过，但是能有什么办法呢？我只能去面对残酷的现实。”

    冉雪儿机械的摇着头，眼眸中满是惊恐之色，拒绝去承认这个事实。

    这时，几个护工进来了。

    “请问这位死者的遗体是运到太平间，还是运到殡仪馆，你们举行追悼会？”

    一个护工恭敬的询问道。

    听了这句话，冉雪儿就像发疯了一样，歇斯底里的大吼道：“你们都给我出去，谁都不许碰我爸爸。”

    看到冉雪儿这个样子，佳佳的爸爸也感觉到痛心疾首。

    他觉得的冉永兵生前在朋友之间也算有点威望，既然现在人已经走了，那么就要举行追悼会，通知亲朋好友来参加葬礼。

    他知道冉雪儿现在这个状态是做不了决定的，就替她做出了决定。

    “那就运到殡仪馆吧，我们要举行追悼会。”佳佳的爸爸诚心的护工说道。

    护工点了点头，上前就准备转移冉永兵的遗体了。

    “谁都不许碰……”冉雪儿拿着手术刀，指向了那几个护工。

    虽然她鼓足了勇气，但是身体忍不住的在颤抖。

    她就本就是个很内敛的姑娘，平时连杀条鱼都不干，可见现在她有多么的绝望了。

    “这位家属，你的心情我们都能理解，但是人死不能复生，你这么做又有什么意义呢？”一个护工很同情的说道。

    听到他口中说了死字，就好像触碰到了冉雪儿的某条神经，立刻疯狂的舞动起了手中的手术刀。

    她这个样子，把那几个护工都给逼退了。

    佳佳的爸爸知道冉雪儿现在还不能接受，转头对护工说道：“那麻烦你们迟点再来吧，让我们先沟通好。”

    护工看到这场面确实没有办法，就点了点头离开了。

    看着护工离开了，冉雪儿暗暗松了口气，转头对着冉永兵的遗体说道：“爸，他们说你死了，你说可笑不可笑，你告诉我，你只是睡觉了对不对？”

    较佳看到冉雪儿的嘴角露出了诡异的笑容，感觉背脊阵阵发凉。

    冉雪儿一直是这个样子，把佳佳也折磨到不行。

    “雪儿，你醒一醒，那些人说的没错，叔叔确实已经死了，真的死了，你还要骗自己到什么时候。”佳佳生气的摇晃着冉雪儿的身体。

    这个时候冉雪儿必须要清醒，必须要认清现实，因为不可能让冉永兵的遗体躺在这里。

    “你胡说……”冉雪儿大吼一声，胡乱挥着手术刀。

    千钧一发之际，佳佳的爸爸用手臂挡在了佳佳的面前。

    因为手术刀是直接朝佳佳的脸部划过去，这女人最重要的就是这张脸了。

    脸要是毁掉的话，一辈子也就毁掉了。

    所以佳佳的爸爸没有半点的考虑，上前保护佳佳的脸。

    “啊……”

    看到佳佳的爸爸手臂不停在流血，冉雪儿惊叫一声，手术刀也掉在了地上。

    佳佳也被吓坏了，慌忙问道：“爸，你没事吧？”

    佳佳的爸爸按住伤口，对她摇了摇头后说道：“雪儿，你现在的心情大伯特别明白，但是你爸真的已经走了，你要学会长大，学会去面对现实，你这样在你爸的面前胡闹，你觉得你爸能走的安心吗？”

    “呜呜……”

    这一番话让冉雪儿回到了现实，趴在冉永兵的遗体上就痛哭了起来。

    “爸，你昨天还答应我说不会丢下我不管的，你怎么说到做不到，你现在只顾着自己去跟妈妈相聚了，你让我以后怎么办？”冉雪儿哭到声音彻底沙哑了，内心也彻底崩溃了。

    公司没了，冉永兵也走了，铁蛋也只是骗她的，冉雪儿觉得在短短的时间里，失去了一切，各方面的打击，让她已经彻底承受不住了。

    看着冉雪儿哭到要断气了，佳佳并没有说什么。

    她知道这个时候说什么也没用，就让冉雪儿好好痛苦一场，等冉雪儿哭累了，明白现实了再说。

    她发现手术台边上还有纱布，就拿来绑住了她爸爸的伤口。

    冉雪儿哭到无力，就趴着轻声呜咽了起来。

    佳佳觉得冉雪儿也差不多了，再哭下去身体里水分都被哭光了。

    想要上去安慰冉雪儿的时候，却被她爸爸给拦住了。佳佳的爸爸对佳佳使了个眼色，然后上前安慰道：“雪儿，你听大伯的话，先把你爸的遗体运到殡仪馆，通知亲朋好友来参加追悼会，然后在把他好好安葬了，就算你爸走了，你还有我们，从今往后，你就

    是我的女儿。”

    冉雪儿转头泪眼婆娑的望着佳佳的爸爸，抱着他哭喊道：“大伯，呜呜呜……”

    佳佳的爸爸满脸心痛之色，轻轻抚摸着冉雪儿的脑袋。

    这么多年的好朋友，说没就没了，让他也有点无法接受。

    佳佳过来抱住了他们两个，流着泪挤出笑容说道：“雪儿，你以后就是我妹妹了，你不会是一个人的，我和爸爸都会永远陪着你的。”

    真情是演绎不出来的，就算演出来也不像。

    在这个时刻，冉雪儿被他们父女俩的真情感动了，空虚的心灵多了一点点的温暖。

    与此同时，她也意识到自己不能再这么任性先去了。

    也逐渐开始承认现实了。

    觉得冉永兵既然已经走了，那就得好好安排他的后事。“大伯，我爸的后事能麻烦你来主持吗？”冉雪儿抬头望着佳佳的爸爸问道。