    呼呼！

    淡淡的幽寒雾气，萦绕不散，使得如墨寒潭，平添三分神秘。

    令人惊奇的是，虽然这寒潭明显是由魂力灌注而成，却没有丝毫邪意之感，反而有如墨玉般，浑然天成，鬼斧神工，不由倍感造物之神奇。

    但真正引人瞩目的，还是寒潭之中，那半沉半浮，楔刻有无数神秘花纹的冰棺，亦或者其中那道若隐若现的倩影。

    即便隔着冰棺，还有寒潭魂力的影响，可陆川还是能够从中感受到，那冲天的怨煞之气，几如实质一般，化作无形刀剑，切割周围一切生灵。

    甚至于，对现在陆川这道分神之体，都有不小的影响。

    好在，携带有几件异宝护体，才不至于受创。

    以陆川的眼力，自然看的出来，棺中人到了关键时刻，亦或是在人生的三岔路口徘徊。

    正所谓，一念成魔，一念成佛，就看其怎么选择了！

    “也罢，既是故人，便助你一臂之力吧！”

    一念及此，陆川眸中神光一闪，竟是须臾化作六臂菩萨，凌空向那冰棺点出一缕灵光。

    嗡！

    幽光熠熠生辉，化作难以计数的细密手掌，想要抓取那灵光，却被轻易破开，瞬息没入冰棺倩影之中。

    肉眼可见，那倩影娇躯轻颤，竟有了苏醒之象。

    这冰棺虽然不是凡物，甚至可能是一件洞天灵宝，可陆川这一指并非伤人，而是渡入一点灵机，更兼其神通玄妙，自然能够无视其防御。

    当然，最重要的是还是，此棺无主，仅仅是用来承载其中之人。

    亦或者说，里面的那一道冤魂！

    哗哗哗！

    几乎在那倩影即将苏醒的刹那，寒潭之中无风起浪，令人心悸的无穷魂力，化作无形风刀，肆无忌惮的向周遭蔓延，搅碎了所过处的一切。

    “哼！”

    即便是陆川，也不由面色微变，周身数道宝光凭空而现，护着他向后退去，面上却无多少惧色，甚至饶有兴致的仔细打量起来。

    依稀可见，那倩影竟是翻转如雾，好似没有实体。

    时而扭曲挣扎，时而张牙舞爪，时而发出摄人心魄的隐晦嘶吼，彷如妖魔般释放出令人心悸的恐怖威压。

    但最令人心惊的，还是那无边的恶意，当真是令人如坠冰窖！

    若有心志不坚者在此，怕是一个照面，就会被冲垮意志，魂飞魄散，甚至会融入其中，成为其资粮。

    陆川的分神，即便有数件不凡的宝物护体，依旧淡化了几分，虚实相间，变换不定。

    “看样子，你受了不小的罪啊！”

    以陆川的眼界阅历，自然能够从这种种变化中看出来，这正是棺中人曾经历的种种。

    正因此，才能有这无边戾气和怨煞之气，更可以无视寒潭中的精纯魂力冲击，而不至于被冰棺冻结灵智。

    “不出意外，你要么是被当做资粮培养，要么就是当做身外化身，亦或者培养一个忠心耿耿的天阶仆从！”

    陆川摇头轻叹，似乎在为故人而惋惜。

    但棺中人的变化，显然要不短的时间，陆川可不会白白浪费这么好的机会。

    骨妖一族凶名卓著，杀戮无算，惹下了无数仇敌的同时，也积攒了不知多少财富。

    若不趁着摩尼教大举进犯，骨妖一族天阶强者无暇他顾的机会，大肆搜刮一番，陆川都觉得对不起自己冒险来这一趟。

    虽然，通过此前搜魂所得之中，并无万骨坑最深处的记忆，可陆川却很清楚，这里必然是那位骨妖族主骨髏天君的洞府所在。

    一尊后期天阶骨妖，更是一族之主，其所藏也必然不会比上官家或何家差多少。

    呼！

    想到便做，陆川身形飘忽，无声无息，没入了幽暗中，却有淡淡荧光缭绕的洞窟深处，轻易便发现了一处有异样力量波动的所在。

    不知是否因为事发突然的缘故，骨髏天君出去的太急，以至于没有关闭洞府，正好省了陆川一番手脚。

    否则的话，还不知要浪费多少时间。

    毕竟，现在的陆川只是一道分神，并无多少力量，所依仗不过是自身藏形匿迹的能力，还有几件特殊的异宝罢了。

    但即便如此，寻常灵寂大修士也不是陆川的对手，甚至洞天大能都无法发现他的存在。

    “骨妖一族的天阶强者，大部分都将自身域力融入了阴煞壁垒之中，形成了如洞天一样的宝地，正好省了我的麻烦！”

    进入洞窟之中，陆川确定这里没有洞天壁垒，亦或领域之力，便对于此地有了判断。

    只不过，陆川并未因此掉以轻心。

    不管怎么说，都是一尊后期天阶强者的洞府，里面必然存有不为人知的禁制隐秘。

    甚至于，能够清晰感受到，数以百计的隐晦杀机，正以莫测的方式运转，有的在搜寻，有的伺机而动，彷如毒蛇即将暴起，择人而噬。

    但仅凭这些，还不足以伤到陆川的分神，更遑论是要他的命了。

    “啧啧，好东西啊！”

    放眼望去，随处可见的至阴至寒宝物，好似寻常草木般，生长在洞窟边缘或缝隙之中，陆川随手便将之摘取。

    虽然，现在的他，已经用不到邪门宝物，可拿来给炼尸当零嘴，却也是不错的选择。

    更何况，骨妖一族与炼尸，也有许多相似之处，能对前者有用的宝物，于炼尸而言，也有不小的助益。

    而骨妖一族，也并非只知道杀戮，沿途所见的一片片药园，便足以看出些许端倪。

    只不过，这些药物多半都是对骨妖一族有用，亦或者催生血肉精气，乃至蕴养神魂的宝药。

    显然，除了自用之外，也会对外出售一部分，以换取自身所需。

    陆川却是不管这些，随手挥出道道流光，将这些外界罕见的邪门宝药尽数纳入储物之宝中，便进入了一处极为空旷明亮的洞窟之中。

    白骨王座，骸骨累累，却不见丝毫邪意，更有有一种诡异的神圣之感。

    “洞天灵宝！”

    看着那仿若巨象头颅般的白骨王座，陆川神色肃然，略作试探便知道，以他现在的力量，绝对无法撼动这件宝物。

    不同于那冰棺，这白骨王座乃是有主之物，其上有一道强横阴冷，暴虐冷酷的分神，似睡似醒。

    稍有异动，便会如毒蛇暴起，择人而噬！

    而且，还能发挥出白骨王座的力量，灭杀一切来敌。

    “这应该是骨髏天君的灵宝了！”

    陆川皱眉思索少倾，心知无法奈何白骨王座，可不代表，没有办法，从中拿到里面所藏的骨妖一族宝物。

    嗡！

    下一刻，一缕玄妙灵光，自陆川指尖闪耀，好似内里蕴藏着一片星海，令人目眩神迷，不由沉浸其中。

    “咄！”

    垂首低叱，陆川都收一甩，便将星海灵光打入了白骨王座之中，面色陡然黯淡了几分，身形越发显得黯淡，好似随时都会崩溃。

    但有几道灵光闪过，护住了这道分神，却也没有多少余力了。

    嗡！

    隐晦嗡鸣中，虚空震动，好似有什么东西开启，又或没有任何变化，那白骨王座上的巨大瞳孔中，隐隐有异样光泽闪过，旋即又悄然隐没。

    浑然未见，一团银白光泽，于虚无之中稍纵即逝，没入了陆川掌心之中，眨眼消失无踪。

    “不错，不愧是后期天阶强者，一族所藏，果然……嗯？”

    陆川沉下心神略作查看，神色蓦然微变，身形一闪，已是须臾退出了洞窟。

    再出现时，便站在了刚刚的寒潭之湖。

    但与此前不同的是，如墨玉般的寒潭，只剩下了淡淡的雾气，翻涌不休，拱卫着一方足有数丈大小的青色冰莲。

    在冰莲花蕊之中，一道白衣倩影若隐若现，如菩萨低眉，似罗刹娇媚，亦如恬淡处子，千变万化，无形无相，令人难以得见真身。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    大明王佛主不知何时出现在湖畔，双手合十，毫不掩饰欣赏的看着冰莲中的女子，赞道，“并蒂莲花，秽土往生，无形无相。

    女菩萨与我佛有缘，当为我佛座下弟子，陆施主觉得如何？”

    显而易见，这位能够在主持大阵，并和骨妖一族大战的同时，分神来此，其实力已然是超乎想象之上。

    “不如何！”

    陆川淡淡道，“青灯古佛，枯守一生，何其残忍？想来，若佛祖有灵，定然不忍见这等惨事发生！”

    “佛法无边，浩瀚如烟！”

    大明王佛主意味深长道，“即便我辈穷尽一生，都难寻彼岸，又怎么可能枯燥呢？”

    “呵，佛门不是讲究苦海无边吗？”

    陆川知道对方设下了禅辩机锋，却也不怎么在乎，终究是要做过一场，靠拳头来说话。

    “莫非大明王佛主阁下觉得，自己能寻得彼岸，做那超脱的大自在？”

    “阿弥陀佛，陆施主着相了！”

    大明王佛主悲天悯人道，“芸芸众生，本就是苦海中的一员，何必求那彼岸超脱？

    我心自在，便是大自在；彼岸就在脚下，亦远在天涯，只要你心中有佛，便可成就彼岸超脱！”

    “佛主好大的气魄！”

    陆川面露惊容，深深看了大明王佛主一眼，周身灵光涌动，已是悄然散尽。

    “可惜，这是佛主的道，并非陆某的道！”

    几在同时，一道凝实的瘦削身影，凭空出现在湖畔，赫然正是陆川真身降临。

