    这天晚些时候，顾青山、安娜、张英豪回到了山顶的别墅。

    “天哪！天哪！我虽然看到了新闻，但还是不敢相信！”廖行冲上来开门。

    他望着安娜公主，仔细端详着公主的美丽脸庞，然后又将视线落向安娜出挑的身材。

    他脸上带着难得一见的激动神色，高声叫道：“安娜公主，尊贵的殿下，我是守护你的勇士，请您放心的在这里居住。”

    “这好像是我的别墅。”张英豪不爽道。

    廖行根本不理他，极有风度的微微躬身，手掌向上朝安娜伸出了手。

    这是圣国的吻手礼——不过按照礼仪规范，应当是安娜先伸出手，对方才能托着她的手，行吻手礼。

    “冒昧的问一下，这位是？”安娜没有立刻伸出手，悄声问顾青山。

    顾青山还没开口，张英豪已经说道：“一开始跟你说过的老色鬼。”

    “哦，很高兴见到你。”安娜就没有伸手，只笑着说了一句。

    廖行却依然伸着手，似乎不行吻手礼绝不罢休。

    他口中连声说道：“殿下您真是太美丽了，请允许我以后替您打扫卧室并清洗衣物，我会做的非常好！”

    “我的卧室和衣物？”安娜道。

    “对，我是您的仆人——忠实的仆人，请放心交给我打理。”廖行飞快说道。

    安娜眉头轻蹙。

    顾青山大感头痛，正要开口说话，却被安娜拦住。

    “仆人么，很好。”安娜眯着眼说道。

    “但若你敢进我的卧室，又或碰我的衣物，那么……”

    她随手抓过门上的金属把手，先融化成一个金属圆球，再拉长成一根细细的铁钎。

    铁钎被安娜握在手里，眨眼就烧的通红。

    四周的空气因为铁钎上的高温而变得扭曲。

    安娜将铁钎竖在面前，伸出舌头沿着铁钎舔了一段儿，这才将后半句话说完。

    “我会让你知道这把铁钎进入身体是什么滋味。”

    她身上散发出危险的气息。

    廖行整个人傻住。

    一阵寒风吹过。

    廖行望着那根烧得发亮的铁钎，忍不住打了个寒战。

    他脸上表情突然一变，肃然说道：“女王陛下，您的东西没有任何人敢触碰，我以我的名誉保证，这里没有任何人敢亵渎您的尊严。”

    “这样就好，我们大概会相处的比较愉快。”

    安娜说着，将铁钎重新捏成门把手，粘回门上。

    几人进门。

    “叶飞离呢？”顾青山问道。

    “回来没多久又走了，说是去杀人。”廖行道。

    “不错，挺刻苦的。”顾青山赞了一句。

    “杀人？你鼓励团队的成员杀人？”安娜问道，有些无法理解。

    “呃，他是世界第一强的杀人鬼，需要以杀生来提高实力。”

    “所以我们现在是站在杀人鬼这一边？”安娜继续问。

    “不不不，那倒不是。”

    顾青山好不容易把事情解释清楚。

    “这么说，世界第一的杀人鬼负责当杀戮小丑——那么这个老色鬼呢？”安娜指指廖行。

    “他叫廖行。”顾青山道。

    “是三十年前的那个廖行？模样不像啊。”安娜有些意外的说道。

    “是他，公正女神给他整容了。”

    “张英豪先生，我知道您跟顾青山是很好的朋友，但我一直不知道您在做什么。”安娜朝张英豪问道，语气多了一分礼貌。

    张英豪抛过去一枚硬币。

    安娜接在手中一看。

    只见硬币的正面雕刻着一只竖瞳，背面则是数字0。

    安娜认出硬币的来历，讶然道：“狩猎者公会NO.0，原来你就是老板。”

    “正是在下。”张英豪道。

    将硬币抛回去，安娜所有所思的点点头。

    “……看来你们不是欺诈团伙。”她说道。

    “当然不是，欢迎你的加入。”顾青山笑道。

    “需要我做些什么？事先声明，我可只会打架。”安娜说道。

    “是关于游戏的内容，我需要你跟我一起，改变这个世界的实力评价标准。”顾青山道。

    “实力标准？什么意思？”安娜感兴趣的问道。

    “五行的职业者标准是什么？你可记得？”

    “别小看人，这个我都会背呢。”

    “是吗？愿闻其详。”

    安娜略略回想，很快说道：“一般都是五段。”

    “五行之土，第一段地动，第二段陷阵，第三段泥土洪流，第四段星辰召唤，第五段万物崩毁。”

    “五行之金，第一段锋利，第二段金线，第三段蜂鸣切割，第四段世界分割，第五段金明化物。”

    “五行之木，第一段生机，第二段剧毒，第三段瘟疫，第四段灵魂苦楚，第五段生命赋予。”

    “五行之水，第一段离水，第二冰霜，第三归寂，第四无生，第五段封印。”

    “五行之火，第一段火焰，第二段烈焰，第三段熔浆，第四段裂阳，第五段灭世。”

    安娜骄傲的道：“我就是裂阳段的高手。”

    顾青山道：“你开化了五行，还拥有天选，是一个典型的职业者，所以我需要你先跟着我学一些东西，为以后做准备。”

    “跟着你学东西？”

    “恩，我所教给你的东西，对你个人的实力提升很有好处。”顾青山诚恳说道。

    安娜就露出似笑非笑的表情，抱着双臂，望向顾青山。

    “臭小子，等你打得过我了，再来说教我学——”

    她的话没说完，忽然感到脖子上一凉。

    一柄剑轻轻的挨着她的脖子，散发出丝丝寒意。

    安娜眨眨眼，顺着长剑望去，一直望到顾青山握剑的手。

    顾青山道：“你的实力很强，天赋也很好，但是没有正确的修行过——世界上所有人都没有正确的修行过，我现在要先教会你。”

    “这不对，我刚才大意了，我们再来一次。”安娜道。

    “好。”顾青山收了剑。

    安娜浑身冒出炙热火焰，又将一柄火焰组成的长刀握在手中。

    “好了，现在看我们谁收拾——”她说道。

    脖子一凉，那柄长剑轻轻的挨着肌肤。

    安娜怔住。

    顾青山握着剑，慢慢说道：“你的能力没有相应的力量支撑，站的又离我这么近，我一分钟能杀你几十次。”

    “你怎么做到的。”安娜问道。

    “如果你肯跟我学，这样的技巧你也可以掌握。”

    “哼，我刚才没有用全力。”安娜不服气的说着。

    她四下一望，挑衅似的道：“这里不方便，我们去外面打一场？”

    “也好，是该让你亲身体会一下力量的本源是什么。”顾青山点头道。

    两人往外走去。

    门打开，叶飞离刚收了翅膀飞下来。

    “什么情况？”他看看安娜，又看看顾青山。

    顾青山给两人介绍一番，朝叶飞离道：“你先休息，我们去切磋一下，很快回来。”

    “打架？我可以旁观吗？”叶飞离感兴趣的道。

    “随你。”

    三人说着，走了出去。

    张英豪和廖行对望一眼，赶紧也跟上去。