    云州向西，尽是塞上风光，万里飞沙，说不完的无边无际。』』『

    那里是另一个世界，一个还未被埋葬在黄沙之下的璀璨的西域文明。

    靠近云州的大漠边缘，黄沙漫道之间，一队人马自西而来。开始还只是地平线上隐约的几个小点儿，不多时就已到了眼前。隆隆马蹄踏过，扬起漫天飞尘。

    马队的人数也就二三十骑的样子，在沙匪横行的大漠算不得多。

    可是，虽个个面罩纱巾，遮住了口鼻相貌，但只看身形就知道，这是一群精壮之士，并不好相与。

    ......

    眼见就要出了大漠范围，队中仅有两个女子中的一人，扯下防沙的面巾，露出一张娇艳妩媚的容颜。

    一边策马扬鞭，一边指着南边的方向嚷道：“此处向南百里即是大河，过河就到了南朝军队藏匿的草原，公子不顺路去看上一眼吗？”

    旁边一健硕男子闻言，也扯下面纱，朝南方看了一眼。随即忍不住一哆嗦，与那女子道：“莫要坑害与我！去了......找骂。”

    “哈哈哈哈......”众人闻声大笑。

    “还有脸说，吴老相公被你扔在草原上半年，估计那老头现在是每日三课，早中晚都要大骂一番唐疯子！”

    男子一撇嘴，“谁知道这一去就是半年？若是先知，就给老相公稍信儿，让他自己回去了！”

    ”回去？他不亲手把你拎回大宋，怎么肯回去！？”

    ......

    没错。

    这一队人马，正是唐奕与薇其格等人。而说话的那个男子，也正是西游近半年多的唐疯子。

    半年前，唐奕把萧巧哥留在云州与萧母团聚，自己则是带着李杰讹、潘越、宋楷、庞玉、贱纯礼等人，由薇其格引路，向西寻找铬铁之源。

    只不过，唐奕没想到，这一走就是半年，几乎走遍了整个西域。

    沿云州一走向西北，经大辽的上京道，一直走到粘八葛部，再折道向南入黑汗、西州回鹘，最后再回到大辽。

    可以说，这半年，唐奕不但把西域走了个遍，甚至把西域的沙子也吃了个遍。

    人说北方寒风似刀，南疆暖风如絮。那西北沙风是什么呢？是特么的锉刀！

    从出时还是细皮嫩肉的书生扮相，被风沙锉了半年，已经变成又黑又糙的粗汉了。

    至于宋楷他们几个，本来就不白，这回更像“护卫”了。

    嫉妒地看了眼薇其格和君欣卓，女人在这方面端是神奇，总是能找到保养之法，半年的风吹日晒，却没在这两个女人身上留下一点痕迹。

    “真不去看看？”宋楷又问了一句。

    唐奕把头摇得像拨浪鼓，“不去！左右也快回去了，要挨骂也攒一块儿吧。”

    几人相视摇头，就等着看好戏吧！

    大宋朝的二品大员、当朝给事中，让唐奕就这么扔在了大辽半年多，没人找，也没人问，吴老头儿要是不骂他个狗血淋头，才怪！

    ......

    不过，不去也好，半年的劳碌奔波，眼见云州就在眼前，谁也不想为了看唐奕吃瘪再多绕一段路程。

    ......

    为了早一点脚落实地，再温人间烟火气，唐奕等人日夜兼程，两日就回到了云州城。

    让唐奕意外的是，迎接他的，不光是萧巧哥，连萧誉、萧欣兄弟二人也在。

    “你们，你们怎么还在云州？”

    突吉台府前，唐奕把马匹交给仆从，一边在众人的簇拥下进府，一边疑道：“在云州呆这么长时间，就不怕人生疑？”

    萧欣揶揄道：“还好意思说我们？你这是去找矿啊，还是去挖矿！？一去半年，若不是时有消息传回来，还以为你死在大漠里了呢！”

    “呸呸呸，三哥臭嘴！”萧巧哥不依道。“不吉利！”

    “好好好～～我臭嘴，我臭嘴！”萧欣无语地应着。“你的唐哥哥可算回来了，你最大好吧？”

    萧巧哥白了他一眼，只是并没什么杀伤力，难以掩饰的喜悦之情，却是让那一眼全变了味道。

    一边帮唐奕拍去身上的沙尘，一边略有幽怨地道：

    “怎么去那么久......”

    唐奕心中一暖，这半年最挂念他的，可能就是萧巧哥了。

    “找矿嘛......”

    “找到了吗？”

    “找到了。”

    萧巧哥怨气更深，“要是找不到，是不是还不回来？迟迟不归，害得大家担心......”

    “是你担心吧？”萧欣呛声。“我可从未担心过。”

    萧巧哥恨恨地又横了萧欣一眼，也不搭理他，继续与唐奕说话。

    “很难找吗？”

    “呃......”唐奕尴尬了。“不难找......”

    事实上，正是因为太好找了，他才迟迟没回来的。

    他知道西北有富铬铁矿，但是没想到，从云州出去不到半个月，就让他在大辽的上京道与粘八葛部之间的地方找到了。

    露天大矿，够他采上几百年的了。

    这么容易就达成了目的，唐奕也没想到。觉得就这么回去有点可惜，反正都出来了，索性正好探一探西域商道，于是......

    他们这帮人就到黑汗、回鹘转了一大圈儿。

    萧欣、萧誉一听，这货原来不是去找矿，而是玩了一大圈才回来，气的想踹死他。萧巧哥更是不着痕迹地，在唐奕的胳膊上使劲儿拧了一把。

    “当真可恶！”萧欣叫道。“枉费我等冒险苦等你数月！原来你是在外风流、乐不思蜀。”

    “等我？”唐奕皱了皱眉。“你们迟迟不回大定，就是为等我？等我做甚？有什么要紧的事，非要当面说不可？”

    萧欣道：“我们才不想等你呢！却是家母要见你一面。”

    “萧母......”唐奕更是迷糊。“令堂怎么想起要见我？”

    萧欣贱笑着看了萧巧哥一眼，“我妹子再怎么说也是萧家骨血、娘亲身上的心头肉，就这么不明不白地让你给拐跑了，怎么也得让老人家看看女婿合不合心吧？”

    “三哥！”萧巧哥羞得一跺脚。“再拿小妹说笑，我，我就不理你了！”

    “哈哈......”

    萧欣一指巧哥，“看看，还害羞了！”

    萧巧哥气结，作势要打，萧欣一躲，“好凶！这般刁蛮，小心你唐哥哥不要你了！”

    “你站住！”

    “不站！”

    ......

    唐奕就那么嘿嘿笑着，看兄妹二人追闹。

    待二人跑远了，唐奕才对萧誉道：“到底何事？”

    萧誉一扁嘴，“母亲心思缜密，哪是我们猜得出来的？你见了应该就知道了。”

    唐奕心说，不会真是丈母娘见女婿吧？

    ......(未完待续。)