
　　“十字火！”

　　“鸣镝！”

　　“弹速丸！”

　　战斗打响，艾斯三人不约而同地用起了远程技能。

　　面对这样的攻击，凯多冷笑一声，没有动弹，硬生生吃下了所有的招式。

　　轰！

　　火光弥漫之下，凯多的身躯竟无一分一毫地损伤。

　　“怎么可能？！”以藏咬着嘴唇，不敢相信自己眼前所见。

　　艾斯的表情也很震惊：“我听说他是动物系果实能力者,不是自然系啊？”

　　“他是比自然系更稀有的动物系幻兽种能力者，体魄的强悍绝对超过我们的想象。他就是这样的怪物，所以我们要做好长期奋战的准备。这个男人，不是会被轻易打败的角色。”大和看了一下自己手上的链拷，眼里闪过一丝不甘。

　　旁观的青雉等人也对凯多的表现很是吃惊。

　　“单纯用肉身抗下了这些伤害，不愧是世界最强生物。”

　　“现在吃惊太早了,他连热身都算不上。我怕你们的眼睛会被全力的凯多惊得爆掉。”青森不由地动了动手指，他有种要和这样的对手战斗到天荒地老的冲动，深吸一口气后,才稍稍平复一下心情。

　　他终究不是好战分子。

　　凯多扭了扭脖子，沉声说道：“托你们的福，我的酒醒了大半了。”

　　他的目光越过艾斯三人，望向后面的青森几人，看到青雉的时候，眼睛不禁一亮：“哈哈哈哈，海军大将青雉！终于有一个让我看得上眼的对手了。可惜只有你一个人，怕是承受不了我太久啊。”

　　“名头大也有名头大的坏处，在人群里总是最受人瞩目的存在。”青森笑着说道。

　　青雉摇摇头，大声回道：“凯多，我不是以海军大将的身份来这里的，你不用担心海军的进攻。而且，你的对手不是我。”

　　“哦？”凯多的目光在青森等人的身上扫来扫去，最后定格在青森的身上。

　　那个笑眯眯的男人是他唯一看不透的存在，眼里还似乎带着不知所谓的钦佩和惋惜，那模样让凯多心生无名之火。

　　“来都来了，怎么可以不打一场？！”凯多收回目光,重新望向青雉，他拎起狼牙棒，无视艾斯三人，大步流星地往青雉走去。

　　“等等，你的对手是我们才对！”被人看低，艾斯气愤不已，心念一动，无尽的火焰像浪潮一般疯狂地从体内涌出，将四周化为一片火海。

　　在他的操纵之下，火海变成一道通天火柱横亘在凯多的面前。

　　“炎戒·火柱！”

　　“烧烧果实？呵，不要在我面前卖弄你那脆弱的果实能力了。”凯多眼眸瞪圆，手中的狼牙棒霎时缠绕上了密集的雷电，以艾斯看不清的速度，瞬间击散了声势浩大的火柱，去势不减地锤到艾斯的身上。

　　“雷鸣八卦！”

　　砰！

　　一记完美的全垒打，艾斯立即弓起身体，像一道流星般砸到鬼岛的其中一根巨角上，吐出一口热血。

　　“艾斯！”大和脸色大变，但是刚转过头去看了一眼艾斯，自己的腹部就传来一阵难以忍受的痛苦。

　　凯多的狼牙棒再次挥出，将大和甩到另外一边的巨角上。

　　“笨蛋,和我打了那么多次，也知道在战斗中分心是什么样的后果吧。”如同拍走两只苍蝇，凯多没有什么多余的表示，脚步不停地朝青雉走去。

　　转眼只剩下自己一个，看着越来越近的凯多，以藏用微微颤抖的双手握紧燧发枪，坚定不移地扣下了扳机。

　　两颗附带着霸气的子弹螺旋着从枪口中飞去，四周环绕着如同剑士挥出的斩击。

　　“弹斩丸！”

　　砰！

　　下一秒，以藏口吐鲜血，两眼翻白地躺倒在地。

　　“招式不错，霸气弱了点。”凯老师一棒捶趴一人，还不忘给予细心的点评，让青森心中的钦佩更上一层楼。

　　但其他人的心里，却是被霸气十足的凯多震撼到了。

　　‘可恶，为什么世界上会有那么多的怪物？之前的白胡子，现在的凯多，这就是四皇的实力吗？我之前的努力在他们的面前只是笑话吗？’克洛克达尔握紧双手，心中充满了不甘。

　　罗宾则单纯地感觉凯多的气势吓人，双脚不禁有些发软。

　　青雉冷眼盯着凯多，心里对海军的未来充满了担忧：‘像凯多这样强大的海贼，在之后肯定越来越多。光靠海军的抓捕，根本就不能将他们杜绝，唯有将根源连根拔起，才能给这个世界带来真正的和平。’

　　他看了一眼保持着笑容的青森，内心已然在这一刻做出了决定。

　　“青雉，来和我大战一场吧！”走到近处，凯多举起闪电缠绕的狼牙棒，狠狠挥下，砸向了青...青森！

　　“！”

　　没有人察觉到凯多的目标居然是青森，青雉都做好迎击的准备了，连青森也是微微错愕。

　　之前他感知到凯多的气势一直在锁定青雉，注意力根本不在自己的身上，在发出攻击的那一瞬间才做出了改变，完全骗过了在场的所有人。

　　‘居然能注意到一直在保持低调的我？’青森对凯多的评价再次提高：‘不愧是有勇有谋的凯老师！’

　　电光火石之间，青森的思维转了百转，面对凯老师的重力一击，他没有还击，只是拉着罗宾，一起往后退去。

　　因为，已经有人为他挡下了这一招。

　　“凯多，我说了你的对手是我们！”满脸鲜血的艾斯以超越极限的速度，化作一道火光出现在青森的身前，环绕着灼热火焰的黑色手臂，以一往无前的气势，重重打在狼牙棒上。

　　轰！

　　飓风从拳棒相交处，迸发而出，朝着四面八方席卷而去。

　　青雉和克洛克达尔都不禁后退一段距离。

　　“那小子，居然能和凯多旗鼓相当？”

　　拳头和狼牙棒僵持了几秒钟，艾斯咬牙切齿地坚持着，但是随着凯多沉下脸，再次施加力量的时候，艾斯渐渐被压倒下去。

　　“别忘了还有我！”大和也赶了回来，以极快的速度冲向凯多，手中小一号的狼牙棒捶到凯多的狼牙棒上。

　　“神足·白蛇驱！”

　　“喝啊！”两人合力之下，就算是凯多也不得不后退了几步。天籁小说网

　　这是开战以来，凯多的第一次后退。

　　“有两下子嘛，小子，你叫什么名字？”凯多对艾斯问道。

　　“白胡子海贼团，第二番队队长，波特卡斯·D·艾斯！”

　　“原来是白胡子的人啊，不错。我看好你，来我这边吧，财宝女人应有尽有！”凯多朝艾斯伸出左手，邀请他加入百兽海贼团。

　　“不！”艾斯想都不想就拒绝了，“我是不会背叛老爹的。”

　　“哼，那就把你抓起来再说。”凯多忽然指着后面看戏的青森，说道：“等我解决完这两个家伙，再来与你一战！”

　　“好啊。”青森笑着回应道。

　　此时，凯多的手下们因为这里的动静纷纷赶了上来，看清场上的人时，都不禁吓了一跳：“莫非是海军和白胡子联合起来了？”

　　“想那么多做什么？他们都是入侵者，赶紧把他们抓起来！”

　　“是！”

　　“老沙、库赞，你们的任务到了哦。”青森提醒道。

　　“哼。”克洛克达尔掀起了沙尘暴，而青雉直接冰冻了一大半人，成功遏止了小喽啰们的骚扰。

　　另一边，艾斯和大和的战斗进入了二阶段。

　　凯多摇身一变，化作一条腾云驾雾的巨大青龙。

　　火、雷、风等自然元素在他的操控下，成为了超规格的范围攻击，使得艾斯、大和苦不堪言。

　　“龙卷坏风！”龙形态的凯多大吼一声，震得两人东倒西斜，随即旋转着身体，甩出成片的巨大风刃。

　　原本支离破碎的屋顶更是变得千疮百孔，没有一处完好。

　　艾斯两人各自被数道风刃劈中，留下了大道伤口，鲜血淋漓，相继倒下，再起不能。

　　“只坚持到二阶段啊，后面还有一大堆的形态呢。”青森摇摇头，看来被手铐束缚的大和以及现在的艾斯，也就和两年后的四档路飞差不多的程度。

　　“热息！”凯多看向青森，迫不及待地喷出了一口让艾斯看了会自惭形秽的长达数公里的火焰柱。

　　“这么猴急干嘛？”青森丢下罗宾，身体一跃而起，雷电环绕全身，直接向上疾飞，将热息切成了两半，消散一空。

　　他飞到凯多的面前，说道：“你确定要用这个形态和我打吗？对我而言，只是个很大的靶子。”

　　“哈哈哈哈，那就回到地面，一决胜负吧！”凯多一般也只是用龙形态来清小兵，与强者交战，还是得用上半人半龙的龙人形态。

　　大笑间，凯多的身体慢慢变小，恢复成人身，但是体表覆盖上一层龙鳞，茂盛的毛发像件大袄披在后面。

　　在此种形态下，凯多即拥有人身的敏捷度，也有龙身的破坏力，防御力更是成倍的提升。

　　青森落在魁梧的凯多面前，像一个小孩般仰望着他。

　　两人目光相对，战意不断攀升，眼睛里再无第二人。

　　强大的压力无声地降落到场上所有人的心中，他们不禁停下了攻击，脸色慌张地看向了对峙中的两人。

　　“终于要开始了，位于世界之巅的对决。”青雉目光灼灼地进入了观战状态。

　　“什么时候我才能成为他们中的一员？”克洛克达尔喃喃说道：“莫非我真的走错路了？”

　　罗宾紧咬牙关，抱住双臂，执拗地抬起头：“会长大人，加油！”

　　艾斯、大和、以藏也从昏迷中醒来，坐起身，不愿错过这个千载难逢的机会。

　　决定世界命运的战斗，即将打响！

　　......

　　“英雄协会会长，青森。”

　　“百兽海贼团团长，凯多。”

　　互报姓名后，两人目光一闪，同时向对方发起了进攻。

　　“雷鸣八卦！”凯多再次使出这一招牌技能，但这一次，狼牙棒上不仅有着蓝色的闪电，更是缠绕着黑色雷霆，他起手便用出了霸王色缠绕！

　　青森的手臂上同样缠绕着雷霆与圣光，带着必胜的信念，在瞬间挥出了成百上千记重拳，在同一刻爆发全部力量。

　　“雷光两仪·流星破灭拳！”

　　轰！

　　可怕的波动传出，两人站立的地方应声破碎，裂开的石块在气流的冲击下如同炮弹般四处乱窜，吓得其他人顾不得观战，连忙逃到远处安全的地方，避开他们战斗的余波。

　　青森和凯多两人踩着碎石，跳到半空中，接连不断地攻击对方。

　　拳头与狼牙棒相撞的每一下，都伴随着强烈的冲击。

　　“不够，还要更快，更强！”青森逐渐上头，体内的生命力量、雷光暗三系能量以及精神力尽数调动起来，在他的刻意控制下，慢慢凝成一团。

　　在知道精神力与肉体结合会产生类似武装色霸气的效果后，他便一直在尝试着将能量也添加进来，但是效果并不好，那只是简单地附着而不是融合。

　　所以青森打算在与凯多对战时，利用他的压迫感，将自己肉体、精神以及能量彻底融合在一起，看看到底会不会出现令他实力大增的新要素。

　　可是，他发现凯多给他的压迫感还是不够强。

　　“喂，凯多，这就是你的全部实力了吗？”青森没有掩饰自己的失望，一拳将凯多震飞，落回地面。

　　“你这家伙！”凯多像是没事人拍拍胸膛，“明明自己的攻击对我也起不了作用。”

　　“呵，比起攻击，你的防御力的确值得称赞。”青森也落回地面，说道：“不过很不好意思，我对付你这种皮糙肉厚的家伙很有心得。”

　　“能打倒我的话，那就来啊！”

　　“好。”青森点头，身影蓦然消失。

　　‘后面！’凯多的见闻色霸气一样是顶尖水平，提前捕捉到了青森的动向，然而正当他要转身的时候，体内突然泛起了从未感受过的疼痛。

　　“爆心解放拳·1024连击！欧拉欧拉欧拉......”

　　拳头如同幻影般落到凯多的背上，力量透过鳞片直接轰击他的五脏六腑，以他非人的体魄，也不禁疼痛难忍。

　　“啊！”凯多大吼一声，猛然跳了起来，旋转着身体将铁棒砸落到青森的身上。

　　“降三世·引奈落！”

　　砰！

　　念力罩、能量盾接连破碎，狼牙棒砸到青森抬起的手臂上，将他捶落在地，掀起一阵沙尘。

　　“哈哈哈，就是这样。”青森大笑着站起身，“凯多，再来！”

　　“来！”

　　黑色雷电疯狂肆虐中，凯多与青森再次碰撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第二百八十六章 龙人凯多免费阅读。https://xs.23sk.com 