    爪形之力势如破竹，猛然袭来！

    萧沐凌看到他进攻的目标，眼中划过一丝诧异，随即抬手挡在心口前！

    逆转之力形成飓风刀刃，在她手掌力量翻滚涌动！

    “嘭！”

    一道力量攻击落下，被萧沐凌挡了下来！

    那人没有气馁，注视着萧沐凌心口位置，他越发的兴奋起来！

    就是那！

    心脏！

    萧沐凌的心脏！

    这才是他要的东西！

    他转移迅速进攻萧沐凌攻心口位置，原本萧沐凌主动进攻，在他不断的强大的攻势之下，一时间变得被动起来！

    温尔迈步想要靠近，一道力量下来，挡下他的脚步！

    强大力量划过，落在他身上，他整个人不得不回到刚才的位置！

    这该怎么办？

    这个人跟疯了一样，不但进攻师父一个位置。

    如此攻势，师父一下子就被束缚住了！

    刚才师父所展开的大好局面，在这一而再的进攻之下，变得束手束脚。

    那个人好像也不管其它，一直攻击师父一个地方——就是她的心脏！

    心脏被人这样盯上，力量不断攻击而来，即便是再厉害的强者也会因此被束缚！

    不管一个人再强，心脏都是最脆弱的地方。

    强者也是需要心跳的，没了心跳的强者，那也只是死人一个！

    现在这种局面，换做是他上去，现在处境也不会比师父更好。

    轰——

    在萧家庭院之中，暗灵蝙蝠已经不知道倒下多少次！

    贺秦站在这里，明明没有动手，却依旧是弄得满身的伤痕！

    面前对战之力不断，这前院双方的人因为这场对战，都已经停手。

    这是大好的进攻机会，只要抓住这个机会进攻，萧家的人就算再强，都会一一倒下！

    就在他想要开口之时，一道强大的力量从后面冲击过来！

    “嘭！”

    贺秦踉跄往前，整个人往地上倒去，口吐鲜血！

    就在这时，吃过药丹的萧沂身体逐渐恢复，他惊喜看着自己恢复的身体。

    身上疼痛减弱，他看向贺秦。

    贺秦倒在地上，连自己都顾不过来。

    萧沂立即抓住这个机会，看向萧家子弟下令！

    “萧家弟子听令！反击！杀！”

    他举起长枪，猛然朝着贺家子弟进攻过去！

    原本还在震惊中的萧家弟子，听到这一声命令立即回过神！

    他们看向贺家的人，眼中划过杀意，统统提起手中利刃！

    萧沂的话才落音，他们手里的利刃也随之挥落！

    贺家还在震惊的人完全没料到，萧家会在这一刻动手。

    利刃落下，寒霜在他们面前闪过，他们已经来不及阻止。

    鲜血横撒，利刃落入血肉之中，激烈的对战再次展开！

    萧沐凌听到萧沂的命令，眼角余光看到萧家众人的济公，嘴角弧线加深。

    还好这老头知道抓住机会，明白现在就应该趁机下手。

    贺秦的实力，萧家也许没有人能打的过。

    可贺秦既然把召唤兽召唤出来，这就是他最大的败笔！

    他的召唤天赋不高，所召唤的魔兽实力，不过也就只能是一般般的。

    为什么召唤师那么注重天赋，这就是原因之一！

    召唤师天赋不高，只能够召唤出实力平平的召唤兽，在武灵元师对战之中是能占据上风。

    可挡他面对实力更高的召唤师，那就只有挨打的份！

    哪怕召唤师之间实力悬殊，只要天赋高，所召唤出来的召唤兽实力强，也能把对手打趴在地上！

    萧沐凌这一闪神，那人攻击更加迅猛！

    “快把你的心脏交出来给我！”

    心脏！

    他就只要萧沐凌的心脏！

    萧沐凌飞闪躲过攻击，手上力量凝聚，抬起手格挡住那进攻而来的爪形！

    那人咬牙切齿，双目凶狠看着萧沐凌。

    “轰隆——”

    “嘭嘭！”

    “哗啦——”

    ……

    身后对战声音不断，剧烈破碎响起！

    温尔听着萧家四周对战的声音，他着急到不行。

    四周对战声音响起，无一不在告诉他，如果他不按照师父说的，赶过去帮忙，马上萧家的防御就要被攻破！

    这两个人周围笼罩的力量不知道是什么，他一时间也冲不破。

    该死的！

    还是去帮忙好了！

    温尔咬了咬牙，转身往萧家其它方向走去！

    萧沂抓住这个机会，趁着贺家众人不备，绝地反击！

    尽管后面贺家的人已经回过神，但原本他们大好的局面，一下子就被萧沂带着人击垮！

    贺家族长贺秦趴在地上，身受重伤，已经被反噬爬都爬不起来！

    另外一边，风翼月狼重重一击，将暗灵蝙蝠打倒在地，再也站不起来！

    它张开嘴巴，空气中猛然波动展开。

    风翼月狼顿时感觉到一阵晕眩，它停顿了一下最后致命一击！

    贺秦抓住这个机会，立即张开召唤阵，要将暗灵蝙蝠送走！

    风翼月狼回过神，看到身影即将消失的暗灵蝙蝠，它冲了过去，一爪子拍下！

    “嘭！”

    就在那一爪子挥落的同时，召唤阵力量展开，挡下它这道攻击！

    暗灵蝙蝠消失在它面前，在最后消失之时，它吐出了一大口鲜血！

    这边的贺秦在此同时，也吐出一口鲜血，随即昏了过去！

    风翼月狼看到暗灵蝙蝠消失的地方，冷声一哼，它转身看向萧沐凌这边。

    突然间，一股刺痛之力从它掌心袭来。

    它心里一惊，快速朝萧沐凌走去！

    萧沐凌抓住从那人身后突然袭来的树根，树根如同刀锋一样，划破她的手掌，朝她心脏进攻！

    双手抬起，力量凝聚，精神之力压制，挡下袭来的树根！

    萧沐凌看着对面进攻的人，眼中尽是寒霜！

    这个人一直非常明确他的目标，他跟疯了一样进攻，完全不管自己受伤。

    跟这样的人这样打，太吃亏了！

    就在这时，那人抬手用力落下，萧沐凌伸手挡在面前，武灵之力在那人手上凝聚！

    树根刀锋穿透，没入她的掌心！

    手掌鲜血飞溅，萧沐凌吃痛低呼一声，立即后退，拔出没入掌心的树根！

    那人看着萧沐凌的防御凌乱了几分，嗜血笑了起来。

    “去死吧！”

    巨影从不远处一跃而过，看着进攻萧沐凌的身影，它眼中划过冷意，朝着那人飞扑过去！

