    这一声“生日快乐,秋崽崽”，一下子将单季秋拉回到了从前。

    八岁，他说过一次,她无法承受。

    十六岁,他再次对她说，她渐渐的释怀。

    二十四岁,他重新叫她秋崽崽，她百感交集,难掩感动。

    以前也不知道为什么特别讨厌他这么叫他,就感觉像唤猫猫狗狗。

    重逢后他就没再叫过,她也会想他们之间看上去再怎么如常。可过去的始终是过去了,回不去了。

    可是现在，他重新这么叫她,说着与当年一模一样的话。

    她没由来的眼眶一热，鼻子一酸，突然就很想哭。

    就好像,曾经那些失去的都在这一声“秋崽崽”里回来了，包括那个她亲手推开的阿允哥哥。

    而更为幸运的是,年少时那些暗无天日的,那些自卑害怕和胆怯的暗恋,那些藏进心里无限的遗憾。

    在多年以后的今天,她似乎也等到了。

    等到了他终于在多年后看到了她,等到了他也在走向她。

    单季秋暗自醒了醒鼻子,提醒道：“凌晨一点多了,生日早过了。”

    陆允却低声笑道：“你要乐意，每天都可以过生日。”

    单季秋摘下眼镜，放进眼镜盒。

    随后拿起手机,关掉扩音器，贴耳边，说：“你忘了，我不过生日的。”

    陆允“嗯”了一声，紧跟着又特地补充一句：“跟我，不叫过生日。”

    单季秋拿着眼镜盒往客厅走去，一边将其搁在茶几上，一边就着沙发坐下，说：“但你唱生日歌了。”

    “不你逼我的么。”电话那头是陆允的故作叹息，“从小到大，也只有你能逼我做我不愿意做的事了。”

    单季秋听陆允这口气，没忍住笑出声来。

    “你这眼镜是你们公司的产品？”单季秋问。

    “算是吧。”陆允顿了顿，说，“你是第一个用户。”

    其实当年给单季秋看的那个APP就是个初版。那时候他会在网上接一些公司的外包挣钱，这个程序就是其中之一。

    只不过刚做好，还没来得及调试，那个公司就因为资产问题倒闭了，他也因此没收到钱。

    这个APP也就只能留在他的手里，刚好在她生日那天聊起流星雨才说送她先玩玩。毕竟要真的做出来还需要很长时间的反复调试，他那会儿也没那么多时间。

    后来一次偶然的机会，他跟一天文学家聊起观星，就想起了当年的事，想起自己答应她的还没做。

    虽然彼时她已经不在他身边了，但答应过她的，他还是想做到。

    于是回去以后，他就着手改良那个久远的APP，最终干脆直接做成了这副眼镜。

    成品不止能看流星雨，还能看见天体星座，模拟宇宙。

    做好后也没想过能亲手送给她，就琢磨着寻个机会，借机让她中个奖之类的，只要能寄送到她手里就成。

    也没料想到，他终是有机会亲自送给了她。

    她是第一个用户，也是唯一的用户。

    单季秋想起当年陆允给她看流星雨，还说要送她，这还真给他做出来了。

    她扬唇：“所以这是我当初给你的灵感，那我是不是应该收个费？”

    陆允听这是把功劳给自己记上了，还要收费，这得了便宜还卖乖的。

    她也不知道他为了当初一个随口的承诺，费了多少精力才做了这么一个出来。

    算了，这丫头什么都不知道，能怎么办？

    就只能，她想怎么样，他都奉陪。

    “你想怎么个收费法？”陆允笑问。

    “这我现在说不好，等我想好了告诉你。”单季秋说道。

    “成，那你慢慢想。”

    单季秋笑着，目光正巧落在了茶几上的花束上。

    她伸手去摸了摸花，又问：“对了，你送的这是什么花？”

    “风信子。”

    “还挺好看的。”

    “话说，你连这都不认识？”

    “老实说，我认识的花屈指可数。”

    那边是陆允的淡笑声，随之而来的是他吊儿郎当的调侃：“也是，毕竟你当年被水仙伤透了心，有了阴影，我能理解。”

    关于水仙这事，单季秋小时候还是蛮喜欢花花草草的，外婆也种一些花。

    于是她就看上了那盆水仙花，也不是因为多漂亮，就是觉得名字好听。

    她就主动请缨要求帮外婆照顾，结果没想到最后被她给照顾臭了，外婆都没能救活它。

    那时候，他还被陆允嘲笑，说为了花好，建议她这辈子还是别碰花。

    可能是因为有点儿阴影，慢慢的她还真对这些花不感兴趣。到现在自然也不认识这些品种越来越多的花了。

    单季秋这被戳到痛脚，也不认输：“那你还送我花？”

    陆允：“这不是给你长知识么。”

    单季秋：“……”忽然不想理他了。

    陆允见那边半天不说话，不逗她了，问：“喜欢这花么？”

    单季秋其实是喜欢的，看起来很淡雅，可是话到嘴边却变成了：“一般般。”

    陆允漫不经心地笑：“嘴还挺硬。”

    单季秋没憋住，也跟着笑了起来。

    笑着笑着她环顾四周，突然发现自己忘了一件很重要的事。

    “呀，我没接圆周率。”她腾地一下坐直身子。

    紧随其后的是陆允无可奈何的声音在耳边响起：“所以呢，还不开门？”

    单季秋往门口方向一望，忙不迭地搁下手机，起身趿拉着拖鞋往玄关跑去开门。

    一推开门，她就看到门口的一人一猫都齐刷刷地看着她。

    单季秋赶紧从陆允手上接过圆周率，跟猫女儿道歉：“对不起啊，把你给忘了。”

    圆周率“瞄”地一声，可能在陆允那边玩的挺开心，一点儿没发脾气。

    单季秋总觉得这猫丫头迟早要被π给勾搭走。

    陆允倚在门框边，含着笑瞧着单季秋，耐心十足。

    等她将圆周率放进屋，才开口问：“明天干什么？”

    夜深人静，半夜三更。

    一个男人敲开一个女人的门，吊着一双含情的桃花眼瞧人，低沉的嗓音里掺着魅惑。

    这感觉，就像是现在应该干点儿什么。

    结果，他说，明天干什么？

    单季秋很想知道，他这故意拿人的劲儿到底是哪儿学的？

    思及此，她也学着他的样子，靠着门边，勾着唇，瞧着他，反问：“那你明天干什么？”

    陆允微眯着双眼，看着单季秋。

    见她眉目如风，圆狐狸眼清湛似水，眼尾却又拖着一缕风情。

    红润的唇瓣说完话，微微向上抿着，下巴微抬，天鹅颈细长昂扬。

    他掀眸，只见她白皙的脸颊泛着淡淡的红晕，与一头乌色长发形成了鲜明的对比。

    一颦一笑都像是无声的勾引。

    这臭丫头，还真是长大了，搁哪儿学来的这些让人招架不住的东西？

    该不会是前人栽树，他这后人乘凉吧？

    那，也成。

    陆允的喉结不受控制地上下滑了滑，嗓音微哑地对单季秋说：“既然大家都休息，不如让我把债还了吧。”

    单季秋不明所以：“什么债？”

    “人，”陆允顿了顿，身体往前倾，微微弯下腰，凑到单季秋面前，目光炯炯地对上她晶莹的眼瞳，意有所指地幽幽吐出后面两个字，“情债。”

    单季秋被陆允这突如其来的气息搞得心跳加快，加上他说的这话。

    真的就，没人能招架的住。

    “你欠我什么人情债了？”单季秋虽然知道他故意的，可是却真不记得他什么时候欠她什么了，毕竟她欠她比较多才对。

    “忘了？”陆允抬手定在单季秋的脑袋上，提示道：“买沙发。”

    这么一说，单季秋就能记起来了。

    那天陪他买了沙发，本来这人要礼尚往来请她吃饭看电影来着。

    结果她不晚上约了人，这一欠就一直欠到了现在。

    单季秋点了下头，遂又凝目继续问陆允：“那……就只是简单的还个人情债？”

    “也不全是。”陆允一摇头，声音又沉了几分。

    “还有什么？”单季秋自己都没意识到自己将庭上问话运用到了眼下。

    陆允当然听出来这丫头是职业病上身，把他当盘问对象呢。

    “这还人情是其次的。”陆允目不转睛地盯着单季秋，须臾才幽幽开口，直言不讳，“主要呢，是想追个姑娘。”

    单季秋终是被这句话燃开了心火，她就这么对上陆允灼热而幽深的眼神，被他慢慢地裹挟了进去。

    她的耳根子不受控制的越发滚烫，心跳如雷，全身血液又开始沸腾起来。

    “那我认识么？”单季秋装傻充愣，强装镇定。

    “嗯，我想应该，”陆允停了一瞬，一双深眸就从未从单季秋的脸上移开过。

    他掀了下眼皮，目光胶在她眼中，低柔着声把话说完：“没有人比你更熟了。”

    ……

    翌日清晨。

    单季秋总算没有在惴惴不安，又或者是胡思乱想中失眠了。

    但是，她在兴奋和难以置信中失眠了。

    昨晚，躺在床上看着陆允给她发过来的“晚安”。

    她不由得翻了个身，没忍住笑了起来。

    她顺便又想起了段博弈说的追女孩**，似乎在陆允身上也得到了印证。

    所以，男人是不是追女孩儿都一个模式，就还蛮肤浅的。

    也不尽然，陆允对她做的事好像多多了，他才没那么肤浅。

    可是，转念一想。

    他们重逢也没多长时间啊，陆允怎么这么快就转变了观念，对她起了不轨的心思呢？

    难道真是这六年的空白，反而帮助了她？

    于是，这一夜她就在害怕是梦，又害怕梦醒的惶惶不安里，辗转反侧，睡不踏实。

    眼下，单季秋看着镜子里都有黑眼圈的自己。

    她耷拉着眼睛，低下头来，问自己，是不是太恋爱脑了？

    不对，还没谈呢，至于么。

    是的，不至于。

    姑娘家家，要矜持点儿。

    单季秋暗自自我洗脑结束，一抬头，就看到洗漱镜里的自己嘴角都要翘上天了，眉眼也异常温柔。

    这哪里还像那个遇事冷静自持的单季秋啊？

    她抿唇，想压下嘴角，盯着镜中人半响，嘴角终还是抑制不住地扬了上去。

    算了，没出息就没出息吧。

    谁让她那么喜欢他呢，而且那种喜欢似乎已经超越了年少时的喜欢。

    年少的喜欢像可乐，滋着气泡爽口回甜。

    而今的喜欢像烈酒，历久弥香炽烈沉醉。

    ……

    单季秋把自己一顿拾掇好已经是俩小时后了。

    她看着穿衣镜里的自己，五官冷艳，因为妆容柔和的问题，稍微削弱了刺激人眼球的攻击性。

    肤白细腻，乌发散在脑后，特意拿卷发棒卷了下发尾。

    目光往下，是杏色的针织连衣长裙，材质加上修身设计，显得她整个人纤细还越渐温婉。

    她平日里不怎么穿裙子，始终是不方便。

    这条算是她为数不多的裙子，还是方宁儿送她的。

    还是去年跟方宁儿逛街，方宁儿让她试着玩，一穿出来就“哇哇哇”地说：“天呐，你这深藏不露啊，这条裙子把你这身材曲线完美的展示出来了。”

    导购也在旁边惊艳称赞：“这裙子很挑人的，有点儿赘肉都不好看，美女你这穿上比画册里打板的模特还要好看。”

    方宁儿当时大手一挥就喊：“我一定要给你买。”

    单季秋阻止她：“你跟着瞎起什么哄，人家卖东西的能不夸张。”

    方宁儿一边递卡一边说：“小秋姐，相信我的审美。”

    单季秋歪着脑袋又仔细看了看镜中的自己，就觉得方宁儿的眼光好像还真的挺不错的。

    就在她回房拿手机的时候，发现有新微信提示。

    她顺道看了眼时间，才不到八点，为什么她觉得都到中午了？

    单季秋顺手点开微信，一看是陆允的微信语音，还是一个小时前的。

    他也失眠了么？

    一想到这儿，她不自觉地笑了起来。

    单季秋点开语音，男人低沉磁性的嗓音立即充斥着她的听觉神经。

    “对不起，公司临时有急事，我要赶回北京，具体还不知道多久能回来。你应该还在睡，不打电话吵你了。冰箱里给你做了些吃的，少吃点儿外卖。车留给你开，帮我照顾一下π，家门密码还记得么？算了，你这小糊涂，我再发你一次。还有啊，不要招蜂引蝶。乖，等我回来。”

    单季秋连续听了两遍，心里是没由来的一瞬空落落的，笑容也随之敛了一些。

    什么嘛，追人的第一天就跑了，还不准她招蜂引蝶。

    你以什么身份？

    你这是，不平等条约！

    算了，也是为了工作。这么急这么早，应该很重要，不怪他。

    换位思考，要她工作上有急事，她也会丢下他去办正事。

    毕竟，他们现在已经不是孩子了。迈入社会要兼顾的事有很多，爱情也只是人生中的一部分，有理想的人都不会只顾风花雪月，情情爱爱。

    成年人的爱情，是有相同的人生价值观，是能正确去平衡爱情与事业。是互相理解和宽容，是彼此之间的尊重和信任。是感性与理性共存，是不迷失自我。

    如果他没有上进心，没有责任感，没有思想，她也不至于念念不忘多年，还越来越喜欢。

    反正她知道他的心意了。

    那么多年都过来了，也不急于这一时，他们来日方长。

    等会儿，想什么成年人的爱情，说什么来日方长。

    还没开始跟他谈恋爱呢，八字……也就一撇吧，还没一捺呢，想多了。

    一想到这儿，她手指不听使唤地给回了个【知道了】过去。

    几乎是下一秒，视频就打了过来。

    单季秋一看，立马就坐了起来，伸手理了理头发，接通。

    陆允的俊颜就这么隔着屏幕出现在了单季秋的视野里，不得不说这种检验颜值的方式，他依然帅的毫无死角，令人发指。

    “这么早就起了？”陆允看着单季秋，眉目间都是淡淡的笑意。

    “刚醒。”

    单季秋才不会承认自己很早就醒了，还故意打了个哈欠，眼泛泪光，看他好像站在登机口旁边，问：“还没登机么？”

    “在登了。”

    “那你还打视频？”

    “看一眼你。”

    单季秋心里一甜，不由得抿抿唇，言归正传：“北京那边很严重么？”

    “没事，不严重。”

    陆允不想拿这事影响她的心情，视线倒是在她脸上和上半身游移了好一会儿，瞳孔一紧，眸子里是掩不住惊艳和欣喜。

    合着刚才的装模作样才醒过来给他看呢？

    他的笑容越渐加深，忍不住打趣：“你这是，刚醒就化好妆了？”

    单季秋被这一提醒，才猛地反应过来自己早就打扮好了。

    所以刚才她跟他演的刚睡醒，演了个寂寞，全然成了笑话。

    啊!啊!啊！

    丢死个人啊！

    她的手也因为尴尬而下意识地往下一扣，手机摄像头便落在了她的连衣裙上。

    她就是一时不知道怎么面对他了，这实在是太丢脸了，她没经验啊！

    而视频对面的陆允因为这姑娘的可爱劲儿，暂时忘记了北京那边的烦心事。当视屏接通看到她的脸的时候整个人就舒心了不少。

    再一瞧现在视频里的方位，他这心简直柔软的一塌糊涂。

    这平日里没事就爱睡懒觉，还总是喜欢素面朝天就有够漂亮的姑娘，今儿起这么早不说，还特地打扮的这么美。

    居然还穿了裙子，这他什么时候见她穿过裙子呢，这摆明了是为了今天跟他约会特地打扮的。

    他突然就有一股子不上飞机的冲动。

    就想直接，立刻，马上回到她身边去。

    “老大，登机了，来不及了。”戈立在一旁催了一声。

    单季秋忽然听到陆允身边的声音，忙重新举起手机面对他，问：“是不是催你了？”

    “嗯。”

    陆允点点头，想是想不上飞机，但是不可能，他必须得回去。

    他的眸色越发柔情，低沉的嗓音也带着抱歉，“对不起，失约了。”

    单季秋摇摇头：“公事要紧。”

    “今天特别漂亮。”陆允停了一下，又叮嘱，“那就留着我回来以后再重新穿给我看，嗯？”

    “别误会啊，我这是穿个给我自己看的。”单季秋偏就不承认。

    “成，你开心就好。”陆允从善如流。

    单季秋没脾气了，抬了抬下巴道：“行了，你赶紧登机。”

    “家门密码记清楚别再忘了。”陆允又深深地看了眼单季秋，温声说，“等我回来。”

    单季秋挂了视频，想起刚才陆允的样子，笑意在脸上散不去。

    说起密码，她低头又去看手机屏幕，对话框里的语音下面，是陆允发过来的他家密码。

    其实之前有一次他加班，让她帮忙喂一下π，就发过一次给她。

    他是怎么就认定她迷糊，记性很差的？

    单季秋无奈地一笑，敛眸看向这几个数字。

    LY：【896581】

