    让你们减轻许多负担。

    我还可以保你们族人接下来几十年平稳的过下去。

    这样的条件，难道你不心动吗？

    你就不为你的族人想一想！”

    林墨说的话字字紧逼，将白专武逼入一个陷族人于不义的小人形象之中。

    白专武内心有些愤怒了，狗屁！

    他知道不能这样一直退让下去，过往的几年就是**裸的教训。

    他也肯定就算他答应了林墨，林墨也不会履行这些条件。

    甚至还会变本加厉的索取。

    白专武沉声说道：

    “我不会拿我族人的生命开玩笑，不管你怎么说，我都不会退让的。

    林墨公子，你还是请回吧！”

    林墨死死盯着白专武，眼神越来越不善，这死老头简直就是茅坑里的石头，又臭又硬。

    油盐不进！

    要不是他怕仙狐一族暴走，他早就想将这老头弄死了。

    大王也吩咐过，不要把仙狐一族逼的太狠了，毕竟吴天承可对仙狐一族有好感。

    林墨咬牙切齿道：

    “好，好，好！你很好！我听说这段时间有人一直在说我魔狼一族的坏话。

    我们大王可不喜欢有人这样抹黑魔狼一族。”

    他缓缓看向白专武的后面，眼神凶煞的看向那些仙狐一族的族人。

    白专武的眼神一变，说道：

    “你想干什么？我们仙狐一族向来对魔狼一族忠心耿耿！不可能做出抹黑魔狼一族的事情。”

    林墨笑了，白专武急了！他就喜欢看白专武着急的样子。

    既然不能在白专武这里得到好处，那只能拿仙狐一族的族人**了。

    “当然是为魔狼一族消除隐患了！最近仙狐一族的族人可不太老实啊！

    死老头，你也别怪我，我只是替你教训教训这些不听话的族人。

    免得之后惹出你们不能解决的麻烦。”

    下一刻，他看到了石方，脸上露出了满意的笑容。

    白专武的眼神有些焦急，说道：

    “不，我的族人我当然知道，他们不可能做出那样的事。”

    林墨邪笑道：

    “你说了不算，我说了才算！”

    说完，他大手一挥，一道深黑色的魔焰包裹住石方的身体，灵力运转就想要将石方拉过去。

    石方没有挣扎。

    来到了林墨面前。

    后方仙狐一族的族人脸色微变，纷纷说道：

    “林墨大人，白旭是个他只是个孩子，放过他吧！”

    “白旭一直对魔狼一族很恭敬的！”

    “林墨你可别随便抓人啊！”

    林墨脸上露出一丝狠厉，手中出现一条魔焰化成的鞭子，向前挥去。

    “什么时候你们也有资格教训老子了？聒噪！”

    “啪！”

    鞭子打在了所有族人身上，他们顿时哀嚎起来。

    石方没有阻止，他刚才探查过，这鞭子看起来吓人其实威力不高。

    最多能让这些族人感受到疼痛感。

    白专武气急，怒道：

    “你，尔敢！”

    林墨脸上的笑意更甚了，没有搭理白专武，反而对石方说道：

    “就是你今天早上在山脚底下说我的坏话了吧，还说迟早有一天会将我们赶尽杀绝！”

    一旁的白青青脸色微变，果然，早上白旭说的话已经被林墨知道了。

