    街边酒楼

    叶思思站在包间门前，紧张地捂着自己的心口，脸上满是期待之色。

    七皇子殿下，终于肯搭理她了！

    自从她的姐姐叶欢欢失踪后，七皇子殿下避她如蛇蝎。以至于这些日子，她甚至都没和七皇子殿下见过面，整天郁郁寡欢，错过了那一场精彩之极的宫宴。

    她之前虽然因为七皇子殿下和赵妍在客栈偷情，伤心绝望，甚至下定决心忘记他。可是她做不到。她真的好爱好爱七皇子殿下啊！

    是以，她最终还是选择原谅了他。

    今天，七皇子殿下约她来酒楼，是要做什么呢？

    她的内心充满了期待，心砰砰直跳，像是有小鹿在里面乱撞。

    如果他想重新开始，她是愿意的。

    怀着激动的心情，叶思思终于推开了房门。

    包间里，东方轩站在窗前，面朝窗外，背影修长挺拔，透着一股尊贵气场。

    叶思思眼底浮现出痴迷。

    这是她爱了很多年的男人啊！

    听到动静，东方轩转过身来。

    今日的他，一身紫色华服，头戴玉冠。

    他本就风流倜傥，英俊帅气，今日刻意打扮了一番，愈发卓尔不凡。

    “思思，你来了？”他刻意压低嗓音，听起来又沉又性感。

    俊美的脸上，挂着一抹温柔帅气的笑。

    “嗯。”

    叶思思脸色一红，羞涩地垂下头去。

    看到她这般反应，东方轩唇角勾起一抹邪肆的弧度。

    他就知道，叶思思向来非他不可。只要他稍稍花点心思，她便会对他死心塌地。

    这般想着东方轩脸上的笑容愈发灿烂，两步上前，伸手拨弄叶思思垂落下来的发丝，“思思，好久不见，你越来越美了。”

    叶思思的头垂得更低了。

    “来，坐吧！”

    东方轩拉着叶思思的手，坐了下来，他在她身边落坐，“都是你爱吃的，趁热尝尝。”

    叶思思放眼望去，桌面被几十道菜铺满，大多数都是她爱吃的。

    她的心中划过一阵感动。

    七皇子殿下，果然还是在乎她的，否则怎么会知道自己喜欢吃什么呢？

    她哪里知道，东方轩提前做了功课。

    “七皇子殿下，你有心了。”

    东方轩脸色一板，“叫我轩哥哥吧。”

    轩哥哥？

    她以前就是这么叫他的。

    “好。”叶思思点头。

    “思思，前段时间，是我忽略了你，我向你道歉。”

    东方轩给叶思思夹了几筷子菜。

    “其实，我并不是有意忽略你的。这段时间，我也活在煎熬之中。”

    叶思思诧异地看着东方轩，见他面色沉凝，眼底满是悔恨。

    “思思，你知道吗？我很后悔，当初是我鬼迷心窍才会和赵妍...这段时间，我之所以疏远你，是因为我觉得自己脏了，配不上你...”

    提起赵妍，叶思思的心中，难免会泛起痛意。

    即便她已经死了，可是当初她给她造成的伤害，却是永远都不能抹去的。

    可是，令她没有想到的是，七皇子殿下，这段时间疏远她，是因为他觉得自己脏了，配不上她？

    真的是这样吗？

    “七皇子殿下，真的吗？你之所以疏远我，难道不是因为觉得姐姐不在了，叶家大势已去...”

    “你就是这么想我的吗？”东方轩一脸沉痛。

    叶思思目光一颤。

    难道，真的是她误会了他吗？

    “既然在你心目中，我是这样的人，那我活着还有什么意思？”

    东方轩豁然起身，朝着窗户走去。

    叶思思心急如焚，一把拉住他的手。

    “不，轩哥哥，不是这样的！我相信你，我相信你不是这样的人！”

    东方轩背对着叶思思，眼底闪过精芒。

    愚蠢的女人，真是好骗啊！

    转身，脸上的表情，充满了感动。

    “真的吗？你终于肯相信我了？”

    “嗯！我相信你！”

    “那真是太好了！”

    楚逸轩一把抱住叶思思，紧紧搂着。

    叶思思浑身紧绷。

    久违的胸膛，散发着熟悉的清香，让她心跳加速。

    她的心一横，此刻再也顾不上其他，眼睛一闭，任由自己随心而为，沉沦在此刻的温馨中。

    只要能和她爱的轩哥哥在一起，她什么都不管了！

    她的胸膛靠在东方轩胸口，闭着眼睛，嘴角缓缓扬起一抹幸福的弧度。

    “我差点以为，我会失去你...”

    她轻声道。

    “不，不会的。我们以后再也不会分开了...”

    “思思，答应我，做我的王妃可好？”

    叶思思浑身一颤。

    七皇子殿下说，让她做他的王妃？

    两人分开。

    “怎么，你不愿意吗？”

    东方轩脸上浮现出紧张之色。

    “不，我愿意！”

    东方轩脸上的紧张，取悦了叶思思。

    她轻摇着头，欣然接受了。

    这世间最幸福的事情，莫过于，嫁给一个自己心爱的男人吧？

    ......

    叶思思离开包间后，一张脸红扑扑的，媚眼如丝，看起来格外的幸福。

    “太好了，我终于可以和轩哥哥冰释前嫌，永远地在一起了！”

    “我们永远都不会分开了！”

    “轩哥哥，我好开心！”

    ......

    叶思思心中快活地想着，脚下的步伐都变得轻盈了。

    她摸了摸自己发烫的耳垂，忽然发现一只耳环不知何时消失了。

    那是一对很贵重的耳环，她想也没想就转身往包间走。

    一定是落在包间了。

    刚走到包间门口，她正准备敲门，便听到了从里面传来的声音。

    “殿下，你真的要娶那个叶思思为王妃吗？”

    一个娇媚的女人声音，让叶思思脸色巨变。

    七皇子殿下不是说他约了朋友有要事相商吗？

    怎么是个女人？

    可是，下一瞬，她不由笑了起来。

    “那是自然。”

    果然，轩哥哥还是爱她的呢！

    “可是，你不是说最爱的人，是我吗？”

    “我当然最爱你了！”

    叶思思脸上的笑容逐渐消失。

    “那你为何还要如此费尽心思讨好她，还答应要娶她为妃？”

    “不过是个侧妃罢了！又不是正妃，你担心什么呢？”

    叶思思只觉得头皮发麻。

    东方轩刚才说要娶她为王妃，难道不是正妃，而是侧妃吗？

    侧妃，终究只是个妾啊！

    她觉得自己的心，一寸一寸冰封起来。

    “那我也不愿意！”

    “美人儿，吃醋了？若非母后执意要我娶叶思思，你以为我会娶她？”

    “叶思思那个女人，我早就玩腻了。”

    “哪有你，孟浪有趣？”

    ......

    叶思思只觉五雷轰顶，整个人宛若溺水了一般，什么都听不见，什么也看不着。

    就在刚才，他还口口声声说爱她，转身他又和别的女人在一起卿卿我我，还在背后说着她的坏话？

    “美人儿，来，让爷亲一个。”

    “嗯嗯~”

    ......

    然后，房间里传来暧昧的声音。

    【作者有话说】

    求票票~

