    下午，宋思明和王野到了元山县山区，道路也开始变得崎岖。

    “王老弟，我们老家的路不好走，你多担待一些。”宋思明带着歉意，微微笑道。

    “我又不是你岳父岳母，没这么矫情。”王野开着玩笑道。

    这里山路崎岖，就算开着车也东摇西晃，很是颠簸，就在他们开进山路不久，一辆路虎停在他们前方，几个人围在车旁、

    宋思明把车停下，正准备上去问情况，一个年轻男子率先走了过来，语气生硬且傲慢道：“下车，把你们的车借给我们。”

    宋思明脸色一沉，正准备拒绝的时候，又看到几个年轻男子簇拥着一个女人走过来。

    这女人身材高挑，面容精致，从她奢华的服饰看得出，这女人出身很不凡。

    “那位是省城赵家的大小姐。”最先过来的男子冷冷道：“算你的运气好，把车子让给我们，能有机会结识赵家大小姐。”

    “省城赵家？”宋思明闻言，眼中一缩。

    这赵家可是江海省名门望族，实打实的巨富贵胄。

    “赵小姐的车坏了，这是你结识赵小姐的机会。”

    年轻男子眼里露出一丝不屑，冷哼一声，伸手拽开车门。

    在他看来，宋思明听到赵家两个字，肯定乖乖的车钥匙交出来。

    别说对方只是一辆普通的国产越野车，就算是顶级跑车，只要赵小姐开口，无数人都会双手奉上。

    宋思明脸色有些为难，张家在江州有点名气，但哪惹得起赵家这样的巨富。

    如果是平时，他把车送给对方也无妨。

    可现在，车上除了他病重的女儿，还有王野，要是把车让给对方，那他女儿的病还治不治了？

    宋思明露出一丝歉意的笑容：“不好意思，我们也急用车，如果不嫌弃的话，我可以栽你们一程。”

    年轻男子脸色一僵。

    暗骂一句不识抬举，他已经搬出赵家大小姐的身份，对方还敢拒绝。

    男子不耐烦的道：“你这车多少钱，我出双倍价钱买了。”

    “不买。”

    宋思明皱眉，道：“我还有急事，请你们让开。”

    傲慢男子冷着脸道：“五倍！”

    “十倍也不卖！”宋思明眼里露出几分怒色。

    他并不想惹事，只想把女儿的病治好，不管对方来头有多大，出多少钱，他也不会把车让给对方。

    “潘少，你别为难他们了。”这时走过来的赵格开了口。

    潘道荣转过身，微笑道：“赵小姐，你再等等，我有办法让他们把车让给我们。”

    随后，他转身对着宋思明，眼里闪过一丝怒气，甩出一张卡，道：“卡里有一百万，你们全部下车，等我们把事办好后，车还是你的。”

    宋思明十分为难，他知道这些人惹不起。

    但事关他女儿，不想就这样耽搁。

    “各位，我真的有急事，还请各位不要强人所难。”宋思明心里不爽，但还是赔笑。

    “潘少，我跟龙大师先上这位先生的车，你们后面再赶过来。”赵格看了车内情况，又对着宋思明道：

    “先生，能载我们一程吗？”

    宋思明看了后排一眼，道：“还有两个空位，赵小姐请上车。”

    赵格和一位带着眼睛的中年男子上了车。

    潘道荣看到这一幕，眼神阴郁，踢了坏在路边的路虎一脚。

    这次赵家小姐进山，他好不容易逮到机会同行，本来还想结交，没想到这路虎车不争气，坏在半途。

    这也就罢了，一个开着国产车的家伙，竟然把赵格带走，让他措施与美人相处的机会。

    “潘少，现在怎么办？”旁边的人问道。

    潘道荣冷哼：“立刻让人送一辆靠谱的车过来。”

    “是！”

    此时，车内。

    赵格坐在车上，好奇的看了一言不发的小韵，又看了看旁边的王野。

    “离魂症？”

    那带着眼镜的中年男子一眼看出小韵的情况，诧异的道。

    “怪不得你不愿把车卖给我们，原来车上有离魂症病人。”龙大师一副原来如此的表情。

    龙大师微微一笑，对着宋思明道：“先生，只要你开车送我们到目的地，我就出手治好你女儿的离魂症。”

    宋思明一愣，随即道：“不用了。”

    赵格道：“龙大师极少出手，这可是千载难逢的机会，你要是错过了，再请龙大师出手，那就没这么简单了。”

    “王老弟已经答应治好小韵，谢谢你的好意。”宋思明道。

    “王大师？据我所知，江州并没有姓王的术士，你肯定是被骗了。”龙大师嗤笑，不经意的说道。

    宋思明正要开口解释。

    旁边的王野忽然开口，微笑道：“你怎么断定他被骗了，我又怎么确定你不是骗子？”

    闻言，龙大师脸色一沉，他一直把王野当成宋思明的一个晚辈，没有把他放在心上，没想到一个年轻人竟敢质疑他。

    “小子，你说谁是骗子！”赵格也气咻咻的看着王野。

    王野瞄了龙大师一眼，淡淡道：“就允许他说我是骗子，不允许我说他吗？”

    “巧言令色，龙大师什么时候说你……”

    她的话没说完，宋思明赶紧解释：“赵小姐，他就是给我女儿看病的王老弟。”

    龙大师脸色一僵。

    “你也是术士？”赵格眼睛露出惊奇之色，打量着王野。

    龙大师和赵格两人眼里都露出几分轻视。

    毕竟，王野这个年纪，就算是术士，本事也强不到哪去。

    更不可能跟龙大师相提并论。

    “哼，年纪轻轻的，能有多大本事，别耽搁了宋先生女儿的治疗时间。”

    赵格不服气的道：“宋先生，龙大师已经答应治你女儿，你别信了小人，错失良机。”

    宋思明看出两人对王野的轻蔑，心里有些不快，语气坚定道：“两位好意我心领了，但是，我信得过王老弟。”

    不识抬举……赵格心里暗骂宋思明。

    龙大师冷笑：“宋先生既然信他，那就随他，只希望你以后不要后悔。”

    到了目的地后，双方分道扬镳。

    赵格看着王野的背影，翻了翻白眼，道：“龙大师，那家伙什么水平面？”

    龙大师不屑一笑：“初学者罢了，不值一提，对我们的事不会有什么影响。”

