    来电话的是何部伟，说找到可以交开锁技术的人了。

    张本民一听大喜，忙问靠不靠谱，别一开口就是开锁大王招学徒，结果就是三脚猫功夫，目的只是为了骗几个钱。

    其实对张本民来说，钱是否被骗无所谓，关键是时间，他浪费不起。

    何部伟打了百分百包票，说绝对是一等一的高手，见了面就知道。既然这样，张本民也就没多问，约定明天会合，去见开锁的师傅。

    怎么说这也算件喜事，通完话，张本民再次抬头看着远处的两只喜鹊，自语道：果真是个好兆头。

    “奇怪！”忽地一个声音从身后传来，是薛玉叶，她笑道：“好好的不去上课，站宿舍自言自语，不明白的还以为你精神有问题呢。”

    张本民有点惊慌失措，此时面对薛玉叶，竟然有种出轨被抓的羞愧和不安，“我，我正好有点事，就没到教室去。”

    “什么事这么重要，让你连课都不上了？要知道你重回教室真是来之不易的，我都替你一万分地庆幸呢，你自己也要珍惜啊。”

    薛玉叶的话发自内心，张本民能感受到，但能怎样解释？“昨天晚上，以前一个帮过我很大忙的朋友来了，约我出去聊天叙旧，结果喝多了，醉了，也就没回来，直到今早醒来还是头疼欲裂，所以就又耽误了会。没想到急急赶回后，在门口又遇到了那八字胡保安，他又拉住我说了承包小食堂的事，意思让我尽管放心，他那边很有把握。听了这事我自然高兴，走到这里看见远处有两只喜鹊喳喳叫，情不自禁，就说了句是个好兆头。”

    薛玉叶的脸上泛出了意外的喜悦，“这么说，事情还真不错，承包小食堂看来是比较稳了。不过我担心你会因此分神，或者说惹上些别的麻烦。”

    “放心，我有定力，从始至终都不会出面的。交由经营的几个伙伴也令人放心，能耐也有一些，惹不出什么麻烦的。”

    “希望如此，那是最好的。”薛玉叶说完，嘴唇一抿，作出了个小鸟依人的神态，道：“反正你的课已经缺了，干脆就趁机休息下。”

    “好，好啊。”张本民听得出来，薛玉叶可能想跟他一起出去转转，便主动问道：“有哪儿能去么？”

    “不如你陪我去买点菜，然后回来做饭。”

    “买菜做饭？”这个倒真出乎张本民的意料，“怎么会想到这事儿呢。”

    “因为我觉得很生活。”

    “生活。”张本民寻思了下，顿有千万种感觉涌了上来，“这一说起生活来，我根本就没法平静。”

    “你的经历让你的情感和看问题的角度异于常人，其实我想得很简单，就是想跟你多些相处的机会，而且是能经常回忆起来的那种。”薛玉叶的表情极为真切，“就像一起买菜做饭吃饭，吃喝拉撒的事每天都有，以后没准就能触景生情。”

    “那，那不也是种痛苦么？”张本民不想让气氛沉闷，他呵呵地笑了起来，“假如啊，两个本来能在一起的人，最后分开了，接下来的日子，两人彼此每天还要想对方一下，拿起筷子就想，你说那是什么滋味？”

    “温甜！”薛玉叶毫不犹豫地答道，“至少现在我是这么认为的，以后会怎样说不准，但有一点可以肯定，不会成为负担。”

    “为何能有这么大的把握？”

    “因为我们一起的短暂生活，可以说是顺其自然的，包括之后有可能是再也不见的分开，也是如此，毕竟我们没有做过努力要争取在一起，所以，应该拿得起放得下，既是这样，能拾起来回味的，就都是些能慰藉心灵的感觉。”薛玉叶忽闪着眼睛看着张本民，“你能理解吗？”

    “就算是我明白并且已经接受了。”张本民歪头一笑，“走吧，先买菜去。”

    薛玉叶当然不会较真，她甩了下头发，“先去下宿舍吧，我拿点东西。”

    宿舍是危险的地方，两人世界的安全空间，没了戒备防护，只有率真流露，人性的本源也就肆意挥发。

    进了门后，薛玉叶似乎感觉渐渐上来了，她看了看时间，说这会还早吧。

    张本民自然领会话中之意，但因想到了梅桦茹，心里多少有点对不住她的想法，所以下意识地有点抵触，于是道：“其实也不早，上一趟街，时间不知不觉也就过去了。”

    “哦，那好吧，我们就早点去。”薛玉叶略带失望，不过并不影响心情。对女人来说，从现在开始就可以算作是前奏。

    可能是为了节省时间，薛玉叶没去菜市场，她和张本民就到附近在一家大型超市，只用了半小时就购齐了食材。不过张本民随后提出去逛逛杂货市场，买点小日用品。

    杂货市场还没逛完，天色有点变，空中暗黄，没有风。

    “看样子，可能是要下雪了。”张本民抬头看看天空。

    “预报说傍晚前后有雪，还挺准的。”薛玉叶感慨起来，“下雪也好，雪跟雨一样，有灵性，连接天地。”

    “话到了你嘴里，就变得有诗意。”

    “哪里啊，没有诗的心境，哪里会有诗意？我只是觉得雪不是冷的，它有温度。”薛玉叶说着摇了摇头，“别再感怀了，会打不起精神的，就说点吃的事情吧，对了，你要喝酒吗，等会到校内超市买。”

    “晚来天欲雪，能饮一杯无。”张本民慨笑起来，“不喝点小酒，对不起这么美好的天气。”

    “行！”薛玉叶幸福地一点头。

    回到学校，买了瓶“杏花村”，踏进宿舍后，薛玉叶就切换到了围裙女人的状态

    四菜一汤，就一个灶头，做起来也蛮费时间，菜端上饭桌的时候，已经快七点了。张本民确实有点饿，拿起筷子便大夸薛玉叶手艺好。

    女人天生就有这么个爱好，看到自己做的菜男人喜欢吃就高兴。“如果你喜欢，可以天天过来。”薛玉叶丝毫不掩饰内心的喜悦。

    酒，是得喝点。

    解乏，提神，还能用来装糊涂。

    “来可以，但不能经常，我不能没个数啊。”张本民捏着酒杯，笑道：“那会给我们现在和以后的生活带来困惑。”

    “那随你喽，反正你想来就来。”

    “谢谢！”张本民一仰脖子，干了一杯。

    “喝那么快？”

    “我激动。”

    “有什么好激动的？”

    “说不太清楚，反正内心满满的都是幸福的劲儿。”

    薛玉叶笑了，一脸满足，“少喝点，还有晚自习呢。”

    “也好。”张本民放下酒杯。

    “要是觉得不尽兴，那就不要去教室了，可以多喝点。”

    “还是去吧。”张本民认真地道，“我深知现在的一切来之不易，所以更懂得珍惜，无论怎样，我都一定会安安稳稳地完成学业。”

    “也别把自己压得太紧，否则最后会绷不住的。”薛玉叶道，“说实话，你之所以要到教室，主要目的是收心。毕竟你是有过特殊经历的人，曾经沧海，或难为水。其实说到这些，其实我心里挺矛盾的。”

    “矛盾什么？”张本民紧问。

    薛玉叶夹了一大块山药放到张本民碗里，微微低下头来，道：“今晚，你是睡集体宿舍吧？还是安心点好。”

    有时候想法就是这么奇怪，叫牵着不走打着倒退，原本打心底晚上不想来的张本民，此刻看着有些楚楚可怜的薛玉叶，竟然豪情万丈起来，咬了一大口山药，边嚼边笑，“我的心，不是那么容易乱的。”

    薛玉叶抬头见张本民神态超然，不由得脸色一红，“我是不是有点过分了？”

    “做自己喜欢的事有什么不对？只不过就怕一点。”

    “怕什么？”

    “失控。”

    “你觉得咱们是那种人吗？”

    “不像。”

    “那就好了嘛。”薛玉叶说着，又给张本民夹了块山药，“喜欢吃就多吃点。”

    窗外，天色愈发阴郁，略带点苍黄。

    雪，真的要下了。

    放下碗筷，心已横下的张本民站在窗前抽了支烟，不再想去教室。他看着收拾完餐桌的薛玉叶，犹豫了一会，说去教室上自习的话，待会雪大了可回不来。

    薛玉叶几乎是没有间断地说那就不去吧。话一出口，她脸又红了，女人的矜持呢？

    “哦，下雪了！”张本民突然说了句。

    薛玉叶立刻奔到窗前，雪花片片，簌簌飘落。

    “我想到了小时候下雪的情景。”薛玉叶有点出神地说，“往事有苦有甜，只能是回味了。”

    “回想儿时，一般来说能让人变得纯真些。”张本民陡然落寞了些，“然而对我来说却不是。”

    薛玉叶知道童年的经历给张本民带去了巨大的创伤，于是上前轻轻安抚道：“有些往事不想也罢，现在我们在一起，就相互多陪伴一会儿吧。”

    此刻，还有什么语言能胜过无声的交流？

    两个人，就像两片雪花，默默地摇落在一张并不是很大却很结实的床上。

    这一场雪，来得很猛，很持久。

