    秀才颜雄这四个字一念出，许多人轰然大笑，连金木兰也忍不住莞尔，刹那间仿佛百花盛开一般美丽动人。

    但颜雄的老师脸色顿时变得无比难看起来。

    而颜雄在念完之后就明白过来了，自己被耍了。但说出去的话如同泼出去的水，再也收不回来了，顿时气得浑身发抖，指着沈浪道：“你，你……”

    “对，你是傻/逼！”沈浪道：“颜雄兄，从小到大你都是那么诚实啊！”

    颜雄几乎要气炸了，还要上前理论，争一个输赢。

    此时，他的老师前玄武城主张伯言冷道：“退下，还嫌不够丢人吗？”

    秀才颜雄气呼呼地退下了，感受到所有人嘲笑的目光，他顿时恨不得钻到地里去。

    他这种读书人最爱惜的就是名声，我是傻/逼这个绰号起码要跟他一辈子了。

    甚至去考举的时候，也会受到影响。

    顿时，颜雄怒声道：“伯爵大人，这可是你的伯爵府，沈浪是你的女婿，难道你就让他这样有辱斯文，败坏金氏的名声吗？”

    玄武伯爵笑了笑，没有说话。

    他是不可能开口的，区区一个小秀才，如果不是因为他老师是玄武城前城主，连进入这个大体大厅的资格都没有，如果这样一个小人物问话他都要回答的话，岂不是要累死。

    再说颜雄一个小秀才公然站出来质疑伯爵府的婚事，没有被追究已经是他玄武伯爵宽宏大量了。

    沈浪笑道：“颜雄，那四个字可是你说的，我个半个脏字都没有说啊。”

    沈浪又道：“至于败坏玄武金氏的名声，请你放心。我金氏家族强大的很，区区这点小事还败坏不了名声。我金氏的名声在于民心，在于历代玄武伯爵对百姓的爱惜，对国君的忠诚，而不在于你们这些无耻读书人的口空白牙。”

    这话一出，玄武伯爵微微一愕，真是说到他的心里去了。

    之前沈浪说娶金木兰的时候，他连杀人的心都有了。

    而现在觉得这沈浪为人还是不错的，而且很懂他的心。

    玄武伯爵之所以宽宏大量，是因为对玄武城子民发自内心的爱护。但他也绝对不是那种迂腐之人，身上的每一根羽毛都无比爱惜，他的女婿骂人又算得了什么，只要有礼有节打人都没问题。

    而徐芊芊听到沈浪的话后，不由得惊愕？

    这巧舌如簧之人会是沈浪？之前他何等木讷啊，连一句完整的话都说不出来。

    被赶出徐家之后，他竟然发生这么大变化？

    “无耻！”张晋却忍不住低声道。

    这才刚刚拜堂，你沈浪就口口声声我们金氏了，你还真会抱大腿啊，要点脸行不？

    不过，沈浪这话惹到一个大人物了。

    前玄武城主张伯言，他不但是颜雄的老师，而且还是一个典型的读书人。

    之前沈浪折辱颜雄，他只当是年轻人的游戏。

    如今沈浪口口声声无耻读书人，就是在打他的脸了。张伯言必须教训一下这小子，免得认得几个生僻字就不知道天高地厚。

    “沈学员，看来你精通于生僻文字？”张伯言道。

    沈浪道：“不敢说精通，只是略懂。”

    “我这里有一个字，我的这些学生不成器，都认不出来，不知沈学员可愿意为他们解惑啊？”张伯言道。

    这话一出，所有人顿时精神百倍，学生被打脸，老师亲自上场了。

    这张伯言是谁啊，前玄武城主啊，博览群书，尤其喜欢去考察古迹。退休之后便在城内开了一个学堂，许多秀才都拜他为师，学问何等之渊博？

    玄武伯爵是整个玄武城的主人，为何这个前城主还要和伯爵府对着干？

    这就要牵涉到新政了，从十几年前开始，国君就开始从这些老牌贵族手中收回封地和权力。

    之前玄武城主之位，一直是伯爵府中派人担任的，一般都是玄武伯爵的弟弟。

    大约在十一年前，玄武伯爵府让出了城主之位，改由国君派人担任。

    从那之后，每一任城主都有一个使命，那就是和玄武伯爵划清界限，暗中斗争。

    沈浪笑道：“既然张大人要考我，那我就试试看。”

    这次玄武伯爵和金木兰都没有要阻止的意思，沈浪刚才已经把颜面讨回来了，此时就算输给了张伯言也没什么。

    张伯言何等人物？闻名遐迩的大儒啊。

    沈浪只是在镇上学堂念过几年书而已，输给他不是再正常不过的吗？

    见到恩师为自己出头，秀才颜雄顿时大喜，赶紧上前为恩师磨墨，摊开大红纸，然后恭恭敬敬将狼嚎毛笔双手递上。

    张伯言接过之后，在纸上写了一个字。

    所有人都围了上来，金木兰也望了过来。

    “好字！”

    “飘逸深邃，没有几十年的功底根本就写不出来。”

    张伯言写完之后，众人喝彩。

    这位玄武前城主的书法造诣确实写得非常不错，力透纸背。

    只不过，他写的字在场众人谁都不认识。

    “张大人的字，真心好啊，每一笔每一画都让人沉醉。”

    “是啊，没有几十年的功夫根本就写不出来。”

    “不过，这是什么字啊？”

    “不知道！”

    “不知道！”

    在场所有人都摇头，没有一个人认得出来。

    不管是秀才还是举人，包括木兰和伯爵大人，都认不出这个字。

    有人道：“张大人喜欢挖掘研究古迹，这肯定是从哪里得到的上古碑文，稀罕之极，根本是书本上没有的，所以没人认得这个字？”

    听着众人的话，张伯言心中微爽。

    这个字确实是他挖掘古迹的时候，从一个上古碑文中拓印下来的，他还是联系上下文才知道这是什么字，书本上是压根没有的。

    所以，除了亲自读过那篇碑文之人，根本无人懂这个字。

    沈浪上前看了一眼，发现竟然是一个小篆。

    这个字很简单，就是羊字去掉两横，用简体字写出来就是￥。

    现代中国人每一个都很熟悉，因为这个字就是人民币的符号，在现代念作元。

    但是在古代，这绝对不是元的意思，具体是什么意思，该怎么读，沈浪真的不知道。

    在大炎王朝除了极少数人挖掘古迹会研究小篆之外，其他人根本是不碰的，因为这个世界根本就不用小篆作为文字工具，只是一小群人的爱好而已。

    所以这个字的难度，真是有些逆天啊。

    如果靠沈浪自己，这次肯定就输了。

    但是他体内带着一台外星人笔记本电脑啊，已经和大脑融为一体了。

    他的眼睛只是看了一眼，立刻就从数据库中扫描到了答案。

    玄武伯爵道：“沈浪，这个字极度之难，如果不是恰巧在上古碑文上看到，没有人会认识，你不知道也没有什么。”

    然后他又道：“你的父母硬是不肯出席拜堂，你和木兰去拜见二老吧。”

    这是在给沈浪找一个体面的台阶下。

    赢了区区一个沈浪，张伯言是不在乎的。

    但是一个字难住了在场所有人，这位玄武前城主心中难免得意非凡，双手背在后面，一副寂寞如雪的样子。

    沈浪道：“张大人，如果我没有猜错，你也不知道这个字怎么念对吗？你应该是根据碑文上下文得知了这个字的意思，但是读音却不得而知。”

    “对，确实如此。”张伯言道：“但知道意思比读音更重要，不是吗？”

    沈浪道：“真是巧了，我刚好知道这个字怎么念。”

    “不可能。”秀才颜雄道：“我老师都说了，他也只是根据碑文上下文才知道这字的意思，所以这个字根本就没有人知道怎么念。”

    沈浪道：“如果我知道这个字怎么念，而且还知道它的意思，你自抽一个耳光如何？因为你刚才乱说话，骂我脑残来着。”

    颜雄道：“如果你不认识呢？或者认错了呢？”

    沈浪道：“那我就自抽耳光。”

    “好，一言为定。”秀才颜雄道：“在场所有人作证。”

    张伯言大人没有阻止，因为和伯爵府做对是政治正确，沈浪今天晚上太嚣张了，也该好好教训一下。

    沈浪道：“这个字和忍字同音。”

    “哈哈……”秀才颜雄道：“你说念忍就念忍啊？谁又能证明啊？”

    沈浪道：“而这个字的意思，应该是和刺相通。”

    这话一出，玄武前城主张伯言的脸色瞬间就变了，露出了完全不可置信的目光。

    这，这不可能！

    见鬼了吗？这种没有出处的字，沈浪竟然也认得？而且还知道怎么读？