    

    紫阳真人怼了真武大帝一顿，本来心情不错，这时他的手机响了起来，看到屏幕上的信息后，紫阳真人原本欢悦的情绪顿时被一扫而光。

    因为他的手机上显示着：师父救我。

    紫阳真人皱了皱眉，极速向不远处的中环花鸟鱼虫市场飞去。

    “姜婆子，你怎么样?还活着吗？”紫阳真人在泰仁堂落脚后，在凌乱不堪的店铺内焦急的喊着，可是却没有一个声音回应他。

    他知道姜神婆平时在药库的暗室内配药，便疾步向那里走去，推开门后，只见暗室的门已经被打开了，当紫阳真人走进去后，一个躺在地上的人痛苦地呻吟到：“救命！”

    “你是这个药铺伙计吗？姜神婆在哪里？”紫阳真人问到。

    小伙计点了点头说到：“他们带走了姜神婆，是两名阴差，求求您救救我，我的腿断了！”

    “他们去哪了？”紫阳真人略施神通，接好了小伙计的腿问到。

    小伙计忍着接骨的疼痛说到：“我不知道，但是他们刚走不久，应该走不远！”

    紫阳真人二话不说，跨出房门，腾空而起，开启阴阳眼，凭高搜索着方圆几里之内不同寻常的鬼魂。

    果然，在一片人工树林里，他发现了两个鬼气稍强的鬼魂，于是极速俯冲过去。

    紫阳真人果然找对了目标，这两个阴差正是卞城王府毕敬众的亲信，他们抓着姜神婆，正要强行逼出她的魂魄带往下界。

    “住手！”紫阳真人大喝一声，奋力挥臂，一阵狂风过后，两名阴差便被吹倒在附近的树下。

    “师父，您怎么来的这么快？！”姜神婆惊讶的看着紫阳真人问到。

    “我刚刚就在附近的地方吃饭，这两个阴差为什么要抓你?”紫阳真人反问到。

    “以往中原节的时候，他们两个会在我这里大量采购药物，今年因为中原谷物紧俏的关系，我没有采购到聚阴地种植的薏米，所以就没有去丰都摆摊，想不到他们竟然追到了津门，还想要把我杀死！”姜神婆气愤地说到。

    “聚阴地生长的薏米?你是要给鬼做药吗？”紫阳真人熟知药理，一下子就猜出了姜神婆的所作所为。

    姜神婆见自己的事情瞒不过紫阳真人，急忙解释道：“师父供奉不多，我只是想用卖药的钱孝敬您老人家而已！”

    “放肆，你自己行悖天之举，还要怪罪在我身上不成！”紫阳真人大怒，吓得姜神婆不敢再发一言。

    “你们两个，不想死的话，就把事情给我说清楚！”紫阳真人转身怒斥着阴差言到。

    两名阴差虽然没见过紫阳真人，但是刚刚遭受一击，已经清楚的表明了他们和眼前这个人的实力差距，二人对视一眼后，还是开口说了话。

    “我们是卞城王府的执事阴差，奉卞城王的父亲毕敬众之命，来请姜神婆下界制药！”高一点的阴差说到。

    “你们两个在我的店里打砸抢，还把我绑架到这里，十殿就是这么请人办事的吗？”姜神婆质问到。

    矮一点的阴差言到：“实在是事出紧急，枉死城的商君和我家老王爷私交甚好，往年都是老王爷帮他采购抑制鬼气的药物，可是今年姜神婆没有去丰都，一时之间又找不到其他可以替代的良药，所以老王爷便派我二人来此，请姜神婆下界！”

    “商君?是在秦国变法的商鞅吗？他怎么了？为什么需要抑制鬼气的药?”紫阳真人追问到。

    “这……”阴差吞吞吐吐。

    “不想要命了是吗？快说！”紫阳真人弹指发出气弹，轻易将一颗老树击穿，借此威胁着两名阴差。

    “我说！我说！……商君有功于秦，却惨遭车裂之刑致死。死后的商君化作游魂，每日忍受着车裂的痛楚和枉死的冤屈，久而久之竟变成恶鬼——鬼魊，四处作恶，直到数年前在丰都遇到了毕敬众老王爷。

    老王爷钦佩商君的为人，遍寻良药想要帮助他减轻痛苦。正好那时姜神婆第一次在中元节摆摊，在例行检查中，老王爷发现在她的摊位上有禁药出售，本欲查抄，但是发现这药竟与商君的病情对症，便没有立即处理，而是暗中购买了一些带给商君试用。

    服下药丸的商君怨念大减，痛苦尽消，竟然又变回了普通魂魄的形态。

    老王爷大喜，暗中将商君关入枉死城中，不想在枉死城中的那些被白起屠杀的各国降兵，看到同样死于暴秦之手的商君，竟然感同身受，一致拥护商君掌管枉死城中的诸事。

    那之后的商君不负众望，在枉死城中心规划建设的碎身镇，其繁荣程度不亚于当年的秦都咸阳。老王爷则每逢中元节，就将姜神婆的药买光，一来为商君治病，二来防止禁药落入其他人之手。

    只是枉死城中并非所有的人都愿意听商君调遣，尤其是明末的冤魂，他们许多都来自四川，这些人拉帮结派，在碎身镇外围建立断头街，与商君的部队对峙。

    明朝的冤魂虽然数量上是商君部队的五倍，但大多数都是平民百姓，战斗素质远不及那些征战沙场的战国士兵。商君他们依靠深坑高垒，严密坚守碎身镇的各处，几年来倒也相安无事。除了给商君送药变得更加困难了。

    十殿的官差只敢在枉死城外围的皮骨村进出，进入断头街就会遇到阻碍。尽管那些明末的冤魂不敢直接于十殿阴差发生冲突，但他们仗着人多势众，经常将碎身镇外围围得水泄不通，轻易根本无法进入镇中，一些胆小一点的阴差，还曾遗失过几次药品。

    自那以后，每年都是老王爷亲自给商君送药，一直至今。”

    没有药压制商君的怨气，倘若他再次变为鬼魊，碎身镇的战国士兵就会群龙无首，断头街的明末冤魂便会趁机发动攻击，如此一来，枉死城内必将大乱，事情真的十万火急，还请姜神婆与我二人下界，为商君制药！”言罢，两名阴差跪在地上，不停地磕着头。

    紫阳真人闻言放下了手，转身对姜神婆言到：“徒弟，要不你就跟他们走一遭?”

    姜神婆：“啊？！”        

