    对于正常人来说，如果在某件事情上亏了钱，的确会让人感觉很懊恼，不过心里总能找到借口安慰自己，把失败归咎于某个外部因素，让自己好过。

    可是如果在某件事情上因为某个判断少赚了钱，那感觉可能比懊恼更懊恼，因为心里找不到借口安慰自己，没有办法把失败归咎于外部因素，只能承认是自己的判断失误，这会难过很久，甚至于终身难忘。

    李意乾这时候的感觉，就是这样子的。

    他之所以“错失”陈牧，是因为当初对陈牧的判断失误，这让他一直感到无比懊恼。

    这件事情，算是他人生中少有的滑铁卢，他居然对一个人看走了眼，以至于后来白白失去了大好局面，每一次心里回想起来，都会让他心如刀割。

    人在仕途以后，李意乾一直努力的学习怎么样控制自己的情绪，让自己即使面对更严峻的局面和更糟心的事情时，都能不形于色，所以即使心里更沮丧，他也不会轻易表露出来。

    自从知道拉拢陈牧无望，这一段时间他已经把这一点心思全都丢到了一边，不再提起。

    同时为了不影响自己的心境，他也尽量少的去关注有关于陈牧和牧雅林业、小二鲜蔬的消息，只求个眼不见为净。

    可是让他没有想到的是，他虽然捂着眼睛不想看，可陈牧和牧雅林业、小二鲜蔬闹出来的动静，却一次比一次大，一次比一次响，他就算把眼睛耳朵都捂得严实，仍然没办法躲开。

    就像这一次，小二鲜蔬从牧雅林业分拆出来，进行新一轮融资的事情，他就没有办法再当做看不见了。

    三十亿的估值，在西北这一片，造成的震动简直就像是放了颗卫星，耀眼得让所有人都不能无视。

    这样的企业，别说放在市级行政区了，就算是省里，都是让人不得不重视的明星企业，必须全力扶持。

    李意乾一想到这样受到省市关注的企业，当初有可能成为他往上爬的资本，可惜最后自己却错过了，他的心里真的就好像被毒蛇噬咬一样，难受极了。

    即使他城府再深，也忍不住感觉到胸口赤赤作疼，连呼吸好像都有点续不上来。

    听了云宗泽的话儿，他真的想要一怒而起，做些什么好宣泄一下心底的悔恨，可是脑子里只是略一打转以后，他终究还是不得不把这点小心思放下了。

    且不说陈牧和他手底下的企业，已经成为省里和X市重点关注的企业，就只说现在在空调那一边，陈牧和牧雅林业也是挂上号了的。

    李意乾现在手里掌握着李家和云家的资源，对于很多事情都有着普通人无法触及的了解。

    他能看到许多人看不到的信息，从而更能看清楚事情究竟是怎么一回事儿。

    近几年来，随着北方蒙各国因为环境破坏严重的关系，造成了沙漠化的情况越来越恶劣，这也让他们的风沙向着夏国一路侵蚀下来。

    基本上，现在我们北方的沙尘暴，很大程度都来源于蒙各国的影响，这让国家在治沙防风上的担子一下子变得重了。

    我们不能管蒙各国的事情，可却要吃尽他们那儿刮来的风沙的影响，所以只能被动防御治沙，简直有点治标却不能治本的意思。

    也正因此，牧雅林业培育出来的树苗对国家来说就很重要了。

    有了牧雅林业的树苗，国家就能很好、很有效的进行国内沙漠化的治疗，做好三北防护林工程的建设，努力建成一道坚实的屏障，把从蒙各吹来的风沙全都牢牢挡住。

    就李意乾所了解到的信息，牧雅林业已经成为空调的年度规划中，在治沙防沙一项中很重要的环节，不可或缺。

    这真的就把牧雅林业所培育出来的树苗，提升到了战略物资的级别。

    从某方面说，牧雅林业对于这个国家的重要性，远远高于小二鲜蔬。

    这样的情形下，不论是谁，想要去动牧雅林业，又或者去动陈牧，都是在掀空调的逆鳞，自己找死。

    所以，李意乾就算脑子被门夹了，也不会干这样的事情。

    当然，小二鲜蔬的意义不一样，想办法和他们竞争是可以的。

    可是这又有什么意义呢？

    只为了出一口气，却什么也得不到，李意乾才不会去做这种只为了意气之争的事情。

    就算争的要对付陈牧和牧雅林业，也要等到他将来爬到足够高的位置。

    到时候，他如果想要弄死陈牧，或许就如同掐死一只蚂蚁那么简单。

    何必在现在就做出什么来，影响了大局？

    “算了吧，你也别多想了，好好的把皇家安达做好，这一段时间做得不错，只要坚持下去，以后未必不能有更大的发展。”

    李意乾深吸了一口气，只能这么安慰云宗泽。

    云宗泽看着李意乾，眼底不自禁流露出失望之色。

    他觉得自己这两年有点白费功夫了，本来想着从荷蓝引进温室种植的技术，然后搞出一片新科技农业的项目来，好把陈牧打压下去。

    可没想到到头来，他们皇家安达却从来没有受到过省里的关注，更没有对陈牧造成哪怕一丝一毫的影响。

    现在，李意涵为了躲着他，已经毅然辞去了原本的工作，只身跑到国外去。

    李、云两家联姻陷入了一个很尴尬的境地，也不知道后续如何，而李意乾却不能给他一个确定的承诺。

    这一次小二鲜蔬三十亿估值的事情，只是一个引子，突然让云宗泽感觉自己真有点身心俱疲，再也生不起劲头。

    回想自己之前在京城舒舒服服当纨绔子弟的时光，他就觉得这一切真是一点都不值得，忙活了两年，只忙活了个寂寞。

    听见李意乾的这个安慰，他心底的怒气忍不住蹭蹭蹭的就冒了上来，这让他再也忍耐不住，直接站了起来，转身就朝着门外走去，什么也没和李意乾说。

    李意乾轻轻皱了皱眉，看着摔门出去的云宗泽，好一会儿说不出话儿。

    不过他觉得这只是云宗泽一时负气而已，也没在意。

    可是没过两天，他得到消息，云宗泽已经在皇家安达辞去了原本职务，毅然离开，不知去向。

    “领导，打不通他的电话，好像已经关机了。”

    秘书刘坚努力去联系云宗泽无果，回来向李意乾报告。

    李意乾坐在自己的办公室，先沉默了好一会儿，终于才爆发出来，把手边的茶杯狠狠的摔在地上，摔了个粉碎，嘴里咬牙切齿的说一句：“竖子不足与谋！”

    ……

    陈牧并不知道李意乾和云宗泽那边发生的事情，融资的事情谈妥以后，他和维族姑娘一起去了一趟省里。

    主要是因为省里主管领导听说了小二鲜蔬融资的事情，想让他过去详细说一说，然后看看有没有什么是省里可以帮忙的。

    至于维族姑娘跟着他一起去，则是因为两人约好了，等在省里见完主管领导后，他们就一起直飞京城。

    维族姑娘成为中*科*院*院*士的事情已经确定了，过几天颁发证书的典礼就要进行，陈牧会陪同维族姑娘一起去，见证这个重要的时刻。

    两人来到京城后，第一时间先拜访了大领导。

    大领导从X市调出来以后，虽然已经不主管一地政务，可是因为他在X市的政绩出众，所以进入省里以后，成为了主抓组*织*工作的领导，算是省里主管领导最重要的臂膀。

    现在省里已经有消息传出来，据说主管领导会调到空调去，下一界斑子的主管很有希望就是大领导。

    如果这件事情成为事实，对陈牧当然是一件大好事儿，至少他在省里继续有依靠，不用担心换了人就让原本好好的情势变了。

    “你小子怎么来了，还掐着饭点来的，这是故意的吧？”

    陈牧和大领导一直处得很好，之前大领导还在X市的时候就是这样了。

    后来大领导调到省里后，陈牧尽管和大领导见面的机会少了，可他这人会来事，电话发短信什么的就不用说了。

    每当药材成熟、新茶叶炒好、又或者钧成农场的水稻成熟时，他总会让人捎一些过来，送到大领导这里，这一来二去的，彼此就更熟络了，交情一直很好的维持着。

    所以来大领导家里，他甚至都没打电话，抱着过来看看，如果人不在就直接放下捎来的东西，然后离开。

    没想到大领导居然在，一家子正在吃饭，看见陈牧和维族姑娘这一回当了不速之客，也没有不高兴，反倒是笑呵呵拉着他们俩一起上桌吃饭。

    “领导，你家的饭菜做得不错啊，都快赶得上我们家的一丽了！”

    陈牧也不客气，坐下来就大口大口的吃起来，甚至中间还给自家婆娘夹菜，一点也不把自己当外人。

    大领导却喜欢他这样的做派，一边小口小口的喝着羊汤，一边说：“就你这嘴巴甜，你婶子做的饭菜拍马也不能和一丽比，不过你要是喜欢吃，就经常来，你婶子一直念叨你捎来的药膳呢。”

    大领导的爱人在旁边笑道：“说得我好像就惦记着陈牧的东西似的，明明你自己也老说陈牧送你的茶叶不多了，准备打电话让他再送些过来的。”

    大领导无奈的冲着爱人苦笑：“好吧，好吧，快别说了，说着说着就好像我们明着向这小子要东西似的。”

    陈牧微微一笑，指着自己拎进来的袋子，笑道：“放心，都带来了，茶叶药材全都有！”

    “这还差不多！”

    大领导点点头，不客气的给爱人打了个手势：“那就赶紧都收起来吧！”

    大领导的爱人笑了笑，收拾去了。

    开完玩笑，大领导正色道：“最近你们闹出的新闻很大啊，怎么事前都没听你们说起过？”

    “临时起意的，主要是考虑到牧雅林业这边……”

    陈牧把小二鲜蔬分拆的起因说了一遍，然后才说：“本来这个估值我们提得有些高，也不知道能不能成，所以就没说。没想到最后居然谈成了，本来是想汇报一下的……嗯，其实市里我已经给程秘书打过电话了，只是后来国开投和金汇投资那边突然大肆宣传了出去，所以消息就传开了。”

    “原来是这样……”

    大领导想了想，说道：“你们这一次的动静太大，省里不能视若无睹，所以把你叫过来，主要是看看你们有没有遇到什么困难，需要省里帮忙。”

    微微一顿，他又说：“还有，省里也拿出了几个方案，考虑一些政策上对你们的支持和倾斜，让你们能够更好的发展……嗯，毕竟你们是本土成长起来的企业，希望你们能够继续在本土成为参天大树……唔，你明白我话儿里的意思吗？”

    陈牧怔了一怔，有点不太明白大领导的意思。

    大领导想了想，只能往深里再解释一下。

    好一会儿后，陈牧总算是听明白了。

    说白了，就是省里担心他们把企业做成功以后，想要转移阵地。

    主要还是疆齐省的许多硬件方面的条件不行，至少不能和沿海的那些一线大城市相比。

    像小二鲜蔬这样的高科技企业，和其他本土企业不太一样，他们其实不管去哪里都是能生存的，尤其在沿海或许能够生存得更好。

    因此，省里大概是担心小二鲜蔬融资成功以后，发展的势头越来越好，会生出转移到别的城市另起炉灶的心思。

    当然，为了预防别的城市给出太多优越的条件吸引小二鲜蔬，省里也准备出点血，给予小二鲜蔬更多优惠和政策倾斜。

    陈牧完全没想到还有这样的好事儿，原本他以为这一次来只是以备咨询的。

    他之前根本没有转移阵地的想法，现在看来，小二鲜蔬这回经过这么一闹，摇身变成了香饽饽，他们居然因此能得到实惠和好处。

    “放心吧，大领导，我们以后一定会立足疆齐，不会走的。”

    陈牧连忙拍胸膛保证。

    主动权虽然在他们这边，可是陈牧知道做人不能忘本，必须把态度拿出来，让人家感觉优惠和政策倾斜没有白给。

