    “咚咚咚。”

    傍晚时分，怀德坊十二街的院门被再一次敲响，正在庭院里看书的李昂不胜其烦地叹了口气，朝院门外隔空喊道：“抱歉，今天天色晚了，请回...”

    门外传来声音道：“是李小郎君吗？太医署医官请见。”

    “太医署？”

    李昂诧异地将书合上，今天来怀德坊十二街旅社求见的人很多，

    有求亲来的豪商，

    有进士团的伙计，

    （进士团是虞国专门为新晋进士提供宴会、出行服务的民间商业组织）

    还有在长安的洢州同乡。

    送走一批，又来了一批，烦不胜烦。

    但太医署医官...这倒是没想到。

    李昂放下书本，起身打开院门，只见门外站着一个三十余岁、穿着白色常服的中年男子，其腰间佩戴着一块漆黑如墨的硬质木牌。

    “太医署医官，邱儆。

    邱枫是我的侄女。”

    邱儆拱了拱手，苦笑道：“之前在太平坊酒楼隔壁厢房，听你讲起疟疾与蚊虫一事的，就有我。”

    “原来是邱医官。”

    李昂拱手回礼，好奇问道：“邱医官来是为了疟疾的事情么？”

    “那倒不是。”

    邱儆道：“我有一桩医案，想请教李小郎君。”

    “不敢当不敢当。”

    李昂摆手谦让，太医署名义上负责制定全虞国的医疗政策、主导医疗教育体系，能引导民间医馆和医者，

    太医署医官的水平，自然也是顶尖的。

    李昂道：“先生请说。”

    邱儆点头说道：“有一位病人，年老体弱，乏力头晕，心悸面白，舌头发炎，手脚麻木，脉象濡缓，皮肤呈微黄色...”

    李昂一挑眉梢，“黄疸？”

    “没错，正是黄疸。”

    邱儆赞许道：“李小郎君以为，这是湿重、热重，还是夹表？”

    李昂想了想回答道，“身目黄色不鲜，周身困倦...听上去像是湿重。”

    所谓黄疸，其实是血清胆红素浓度增高，使得巩膜、皮肤、黏膜以及其他组织和体液发生黄染现象，整个人的皮肤乃至眼睛都变成黄色。

    黄疸既是常见症状，又是重要体征，具体的种类繁多。

    有胆汁淤积性黄疸、肝细胞性黄疸、先天性非溶血性黄疸、溶血性黄疸。

    而每一种，又都有各自的病因。

    比如蛇毒中毒、毒蕈、肝外胆管梗阻、肝内胆管梗阻、肝内胆汁淤积、血吸虫病、酒精性肝病、淋巴瘤...

    “我们也认为是湿重。”

    邱儆点头道，“但这段时间给的药物，一直没有很好的效果。李小郎君愿意来看看么？”

    “这...”

    李昂稍有些迟疑，

    不同于耳石症和骨折，黄疸作为常见症状，其背后的潜在病因数量庞大，

    一些险恶病症，比如肝炎、肝癌、胰头癌、肝硬化、壶腹周围癌...

    以现在的条件，根本没有高效治愈的基础。

    何况，连邱儆这位太医署医官都对病症无可奈何，要过来征求自己这个小医师的意见。

    可见病症之棘手、情况之复杂。

    邱儆也知道自己的请求不太合理，叹息道：“患病的人，是燕国公。”

    “镇国大将军燕云荡？”

    李昂眉头微皱，燕云荡几十年前多次领兵北击突厥，甚至在最后一次亲率一千骑兵突进到突厥可汗帐外百步，

    以一敌二，阵斩两名突厥武道宗师，从此换来两地几十年的和平。

    毫无疑问的镇国支柱。

    “是的，燕府的马车就在外面等着。”

    邱儆点头道：“李小郎君愿意来吗？”

    “...待我稍微准备一下。”

    李昂叹了口气，转身回屋和柴翠翘交代了两句，就提着自己的药箱走出来，跟着邱儆上了马车。

    这段时间他也听说过燕国公生病、正在长安城寻遍名医的消息。

    不少长安城的优秀医师，乃至洛阳的名医，都赶过来，为燕国公问诊。

    但...聚集的医师越多，时间拖得越久，越证明病情的严重。

    燕国公府的马车在坊市街道间穿行，和学宫马车一样几乎感觉不到什么震动。

    伴随车辆缓缓驶入豪华住宅区，阵阵药香扑鼻而来。

    燕国公府，到了。

    李昂与邱儆下了马车，沿侧门走进国公府后方庭院。

    负责接待的管家，在看到李昂的年纪后稍微有些惊讶，不过在听到李昂的名字后，立刻表示了欢迎——

    国公府管家的消息畅通，就算足不出户，也能知道坊市间流传着的新闻。

    能在学宫初试中名列第二的小医师，自然有其神异之处。

    管家恭敬而热情地带着李昂和邱儆前往大厅，刚走近过去，就听到一阵低沉呵斥。

    “老夫虽然不懂医道，但这药方，生嚼蒲公英五两？你们是把老夫当成牛了吗？！”

    只见厅堂之中，一位锦衣老者扶桌站立。

    他身材高大，不怒自威，露在锦衣袖口之外的手掌虽然骨瘦如柴，却依然将硬木桌面，硬生生按出清晰手印。

    “父亲！”

    和锦衣老者对峙的，是一个和他有七分相像、同样高大健硕的中年男子，“医书上都说了，蒲公英能化热毒，消恶肿结核，解食毒，散滞气。多吃一点没有坏处...”

    “这几天你们给我吃的乱七八糟的东西还少吗？又有哪一种见效了？”

    燕云荡看着儿子，摇头道，“我的身体我自己清楚，早年累积下的伤病太多，再想修补已经晚了。

    倒是你，刚得陛下恩泽，当上右金吾将军，整天待在府里干什么？快滚去当差！”

    “父亲！”

    名为燕鳞的新晋右金吾将军，又急又气，却完全无可奈何。

    事实上，他也能理解自己父亲倔强顽固、不听医嘱的原因——

    一将功成万骨枯，北境小兵出身的燕云荡，是踏着敌人的尸山血海成长为武道宗师，受封为镇国大将军。

    然而英雄迟暮，曾经令突厥人闻风丧胆、小儿止啼的燕国公，

    现在不得不整日与药汤为伍，受普通人医师摆弄，喝一些成分不明、气味难闻的药剂，

    挽不动强弓，提不了斩马刀，

    甚至连日常生活都要他人照顾。

    其中的屈辱、失落、痛苦，不足为外人道也。

    燕鳞非常确信，自己的父亲宁肯死在沙场、演武场上，也不希望以垂垂老朽的姿态，死在病榻上。

    之所以还苦苦支撑，完全是为了燕家的未来。

    一父一子，均绷着脸，站立对峙，默默释放气场朝对方挤压而去。

    但这一次，燕鳞没有退让——不是因为身为先天武者的他变强了，而是燕云荡的身体状况已经衰弱到了极点。

    “刷拉——”

    卷动珠帘的声音响起，

    管家放轻脚步走进厅堂，低垂双手恭敬道：“阿郎，大郎。

    邱儆医官和李小医师来了。”

    “李小医师？”

    燕鳞皱眉看去，看见了管家后方背着药箱的李昂。

    “哈，”

    燕云荡也看到了李昂，这位镇国大将军情绪复杂地苦涩一笑，低沉沙哑道：“现在连胡须都没长齐的黄口小儿，都要抓来给我看病了么...”

    “将军如果介意，我也可以长点胡须出来。”

    李昂施施然打开药箱，从里面取出早已准备好的、用狼毫制成的灰色胡须，从容不迫地黏在嘴唇上方，淡淡道：“这样可以了么？”

