    “你现在还饿？”陈小凡柔声地说。

    不知道怎么回事，就是想对小男孩子好，从心里产生的想法。

    “嗯嗯！”小男孩子点点头。

    “你是怎么来到这里的？”陈小凡施展除尘术，把小男孩子的污垢清理掉。

    在沙漠基地，寻找到为侄儿们制造的天蚕衣，拿出一套，给破烂衣服的小男孩子换上。

    “我不知道，我醒来的时候，就在这里附近。别人看不到我，我说话，他们也听不到。大约经过了三十几次日月交替，我越来越虚弱。突然有一天，被一辆卡车撞击，闻到香吻，我漂浮上去，看到很多蛋糕和面包。我就吸收里面的香味，身体就变得结实一些了。”

    陈小凡马上想到，小男孩被卡车撞击，因为是虚影，所以没有受伤，却是闻到卡车车厢的蛋糕和面包香味，所以就把蛋糕和面包吃掉。

    “我吃完了一车子的蛋糕和面包，别人还是看不到我。后来车卡把我送到这里。我看到都是香喷喷的蛋糕和面包，所以就在这里吃了一天，最后他们可以看到我，就打我。”小男孩子委屈地说。

    陈小凡惊呆了！

    小男孩子智商在刚刚学牙牙语那样，也就是两岁的智商，但却是很聪明，一个月就可以学会和别人对答了，不是很聪明，是无法做到的。

    注意查看小男孩，才发现，小男孩子没有三魂七魄。

    身躯是血肉之躯，但却是好像灵魂的存在。

    三魂七魄凝聚起来，就是幻化出鬼魂。

    一个可以吸收灵气诞生躯体的灵魂，属于什么类型的修者？

    小男孩子属于一个谜。

    狐妃在一边观看，也感到不可思议了。

    陈小凡把小男孩子与众不同的地方告诉梁静娴。

    梁静娴也是特别奇怪，她也有一种感觉，小男孩子就是自己的亲生儿子一般的感觉。

    想到小男孩子和陈小美也是有类似的血脉，把在南基地灌注灵气的陈小美传召过来。

    让陈小美感应外面的小男孩子。

    “好奇怪的感觉，小男孩子就是我的孩子一般。”陈小美露出惊愕的神色。

    陈小美也是一个孩子，比这个孩子大不了几岁，怎么样说，都不会是陈小美的孩子。

    一个灵魂，莫名其妙的在这一代凝聚，莫名其妙繁衍出血肉之躯，确实是太奇怪了。

    而且没有三魂七魄，就更加不可思议了。

    “爸爸！我饿了。”小男孩子没有害羞，宛如一个小婴儿一般，一旦肚子饿了，就哭。

    但这个孩子却会说话，用语言说出自己饿了。

    陈小凡拿出一瓶炼气期仙露。

    小男孩子接过，一脸狐疑看着陈小凡。

    陈小凡微微一笑，把盖子打开。

    小男孩子闻到香吻，大喜，马上要仙露吃下，但想把瓶子的仙露倒在嘴里，却是被陈小凡拦截下来，诧异地看着陈小凡？

    “别人给你东西，不管是谁，你都要说声谢谢。”陈小凡很讨厌哪一种感觉，就是忍不住喜欢这个小男孩子，忍不住要对他好。

    毕竟莫名其妙出现的一个陌生人，竟然和自己血脉产生共振，太奇怪了。

    难道有修者可以凝聚和自己血脉的人？

    “谢谢爸爸！”小男孩子特别乖巧。

    “吃吧！”陈小凡对着这个小男孩子，就是特别喜爱，从心里产生的喜爱。

    小男孩子服下了仙露，竟然诞生经脉，开创出丹田紫府，拥有了五年的功力。

    陈小凡露出惊愕的神色。

    小男孩子打一个饱嗝。

    “爸爸！我好饱啊！嘻嘻！”小男孩子突然盘坐下来，开始修炼出来。

    陈小凡心中除了震惊还是震惊！

    小男孩子修炼的功法，竟然是土地神传承者的心法。

    小男孩子运功了九个大周天，睁开眼睛，吐出一口浊气，伸展有力的臂弯。

    “好舒服啊！”小男孩子用可怜巴巴的眼神看着陈小凡。

    陈小凡一愣，马上听到小男孩自己独自叽叽咕咕地叫。

    拿出一颗练气丹递给小男孩子。

    “好香的糖果，谢谢爸爸！”小男孩子结果丹药一口气吞下。

    接着再度盘坐下来，运转九个大周天。

    上官轰露出惊愕的神色。

    眼睁睁看着小男孩子从炼气期一品晋级到炼气期九品。

    眼睁睁看着打通任督二脉，打通生死关，打通了全身经脉，从后天之境，晋级到先天之境。

    陈小凡一愣，没有想到小男孩子修炼速度这般快速。

    注意观察！

    才发现小男孩子属于先天之体，由于没有足够的灵气，所以才会感到很饿！

    看到小男孩子背后的一条黄色光柱，那可是极品的天灵根，属于土属性灵根。

    看到灵根，查看小孩子的体质，露出惊愕的神色。

    竟然是大地之体，而且和陈小凡的体质一模一样。

    到底怎么回事？

    “爸爸！我好饱啊！”此刻小男孩子终于饱了。

    陈小凡把小男孩子抱起来，抚摸着他的头颅。

    “小乖乖，我送你到一个地方学习。”陈小凡不知道小男孩子是怎么回事，圣女没有感应到危险，所以打算让小男孩子到特价学院学习。

    “哦哦！对了爸爸！我叫什么名字？”小男孩子喜悦地说。

    陈小凡一愣，马上和陈小美和梁静娴沟通。

    “莫名其妙的儿子出现，我不知道怎么回事。但送孩子上学，你们给予孩子起一个名字吧？”

    梁静娴和陈小美额头直冒黑线，莫名其妙出现一个怪胎，竟然欺骗过高科技，欺骗过他们修者的感应力。

    “孩子天生地养，简直就是和封神榜那些怪胎一样神奇，类似哪吒和二郎神一样奇葩。就叫大地吧！”

    “陈大帝？”陈小凡一愣？

    梁静娴和陈小美都没有好心情，自己都没有嫁人呢！

    莫名其妙就当妈了，哭笑不得，也担心这个小孩子是魔鬼，总之没有证实孩子是魔鬼，就不能够伤害他。

    至于大地和大帝，梁静娴和陈小美都没有解释，叫什么，都为无所谓。

    “那就叫陈大帝吧！“陈小凡却没有考虑过这个名字太雷人了。

