    蒋天临脸色冷漠起身，直接朝外面出去。

    为夏国征战多年，死于他手的人多不胜数！

    像魏振海这种等级的喽啰，都不配他正眼瞧一眼，死不足惜！

    走出修车厂，蒋天临来到车前便看见穆雅雪低着头，脸色煞白的坐在后排车座上，瘦弱的身体也在不禁发抖。

    想必是被之前在厂棚中被击毙的那几人给吓到了。

    她抬头，望着站在车外没有一点事的蒋天临，心中顿时松了一口气。然后拉开车门下车，一句话没给他说就冷脸独自朝前面走去。

    “这里可是郊外，能够顺路带你回市区的车极少，要是不坐我的车，你就得一路走回去了。”

    蒋天临转头，面色平静的对她说道。

    穆雅雪看了看停在那边的军车，望着那些持枪站立的军人，她脸上露出了害怕的表情，不敢过去。

    又朝公路上望了望，路上的确没什么车经过。

    她紧紧咬了一下嘴唇，脸上露出了怒色，转头对蒋天临说道。

    “你不顾危险前来救我，我……我……之前你跟踪我的事，我们扯平了！”

    “但别以为你赶过来救我，我就会对你感激涕零！相比较于你带给我跟女儿的伤害，你做的这些事简直微不足道！”

    “所以我宁愿走回去，也不会坐你的车！”

    望着她，蒋天临不由的感觉有些可笑。

    还真是个倔强的女人！

    想想以前，她也不这样啊，难道是做了母亲，更年期会提前？

    “你一直说我伤害了你，给你带来了痛苦，但说实话，我并没做什么对不起你的事。”

    “当初我们是两情相爱，自愿在一起，你当初也是心甘情愿的跟我上.床。”

    “我并没有强迫过你，或者诱.惑过你。”

    “当然我也承认，你确实是因为我被赶出了家族，吃了很多苦，但那不是我的错。”

    “还有，你一直说你跟依依吃了许多的苦，但实际上我根本就不知道依依的存在，你也一直没有告诉我。你怨我没有早点回来，但你从不接我电话，甚至还换了手机号，我又如何知道你有没有变心？”

    蒋天临站在车旁，目光清明的望着她，说道。

    穆雅雪听到这话，当即怒眼瞪着他，满脸的气愤，胸口高低快速起伏着说道。

    “所以，你认为我沦落成这样，是我自作自受，对吗？”

    “对！我是自作自受，我穆雅雪这辈子最后悔的事就是不顾一切的爱上了你！”

    “蒋天临，我恨你！我这辈子都恨你！”

    她哭着，转身朝前面快步走去。

    将一站在旁边，望着怒冲而走的穆雅雪，面色急切的说道。

    “老大，属下不明白，既然您想让夫人回心转意，那为何会故意说这般话，将她激怒？”

    蒋天临目光望着已经走了很远的穆雅雪，面色平静的说道。

    “我只是说出事实，她没有恨我的理由。”

    “而且那一直是她心中的一个心结，只有彻底解开了，她才会重新接受我。虽然她现在可能很难接受，但她定会想明白的。”

    说完。

    他直接上车。

    将一微叹了口气，也坐上车。

    车辆启动，朝前面快速行驶而去，并很快就穿过了独自坐在路边的穆雅雪。

    可蒋天临并未喊停车，而车也继续快速的朝前面驶去。

    望着已经驶远的宾利车，本来心中就非常愤怒的穆雅雪，此刻更是被气的咬牙切齿。

    “呵呵，还真是个绝情的男人啊！”

    “你先前都说了郊外车少，结果却眼睁睁的看着我走路回去，也不停车！”

    “蒋天临，你就是个王八蛋！你拽什么啊，你不就是运气好，当个破兵在战场上好运救了你领导的命，然后受恩惠当了个小总经理嘛！”

    “就你这种小肚鸡肠，无情无义的臭男人，你这个总经理肯定做不长，然后就得被开除！我等着看你被开除，然后沦落街头的狼狈样子！”

    “当时候我定要大笑着嘲讽你！你给我等着！”

    她一边走，一边大骂，越想越委屈，越想越气！

    路边。

    将一站在一辆白色面包车前，给了司机一些钱，交代完后就走过来，打开车门上车。

    “老大，安排好了，他这就过去接夫人。”

    “不过属下有些想不明白，既然要安排人去接夫人，那为何刚才您不让停车，顺道就接夫人回去了。”

    “您这样做，她可未必记你的好。”

    车重新启动。

    蒋天临点燃一支烟，冷峻的脸上露出了一丝笑容。

    “女人，有时候就不能太惯着，惯多了，她会觉得你为她做任何事都是理所应当，更觉得我是在为当初的错误再做弥补。”

    “当初的她，的确做了一些事让我很感动，我也确实很感激她为我生了依依。”

    “但除了依依，我并不欠她什么。”

    将一面露疑惑，军旅出身的他，并不擅长理解男女之间的这些感情事。

    面包车停在华东集团外面的路边上，穆雅雪跟司机连说了几声谢谢，然后打开车门下车。

    她拎着包，满脸气愤的走进华东集团，来到办公室中，问了白可他们一句，听见蒋天临还没有回来，她心中顿时舒畅了许多。

    你这个无情无义的王八蛋，以为不坐你那辆破车，本大小姐就一定得走路回来？

    你想不到吧，本大小姐运气超好，在路上碰到了一个掉头回市区取东西的大哥，他更是好心的把我送到了集团门口！

    哼！等你回来，我一定要气死你！

    她对着蒋天临的位置目光凶狠的瞪了瞪，过去坐到自己工位上就开始收拾资料，然后准备打卡下班。

    而此时，黄尚文从外面走了进来，见蒋天临还没有回来，他心中当即大喜。

    心想魏振海肯定已经得手，把蒋天临给干掉了！

    转头望着被放回来的穆雅雪，黄尚文脸上露出了冷笑，心想蒋天临都已经死了，看以后还有谁给你撑腰！

    “穆雅雪，还有你们，都被开除了！马上收拾自己的东西，然后滚蛋，明天不要再让我看见你们！”

    听到这话。

    穆雅雪与白可他们都是眉头紧皱，脸色大变。

    “我与他们做错什么了，你凭什么突然开除我们啊！”

    “还有，我们都是那个王……都是蒋总的手下，他说过，我们归他管，只有他才能开除我们！”

    虽然很不想说出蒋天临的名字，但此刻情况紧急，穆雅雪也只能将他搬出来了。

    白可他们也都点头。

    “就凭我是华东集团的总经理！我有资格开除集团内的任何员工！”

    “你们马上给我滚！否则，我马上叫保安上来，把你们连带你们的东西都给扔出集团大门！”

    黄尚文脸色阴沉，对他们怒声吼道。

    蒋天临都死了，他作为现在华东集团唯一的总经理，自然能一手遮天！

    想做什么做什么，无人能够再阻拦他！

    “黄总，你官威还真是大啊，居然都跑到我的地方来管我的人了。”

    “你要开除他们，得到我的允许了吗？”

    一声威严的声音陡然响起，蒋天临带着将一，脸色冷峻的从外面大步走了进来。

    望着一点事都没有的蒋天临，黄尚文当即瞪大双眼，身体朝后面退了两步，满脸惊愕的说道。

    “你……你怎么……”

    “没死是吧？”

    蒋天临走过来，望着他，冷声说道………

