
　　“你认识我？”

　　洪峰低头看着张道冲，声音平淡道。

　　“今年的昆仑之巅，老朽也有幸参加，仙人的威风，老朽可是亲眼目睹。”

　　张道冲的腿都哆嗦了：“仙人您贵为武道界第一宗师，老朽有失远迎，还望仙人开恩啊。”

　　昆仑之巅洪峰大杀四方，最后又连斩两位千毒门长老，张道冲当时就在现场，内心震感的程度根本无法用言语来表达。

　　“这…张师傅…您这是…”

　　王福晨刚说话，张道冲一把拉住他，在他耳边低语几句后，王福晨的脸都快绿了。

　　作为豪门掌舵人，自然知道武道宗师的可怕之处，而眼前这位年轻小子，居然是华国武道界公认的第一大宗师，连北河姜家仰仗的风雷霆将军，都要在他面前低头臣服，这怎能不叫他震惊。

　　“在下王福晨，有眼不识仙人，还望仙人见谅！”

　　王福晨规规矩矩的抱拳施礼，豪门掌舵人确实有权有势，但他也不敢得轻易得罪洪峰。

　　“把余昌盛叫过来，如果他不来，余乐今晚必死！”洪峰扔下这句话，起身就走回包房了。

　　“这…张师傅，您能劝劝…”

　　张道冲慌忙摆手：“王先生，您可别害我啊，老朽为您王家也算尽心尽力，要是得罪了洪仙人，我衡山派就惹了灭顶之灾啊。”

　　“啊？”

　　王福晨再次惊叹：“有这么严重吗？他…他就这么可怕？”

　　狄芳这时走过来笑道：“只能说你对洪先生不太了解，我可以很肯定的告诉你，不管你是谁，在地方有多大的势力，只要你得罪了先生，就只有一条路可以走，那就是死！”

　　张道冲又补充一句：“而且还是灭你满门，一个不留！”

　　“这…”

　　王福晨脸都黑了，无奈之下，他只好赶紧给余昌盛打电话，也只有他来才能解决问题了。

　　……

　　晚上十一点半，余昌盛带着几名手下，匆匆茫茫的赶到了酒店。

　　他是连夜坐飞机赶来的，王福晨在电话里只跟他说余乐得罪了大人物，但并没有说是谁，

　　等他推开包房门时，第一眼看到的就是余乐，此时他满脸是血的跪在墙角，几乎被打的面目全非了。

　　就在他刚要发怒时，转头就见洪峰正坐在椅子上翘着二郎腿，他顿时就是一惊，立刻就想明白了。

　　张道冲这位七旬老者，则跟个小太监一样规规矩矩的给洪峰倒茶呢。

　　至于王福晨和狄芳等人，都坐在墙角的一侧，谁也没敢坐在桌前。

　　那些电影明星更是连大气都不敢喘，全都规规矩矩的站在一旁，平时他们在电影里是耀武扬威，专横跋扈的，这会全都跟打蔫的茄子一样，连个屁都不敢放啊。天籁小说网

　　“二叔，二叔救我啊，这兔崽子要杀了我，您得给我做主啊。”

　　余乐一见到余昌盛，原本半死不活的他，突然间就清醒了，连滚带爬的就过去了。

　　就在众人以为余昌盛能找洪峰算账时，眼前的一幕让他们再次大惊失色。

　　‘啪！’

　　余昌盛一巴掌抽在他脸上骂道：“混账东西，洪先生也是你能得罪的？给我滚一边跪着去！”

　　全场一片死寂啊，就连王福晨都愣住了，谁都没想到这反差实在太大了，余乐更是被打傻了，捂着脸一动不动的看着余昌盛。

　　‘啪！’

　　余昌盛反手又是一巴掌抽过去：“你他妈要是不想死，就给我滚旁边跪着去，快去！”

　　这一下余乐老实了，赶紧爬到原先的位置，规规矩矩的跪在了那里，此时他肠子都快悔青了啊，这位大侠你到底是谁啊？怎么谁来都他妈打我啊？

　　“洪先生，一别数日，真没想到能在这相见，昌盛有礼了。”余昌盛走到洪峰跟前，双手抱拳行礼道。

　　“坐吧，我不喜欢抬头看人。”

　　“是是是！”

　　余昌盛赶紧坐下，洪峰冰冷的声音，让他心里一点底都没有。

　　他可是亲眼见过洪峰的可怕，当初他上魔帝门求医，洪峰一口气踏平魔帝门，他到现在都是记忆犹新。

　　而且二人也算有缘分，他女儿要是没有洪峰的丹药，想必早就在几年前死了，细算起来，洪峰还是他的大恩人。

　　“余先生，别来无恙啊？”

　　洪峰微微一笑，这才缓解了余昌盛内心的恐惧，他赶紧笑道：“托先生的福，一切安好，当初要不是您出手相救，小女也不会有今天。”

　　“嗯！余乐是你余家人？”洪峰点头问道。

　　余昌盛点头道：“回先生话，是我堂哥家的儿子，目前在余家旗下影视公司任职，这臭小子敢冲撞洪先生，我绝饶不了他。”

　　“他不是得罪了我，而是办了一些不该办的事！”洪峰端起茶杯，悠哉的喝了一口。

　　余昌盛脸色一沉，盯着全身颤抖的余乐喝道：“滚过来，你到底办了什么错事？才惹怒了洪先生？”

　　余乐都快吓瘫痪了，几乎是贴着地面爬过去的：“二…二叔，我…我啥也没干啊，我都不知道怎么回事，他就过来打我…”

　　“你还敢顶嘴！”

　　余昌盛气的一脚踹在他脸上，真恨不得踢死他。

　　“我真的不知道啊，洪先生，我真不知道自己办了什么事啊，就算要杀，您总得给我个理由吧？”余乐到现在还处于懵圈的状态。

　　洪峰转头看着他，冷冷笑道：“好，我让你死个明白，把你之前在电话里跟那女人说的话，重新跟李思宁说一遍，一个字都别给我落下！”

　　“你要是敢说谎，别说是你二叔了，天王老子都救不了你，我会让你死的很难看。”

　　“这…”

　　余乐这才恍然大悟，原来是祸从口出啊，可自己说话那么隐蔽，他是怎么听到的啊？

　　“快说啊，你还愣着干啥？”

　　余昌盛怒视他一眼，而李思宁也一脸呆愣的望着他，似乎也在等他的话。

　　“我说…我全说…”

　　余乐仿佛自言自语一样，把刚才和那女人的对话又完完全全的又复制了一遍，真是一个字都没落啊，记忆力绝对够好。

　　等众人听完他的话后，这才明白洪峰为什么要揍他，韩雪研气的都快抓狂了，而李思宁则完全傻了，好像丢了魂一样。

　　‘啪啪啪…’

　　“你这个畜生！”

　　余昌盛连续几巴掌抽在他脸上骂道：“我让你管理影视公司，不是让你胡作非为的，给我跪直溜了！”

　　余乐被余昌盛这顿狠抽啊，原本他就满脸是血牙齿掉光，这下肿的跟个猪头差不多，跪在地上是浑身发抖啊。

　　“臭小子，你真是给我余家丢脸啊！”

　　余昌盛恨铁不成钢的骂道，回头又赶紧低声下气道：“洪先生，您放心，等回去后我一定狠狠教育他，让他一辈子都记着。”

　　他之所以这么出手揍余乐，生气是一方面，另一方面也是给洪峰看呢，他要是不出手教训余乐，真怕洪峰一怒之下再杀了他。

　　就在这时候，李思宁走到余乐旁边，一脸平静道：“你不是说爱我吗？这就是你对我的爱？”

　　“思宁，你听我说…我…我跟那小贱人就是玩玩，我对你…”

　　‘啪！’

　　李思宁一巴掌抽在他脸上，这一刻没人能体会她内心是怎样一种心情。

　　原本她以为能顺利嫁入豪门，找到了一个可以依靠的男人。

　　可现在一看，这只不过是自己的一场空想，余乐压根就没想娶她，仅仅只是一场肉体游戏。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第707章 再见余昌盛免费阅读。https://xs.23sk.com 