    书写好神牌之后，接下来就是一篇华丽的祷文，配合神名指向自己。

    这一点，上川悠仁前世作为一名文科生还是有一点自信的。

    套用一个通用模板，除开一大堆毫无意义的修饰词之外，祷文最重要的两个方面，一是神明的本身考，诉说这位神明的起源，二是神明的神职范围，庇护着哪一方面，两者都有着严格的规定，必须与神明本身相符合。

    不过这对于上川悠仁来说都不是难事。

    “在本身考上面，或许其他神明实事求是会拉低位格，但是自己不同，就用上‘玄黄之外，寰宇行者，万象之君’，这完全符合自己的位格啊。”

    上川悠仁自谦地想到，果然成为神明和传销一样，最先要拉高自己的逼格，这样才有人信仰，不然谁会真的信仰你一个不知道从哪旮沓冒出来的小神，只不过一般的神明是没有办法承受住这样的本身考。

    我果然是个天才。

    接下来让上川悠仁稍微思考的就是神职上面，强大的神职显然不行，不说和别的神明冲突，自己也没有办法履行。

    太初有道，神与道同。

    神明虽然拥有着神权，但也必须要履行相应的义务，不然从天地之中获得的权柄必然会反噬自身。

    【降魔】，【斩厄】，【庇护善灵】。

    这是三个最适合自己的神职，【降魔】就不用说了，自己这样的正道之光，天生就和妖魔鬼怪势不两立。

    拥有这个神职之后，自己只需要定期杀死妖魔，就可以履行义务，而且很多神明都有着这一方面的神职，所以并不会和那种单一神职执掌者起冲突。

    【斩厄】这个神职界定本身就比较模糊，毕竟帮助凡人，杀死妖魔也可以算是【斩厄】的表现形式。

    而且上川悠仁还是有一些念想，将这个神职引导到【命运】领域之上，‘厄’可以引申为‘灾难’，‘不幸’。

    就算自己不能够成为欧皇，也绝对不要做非酋。

    【庇护善灵】这个神职他的阴阳师职业能力可以代替行使。

    确定好了之后，一篇祷文很快就写好了。

    带着云纹的白金色祭祀纸点燃之后，可以产生一定范围之内的灵力波动，沟通神明乃至是虚无飘渺的规则，符箓纸张就是从中演变的。

    而三井凉子作为巫女和大小姐，给自己的还是高级货，按照阴阳术基础资料上对照，这种带有云纹的祭祀纸，常常在大神祭祀时使用。

    最后则是设计属于自己的祭祀仪式，这也是神明力量重要的来源，最开始享用强大的血祭甚至人牲能够最快速帮助神明聚集力量和信仰。

    不过自己只是想要试验能不能在系统空间那种特殊状态下引导出系统的力量，所以一开始不用这么高端。

    最开始的祭祀物品是什么？火锅粉？

    上川悠仁想了想，重生到现在没有碰过他前世最爱的食物，不得不说有点想了。

    最后上川悠仁还是选用香油和檀香这两种最常用的祭祀物品。

    活动了一下脖子，上川悠仁看了看时间，忙活一下午，该出去吃饭了。

    吃过了晚饭，给琦玉老师和龙田打声招呼，说自己需要冥想恢复，不要打扰之后，上川悠仁重新回到地下室，将双生怨婴也一起拎了进来。

    交代完了双生怨婴注意事项，上川悠仁走进用注连绳和鸟居围起来的摄社。

    上川悠仁在摄社后面打了个地铺，平稳地进入了睡眠之中。

    这次进入阿修罗尊梦境之后，他没有丝毫犹豫，直接进入系统空间，同时等待着外面的双生怨婴开启第一次的祭祀仪式。

    两只怨婴飘到了上川悠仁面前，总是愁眉苦脸的那只对上川悠仁做了个鬼脸，确定自己的主人进入睡眠之后，按照上川悠仁的吩咐，在摄社之前，点燃了供奉用的高级香油和檀香。

    一缕缕淡青色的烟雾和飘渺的清香充斥着整片地下室，隐隐有几分神秘感。

    两只小怨婴神情肃然，将手中的祷文接着点燃，自身的灵性和祷文勾连，形成了最原始的祈祷语。

    “吾主，您是玄黄之外，寰宇行者，万象之君，是降魔之尊，斩厄之神，善灵的庇护者，李道元尊命，我祈求您的回应。”

    深蓝色如同星空的系统空间之中，上川悠仁的耳边突然响起了轻微的祈祷声，祈祷声重叠，虚幻而又真实，仿佛从另外一个空间传递而来。

    一个光点在他面前凸显，上川悠仁将目光投向光点之中。

    地下室之中，两个小怨婴祈祷的样子清晰可见，场景延伸到周围的注连绳围着的摄社。

    成功了！

    上川悠仁按下激动的心情，接下来时间还有很多，他需要试验。

    上川悠仁将目光看向了半空中一张张闪耀着光辉的卡牌，用手一招，一张白色卡面，画着一颗生命水晶图案的卡牌出现在他手中。

    下一刻，他拿起这张卡牌投向了祈祷中的一只双生怨婴。

    这是神明最基本的能力，【赐予】。

    就算是失败了，左右也不过损失一张基础卡，这点损失上川悠仁还是可以承受的。

    一点晶莹的光辉包裹着一张卡牌，顺利的通过光点离开了系统空间的束缚，投入到了一只小怨婴的身体之中。

    正在认真祈祷的小怨婴微微一愣，它明显感觉到自己身体之中多了一点东西，自己变得更加强大了！

    联系主人让自己做的事情，小怨婴悄悄地看了看旁边的兄弟，果然主人最爱的是自己，于是更加卖力地祈祷了起来。

    看到认真祈祷的小怨婴，上川悠仁大概能够猜测出自己成功了，不过他没有继续赐予，第一是基础卡牌提升不大，成品卡牌自己都有用，第二是承受极限的问题，自己黑铁一星都只能够承受两张卡牌的力量，小怨婴应该也差不多。

    现在自己还不知道如何将卡牌从它们身上取下来，所以暂时不要乱来。

    轻松完成了两个实验之后，上川悠仁总结了一下。

    “第一，系统的伟力确实归于自己，只不过位格太高，必须要用特殊的方法调动，而神明的方法能够调动卡牌进行【赐予】。”

    “第二，卡牌用灵魂能量具现之后，可以作为自己的一项神明能力，赐予信徒，不过这是一次性的，会损失这张卡牌，同时还不知道可不可逆，毕竟在神话中，神明赐予的力量是可以被神明收回的。”

    总结出以上两点之后，上川悠仁开始尝试第三个实验，这并不是关于系统，而是作为神明的能力，理论上，自己可以进入任何供奉自己的神庙之中······

    上川悠仁看向了光点之中的摄社，一步跨出。

