    秦宇一直以为，男人只有对女神才会舔狗，没想到对同类不舔则已，只要一舔，简直丧心病狂。

    汤玉蓉心里同样震撼不已。

    王宝儿将秦宇带回来时，她一直以为对方是哪个犄角旮旯里的穷小子。

    特别是在知道对方父母还是农民的前提下。

    没想到这家伙这么有钱。

    要知道即使在帝都，这个年纪能做到这个地步的也是凤毛麟角。

    王宝儿却皱起眉头一脸不开心:“这么少呀？秦宇，我还以为你是大土豪，没想到竟然这么穷。”

    汤玉蓉脸色一变，见识了秦宇的肌肉后，对方在她眼中已是罕见的少年英杰。

    女儿这么说无疑是一种冒犯，要是因此惹对方生气，那就得不偿失了。

    谁知听了王宝儿的话，秦宇脸上全是沮丧:“\t最近这段时间的确没怎么赚钱。

    不过没关系，我再找人借点，应该差不多够。”

    汤玉蓉看秦宇的脸色再次变了。

    她承认秦宇的确有钱，可一个人有钱并不代表他能借来钱。

    正如她刚才所说，想要赢张锦，秦宇至少要准备1000亿的资金。

    秦宇现在有150亿，所以他还有近850亿的缺口。

    850亿单纯靠借？

    自己贷都贷不来。

    秦宇拨通电话，对面传来一个清冷的女声:“你在哪？”

    正是金帝龙城的方雪晴。

    秦宇道:“帝都啊？怎么了？”

    方雪晴道:“你去帝都干什么？”

    “哦，同仁堂不是要举行一个什么药品会嘛，我去瞅两眼。”

    电话那头沉默半天，就在秦宇以为对方会一直这么沉默下去时，方雪晴开口了:

    “你从海外回来这么长时间，其他地方都去了，唯独不过来看我。

    现在又跑出去，是不是忘了我这个朋友？”

    秦宇叫屈道:“冤枉啊姐，我是考虑到你贵人事忙，才不好意思打扰的。”

    方雪晴:“忙不忙也看人，对别人来说我自然很忙，但你什么时候见我忙过？”

    秦宇:“……我错了，过两天会沪上，我第一时间去看你，行吧？”

    “这还差不多，说吧，找我什么事？”

    秦宇道:“是这样，我有个计划需要一些钱，但我手上又不够，所以想找你借点。”

    “你想要多少？”

    “越多越好，最好1000亿。”

    此话一出，包括王峥，所有人脚步一个踉跄。

    找人借钱，开口就是一千亿，简直……

    王聪对秦宇更是佩服的五体投地。

    什么是牛逼？这就是牛逼。

    更牛逼的是，电话那头，方雪晴竟然没有拒绝:“一千亿？你要这么多钱干什么？”

    秦宇:“这你就别管了，反正我有用。而且时间不长，半个月内还你。”

    方雪晴沉默片刻:“我没有这么多现金。”

    秦宇:“那你有多少？全给我，剩下的我再想办法。”

    方雪晴:“四百多亿吧，前两天5g通信部刚回过来一批款。

    你现在就要吗？如果不着急，给我三天时间，剩下的600亿可以凑齐。”

    “三天内400亿应该够了。”

    “那好，我现在就让财务把钱给你转过去，你注意查收。”说完挂断电话。

    秦宇甩了甩头:“搞定！”

    然后他看向众人:“你们这是怎么了？”

    因为他发现，所有人看自己的表情都变得格外不同。

    汤玉蓉道:“刚才和你说话的是方雪晴？”

    秦宇点点头:“对啊，也就是她，其他谁能有这么多钱。”

    汤玉蓉不说话了。

    其实方雪晴一开口，她就听出了对方的声音。

    现在问秦宇，只是再次确定而已。

    她万万没想看，方雪晴竟然会答应秦宇。

    要知道，在峥嵘集团面临资金危机时，她除了孔家，也曾去找方雪晴帮忙。

    一直以来，方家和王家的关系都不错，方雪晴也拿了5个亿进行支援。

    但等她表示能不能再筹借一点时，对方就拒绝了，理由很简单，没钱。

    自己跑了十来趟，费尽千辛万苦，总共才筹集到5个亿，而秦宇只一个电话，1000亿轻轻松松……

    秦宇当然不知道汤玉蓉的想法，他道:“好了，既然钱已到位，接下来就是行动方案，我是这样想的……”

    谁知不等他把话说完，电话铃声响起。

    看了来电显示上的“蓝岄”二字，秦宇一愣，随即接通:“喂，你到利智了？”

    蓝岄不答反问:“听说你现在需要钱？”

    秦宇一呆:“你怎么知道？”

    “为什么不联系我？是不是觉得我没你的方总有钱？”

    秦宇:“啊？这个……我就觉得一事不烦二主，再说，甄家的资产大部分还在我手上……”

    “甄家是甄家，我是我，你就是看不起我。”

    秦宇:“……”

    “对不起，我错了，你有钱没有？也支援我一点吧。”

    蓝岄的语气终于缓和一些:“你要多少？”

    “100亿？？没有这么多也没关系，几十亿也行。”

    熟料蓝岄的声音再次冷下来:“你向方雪晴借1000亿，到了我这边就变成100亿，你还是看不起我。”

    秦宇:“……”

    他都快哭了:“姐，我错了还不行吗？你有多少就借我多少吧！

    不是我低估你，只是多年的贫穷，限制了我的想象力。”

    “这还差不多，既然方雪晴借给你1000亿，我不能比她少，1200亿吧。

    至于期限，你用她半个月，用我只少一个月。”

    秦宇:“行，1200亿就1200亿，一个月后还你。”

    “银行卡号发我，马上给你转账。”

    挂断电话，秦宇看向王聪:“聪哥，能不能问你个问题？”

    王聪连忙摆手:“千万别叫我聪哥，虽然我年纪比你大，但多出来的那点完全活在了狗身上。

    你要不嫌弃，就喊我小聪。

    宇哥你有什么问题尽管问，我一定知无不言言无不尽。”

    如果秦宇从方雪晴那借到1000亿已经让他佩服的五体投地的话，现在蓝岄硬塞给他1200亿后，他已经不知道要用什么感情去面对秦宇。

    对方就是--神。

    神一样的男人。

    面对王聪突如其来的不可描述的热情，秦宇反而有些不好意思:

    “也不是什么大事，就是想问问，你在帝都这么多年，知不知道那家银行定期利息比较高？

    这钱我一不小心借多了，用不完扔在那怪可惜的，还不如存个定期吃点利息。”

    王聪:“……”

