    “《人在囧途》首日票房破亿，成为春节档最大的黑马。”

    “《人在囧途》真正实现了以小博大，首日票房破亿创下小成本电影新记录。”

    “《人在囧途》接下来或许还能够真的再冲一下，但到底能冲多少，那么就要看接下来的反弹力度了。”

    ……

    很显然，关于《人在囧途》单日票房的成绩很多人都是没有想到。

    毕竟在上映的头一天，大家觉得《人在囧途》这个排片就太过于离谱。

    它凭什么排10%的排片呢？

    很多人觉得这就是对其它电影的不公平。

    那部号称是国漫之光的电影导演在接受采访的时候就表示：“市场对于国漫太过于苛刻了，如果大家都不支持国漫的话，那么国漫谈何成功？？”

    正是因为导演的这翻话，然后更多的人把矛头就对准了《人在囧途》。

    结果哪里想到啊。

    排片达到了12的这部国漫之光的票房仅仅只有6000万首日，更重要的是这6000万都是上午场居多，在口碑不行的时候，下午和晚上场就没有多少人了。

    影院的人是都心里有数的。

    你导演就是再卖惨也罢，再喊口号也罢，甚至你就是举着什么大旗也好，对于影院来说，他们都不在意的。

    他们其实只看一点。

    那就是票房。

    还是那句话，影院只看单日的票房和上座率。

    如果这两样都完蛋，确切的就其实就是一样，就是票房，如果票房不行，那么你就是说破天去，也不行。

    恰恰如此，其实从昨天晚上的黄金场开始，关于这部国漫之乐的排片就已经在减少了。

    这也是为何这部国漫之光导演更加不满的原因。

    他并不认为自己这部电影有问题，他只是觉得影院在针对他。

    别扯淡了。

    多少影院都是想着春节档挣钱来着，所以他们只看哪部电影上座率高，那么就排哪一部。

    这才是整个春节档残酷的原因所在。

    如果你第一天掉队了，那么你连反弹的机会都不会再有了。

    这不，国漫之光这部电影就是这样。

    他属于是第一天就掉队的。

    而次日，中午12点，豆乎上评分也算是解禁了。

    这部国漫之光的片名叫做《斩魔》，这个名字可以说是一语双关，什么是魔？这个魔即指的是魔族，同样也指的是心魔。

    恰恰如此，剧情就是比较的奇葩了。

    总之，这部剧的特效就那么几分钟做的不错，其它时候都是属于典型的渣渣了。

    因此，这部电影才会崩盘的这么快。

    至于豆乎的评分则只有5分。

    比垃圾强一点，也仅此而已了，这些评分里还有很多都是属于是对于电影的好感分了，如果抛出一些好感分，只的做到中立的打分的话，这部剧的评分最多4分。

    不能再多了。

    而一些网友同样对于这部电影表达了不满。

    香草味苏打水：“麻烦张恒以后能够少画大饼，大妈的，就这？国漫之光？你特么的逗爹呢？”

    力星妹：“我想说的是《斩魔》是我看过的最垃圾的一部电影了，还好意思这么吹？”

    A语豪：“日你妈，退钱。”

    土豆亩产三万斤：“什么都不说说了，建议大家还是看《人在囧途》吧。”

    ……

    一堆人本来是兴致不错的来看这部《斩魔》的。

    结果看完之后，他们是真的想要骂娘了。

    就这？？

    就这？？？

    就这？？？？？

    很多人表示求你放过国漫吧。

    别特么出来丢人显眼了。

    聊了《斩魔》之外，另外的几部电影的评分是这样的。

    《外星上的来客》评分8.9分，这个口碑与评分是最好。

    《灭世》的评分达到8分，也算相当不错。

    稍后就是《巨鳄来袭》了，这部电影的评分是7.2分。

    这么说吧，春节档的7部电影之中，只有《外星上的来客》、《灭世》、《巨鳄来袭》三部电影的评分达到了7分以上。

    至于《人在囧途》是紧随其后，只有6.8分。

    至于首日票房第一的《冷血神龙》的评分却并不高，只有6分。

    6分，这个评分就有那么一点点诡异了。

    口碑这是要崩啊。

    很多人都是开始纷纷讨论了起来。

    “我早就说了《冷血神龙》这部电影最大的问题在于剧本不行，而且影帝和小鲜肉又进行了一些隔离，所以这部电影恐怕会成为第二部先退出的了。”

    “没错，我也是这么想的，我是真的没有想到《冷血神龙》这部电影会这个样子，影帝和影后都救不了的。”

    “大家还记得那句话吗？？剧本烂，烂一窝，这个还真的相当应用。”

    “算了，反正这部电影我是不会去看了，我还是老老实实的去看《灭世》吧。”

    ……

    正是因为这样的一个舆论下，第二日票房出炉也是让人感觉到震惊。

    第一名是《灭世》，单日票房3.2亿。

    第二名是《外星上的来客》，单日票房是2.5亿。

    第三名是《冷血神龙》，单日票房1.9亿。

    第四名是《巨鳄来袭》，单日票房1.4亿。

    第五名是《人在囧途》，单日票房是1.3亿。

    ……

    前五名中，《灭世》、《外星上的来客》、《人在囧途》三部电影都出现逆跌，也就是票房都比首日高。

    尤其是《灭世》这部电影，单日票房竟然高达3.2亿，这个是其它人没有想到的。

    目前上映两天，票房排行榜则是出现了算是稍微诡异的一个情况。

    第一名是《灭世》，累计票房5.7亿。

    第二名是《冷血神龙》，累计票房4.7亿。

    第三名是《外星上的来客》，累计票房4.2亿。

    第四名是《巨鳄来袭》，累计票房是2.9亿。

    第五名是《人在囧途》，累计票房是2.3亿。

    ……

    剩下的电影都已经成为炮灰了，咱们就不提了。

    就说这目前的票房还有趋势来说，现在网上可以说讨论的那不是一般的多。

    “我靠，《灭世》果然不亏是大投资啊，竟然票房这么爆？？”

    “没错，我也以为《灭世》不怎么行的，没有想到啊。”

    “其实想一下也正常啊，《灭世》毕竟投资都10个亿呢，不过接下来恐怕《冷血神龙》要头大了。”

    “是的，看口碑和上座率来说，这个《冷血神龙》是真的有些要完蛋的样子。”

    ……

    连续两天的票房出炉之后，接下来很多人讨论的自然也就越来越多了起来。

    首日就掉队的就是《斩魔》。

    不过接下来第二个掉队的是哪一个就不好说了。

    毕竟截至到目前为止，这前5部电影看起来都还是比较有后劲的，可是有一些人猜测应该是《冷血神龙》先没有后劲。

    但有一说一，这就是瘦死的骆驼比马大。

    哪怕是《冷血神龙》口碑再差，但是因为这个阵容，再加上前期的宣传，所以哪怕再崩，目前的票房也已经快5亿了。

    对于这个，余小树倒是并不意外。

    他并没有指望着一部《人在囧途》就可以把这几部电影全部干掉。

    怎么可能呢？

    不过能够成为黑马，就已经不错了。

    更何况现在《人在囧途》的排片还是有很大的空间，这才是春节第三天，而今天《人在囧途》才是正式的开始路演了。

    等今天的宣传完成，获得一些效果之后希望可以增加一些排片。

    春节档7天是决胜的关健。

    这一点，余小树懂，张浩天懂，所有电影宣发和院线经理都通。

    春节期间，一票难求，这个一票有时候也包括电影票的。

    昨天晚上，《人在囧途》剧组到达的齐城，而今天，他们则是一起在齐城的大星影城进行路演宣传。

    主要是一个大厅，这个大厅可以容纳1000人。

    其实就连大星影城的经理都不知道《人在囧途》会来他们这里，他只是听上边的通知，说这个大厅要留一些黄金座。

    这个让经理觉得这恐怕是领导的亲戚之类的吧。

    结果哪里想到啊。

    竟然是《人在囧途》剧组。

    此时，经理真的感觉到自己这个所在的齐城影城绝对会上热搜。

    肯定会上热搜的。

    而这个大厅是播的首场，就是9点开始的，11点结束的。

    在开始前，《人在囧途》所有演员都是戴着口罩进来的。

    因为大厅的灯光刻意的调暗了一些，所以很多人都没有认出来演员。

    其中，李雷和自己的女朋友韩楠则是坐在黄金排，他们两个是挨着余小树的。

    但他们两个是谁也没有认出来余小树。

    李雷本人是不想看这部电影的，他还是想要看《灭世》的，因为对于李雷来讲，他觉得《灭世》这样的仙侠才有意思。

    但是怎么讲呢？？

    一切听女朋友的。

    韩楠是余小树的粉丝。

    铁的。

    所以韩楠肯定要支持余老师了。

    两个人在电影没有开始的时候还在小声聊着天。

    “我跟你说，你要是再给我拉着一个脸，你就给我滚蛋，网上不是说了《人在囧途》的口碑相当不错，你这是干嘛？？”

    韩楠声音有些彪悍的说道：“再说了，现在《人在囧途》的票房我认为不算太好，我们一定要支持，如今好不容易的买好票了，你还这个样子？我告诉你，你要不愿意陪我看，你就滚蛋，有的人愿意陪我看。”

    “楠楠，我不是这个意思啊，我怎么会不愿意陪你看呢？？”

    李雷弱弱的说道：“我是很喜欢的，我也是余小树的粉丝啊。”

    “滚，谁不知道你是谁的粉丝，你只喜欢胸大的，谁胸大，你支持谁，老娘要是胸不大，你会追我？？”

    韩楠这可真的不是一般的彪悍了。

    当然，这声音倒是压的有点低。

    可是刚刚被余小树给听到了。

    不仅仅余小树听到了，还有周小栀也听到了。

    周小栀望了一眼自己这小馒头，她有些心中想道莫非男的真的都喜欢胸大的不成？？

    这对情侣的话只能算是一个小插曲，而9点时间一到，整个影厅的灯光则是关上了，电影正式开始。

    “哈哈哈，这个牛蛋真的是一个乌鸦嘴啊。”

    “我了个去，这是真的要笑死我啊，太乐了。”

    “我也是没有想到啊，这特么的电影竟然这么好笑？？”

    “哈哈哈，李成功真的是倒霉透了，这竟然走错房门了。”

    “牛蛋真的厉害。”

    ……

    很显然，这个时候越来越多的人沉浸在电影之中。

    同时呢，大家也确实有些人对于李成功不爽。

    当电影结束之后，这个韩楠也有些恼怒：“真的没有想到李成功这样的渣男竟然有这么好的老婆和小三，将来如果我老公敢出轨的话，那么我就直接把他给剪掉。”

    一听这话，李雷则是感觉到裤档一凉。

    是真的感觉到裤档一凉的。

    因为李雷知道自己的女朋友是真的办得出来这事的。

    韩楠上任男朋友就是出轨的，然后韩楠本来是被男朋友拍了果照想要威胁韩楠的，结果韩楠压根不怕，而且直接在论坛表示他男朋友属于是人菜还事多，在床上几分钟就如何如何。

    结果一下子，韩楠倒没啥，他男朋友则是直接社死了。

    就是这么彪悍的妹子。

    当然，李雷喜欢的也是韩楠这样性格的。

    电影结束，灯光亮了起来，李雷和韩楠也准备退场了。

    而这时，工作人员则是急忙说道：“大家请稍等一下。”

    一听这个，韩楠一楞：“怎么？难道还有什么活动？？”

    “恩，有个活动。”

    韩楠旁边的余小树摘掉了口罩然后笑着说道：“所以麻烦你等一下，还有，我也觉得你说的对，李成功确实是个渣男……”

    望着面前的余小树，韩楠整个人有些呆：“我操，你，你，你他妈的是余小树…”

    这粗话瞬间飙了出来。

    余小树：“？？”

    李雷：“？？？”

    周小栀：“？？？”

    而韩楠想要把自己掐死的心都有了，她有些脸红的羞涩道：“余老师，我，我刚刚不是这个意思，我其实是您的铁粉。”

    “哈哈，我知道，我谢谢你的喜欢。”

    余小树哈哈一笑，然后则是直接和其它演员一起到了台上。

    所有的人这个时候也都呆住了。

    操。

    《人在囧途》剧组竟然他妈的出现在这里了？？

    ……

    ……

