    秦少虎说：“我现在赶紧回城去，在路上的时候就能把办法想好。你先送玄武走，跟我爸说是我的战友，因为执行任务出现了一点状况，其他的都不要多说，不要提我已经退役的事。”

    铁英雄应了。

    秦少虎下车，看了眼茫茫夜色，然后如豹子一般拔腿狂奔回去，边跑的时候就在想，他能找个什么说辞，来证明他没有到过宋倾城的别墅？

    回城有将近十公里，够他跑的。

    他想起了一个去处——蜀山寒门寺！

    到寒门寺去，才是最好的选择。他只要在蜀山之路上留下一点什么证据，能证明自己确实去过，好过其他任何地方。因为他撒谎在其他地方，都可能调监控看，或者找到其他疑点，而且还得有个出现在那里的理由，很容易弄得破绽百出。

    而到寒门寺，有很好的理由，他去找天机大师。蜀东之人，大凡信神信命的，无数的人都梦寐以求见天机大师，这理由极具说服力。而从蜀山下到蜀山上，那么远的距离，在时间上他也很好进行解释。

    在那段上山之路上，他无需证人，他可以走走停停，没什么可质疑。

    无论jingcha如何问，他都能有合理的辩解！

    想到这里，秦少虎心里有种特别的兴奋，就站在路边，想等辆车，直接坐到蜀山之下，结果，远远的却看见一辆警车行驶而来。

    他赶紧把头转开，装成行人一样赶路。

    “吱嘎”一声，警车竟然在他身边停下，车窗打下来，露出了霍无雪那冷冰冰的脸，只说了三个字：“秦少虎。”

    秦少虎心中一惊，暗叫糟糕，但还是强装笑脸打招呼：“霍警官，真是人生何处不相逢啊。”

    霍无雪问：“这大半夜的，你一个人在这山路上干什么？”

    秦少虎说：“散步啊，怎么了？”

    “散步？”霍无雪冷冷一笑，“你把我当三岁小孩子吧？鼎鼎大名的黑道新秀，大半夜的在乡村公路上散步？”

    秦少虎问：“我有这怪癖，不可以吗？”

    霍无雪却劈头盖脸的一句：“送周玄武出来的吧？”

    “送周玄武出来？”秦少虎装傻充愣，“我不知道霍警官什么意思？我散个步，跟周玄武又有什么关系了？”

    霍无雪说：“你不用跟我装糊涂了，否则的话，你的下一秒就会在监狱里度过。”

    “是吗？”秦少虎问，“我倒想听听，霍警官你能怎么让我下一秒在监狱里度过了？我犯法了吗？”

    霍无雪说：“局长说，在宋倾城的别墅后面发现了你的车子，在宋倾城的别墅大厅发现了弹孔，而宋倾城曾自称抓到过周玄武。这其间的联系就不用我给你分析了。说点简单的，警方怀疑你从宋倾城手里救走了周玄武，你怎么来证明你根本就没有出现在宋倾城的别墅？你会狡辩一个人到这乡村散步来了，是吧？”

    秦少虎答：“还真是，不可以吗？”

    霍无雪很难得的笑了，只是那笑却是不以为然，问：“那你能告诉我，你是什么时候出的城？是坐车或者走路出的城？然后，跟出城监控一对照，不就穿帮了吗？你要知道，事实永远胜于雄辩的！”

    秦少虎也自信满满：“你们要怀疑或指正我在宋倾城别墅救走周玄武，首先就得立案证明宋倾城手里有周玄武其人才行，宋倾城承认了他手里有周玄武，而且被人救走了吗？我不是jingcha，但我也懂案子，不是靠凭空想象就可以定论的。你们连周玄武是否在宋倾城别墅都证明不了，又能凭什么证明我在那里救了他，岂不是胡扯吗？”

    霍无雪问：“你是觉得警方不大好动宋倾城，所以不可能拿到证据，是吧？但你没宋倾城那么有实力，可能享受不了他那样的待遇。实不相瞒，局长已经对你下了内部逮捕令。这个逮捕令意味着，是你接受警方的审讯，而不是警方接受你的审讯。你证明不了你今天晚上存在于哪里，警方就能说你在宋倾城别墅救走了周玄武。你不承认，也该知道jingcha会有jingcha的办法，周玄武就是个前车之鉴，懂了吗？”

    秦少虎点头：“我懂了，就是想冤枉我，给我安个莫须有的罪名，然后屈打成招，再反过去抓宋倾城，是吧？”

    “莫须有？”霍无雪说，“其实我忘记告诉你了，几分钟之前，我遇到了一辆出租车，我看见出租车的后座上躺着一个人，男的。虽然没看清那个人的样子，但我猜测那个人应该就是周玄武，你觉得是吗？”

    秦少虎问：“能告诉我为什么你觉得那个躺着的人会是周玄武呢？”

    霍无雪说：“因为宋倾城说他抓到了周玄武，这意味着周玄武肯定受了伤。而且，高手之战，如果被抓的话，肯定还伤得不轻，也所以才会引得你出面去救。再加上我遇到出租车的时间和遇到你的时间差，更能说明你是刚下那辆车，我没说错吧？”

    秦少虎心里已经非常的不淡定起来，但还是故作镇定：“我只能说，也许，你把自己当福尔摩斯了。”

    霍无雪补充说：“而且，很不巧的是，我记性不错，记住了那辆出租车的车牌，你觉得我能从那辆出租车查得出点什么来吗？还有——”

    目光盯到了秦少虎的脚上，说：“看着你穿的这双鞋，我觉得我甚至可能在宋倾城别墅的方圆两百米内找到你这双鞋的鞋印，你又信吗？”

    秦少虎对视着霍无雪那双美丽的眸子，突然笑了。

    霍无雪有些莫名其妙地问：“你笑什么？”

    秦少虎说：“因为我知道你会帮我，所以就笑了啊。”

    “你知道我会帮你？”霍无雪有些意外，“你从哪里知道我会帮你了？”

    秦少虎说：“如果你真想抓我的话，就不会跟我说这么多，直接审讯室见了，是这样的吧？”

    霍无雪也承认了：“看来，你是真够聪明。”

    秦少虎问：“那你帮我想到了什么好的解救之法了吗？”

    霍无雪说：“当然有。”

    秦少虎问：“什么法子？”

    霍无雪说：“首先，我为你作证，说你一直在我的车上，跟着我去乡下走了一趟。如果局长他们不信我的话，我就带人去宋倾城别墅提取鞋印，没有你的鞋印，就能证明你没到过那里。所以，你得换双鞋子。”

    “哎。”秦少虎忍不住一声叹息。

    霍无雪不解：“叹什么气？”

    秦少虎非常认真地说：“我一直觉得你是个不分是非黑白的人，没想到你有这么好。”

    霍无雪心里一颤，甚至都避开了那双看着有些深情款款的目光，说：“赶紧上车，走吧。”

    秦少虎当即上了车，说：“其实，我有更好的办法，既不要你帮忙担风险，又能很好的为自己洗脱嫌疑。”

    霍无雪问：“什么办法？”

    秦少虎便说了去寒门寺找天机大师的借口。

    霍无雪也赞同：“不错，这倒也是个好办法，省得我直接卷入进来了，那我就送你去蜀山脚下吧。”

    当下，霍无雪开着警车将秦少虎送到蜀山脚下。

    秦少虎下车，挺感激地说了声谢谢。

    霍无雪那双美丽的眸子在黑夜里有种特别的光亮，淡淡地说：“你自己小心点。”

    这很平淡的一句话，让秦少虎的心里却颤了颤。

    因为霍无雪不是一个会关心人的人，她从来都是一块坚硬的冰，而此刻却那么柔软，有着一个女人的温柔，因为那双眸子，有动情的颜色。

    “谢谢。”秦少虎还是客气的回答。

    突然，他看见了霍无雪的目光抬起，看向另外的地方，像看见了某种新生事物，凭直觉，霍无雪应该是看到了一个让她觉得很意外的人。

    他也跟着回头。

    下山的石梯上，正站着一个穿着白色连衣裙配水红平底鞋的绝色少女，而当两双目光对上的时候，都大大的意外了。

    这个美女不是别人，而是薛蓦然！

    “秦少虎？”薛蓦然差不多是惊到了。她本来只是看见霍无雪很意外，不但因为霍无雪长得很漂亮，而且来蜀东之前，她也早就了解过这位华夏警界的天才，今日竟然见到这位警花和一个男人在这漆黑的山脚下含情脉脉。

    而让她更意外的是这个男人竟然是她认识的秦少虎！

    秦少虎在意外之后也惊到了，因为他知道薛蓦然的表面身份是吴显贵的秘书，背后还有另外的身份，无论哪一种身份，对这个时候的他来说都是很不利的。这意味着，他和霍无雪合伙做的这个伪证，已经没法天衣无缝的对警方交代。

    只要薛蓦然站出来证明此时此刻在蜀山脚下看见秦少虎和霍无雪，秦少虎说什么之前就上了蜀山求见天机大师的谎言就会穿帮。

    但秦少虎还是故作镇定：“你怎么会在这里？”

    薛蓦然说：“寒门寺久负盛名，天机大师更是如雷贯耳，我当然是去寒门寺求见天机大师的。”

    “求见天机大师？”秦少虎问，“见到了吗？”

    薛蓦然答：“见到了。”

    秦少虎笑了：“那么我就可以跟你做个交易了。”

    薛蓦然问：“什么交易？”

