    第18章 夏满疯了   

    孩子，终究是流了。

    

    她日日夜夜都在做着相同的梦，梦到一个光着白嫩脚丫的小天使背对着她，不断远走，无论她如何哭喊、挽留，他始终不肯回头看她一眼。

    

    “宝宝。

    宝宝。”

    夏满醒后，抱了块洁白的枕头捂在怀里，喃喃哭泣。

    

    “靳凉，你满意了！如今她成了这副人不人鬼不鬼的模样，你满意了吗！”

    

    薄子温的拳重重砸在那个沉默的男人脸上，靳玫尖叫，靳凉却拦住了她，抿着唇，不置一语。

    

    这边的吵闹，却惊扰不到那个躲在角落里、呆滞抱住枕头的女人。

    

    这已经是人流手术后的第三天了，她仿佛忘了言语，只会说宝宝二字，泪流满面，谁人都靠近不得。

    

    医生说，她这是很严重的抑郁症，若再不走出来，她会疯。

    

    靳凉深深地注视着夏满，对薄子温道：“你去试试走近她，她不允许任何人的靠近。”

    

    别人的靠近，只会加重她情绪的狂躁，所以不到万不得，他也不会让薄子温来。

    

    薄子温心中又疼又怒，“你们只会不断的伤害她，她自然不喜欢你们的靠近！”

    

    他冷哼一声，抬步朝夏满走去，心疼不已，“满满。”

    

    才短短几日，她怎么会瘦成这样，面色惨白，眼神空洞无关，全无了生气，如同行尸走肉的木偶。

    

    “子温。”

    

    夏满抬头，见到他的那一刻，眼泪倏地掉了下来。

    

    薄子温大喜，小心拥抱住她，“太好了，你还记得我。”

    

    “子温，宝宝不要我了，我梦到他怪我，他恨死我了。”

    她像是一具破损的布娃娃，被他拥入怀中，一动不动，却仍是愿意与他低声诉着自己的伤痛。

    

    没人发现，在夏满愿意薄子温靠近的那一刻，靳凉眸色中，深深的黯淡。

    

    他站在原地，双腿如灌了铅，沉重又不堪。

    

    夏满，你抵触他的靠近，却并不排斥薄子温，果然，在你心里，薄子温才是你最亲近的人么？

    

    这个认知，像是夹杂着荆刺的藤蔓，不断鞭挞着他的心脏。

    

    可是夏满，你可知，我比你更痛。

    

    “凉哥，你唇角都磕出血来了，我带你出去包扎伤口吧。”

    靳玫才不管那边夏满的死活，着急地望着靳凉，心里把薄子温恨死了。

    

    一个‘血’字，似乎惊扰到了夏满的情绪，她倏地变得激动了起来，害怕地往薄子温身上钻，“子温，有魔鬼害我，我怕，我怕。”

    

    “满满不怕，我在这里，谁都伤不了你。”

    薄子温将她护住，扭过头，恼怒地瞪了一眼这兄妹二人。

    

    将她抱起，冷冷地凝着他们，“我要带满满出院。”

    

    “不许！”

    靳凉想也未想的开口否了，拳头攥进，“她是我的太太，你没有资格带她离开！”

    

    “太太？

    你有把她当成你的太太么？

    靳凉，报复游戏也该收手了，你一定要把人折磨致死，你才满意吗！”

    薄子温却不管不顾，抬步就要强行离开。

    

    靳凉面色遽然一变，伸手去夺回夏满。

    

    “啊，魔鬼来了，子温魔鬼来了！”

    

    谁想这手还未靠近她，夏满却已是失声尖叫，满脸惊恐。

    

    那抵触的疯狂，刺的靳凉心中一痛，可眼看着薄子温带她离开，他做不到！   

    靳凉狠下心，不顾她的哭闹，将人攥了回来。

    

    薄子温大怒，“靳凉，你非要逼疯她你才开心么！”

    

    他死死地箍住她的腰身，沉声道：“她就算疯了，也是我的妻子！”

    

    

