
　　0181

　　要说明明刚刚有师兄弟也说过,以前一起练功的时候，明显老师比较喜欢五师兄。既然比较喜欢五师兄，五师兄又为什么避之唯恐不及，觉得自己如果插手一定会挨打呢？

　　这其中的答案其实很简单。问为什么众位师兄弟能看出来老师明显偏爱五师兄？当然是因为每次五师兄被拉出去当教具,被林国雄选作陪练的次数最多啊。

　　这倒不是说林国雄有意针对他,相反依照他的性子如果真的厌恶一个人,这个人连再次出现在他面前和他说话的机会都没有。

　　想练出真功夫，不吃点苦受点罪怎么能成？

　　所以现在的五师兄，是师兄弟里挨师父打次数最多的，也是目前武力值在众师兄弟里能排前三的厉害人物。

　　听完五师兄的回答，这次,身边的人是真心实意的给五师兄竖了一根大拇指。第一次见到能把塑料兄弟情说得这么一本正经且不亏心的人,不给一根大拇指表扬一下都不行。

　　九师兄摸了摸下巴,沉吟道：“其实五师兄你分析的,也不全是一点道理都没有。细想一下还是有一定的操作空间的。”

　　五师兄闻言点头。随你们怎么说吧，只要别让他一起挨打什么都好说。

　　蒋辅走后，师兄弟间又稍微聊了一会儿天,约定了一下到林家老宅拜年的时间，这才各自散去。

　　年关将近，他们中又有许多是近段时间才刚回到的c市，每个人手头上也都有不少的事情要忙活。

　　如果不是因为是师兄弟间的聚会,他们中有人还真不一定愿意抽出时间过来一趟。

　　话分两头,这边师兄弟们的话蒋辅自然没听到，不过等他回到家细细问起儿子的时候，这次知道他这段时间到底是错过了多少。

　　果真像他五师兄说得那样，蒋暵不仅在学校里没有被排挤，恰恰相反,因为腓腓没有带头排斥他，他早就已经和那几个原本开学那天看起来还矛盾重重的孩子混成了一片。

　　每天上学时一点抗拒的表情都没有，就差乐不思蜀。

　　见蒋辅终于能有空问一问家里的事，蒋辅的妻子唐玥总算是逮到机会捂着胸口和丈夫告起了儿子的状：“早知道你们父子俩都不和我一条心，我也犯不着去当那个恶人，弄得现在里外不是人。”

　　蒋暵现在对妈妈时不时的抱怨已经差不多免疫了，熟练的安抚了母亲几句之后，蒋暵开始和父亲确认时间：“爸，腓腓说过年的时候你也要到他家去看他大爷爷是吗？那你什么时候去啊？记得要带上我，我和腓腓说好了，他还说让我去他家玩呢。”

　　“真的？腓腓真请你过年的时候去他家玩？”蒋辅在心中大感五师兄神机妙算，同时反省自己当局者迷，一时情急失了章法，这点以后要注意。

　　蒋暵点头。

　　蒋辅觉得有些不对，于是说道：“你把原话给我复述一遍。”

　　蒋暵记性还挺好，把腓腓和他说得差不离的都和父亲又说了一遍。23sk.Com

　　蒋辅听完之后，这才觉得正常了。他就说，恩师怎么可能单点他的名字说他会上门拜年，果然还是几十个师兄弟一起提了一嘴。这下没问题了，他心里踏实了。

　　“好，到时候我带你一起去。”蒋辅一段时间下来总算是露出了一个还算轻松的表情。

　　就算作为徒弟不招人待见，他就当个送孩子来找同学玩的家长还不行吗。

　　蒋辅在心中强自淡定的给自己打气道。

　　***

　　时间在小朋友们的不舍下很快就从星期一到了星期五，过完这一天之后，c市的小学就开始正式放寒假了。

　　一年级三班的教室里，有小朋友把在花盆里坚强生长了好几个月的仙人掌抱回家。

　　一小盆仙人掌掺杂在众多的种着鲜花的小花盆里，可能是怕同学们笑话，至今大家也不知道仙人掌到底是哪一位小朋友带过来的。

　　仙人掌上有刺，被放到了教室后面防止扎到孩子们。不过被一年级三班的小朋友们一视同仁的照顾了几个月，大家对这一盆坚强的小仙人掌也养出了点感情，怕在学校里如果老师同学都放假了没人照顾仙人掌会枯死掉。所以在放假前的最后一天，被班里的一个小朋友搬回家养着。

　　等到开学那天再重新带过来。

　　放学的时候，很多小朋友依依不舍的和腓腓挥手再见。

　　很奇怪，明明以前他们最喜欢放假了，怎么现在感觉放假一点都不好呢？甚至觉得寒暑假都有些反人类，最好连双休日也改掉这才好。

　　原来我这么热爱学习啊。

　　有一位不是很有自知之明的小朋友在心中感慨道。

　　相比于其他孩子的离愁别绪，楚骁寒他们就好多了，也没有表现出异样的神色。

　　因为放不放假对他们来说也没什么差别，不过是把聚在一起的地点从学校改成了某个小伙伴的家里。

　　走在路上的时候，艾尔还在邀请腓腓明天到他家去玩。

　　明天，腓腓想了想，明天好像没什么事，距离要在家跨年还有好几天呢。于是小朋友点点头，欣然接受了艾尔的邀请。

　　跟在几人后面听到腓腓和艾尔说话的一个孩子默默用眼神盯着艾尔后背的衣服，表情十分怨念。

　　竹马竹马什么的，两小无猜什么的，果然最讨厌了！

　　为什么我认识腓腓的时候，腓腓已经上小学了呢？

　　腓腓放假后的第五天，林翰的几个发小包袱款款的拖着行李来投奔林翰了。

　　蔺峰和纪弈城不像是郭凯和江扬，明明是有家的人，硬生生把自己活得像是个孤家寡人。

　　所以过年前后蔺峰和纪弈城要各自留在家里陪家人过年，而郭凯和江扬日常洗漱、毛巾甚至于被褥全都带来了，准备的十分齐全，一看就是要在林家待到把这个年过去为止。

　　林翰经过前两年基本上已经习惯了这两个一到过年就自动出现在自己家，厚颜无耻说着要打地铺的两个编外人员。

　　“郭凯哥哥，江扬哥哥。”看到是两人来了，小朋友十分熟悉的和两人打招呼。

　　江扬也笑着和腓腓打招呼，然后照例把手里拿着的一个礼物盒子递给了腓腓：“送给腓腓的新年礼物。省的你哥哥老是说我们是来吃白饭的。”

　　看到腓腓旁边的林尧，江扬同样又从行李中‘变’出了一个礼物盒：“还有这是小尧尧的。”

　　江扬在和腓腓说话，郭凯放下手中的东西，神色自然的冲腓腓笑笑，然后和林翰打了声招呼。

　　林翰在心中叹了口气，默默心算了一下过年期间林家的客房到底还够不够用。

　　自从大伯二伯他们拖家带口的在老宅定居之后，老宅剩下可以当客房的房间已经屈指可数。

　　林家家大业大的，即使是为了面子上好看，也不可能随便在旁边保姆和佣人住的副楼里扒拉出一两间空房间来给人住。能随便来林家住的，最起码要和林家其中某个人关系莫逆，大家基本上也都知根知底。

　　如果这样关系的人让人家去住那种屋子，就不是待客，而是糟践人了。

　　所以…...

　　腓腓干爹，也就是李叔来拜年的时候一间客房肯定是要的。

　　说不准爷爷的表弟陆老爷子也要带着外孙来看看林国盛这个表哥。顺带曲向垚那个在五台山出家了两个月，两个月后正式还俗成为植物学研究员的表哥陆炎，也不知道是不是会一起来。

　　还有年后，纪弈城和他父亲肯定也是要来拜年的。如果不留他住两天，纪弈城能摆着一副吊死鬼的表情在他面前晃悠整整一年。

　　腓腓的小伙伴们如果来了还好办，他们一般都睡一个屋，几个小家伙都喜欢一起窝在腓腓的玩具房里一起睡。

　　……

　　再加上已经来了的江扬和郭凯，如果他不想贡献自己的房间和床，那肯定又是两间客房。

　　对了！还有大伯和二伯的几十个师兄弟，大爷爷，应，应该不会让他们在老宅里睡吧？

　　“爸！！！”林翰仰头冲着楼梯口喊，郭凯和江扬都是熟得能穿一条裤子的铁哥们，林翰完全不避讳他们，等林景历出现在楼梯口后，扯着嗓子冲他喊：“爸！老宅该扩建了！多盘几个炕！”

　　再不扩建，老宅有人留宿就直接让他去打地铺吧。急得林翰连‘多盘几个炕’这种北方方言都无师自通了。

　　腓腓小朋友搞不清楚状况，也没听懂哥哥最后一句话是什么意思，但是看林翰喊得这么起劲儿，也傻乎乎的跟个小复读机一样和哥哥一起对着伯伯喊：“伯伯多盘几个炕！”

　　林尧是他腓腓哥哥的小应声虫，兴冲冲跟上：“盘炕！”

　　这三重奏，硬是被旁边的郭凯和江扬听出了山谷回音的效果，忍俊不禁。

　　江扬也跟着凑热闹道：“这样也好啊，那我第一个报名，我要有专属客房。”

　　林翰：“一边玩去，别瞎凑热闹。”

　　要不是你们这些人，他至于小小年纪就要操心扩建老宅的百年大业吗。

　　***

　　大年初三

　　一群人在林家老宅门外踌躇，颇有些近乡情怯。

　　最早跟着林国雄的大师兄二师兄，在林国雄以前还没搬出老宅的时候就在了，只不过那个时候，他们都还只是什么都不懂的小娃娃小少年。

　　一晃眼，三四十年都过去了。

　　人群中的蒋辅看了眼儿子，神情严肃：“重复一遍，我们今天是来干什么的？”

　　在家里被他爸排练过好多遍的蒋暵反射性的挺直身体，字正腔圆道：“我是来找腓腓玩和写作业的，爸爸是来送我找腓腓玩和写作业的。因为我调皮，爸爸不放心我，怕我在这里捣乱，所以要在这里看着我。”

　　蒋辅满意点头：“好儿子，记住进去先别说话，如果有一个白头发的爷爷要赶爸爸出去，你再说这段话，给爸爸争取宝贵的说话时间。”

　　蒋暵：“知道了。”

　　作者有话要说：读作宝贵的说话时间，写作宝贵的认错时间。舒坦！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 181 章 第 181 章免费阅读。https://xs.23sk.com 