    在丝慕的控制下，海女号的探照灯微调几度。另外两个侍卫终于看清了那个在海怪胃壁上鼓起来的锥形肉包。

    受伤较轻的侍卫图雅皱了皱眉后开口问道：“公主殿下，这个大肉包看起来怎么这么不自然呢？”

    “当然不自然了！”

    丝慕的两只大眼睛里亮起兴奋的光芒。她一边控制着海女号缓缓靠近，一边激动地回答：“你看它的形状和体积，这分明就是有人建在这里的房子嘛！”

    受伤较重的侍卫伊织想了想后问道：“殿下，您有没有想过一个问题：万一……那里面有人呢？”

    “怎么可能？”

    丝慕小手一挥，自信满满地开口道：“海人族史里记载有很多遭遇海兽的故事，这些人要么直接葬身兽腹，要么像我们一样，凭借着某些强大的工具躲进了海兽们较为安全的身体里。”

    她指了指胃壁上的锥形肉包继续解释说：“这里曾经住过人肯定不假，但能在这里还有闲工夫建立起房屋的，要么早就找到了出去的方法，要么早就被海兽的胃酸融化。”

    丝慕看到两个侍卫恍然大悟的样子，一脸鄙视地断言道：“傻子才会在这里安家落户，呼噜呼噜地睡大觉呢……”

    海女号缓缓移动，悄无声息地悬停在了这个肉包的附近。

    丝慕指了指肉包上一个三米来高，四米来宽的“大门”，骄傲地说道：“怎么样，我就说这是个房子吧！”

    两个侍卫对视一眼，都从对方眼里看到了欣喜之情。不论怎样，这里终归是个能落脚修养的地方。

    精神的力量是强大的。伊织和图雅抄起武器，赶在丝慕公主前面走进了这个肉包里。

    丝慕没等两个侍卫回来报信，就火急火燎地跟了进去。一进屋，她刚准备开口，就看到了自己的贴身护卫被五花大绑地吊在半空。

    而她们身前，一个身披黑袍的人察觉到了身后的动静。他转过头，露出了被红色战甲覆盖着的身体。

    ……

    封青阙睡得正香，却突然被一声声巨大的轰鸣声吵醒。

    刚从半睡半醒的状态中恢复过来，他就察觉到了从这间胃中小屋的入口出射进来的亮光。

    二话没说，他当即就反应过来，这应该是又有人被海怪给吞进肚子里了。而且，这人还发现了自己的住所。

    铠甲合体，噬海衣上身。

    深得伏地魔真传的封青阙青出于蓝而胜于蓝，悄咪咪地从床上飘起来，无声无息地悬浮到了小屋唯一入口的正上方。

    两记手刀砍晕小心翼翼地两个女人后，他刚把她们捆起来，却发现身后竟然还有一个漏网之鱼。

    长得好看的女生一般都很有自知之明。这女的一看自己的同伴都遭遇不幸，还没等封青阙开口，她就乖乖地把手举了起来。

    好看……识相的人自然有更好的待遇。

    封青阙一眼不发地从物品栏取出一张椅子，示意这个看起来身份很不一般的小美女坐上去。

    一番绳艺表演后，他凭空凝聚出两团清水，毫不留情地砸在了那两个看起来伤的不轻，而且被自己打晕过去的女战士身上。

    “噗……哈——！”×2

    那个受伤较重的女战士一恢复语言能力，就疯狂地在空中晃动自己地身体。同时她还冲着封青阙大声斥责：“你是谁？你知道自己在干什么嘛？还不快放了九公主！”

    “九公主？”

    除了迪士尼在逃公主以外，凡事敢自称公主的女人，每一个都是有一定背景和实力的。

    所以封青阙从物品栏掏出两块破布，一边把它们往吊在半空中的两个女战士嘴巴里塞，一边看着正以一种极其屈辱的姿势坐在椅子上的小美女，漫不经心地命令道：“说说你们的经历和身份吧。”

    九公主怕怕地看了一眼这个连脸都没见过的黑袍人，她不自然的扭动了一下身子，低着头一五一十地把自己的经历和身世全都说了出来。

    ……

    得知了她们的真实身份后，封青阙先是从丝慕身上要过了海女号的控制权；然后他亲手帮吊在半空中的两位女侍卫脱去戎装，卸去兵器；最后，确定三个女人再对自己构不成威胁后，他才解开她们身上的绳子，和颜悦色地邀请她们落座。

    两个女侍卫一手抱胸，一手捂裆，面色羞愤地挡在同样是满脸羞意的九公主丝慕身前。

    图雅把那块曾经塞进自己嘴巴里的破布展开，勉强起到了遮羞的作用。她指着端坐椅子上的封青阙，一脸不屑地讽刺说：“亏我们以为是哪位英雄好汉竟然能在这海兽的胃里建起住处，没想到，他却是个强扒女人衣服，然后脸都不敢露的无耻之徒！”

    “不敢露脸？”

    封青阙一抬手，却摸到了炎龙铠甲棱角分明的面甲。他不好意思地笑了笑，心念一动，面甲就缓缓消失，露出来一张能迷倒众生的帅脸。

    取出两件封溪的连衣裙扔到两女身上，他指着自己的脸，朝已经看呆了的丝慕说道：“看了我的脸，你就得做我的人。怎么样，开心吗？”

    正在沉迷于美貌无法自拔的九公主听到这话，先是呆呆地点了点头，然后她想到了什么，红着脸开口解释说：“可是，可是……那要是我有婚约在身的话……你还会要我吗？”

    ……

    从古至今，位高权重之人的后代都不会为找不着对象而发愁。

    唯一不同的是，古时候的掌权者会在孩子很小的时候，就为他们找好了一生的归宿；但现代人不同，现在的有钱人如果想要自己的孩子尽快找找对象，只需要钱给足，其他什么都不用管，不出一年，大把大把的女孩子就争着抢着喊你爸爸了。

    ……

    作为一个从小接受自由恋爱思想熏陶的现代人，一个小小的婚约算的了什么。只要结婚证没领，咱就不算插足的第三者。更何况，抢来的东西不比送来的吃着香吗？

    所以封青阙推开正往身上套衣服的两个侍卫，满脸不屑地问道：“那你倒是说说，谁跟你签了婚约啊？”

    丝慕抬起头，小声地说道：“人类花海城城主之子——花满楼。”

    ……

