    第277章生意火爆

    三丫在旁边指着地上一个小箱子，“娘，是不是这个，我看先前是两个人抬进来的呢。”

    陈氏一拍脑袋：“看我，越活越回去了，肯定是这个，一千两金子可不轻呢。”

    接着她打开箱子看了看，里头金光闪烁，差点闪瞎了眼睛。

    三丫在旁边好奇的道：“这就是金子么，好多啊。”她想摸却没敢摸。

    李氏却没看那些金子，她的目光定在那一匹匹绸缎上面，这些绸缎看起来流光溢彩，这要是穿到身上那还不得美呆了去。

    接着她听到阿铁念，“赤金镶珍珠头面一套。”

    陈氏四处找，总算是找到了一个黑漆镶螺钿盒子。

    一打开，屋里几个女人眼珠子都不会转了。

    哪怕是年纪还小的三丫和英子，都两眼放光。

    陈氏摸摸心脏，念了声佛，将盒子盖起，放到一边。

    阿铁又念，“赤金镶宝石头面一套。”

    “赤金七宝璎珞圈一个。”

    “羊脂玉贵妃镯一对。”

    “翡翠圆条镯一对。”

    “云锦八匹。”

    “蜀锦八匹。”

    ······

    而顾云娇此刻正在前头给人看诊。

    方才这一阵热闹过后，街上有病没病的人像是人来疯一样，都往仁心堂里面挤。

    那一排长期空荡荡的椅子，此刻终于英雄有了用武之地。

    林烁和阿虎忙着维护秩序，引导大伙排队。

    江宥之不得不站在顾云娇旁边，防备着有人挤过来。

    偌大的三间铺面被挤得满满当当。

    顾云娇先嘱咐林烁和阿虎，“你们问问，有看小方脉，就是小儿科的还请回，我不擅长这个。”

    “再有就是看口齿科的也请回，这个我也看不了。”

    “别让人白白排队。”

    林烁和阿虎便耐心的一个询问。

    林烁一个贵公子，从未做过这种事，不知为何，他感觉还挺好的，至少能帮助一些人。

    顾云娇拿脉开方，张顺和刘柱抓药忙不过来，从后头把老九和阿铁都喊来帮忙。

    老九专门负责打包。

    阿铁将方子进行备份。

    江宥之见秩序维持下来了，也进柜台帮着抄方子，让阿铁去抓药。

    顾云娇看一眼店里热闹的景象，估计这一回带来的热度至少能持续个几天。

    这往后要是生意还是这么好，她只怕要实行叫号制度。

    麒麟堂的伙计这时站在门口朝仁心堂这边望。

    因为店铺里面人太多，在林烁和阿虎的引导下，此刻已经排成了长队，从里面到外面延伸出老远。

    伙计卡里一会儿，一回头，看到孙掌柜脸色阴沉的站在他身后。

    他缩了缩脖子，溜回去了。

    顾云娇直忙到太阳落山，天快黑了，还有几个病人等在铺子里。

    她想了想，叫阿铁在纸片上写了壹贰叁肆，盖上一个小章，发给几人，轻声道：“现在天色晚了，店里光线不好，这抓药是错不得一点点的，等明儿一早，几位再来，我按照这个顺序给大伙看。”

    这几人拿了条子，这才回去了。

    张顺和刘柱关门，江宥之打了水给顾云娇洗手。

    (本章完)

