    所以，陈哲稍微停顿了一下，看到对面两个人都正常了。

    才继续说道：“这就是资本的力量，一个披着无数层外衣，却可以做着无所不能的事情。

    “西方国家和我们最大的不同，也就在这里，他们是可以用资本控制一切的，下到人民群众的吃喝拉撒，上到国家政体的国计民生。

    “我们不一样，我们不能允许被资本绑架，因为有传承几千年的文化与传统，一旦被资本绑架，那就是一种颠覆。

    “我说过，人家玩资本玩了几十上百年，套路太多了，可以说防不胜防，我们需要做的还有很多。

    “给你们举几个例子，中医和西医，这个最典型了，咱们的中医，已经被折腾的快没落了，但是，这背后，从上到下，究竟有多少我们看不见的幕后黑手在推波助澜，你们看得清吗？

    “气功、特异功能、祖传神药这些东西，在后面拖了多少后腿？上面对于中医的定位，有没有听取过专业人士的意见？

    “别把西医和中医混为一谈啊，虽然都是治病救人，但西医代表不了中医，他们也没有资格去评价中医，看看《药典》就知道了，外行指导内行从来都不会有好结果。

    “说到这个，就得说一下现在红透半边天的保健品市场了，我一直很奇怪，为了赚点儿钱，真的是怎么样都行吗？

    “我不相信有关部门检测不出来，这玩意儿究竟是什么成分，有什么作用，那为什么没有相应的管理机制？这和沆瀣一气坑老百姓有什么区别？

    “说到老百姓，那就要说第三个例子了，咱们不提过去的结婚就绕不开的三转一响，就说现在的三金一木，很正常也很不起眼的一个小事儿。

    “但是，如果资本在后面稍微那么推一下，那就完全不一样了，以前结婚交换个信物，那是形式，以后会不会把这种形式和婚姻直接画上等号？变成一种刚需？

    “这种从陪衬到对等，再到攀比甚至是刚需的过程，就是一种观念上的潜移默化，说的难听一点，就是开始追求物质享受了，这就是一种社会风气的养成。

    “如果三金换成钻石的呢？在我们的眼中，那就一种碳元素的矿物质，但如果资本炒作一下，来一句钻石恒久远，一颗永流传，你们信不信年轻人都会为之疯狂？

    “那么问题来了，结婚而已，是为了居家过日子，还是为了面子和攀比而不惜砸锅卖铁？又有多少家庭，可以负担得起这样的婚姻？

    “所以，这些都是矛盾滋生的源头，是价值观和舆论在起作用，你们有什么应对的措施？

    “是眼睁睁看的人民渐渐富裕了，却找不到了生活中幸福的感觉了，还是从一开始就杜绝这样的情况发生？

    “更深入的想象一下，如果不加以控制的话，任由这种情况慢慢地发展下去，生活压力会不会导致结婚的年龄，变的越来越晚？单身的会不会越来越多？不想要孩子的是不是也会出现？

    “什么计划生育，晚婚晚育，那时候又得变成鼓励生育了吧？但真到了那一步，是不是就有些晚了？”

    词锋如剑，刀刀见血。

    一番话就把张铭和杨毅忠两个人的刺得遍体鳞伤。

    两个人被搞了个两连击，忽然感觉到了亚历山大。

    这一次，都没能瞬间回过神来，也由此可见，这些话给他们带来的心理冲击了。

    虽然鼓励生孩子的问题，放在这个年代，还属于天方夜谭的笑话，但那也要看是站在哪个层面上去分析的。

    陈哲这个提醒，其实算不上提醒，但该说的，他还是要说出来，因为他这番话，能听到的也不会仅仅是面前这两个人……

    他也只能在心里暗叹一声，也只能这样了，算是点到为止吧。

    毕竟，说多了是真的能吓坏人的，可不是开玩笑。

    好半天，杨毅忠才缓过劲儿来。

    看陈哲的眼神都有些不对了，“你……从哪儿学来的这些东西？”

    他真的觉得有些不可思议了。

    像陈哲刚刚说的那些，可不是科研领域的东西，很多都是经济学、心理学、新闻传播学甚至是社科类的东西。

    所以，这就很恐怖了。

    张铭心里有同样的疑问，但由杨毅忠问出来，就比他要合适的多。

    所以，他也很期待陈哲给出的答案。

    毕竟，有这样的见识，是完全可以在战略性决策上面，起到一些积极性意义的。

    而这样的人才，他们现在……急需。

    陈哲就再次抬手指了指自己的脑袋，“用眼睛看，去思考、分析、归纳、总结……多简单的事情啊，真有那么复杂？”

    对面两人差点儿齐齐爆粗口骂娘……特么，就不当人子啊，混蛋玩意儿！

    但也知道，应该问不出什么了。

    张铭最终还是没忍住，“要不，再去国防大进修一下，玩一玩战略层面的东西？”

    陈哲很干脆的拒绝，“千万不要，我说过了，我这人其实很简单，也最喜欢活得简单一点儿，你们的工作很有挑战性，但不太适合我。”

    张铭差点儿又想跳起来。

    你简单？神特么的简单，糊弄鬼呢？

    真是可惜了！

    张铭站在自己的角度上，觉得错过了陈哲，应该是一个巨大的遗憾。

    但站在杨毅忠的立场上，就是另一个看法了。

    九天科技的崛起，带动的可不仅仅是几个关联的产业，而是可以放大到一座城市、一个省外在形象上的无限拔高。

    最简单的一个，就是影响力上的全面提升。

    如果没有九天科技，像索尼、东芝这样的企业，是不可能把目光聚焦到安阳这样的省份身上的，就更不要说什么投资建厂了。

    可是现在呢，它们都来了。

    而这，仅仅才只是一个开始而已，接下来，随着九天科技的日益壮大，谁敢说安阳还会引进多少家像索尼、东芝这样的企业？

    所以，陈哲的重要性是毋庸置疑的，这样的人，可不能被张铭给拐走了。

    嗯，实在不行，就只能……放闺女了。

    还好，听到陈哲干脆利落的拒绝了张铭的邀请，杨毅忠忽然就觉得，今天的陈哲还真是怎么看怎么顺眼了。

    陈哲都不知道自己这会儿，已经在悬崖边上遛了一遭。

    一些零零碎碎的信息和观点，也不足以支撑他去走什么别的道路。

    他只知道，在科技研发这条道上，已经足够让自己付出绝大部分的精力了，想别的都没用。

    当然了，偶尔能给出一些合适的建议，还是可以的。

    他也愿意看到上面可以规避开一些坑道陷阱。

    家国情怀嘛，其实每个人都会有的，不同的，只是有没有那个出头的机会罢了。

    陈哲觉得，自己还是有义务，也有那个必要，去做一些力所能及的事情的。

    想到这里，看看张铭那张还在尽量保持着微笑的脸，陈哲还是补充了一句，“我这人就在这里，以后真有什么事儿了，大家可以随时聊一聊嘛。

    “而且，虽然我不一定能帮上什么忙，但是，有时候我们所看到的东西，是真的不一样的。

    “那么，彼此借鉴一下，会不会也能触类旁通的，给你们提供一些举一反三的思路，发散一下你们固有的思维方式？

    “所以，什么形式不重要，在我的观念里，办法总是要比问题多的，完全没必要拘泥于某种限制之中，关键还是目标一致，让眼光看得更远一点。”

    张铭和杨毅忠再次对视一眼。

    靠了，今天被一个熊孩子给教育了。

    这让人到哪儿说理去？

    重要的还在于，今天是他们主动送上门来的。

    这就有些让人……哭笑不得了！

