    “我兄长名唤‘莫干山’，近些年一直在魔音山两光年外一处陨石带中修行。那里各种矿产丰富，可以快速提升实力。地形复杂，适合他发挥，也容易逃窜。”

    以魔音山为中心，众多化神修士不断向外探索，在茫茫星空中修行，搜寻各种宝物。

    可即使有众多化神探索，年年不停歇，也没法探明每一处。就算是魔音山两光年的范围内，那也是上下四方近四十万亿里方圆的庞大地域。

    用神识去扫，神变境大能都难扫过每一个角落。

    不要看两光年很近，实际上，往两光年外一钻，若无掐算、寻人的高深法门，谁也寻不见谁。

    这不是寻宝。

    若是洞府，又或是灵地，还可以根据个人手段、各种法宝器具进行探索。在星空中，数百万里数千万里甚至数亿里数十亿里的灵气波动，都能通过各种手段探测出来。

    比如有洞府出世。

    灵气动荡间，周边数百亿里都能有所感应。

    灵地也差不多。

    不论是灵药生长，还是灵矿蕴藏，总有自然气息波动，通过相应手段，进入一定范围，都能探测出来。

    这也是化神修士的手段。

    若无这等本事，茫茫星空，无头苍蝇一样乱转，真靠运气四处去撞，一辈子五千年下来，又能撞见几处机缘？！

    这是寻宝。

    宝物、宝地无遮无拦，容易发觉。

    但若是寻人，可就是大海捞针了。

    也幸好萧兰可以通过‘至尊骨’以及‘双子仙藤’的关系，感应到摩云妖皇，即‘莫干山’的方位，否则绝没希望夺回至尊骨。

    “两光年。”

    “还好。”

    陈季川早前就知道这个路程。

    若是太远，比如数十光年外，途中耽搁的时间太长，他还真不见得会答应出来。

    但两光年。

    以‘逐日行走’的速度，也不过大半年路程，一来一回还不到两年。

    二人一个化身魔猿，一个化身仙藤。

    保持着三倍光速。

    八个月后。

    就已经抵达萧兰口中的那处陨石带。

    ……

    星空中。

    大量的小天体围绕着太阳运行，形成规模，如同带状，故而被称作‘陨石带’。

    这些小天体的直径大到数十里、数百里，小到数尺、数寸的尺度，甚至更小的就像鹅卵石、砂尘颗粒大小。

    小天体在运行过程中经常相互撞击。

    一般来说，尺度在三寸以上的小天体，都要遭到数千颗、数万颗砾石或砂尘颗粒地撞击。

    二阶真人进入陨石带，撑不了多久，就要被无穷无尽的砾石、砂尘颗粒耗尽精力法力而死。

    唯有化神修士才能进入其中，寻找各种珍稀矿物，甚至是生长在陨石中的各种异宝。

    陈季川与萧兰收了‘星空行走’，肉身加速，进入陨石带中。在陨石带中，谁也不敢放肆狂奔，施展‘星空行走’更是在寻死。

    肉身飞遁就轻松多了。

    咻咻咻！

    唰唰唰！

    陈季川身形灵活，避开一块块高速运转的陨石。剑气环绕周身，将更细小的硕石、颗粒湮灭，行走其中游刃有余。

    萧兰在前引路。

    二人不断在陨石带中穿梭，寻找摩云妖皇踪迹。

    在陨石带中，神识没法完全展开，被压缩在万里之内。不过萧兰寻人，凭的是感应而不是神识，丝毫不影响。

    径直接近。

    才刚过去半个月，就已经见到他们此行的目标——

    姓名：莫干山（摩云妖皇）

    种族：仙藤·摩云藤

    年龄：1534

    等级：38

    修为：化神·天人境八重

    功法：《吞星玄功》

    术法：兽神七杀、不灭青藤、...、略

    ……

    “天人境八重！”

    “又晋升一重？”

    陈季川看着远处攀长在硕大陨石上的摩云妖皇本体，忍不住眉头一挑。

    萧兰之前告诉他，二十多年前，摩云妖皇是天人境七重修为。

    但如今一见，竟已经是八重天。

    也就是说，二十多年间，摩云妖皇实力又有提升。

    “都是变态！”

    陈季川心下一惊。

    当年。

    具体一点，是三百二十四年前。

    陈季川当时刚晋升化神，在苏梅岛上曾跟摩云妖皇等在内的六大妖皇照过面，也看出摩云妖皇底细。

    “当年仅是天人境二重，在六大妖皇中都称不上顶尖。”

    “短短三百多年，居然成长到天人境八重。”

    “难怪萧兰慌了。”

    这种事搁在他身上，他也着急。

    不论萧兰是不是原先的那株摩云藤，但现在终究是她占据了这个身体，因‘至尊骨’的缘故，跟摩云妖皇之间的冲突就无法化解。

    早晚你死我活。

    萧兰不愿坐以待毙，因此选择主动出击。

    “摩云藤有‘金’、‘木’二属，最惧怕火法。”

    “稍后我缠住他，劳烦大师在旁掠阵，防止他逃走。”

    来的途中，萧兰已经跟陈季川商量好计划，此时依照计划来即可。

    “仙子放心。”

    陈季川点点头，目视远处摩云妖皇，做好随时出手的准备。

    哪怕不为了二十万元石，不为了两道异火，也不为那处前古遗迹，仅仅为了萧兰的前途，他此番也会克尽全力相助。

    萧兰心中没底，但是此刻也只能选择相信陈季川。

    ……

    “一个天人五重。”

    “一个天人八重。”

    陈季川看着一言不发直接杀过去的萧兰，聚精会神。

    总是听闻‘仙藤’一族极为恐怖，作为其直系亚种，‘摩云藤’也仅是逊色一等，比起星空中许多异兽还要强横的多。

    其中最厉害的手段当属‘兽神七杀’。

    “传闻‘仙藤’一族始祖曾是生长在仙兽麒麟身上的一株普通青藤，日积月累，玄妙造化，侵染了麒麟血后，青藤才蜕变为‘仙藤’。”

    “‘兽神七杀’又称作‘麒麟七杀’，这是仙兽麒麟厮杀的手段，日复一日，烙印在仙藤一族血脉深处，化为传承。”

    陈季川极目看去，只见萧兰人在半道，瞬间化身为摩云藤本体，一百五十根藤蔓飞舞如龙蛇，每一根藤蔓都捏着数张符箓。

    陈季川一眼扫去——

    “四百二十道！”

    四百二十道三阶符箓，哪怕都是三阶中最低档的，也价值一两千万灵晶。每一道的威力都不下于‘五行珠’。

    就这么一股脑的抛出去，别说天人境，就算是元一境强者都不敢正面抗衡。

    “财大气粗！”

    “这才叫用钱砸！”

    陈季川看的热血沸腾。

    符箓挥洒，挥金如雨！

    摩云妖皇即使修为占了优势，依旧被萧兰这一手弄的狼狈不堪。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    一面藤蔓乱舞，抓取周边一块块陨石拦在身前，一面祭出法宝，罩住身躯，一面又祭出一道道符箓加强防御，同时也在反击。

    从极远处看。

    两株青藤枝繁叶茂，在急速运转的陨石带中斗法。他们也在随陨石运行，位置变幻。斗转星移间，方位始终在变。

    一退一追。

    难分难舍。

    出手间，陨石纷乱，数百里直径的陨石也被轰碎。

    摩云妖皇且战且退。

    奈何萧兰财大势雄。

    攻击性符箓！

    防御型符箓！

    层出不穷，络绎不绝。

    甚至还扬手打出一道黄光，陈季川看的清楚，这是‘黄蜂刺’，论及阴狠毒辣，远在‘黑霉钉’、‘天狼钉’之上。

    摩云妖皇胜在修为。

    陈季川原先也在期待两株摩云藤之间的世纪大决战，想见识见识‘兽神七杀’的风采。

    奈何萧兰从一开始就不按常理出牌，不给摩云妖皇发挥的机会，各种符箓、各种法宝，一出手就将摩云妖皇给打蒙了，也将陈季川给看傻了。

    “一千万！”

    “两千万！”

    “三千万！”

    陈季川眼皮跳动。

    他眼睁睁看着萧兰洒出去足足六千万的各阶符箓，杀的摩云妖皇花枝乱颤、一百八十根藤蔓被一次次炸毁，一件件法宝也被轰的粉碎。

    眼看不敌。

    藤蔓摇曳，这是要逃了。

    萧兰见状，神色一紧，一面抛出十三道金光符箓，封锁上下虚空，一面又冲陈季川喝道：“请大师拦住他！”

    十三道金光符箓。

    赫然是‘小诸天封仙符箓’，此符号称连仙都能封印，每一道符箓价值十万元石。

    十三道。

    就是一亿三千万灵晶。

    “随手就是六千万。”

    “随手又是一亿三。”

    “只给我二十万？！”

    陈季川看的心痒痒，萧兰要是将购买符箓的这些元石送他，他拼了命也会将摩云妖皇给生擒了。

    可惜了这些符箓。

    可惜了这些元石。

    陈季川心绪纷乱，但手上却没丝毫迟疑。

    “仙子莫慌，徐某来也！”

    他背后风雷双翅一振，火凤戒在手，‘大罗天火’瞬间席卷开来，弥漫星空，烧灼虚空，将摩云妖皇团团围住。

    “是你？”

    “不好！”

    摩云妖皇见着陈季川，认出他身份，原本并未在意，毕竟三百多年前才晋升化神，又能有几分本事？

    但一见四方火焰，心中惊悸，再说不出话来。

    摩云妖皇感受到死亡迫近，再不迟疑——

    “莫支水！”

    “等着吧！”

    “我定会回来找你的！”

    摩云妖皇恨声激荡，同时一百八十根新生藤蔓编织，化为一尊麒麟仙兽，仰天怒吼，四蹄一踩，张口吐出一颗‘妖丹’。

    就要破开‘小诸天封仙符箓’、破开‘大罗天火’逃之夭夭。

    “大师快拦住他！”

    “这是‘兽神奔’，‘兽神七杀’第七式，逃命秘法。爆发全部精华，撕裂虚空，大挪移逃命。”

    “以他的修为，全部爆发开来，能挪移数个河系。”

    “一旦成功，到时候再难寻他。”

    萧兰语速极快，一向清冷淡然的她，此时也急迫起来。

    “兽神七杀。”

    “兽神奔。”

    陈季川见状，背后风雷双翅振动，顷刻间略到摩云妖皇跟前，大袖一挥落在这亿万矿物精华以及一身生机修为凝缩的‘妖丹’上。

    尚未爆开，就已经不见踪迹。

    “怎么可能？！”

    摩云妖皇大惊，仔细感应，隐约间能有一丝联系，可是仅凭这一丝联系，根本没法引爆，更没法借之施展‘兽神奔’！

    陈季川得手不饶人。

    一袖收了‘妖丹’，背在身后。另一只手臂扬起，大袖再次向摩云妖皇甩去。

    砰！

    砰！

    砰！

    摩云妖皇接连被甩了三个跟头，再也稳不住身形，身躯倒卷，就被陈季川收入袖中，镇压不能动弹。

    “第四重。”

    “超阶术法。”

    “区区重创的天人八重天如何能挡？！”

    陈季川双手背负，脚下一动，落到萧兰脚下陨石上。

    呼呼呼！

    耳畔陨石乱飞，脚下陨石疾驰。

    陈季川将手一指。

    金光浮现，勾勒成一方封印。

    “出来！”

    接着将衣袖轻轻一甩，化为人身的摩云妖皇顿时就如滚地葫芦一般，落在‘先天一气降魔锁骨缩身大法’勾勒的封印中。

    再难翻天。

    ……

