    .，最快更新末日崛起最新章节！

    刘危安一把就把弓箭手的弓抓在手上，他目前急需一把弓，现实中的弓废掉之后，他就有一种强烈的不安全感。就和剑客没有了剑，士兵没有了枪的感觉是一样的，如今的社会，秩序不稳定，武器不掌握在自己手上，是一件很危险的事。

    弓箭手的弓只是黑铁器，比不上他使用的破虎弓，但是黑铁器中也属于上品，也算是一把好弓。然后就是一件轻皮甲，这东西防御不如盔甲，但是胜在轻灵，是弓箭手最喜欢的装备。

    一双鞋子，是黒芒靴，比不上他脚上的风灵靴，却也是目前市场是急需的物品，能卖出一个好的价格，两筒箭簇，仔细一看，全部是青钢箭，价格不菲。最后是一把匕首，又是有级别的装备，黑铁器。刘危安开心不已，被钱浩森侮辱的郁闷心情一下子云消雨散，肥羊啊，如果能够把所有的人都灭了，嘿嘿！

    一个人开心了一会儿，马上就赶紧不对劲，弓箭手是怎么在熔岩池的环境中存活的，熔岩池的温度高的连钢铁同能烧红，他如果不是拥有《黑暗帝经》和《尸皇经》也不敢这里久留，弓箭手显然没有这种本领。而以他身上的装备，很显然也扛不住这里的高温，那么问题出在哪里呢？

    心中一动，开始在弓箭手身上仔细翻找起来，很快，一张黄色符纸出现在手上，符纸比较粗糙，不是精品，但是上面的图案花纹却是精密无比，是刘危安目前见过的最复杂的符文了，画符文的人水平远在他之上，行云流水，一气呵成。

    仔细观察了一阵，刘危安把符纸收起来，小心藏好，低头一看，顿时呆住了，弓箭手的尸体已经变成了一具干尸，就这么几秒钟的功夫，衣服燃尽，血肉蒸发，挨着地面的一边身体，焦黑一片，却没有闻到焦臭的味道，想必是被低涌金莲的香气遮盖。

    哗啦——

    干尸丢进了熔岩池，溅起少许岩浆，再看蜥蜴的时候，这家伙被射了一箭，根本没当回事，依然绕着低涌金莲转圈圈，也许在它的大脑袋里面，挨了一箭和被蚊子咬了一口差不多，不值得注意。

    轻微的脚步声从通道里面响起，刘危安眯着的眼睛杀机凛然，开弓瞄准，心里默默的计算着，突然眼中闪过一道精芒，箭矢化作一道流星射了出去。

    嗖——

    二十多米的虚空转瞬即至，空无一人的通道转折处突然冒出来一人，此人脸色大变，瞳孔放大，里面充满恐惧，根本来不及反应就被箭矢洞穿了眉心，瞬间毙命，通宵狭小，溅射的鲜血洒在岩壁上，立刻就被蒸发了一点都看不出来。

    此人依然是弓箭手职业，刘危安把他提出通道，熟练地摸尸。

    第三个，还是弓箭手，一箭秒杀。

    第四个，依然是弓箭手，刚刚走出通道就被射杀。

    第五个，第六个，第七个！短短的五分钟不到，七个弓箭手全部丧命，有心算无心，这些人的注意力放在蜥蜴身上，根本没有料到边上还潜伏这一条毒蛇，没有任何反抗之力就被射杀。让刘危安着实发了一笔小财，光是弓箭就收获了七张，箭矢几百支，无一不是上好的箭簇，和他的僵尸指甲制造，好的太多了。七张弓，有六张是黑铁器，一张是青铜器，虽然只是中品，却已经让他喜出望外了，第二大收获就是黄色的符纸，他并不认识这种符纸，但是能够抗住熔岩池里面的高温，符纸的级别就不必说了，一定高的吓人。

    失去了符纸的保护，七具尸体在几秒钟之内就变成了干尸，刘危安全部把他们丢入了熔岩池，这也算是火化了，无污染，连墓地都省了，算是为魔兽世界节约土地做了一点小小的贡献。

    当！

    刘危安偷袭第八个人出现了意外，这一次不是弓箭手，而是一个战士，狭小的空间无法闪避，但是战士压根没想闪避，直接祭出了盾牌。箭矢射在盾牌上直接就被弹飞了。

    “果然是你在搞鬼。”

    战士冷笑一声，提着盾牌冲了出来，带着一股凌厉的气势，和弓箭手的小心翼翼截然不同。

    嗖——

    刘危安面无表情看着战士冲过来，眼神冷静的像毒蛇，在战士冲出通道的一刹那射出了手中之箭。任何人从一个环境进入另外一个环境都不可避免会出现一些不适应，越是高手，这个适应的时间越短，这个战士也算是少见的高手，只是瞬息的时间就调整过来了，不过，他遇上的是刘危安。

    就在这瞬息之间，射出了致命的一箭。叮，盾牌四分五裂，一道寒芒掠过，胸口炸起一蓬血花，巨大的痛楚传遍全身，战士发出一声大叫，仰天跌倒。刘危安回头看了一眼蜥蜴，才射出第二箭。蜥蜴连眼珠子都没有转动一下，仿佛战士的惨叫没有听见一般。

    跟随在战士后面的是一个明捷性战士，按照游戏的归类，属于盗贼或者刺客一类，行动如风，落地无声，不过，这一次，他失算了。天时地利，他皆不占，就注定了他的失败，刚刚探出脑袋，迎面就是一道流光。

    嗖！

    盗贼的脑袋开花，重重地撞在岩壁上，就这样挂着，眉心上一直轻钢箭扎在上面，穿透了后脑勺，扎入了岩壁。

    刘危安走过去，伸手闭上了到这睁的大大的眼睛，死不瞑目的人不知你一个，下去之后，有很多伙伴。

    摸尸之后，刘危安发现通道变得很安静，应该是战士临死的一声惨叫让外面的人意识到了什么，没有在派人进来了。

    “没先到被一个无名小卒耍了。” 钱浩森黑着一张脸，忽然盯着白灵：“白小姐，这人是什么来历？”

    “我和他今天也是才第一次见面。”白灵看出了钱浩森眼中的不满，不过，她确实对刘危安了解不多。

    “此人是石头城的一个散人玩家，靠着不错的运气，积蓄了一些财富。”何青木插口道。

    “散人？”钱浩森邹起了眉头。

    “我也不是很确定，有段时间，这个人和孙家二小姐关系很好。”何青木道。

    “此人叫刘危安，有一手打僵尸的本领，和我们药铺合作过几次。”孙首乌淡淡地道，看似介绍刘危安的情况，实则把刘危安完全撇开了。

    “竟然是一个散人？”古建博，他还以为能够形势如此高调的一个人，背后少不了有势力在做后盾，万万聊不到此人几个人只是一个散人。

    “管他是什么人，敢和我们作对，统统都是敌人。”苏甜儿指着两个白银后期的高手道：“你们去把刘危安解决。”

    “慢！”钱浩森突然含住了两个高手，两个边缘后期的高手停步看着他，却没有说话。他们两人的东家是苏海沾。

    “刘危安只是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久，岂能为他浪费时间？还是先把低涌金莲弄的手在说。”

    “钱公子的意思呢？”刘走星面无表情问道。

    “大家各出一个黄金高手，直接进攻，如果能够把蜥蜴灭了是最后，如果灭不了就引出来，相信我们这么多人，对付一只蜥蜴还是没有问题。” 钱浩森道。

    胡俊杰和何青木相视一眼，脸色都有一些难看，两人是唯一没有带着黄金高手来的，他们手下最厉害的一个人只是白银巅峰期，距离晋级黄金只差一步之遥。没有黄金高手就表示没有话语权，两人之前极力反对出动黄金级高手，借口很简单，熔岩池里面，风险如何，谁都不清楚，黄金级高手如果不损陨落，拿损失是巨大的，用白银高手试探是正好合适。但是此刻，他们没有借口可以找了。因为刘危安一个青铜都能在熔岩池里面兴风作浪，黄金级还能有什么危险吗？

    钱浩森提议，全票通过。谁都想找点拿到低涌金莲，早点离开这里，他们有一种预感，此刻的火山十分不稳定，随时都可能喷发，他们没有一个人经得住死亡的折断，所以，必须速战速决。

    刘危安眉开眼笑摸尸完，刚刚把干尸丢进熔岩池里面，还未挺直腰杆，突然身体一僵，黄金级的气息弥漫过来，虽然很稀薄，但是他一下子就辨认出来了。脸色变了几变，没想到敌人的黄金级高手这么快就上线了，需知，黄金级高手都是大家族手里的底牌，轻易不出动的，因为一旦死亡，损失是不可估量的，他自然不知道，钱浩森等人是因为他才放心让黄金级高手进来的。

    “奶奶的，本来还想着多钓几条鱼呢，看来是没希望了。”刘危安很郁闷，虽然现在的收获已经很丰富了，但是人总是不满足的，没有了想有，有了还想有。郁闷归郁闷，动作却没有半点犹豫，抽出三支刻画了解尸咒的箭矢，闪电朝着岩浆中心射去。

    叮！叮！噗——

    和他预料的一样，蜥蜴的身体坚硬如铁，解尸咒也轰不开它的外口，但是还有关键的第三箭。以他如今的箭术，射中一个目标需要三箭，这已经可以说是万分谨慎了。

    第三箭射中了蜥蜴的眼球，令人震惊的是箭矢直接融化，还在同时解尸咒的力量爆发，把眼球炸了一个稀巴烂。蜥蜴原地一个起跳，疼的浑身抖索，仰天发出一声充满无尽愤怒的吼叫，也不知道它做了什么，突然之间熔岩池沸腾起来，岩浆潮水一般冲击岩壁，冲向四面八方，声势惊人。<!--over-->

