    青河区，凌晨一点。

    一间非常偏僻的老酒馆，霓虹光下，匾牌黯淡。

    一位穿着白色西装的老人，杵着紫木手杖，缓缓走入酒馆内，或许是地处偏远的原因，本该是正当营业的时候，酒馆内却空无一人。

    周济人来到吧台前，他点了根烟，瞥向吧台内侧，叩了叩桌台。

    “咚咚。”

    震颤声不大。

    但两下叩指，整座吧台桌面，包括背后巨大陈列柜，货架，似乎都荡出一圈波纹。

    如果酒馆内有其他的客人，他们会看到空间好像湖水，随着两下叩指，震荡出频率一致的涟漪……

    吧台内侧一团黑漆漆的阴翳中，有人陡然睁开双眼。

    眼神中闪出一团骤光。

    很难相信那团骤光来自于一个衣衫褴褛的糟老头子，他披着单薄如乞丐的布衫，衣衫下瘦骨嶙峋好似一具骷髅，眼眶凹陷，一副没睡醒的样子，手中紧紧握着外表油垢的酒瓶。

    两个老人，站在光与暗中，衣着，身材，精神，都形成极其鲜明的对比。

    “没想到你生意这么差……不会就我一个人来吧？”

    树先生缓缓坐在高脚凳上，把点着的烟递了过去。

    衣衫褴褛的老人接过，深深吸了一口，他低声笑了笑，声音沙哑地也像是一具骷髅。

    “除了你，谁会来这样的酒馆喝酒？”

    他从陈列柜中取出一枚高脚杯，在柜台底下熟练地调配，片刻后端到树先生面前。

    “朗姆，柠檬，冰块，咖啡，蜂蜜……嗯……熟悉的自由的味道，就是有点怪怪的。”周济人抿了一口，皱眉看着酒杯，咕哝道：“没给我偷偷加料吧？”

    “没钱，买不起咖啡，蜂蜜。”

    两三口就把一整根烟嘬完的老人，转过身开始整理背后的陈列柜，因为刚刚的波纹，有些酒瓶的位置发生了变化，还有些酒瓶，则是产生了肉眼很难察觉的裂纹。

    他伸出一只手，抚摸镜面一般，缓缓抹过。

    那双干枯的手掌仿佛拥有不可思议的魔力，震荡的余音瞬间消失，还在回颤的细微波纹，在这一刻被尽数抹去——

    嗡嗡嗡的轻微噪音，在瞬间被全部清除。

    酒馆寂静地落针可闻。

    “不愧是曾经打遍长野无敌手的男人，荒废二十年修行，依旧是一头雄狮。”树先生淡淡道：“白术，你准备在这种地方窝一辈子？”

    “……”

    名叫白术的褴褛老人，双手抹平酒柜涟漪，重新坐回黑暗中，声音很轻地道：“打遍长野无敌手，只是个笑话……再修行一百年，也不是顾长志的对手。”

    “想开点，没有顾长志的长野无敌，也算是长野无敌了。没必要和他比。”

    树先生长长叹了口气。

    “而且。”他喷出一口烟雾，悠悠道：“我就欣赏你这种能屈能伸的英雄好汉。你看……那些过早燃烧自己的，哪有一个好下场？顾长志从外面回来之后，现在还躺着睡觉呢，能不能醒还是两说。现在再打，你妥妥地稳赢。”

    “滚蛋！”

    白术冷冷开口：“周济人，如果你只是为了来羞辱我……你已经达成目的了。酒已经喝完了，你可以滚了。”

    “别别别……有话慢慢说。”

    周济人立马认怂，他换上一副讨好的笑脸，在柜台桌面上拍出一份文件袋，然后又递出一盒雪茄。

    白术皱起眉头。

    他接过雪茄，没有去接文件袋。

    “艾伦图灵……A-009……真理之尺……”

    树先生低声开口，他低声地说了隐秘之语，听到其间一些关键词后，白术眯起双眼，缓缓按住文件袋，拖到自己面前。

    他面无表情地拆开，一字一字地读完。

    这个过程中，周济人一直盯着白术的脸，他在观察着对方的神情，看到白术眼神里出现了如自己所料的困惑之后，他咧嘴笑了笑，道：“这份档案蛮有意思的……对吧？”

    白术合上文件。

    “一个有点意思的少年。”他给出了这样的一个评价，“一份与我无关的档案。”

    “我不明白……你给我看这些，有什么用？”

    他木然地望向树先生，道：“这个世界发展地太快，与我这种旧时代的残党已经没有关系。我只想生活在地底，我也只配生活在地底。”

    “你可以走出去看一看，年轻人干得不错，但这个世界还是属于咱们这些老家伙们的。”周济人耸了耸肩，笑道：“只是一个人的力量终归薄弱。这些年来我没有找你，没有打乱你的生活，但是看到了这份档案，或许你应该改变一下主意。”

    “永远不要来找我了。”

    白术连一秒的犹豫也没有。

    他面无表情道：“周济人，你应该很清楚……如果我想要走到外面的世界，如果我还是二十年前的性格，你今天就不可能平安无事踏入这间酒馆。在你进门的第一时间，我就会动手。”

    “曾经的你是我的朋友，但现在……”

    白术缓缓向后靠去。

    “我最厌恶的……就是议会，裁决所，以及像你这样明知真相却为他们卖命的人。”

    树先生陷入了沉默。

    说完这些，酒馆重新回归到极静的状态。

    白术按住文件袋，重新将其退回桌边。

    他不再说话，连眼睛都懒得再睁，只是摆了摆手，做了个驱逐苍蝇一样的姿势。

    这一次，连滚都懒得再说了。

    “……”

    树先生收回文件袋，他站起身子，走到酒馆门口，停住脚步，再一次地返回。

    阴翳中的白术依旧闭着双眼，皱起眉头，展露出不耐烦的神情。

    “不管你怎么说……我至少是在做着追逐希望的事情。哪怕希望渺茫，哪怕最终她依旧不会复苏。”周济人冷冷道：“而你呢？躺在一间破烂酒馆，半截身子埋在土里，除了喝酒就是睡觉，你是准备在梦中兑现曾经对她的承诺么？”

    白术睁开了双眼。

    那双眼瞳中绽放出了炽烈的暴怒之火。

    一瞬间，有什么东西展开了。

    整座地下酒馆陷入了绝对的凝滞之中——

    包括树先生。

    而下一刻，所有的火光都熄灭了。

    白术阖上了双目。

    他的声音里没有愤怒，没有悲伤，只有无尽的空洞和麻木。

    “蠢货……”

    “别追逐了。”他翻了个身，梦呓一般低语：“希望本就是不该存在的东西。”

