    秦长山豪迈笑声，响彻天地间。

    山脚下那些来自衮州六郡的大人物们，无不倒吸凉气。

    谁能听不出，秦长山这位宗师五重的存在，要和那名叫苏奕的少年动手？

    一时间，场中骚动，都伸长了脖子，朝山巅位置望去。

    可惜，西山足有三百丈，就是宗师人物，仅凭视力也无法看清楚山巅的情景。

    山巅上，众人都已让出一个空地。

    无论向天遒他们，还是周知离他们，目光皆聚集在了秦长山和苏奕身上。

    前者是跻身大周宗师榜第二十七的顶尖存在，宗师境中的霸主。

    而后者虽年少，修为也仅仅只聚气境，可已拥有灭杀宗师二重的恐怖战力。

    这样一场即将上演的对决，无疑堪称世间罕见，无论结果如何，都足以载入大周史册！

    锵！

    秦长山背后剑鞘清吟，掠出一柄匹练般的墨色古剑，被他右手随意接在手中。

    “此剑名山巍，由一位陆地神仙所赠，剑重三百一十七斤，由三十三种四阶灵材淬炼而成，伴我杀敌至今，斩敌首上千，不曾一败！”

    秦长山眼神温柔地盯着手中墨色古剑，悠然开口。

    他身影轩昂，鬓发微白，此时持剑而立，一身气机轰鸣，浑身剑意化作一缕缕罡煞光影，映衬他愈发不凡。

    轰！

    一阵阵恐怖的剑意如潮水般，从秦长山身上扩散，森冷迫人，逼迫得附近众人皆忍不住连连退后。

    “这就是宗师五重的实力啊，与我等确实是云泥之别。难怪十方阁点评其长河一剑，可摧天门，也无愧是足以跻身宗师榜第二十七为的剑宗！”

    场中那些宗师人物，皆内心震颤，又吃惊也有向往。

    纵然是亢山景、常过客这等潜龙剑宗的宗师人物，都不禁侧目，为之动容。

    秦长山身上的剑意之精纯，威势之强横，令得他们都感到一阵压抑。

    “秦某杀敌，从来只出三剑，年轻人，我可以给你一个机会，只你能挡住一剑，我便赐你一个全尸。”

    秦长山衣衫猎猎，眸子如慑人的冷电般，看向苏奕。

    “呵。”

    苏奕笑起来，“也罢，既然你自封剑修，我苏某人就让你见识见识何谓真正的剑道，希望你别让我失望。”

    那云淡风轻的姿态，显得睥睨之极。

    说话时，御玄剑已落入苏奕掌中，淡青色的剑身泛起一丝丝涟漪似的虚幻光泽。

    气息淡然，虽谈不上惊世威势，可那出尘绝俗的风采，让向天遒他们都不得不承认，苏奕以聚气境修为，都敢直面秦长山这等存在，着实太不寻常。 

    “第一剑，惊涛拍岸！”

    秦长山眸光一冷，一步踏出，掌中山巍剑横空，一道匹练的墨色长剑气呼啸而出。

    直似似长江大河，浩浩荡荡的剑意从四面八方，向苏奕狂奔而去。

    万流剑诀！ 

    这是秦长山的成名绝学，天阶上品。

    一经施展，宛如天河决堤，长虹横空般，在这一剑之下，附近虚空缭绕的云海，都被震得溃散纷飞。 

    在场众人，无不骇然失色。

    而在山脚下的众人目光中，也映现出一道奇观——

    天地之间，仿似有一挂银河垂落，破开云海！

    甚至能听到哗啦啦的洪流奔腾之音，那是无数剑意凝聚而成的惊涛怒浪，每一道剑气，都足以斩金断铁，如今汇聚成浩浩荡荡之洪流席卷而出！

    仅凭这一剑，就显现出一位宗师五重的旷世风范！ 

    而面对这一剑，苏奕面色淡然，手中御玄剑随意斩出。

    看似轻描淡写，可这一剑斩出时，却似羚羊挂角，天马行空，隐然带着一丝玄妙的道韵。

    这一剑，名唤“劈山海”。

    我有一剑劈山海，纷扰如潮从此逝！

    哗啦！

    如果说，秦长山的剑气，是长江大河，那么苏奕这一剑，就似乘风破浪的一缕光，看似缥缈，却有勇往直前，无坚不摧之神韵。

    虚空如画布，被这一剑轻易劈开。

    紧跟着，秦长山那那浩荡浪潮般奔涌的剑意，在这一剑之下，也被劈开一道裂缝。

    裂缝以惊人的速度笔直蔓延，就如锋利的牛刀划开了沸腾的热油，又像一把锐利的剪刀撕开了布帛。

    那锋利无匹的一幕，让得在场众人眼前刺痛，心神悸动，脸色都随之变了。

    “此子之剑气，怎么会如此凌厉？”

    众人心中浮现这个念头。

    这实在不可思议。

    一个聚气境少年，剑气却那般凌厉霸绝，宛如无坚不摧，秦长山那浩瀚如长河决堤的一剑，竟都被破开了，谁敢信？

    轰！

    惊天动地的爆鸣响彻，震耳欲聋。

    那剑气浪潮迸溅扩散时，附近山石草木皆被摧垮碾碎，空气激荡爆鸣。

    “好！”

    秦长山猛地深呼吸一口气，他眸子如燃烧似的，须发飞扬。

    面对苏奕这势如破竹，一往无前般的一剑，强大如他，也不禁吃了一惊。

    他没有犹豫，浑身气息节节攀升，手中山巍剑蓦地斩出。

    “第二剑，千流贯空！”

    这山巅之地，剑意沸腾。

    在那一剑斩出时，秦长山将自身的精气神，全数与剑气融合为一。墨色剑锋斩出时，直似牵引着上千条长河而来，铺天盖地，茫茫一片，极为磅礴浩瀚。

    直似要把这片天地都淹没！

    这便是千流贯空，据说秦长山曾一剑摧山，所动用的便是这霸绝无双的磅礴一剑。 

    “总算有点意思了……”

    苏奕深邃的瞳孔深处，一缕久违的战意被勾起。

    这一剑，让他也感受到了威胁，浑身肌肤一阵阵刺痛。

    不得不承认，以他如今的修为，面对一位宗师五重的剑修，还是有差距的。

    不过，修为归修为，远无法代表真正的战力。

    尤其是在这武道四境，终究是凡俗之境，而非真正的修士之力。

    当掌握足够强大的剑道造诣，足以弥补自身修为的不足！

    更遑论，苏奕在这聚气境中，拥有诸窍成灵之底蕴、淬炼出引来旷世异象的隐脉、磨砺出世间绝无仅有的“道罡”，一身底蕴之恐怖，早不能以常理衡量！

    早在聚气境初期时，就能和堪比宗师五重的九阶赤焰碧睛兽对抗厮杀，更何况是现在？

    就见——

    苏奕颀长的身影上，骤然迸发出冲霄般的凌厉气势，整个人气息如剑，刺破青冥。

    那淡然平静的气质，随之变得锋芒无匹。

    恰似剑中人仙。

    “起！”

    宛如一群游鱼般的罡煞气息缭绕周身，苏奕手中御玄剑蓦地刺出。

    那一瞬，似璀璨的烟火绽放，无数剑芒似星辰般扩散而开，隐然有天网恢恢疏而不漏之感。

    我有一剑游十方，上穷碧落下黄泉！

    此剑之精髓，便在“无所不至”四字上。

    砰！砰！砰！

    众人眼前白茫茫，都看不清楚了，只有沉闷的碰撞爆鸣如密集鼓点般炸响，令人心惊肉跳，毛骨悚然。

    而在山脚众人的视野中，就见一道道长河似的剑气洪流呼啸，铺天盖地，可尚未曾发威，就被无数剑芒击中。

    剑芒璀璨若星辰，透发凌厉肃杀之威，竟是将那千百剑气切割成无数细碎纷飞的乱流，不断溃散。

    那等奇观，让人不知多少人瞠目结舌。

    山巅。

    剑气乱流飞溅中，苏奕屹立原地，恰似岿然不动的磐石。

    当看到这一剑也被挡住，秦长山都不禁色变，眉宇间已尽是凝重之意。

    这是聚气境能够拥有的剑道造诣？

    纵然内心惊疑万分，可秦长山无愧是久经杀伐的宗师级霸主，处变不惊，全力施展出第三剑。

    轰！

    万千剑意洪流，从秦长山身上迸发，悉数涌入这一剑之中。

    直似海纳百川、万流归宗！

    这便是万流剑诀威能最大的一剑，也是秦长山磨砺多年，将之臻至登峰造极地步的一剑。

    此剑一出，这西山之巅，直似化作汪洋，怒浪狂涛席卷奔腾，滚滚扩散！

    亢山景这等人物都坐不住了，不得不避，唯恐被那茫茫剑意给波及到。

    至于在场其他人，也都早已躲得远远的，甚至不得不动用自身修为去抵抗和化解那扩散而开的剑气。

    若换做其他武者在此，怕是早就站不住，被灭杀当场了。

    这就是宗师五重的可怕。

    也是这一剑，让十方阁评价为“长河一剑，可摧天门”！

    几乎同时——

    苏奕神色淡然，左手指尖轻轻一叩剑身，在阵阵剑吟声中，御玄剑倏尔刺出。

    恍惚间，众人视野中仿佛看到一轮皎洁满月升起，光照剑意汪洋，虚幻朦胧，耀眼瑰丽。

    紧跟着，一轮大日跃出，大放光明，普照云海。

    日月相伴，一者为阴，一者为阳，映现出一幕不可思议的奇观，让得全场震撼，为之失声。

    我有一剑挑日月，诸天光明入我怀！

    这一剑，来自大快哉经，名唤“挑日月”！

    轰！！！

    山巅之上，秦长山一剑如万流奔腾之汪洋，而苏奕这一剑，却似日月升空，大放光明。

    两者争锋，顿时之间爆发惊天动地的轰鸣，滚滚汪洋剑意要么被冻结崩碎，要么被熔炼蒸发，上演出极阴极阳，冰火交融的景象。

    轰！

    最终，在众人惊骇的目光中，

    汪洋般的剑意皆分崩离析般溃败，尽数炸裂开来。 

    噗！

    同一时间，秦长山身影一晃，唇角咳出一口血来，脸庞都变得苍白起来。

    他瞳孔扩张，眉宇间写满了难以置信。

    以往那些年，他向来是三剑之内，便可杀敌于剑下。

    可今日，却在三剑之内，负伤咳血！

    而他的对手，却仅仅只是一个聚气境的少年……

