    呼——

    碧色的篝火飞快地熄灭了，如同大巫祝的妖魂之火一般。

    千年魔树行动猛的一顿，随后喀喀喀的干枯破碎声响起，一节节枝条断裂崩落，砸在了大地上。

    炼铁银枪一直隐藏在千道飞剑之中，而千年魔树因为种族和灵智的限制，战斗的时候比真正的修士死板很多。根本来不及应对这样的突然变化。

    皇台堡战场上，庞大的巨人一脚踩落，被大地盖住的宋征和周寇已经无处可逃，一脚之下绝无幸免。

    但是眼看着就要踩到了地面上，忽然庞大的身躯凝固了，它的狮头上，两眼血红，透着一股不甘和绝望，愤怒的想要咆哮却发现大口已经张不开，拼尽了全力想要踩下去，身躯却已经逐渐凝固，枝条可以挥舞，主干无法动弹。

    它的另外一只脚，重新化作了根须，扎根大地。

    没有大巫祝，即便它是万年魔树，也未曾达到可以自由移动的水准。

    而大巫祝死去，带来的问题远不止于此。其余的魔树全都就地扎根，突然的变化让它们无所适从，一株一株的被修士们斩碎焚烧，无奈死去。

    史乙和赵绡两边都已经很快结束了战斗，万年魔树强自适应着自身的变化，全力做着调整，可是宋征已经从地下挣脱出来，和史乙赵绡会合在一处，三道战具高高举起！

    劈山刃、东荒弩、天灯照。三具为祸级战具，就算是真正的命通境天尊，束手不动的情况下硬抗，也只能饮恨收场，更别说万年魔树了。

    其实在树妖大巫祝被杀的那一刻，战斗就已经结束了。

    魔树和树妖之间关系复杂，长期合作之下，魔树对于树妖拥有着巨大的依赖性。三具战具轮番而下，万年魔树庞大的身躯一块块的崩塌着，终于彻底崩溃了。

    史乙凌空而起，大喝一声最后一刀劈出，宛若天刀一击，将魔树残躯咔嚓一声斩成了两半，一颗缓慢跳动的猩红树心掉了出来。

    史乙脚尖一挑，房屋一般大小的树心向着宋征飞去：“书生，收起来。”

    宋征也不客气，在空中打开了小洞天世界，接住了树心。

    魔树身上的各种材料极多，千年、万年的就更不用说了。赵绡他们都在遍地收集。整个皇台堡内外一片劫后余生的欢庆声。

    白天，宋征只是利用总兵虎符镇压了整个狼兵营，在死亡的威胁下，新兵们不得不屈服。但真正对新总兵心服口服的几乎没有。

    夜晚这一战后，所有人都看到了宋征对抗那万年魔树的恐怖一战！

    最初只是震撼，难以理解总兵大人是如何以知命境对抗命通境，并且最后力挽狂澜战而胜之。

    等天亮时分，整个战斗的细节就已经传开了，总兵大人从一开始执行周密的计划，先声东击西取得关键情报，最后暗度陈仓，一击诛杀树妖大巫祝，获得最后的胜利。整个过程环环相扣，而且总兵大人一旦定计，就坚定的执行，他们大为敬佩。

    如今的新兵营中，境界比总兵高的不少，但是能做到这样筹谋的一个也没有。

    为将者可以是猛将，但不能有勇无谋。对于修军来说也是如此，在这样一位能打能拼、又能谋能划的将领手下，是他们的幸运。

    可以说树妖大巫祝来的正是时候，牠用自己的妖首，帮助宋征初步树立了总兵的威信。

    ……

    神烬山深处，恶兰妖后身外卷起了一阵狂暴的妖风，轰的一声将石殿的屋顶都掀飞了去，牠咆哮大吼：“怎么会这样？死的应该是宋征！”

    族老们目瞪口呆，分明树妖大巫祝已经占尽了上风……牠们仔细回想了一下，也不由得冷汗淋淋，如果易地而处，恐怕牠们也不会发现宋征的计谋，结果和那头树妖一样，兵败身亡！

    有几个理智一些的族老，已经在心中暗自叹服：难怪这几个人贼，修为平平却能够杀了在众多强者保护下的两位太子，果然有其独到之处！再派其他妖去，恐怕也未必会有什么好结果，不如等着陛下出手——树妖大巫祝虽然死了，可是那三件九阶法器却收不回来了，报酬是提前支付的。再这么来几次，家族也要大伤元气。

    但是另外那些只知道拍马屁的族老，立刻上前跪下道：“娘娘息怒！树妖愚蠢，居然被一群知命境人贼杀死。我们再寻强者，一定要为两位太子报仇，为家族洗刷耻辱！”

    恶兰狠狠瞪着牠们：“树妖出手之前，你们可是保证，绝不会出现意外，宋征必死！”

    族老们很委屈，牠们没有轻敌、没有小看宋征，牠们已经派出树妖大巫祝这样强悍的杀手，只能说宋征太狡猾、藏得太深！

    在恶兰的压迫下，族老们大汗淋淋，叩头道：“娘娘放心，再给我们一次机会！”

    “哼！”恶兰极为不满，厌恶的扫了这些族老一眼：“不必了！你们这些妖，只知道依附本宫讨要好处，真的到了用到你们的时候，一个也不顶事。”

    “娘娘……”族老们连忙自辩，却被恶兰凶狠打断：“不用再说了。本宫亲自来处理这件事情，本宫的孩儿，本宫自己报仇！”

    “宋征，我一定要让你死——”

    牠将身一卷，化作了一股巨大妖风，凛冽宛若寒冬，呼啸一声吹遍了整个石殿，遍地刀割，岩石一层层的被剥去。

    族老们在这样强势的妖风下遍体生疼却不敢对抗，恶兰发泄了一番心中的怒火，呼啸一声从石殿顶上冲了出去，瞬间已在百里之外。

    ……

    狗奴攀天妖从一颗大树上蹦了下去，牠摸了摸自己的下巴，砸了咂嘴，自言自语着：“这样的人贼，魂魄一定很好吃。”

    牠刚才目睹了战斗的整个过程，平心而论，那些人贼的表现的确超出了牠的预料。

    看来陛下这一次的任务不好完成。

    但越是如此，狗奴越是兴奋，这就好像一位大厨，辛勤准备了很久，终于做出了一道美味大餐，吃到嘴才会觉得更加美味。

    狗奴不是一般的攀天妖，牠比七杀部绝大部分的妖族都要狡猾。心中杀意一盛，几十丈外一群宿鸟惊飞而起，牠看了一眼，裂开吓人的大嘴笑了，牠已经想到了一个好办法。

    ……

    打扫战场后，天也就亮了。宋征出现在皇台堡中。

    既然是军营，就要有军营的样子。他给新的狼兵营制定的计划是，每日两练，十日一演，每月一小比，半年一大比。

    今日再见，他清楚的看到了新兵们眼中的那一股信服。他暗自一笑，喝令一下，开始了上午的操练。

    一上午，新兵们没有人叫苦叫累，更没有人敢跳出来做刺头。无论是实力还是手段，新总兵都已经让他们“见识”过了。

    中午的时候，他打开天眼骨符，跟石原河联络。老大人第一句话就是：“小宋兄弟，昨夜到底怎么回事？”他在百里之外，也能感应到大战的波动。

    宋征简单一说，石原河顿时紧张起来：“妖族果然来了，牠们果然不死心，哼！”他不知道到底是怎么回事，却坚定地认为，自己不放弃皇台堡防御的主张是正确的。

    石原河马上想到：“这样一来也有好处，你可以彻底控制这一营新兵。”他显然十分意外：“我本以为，就算是在我的全力支持之下，你也需要十几天才能真正降服这些狼兵，没先到你只用了一天时间就做到了！小宋兄弟，老夫保举你做这个总兵，本来有报恩的想法，没想到你反倒帮了老夫一个大忙，为老夫守住了疆土。”

    宋征心知肚明，树妖是冲着自己来的，但他有别的目的，并不说破让石原河觉得亏欠自己更好。

    “老大人，我有些想法，希望朝廷能够支持。”

    “你尽管说，老夫一定帮你你争取。”

    宋征有一整套的想法：赏罚。新的狼兵营组建时间不长，想要令行禁止，尽快成军，必须要赏罚分明。

    罚很简单，宋大总兵的军棍早已经饥渴难耐。

    但赏赐就需要朝廷出面了。对于表现优异的战士，要给与各个等级的支持。可以是元玉、可以是修行功法、可以是奇药、可以是法器，等等。

    宋征大致制定了一个赏赐的等级，做到哪一个等级，就会有相应的奖赏，调动狼兵们的积极性。除此之外，他也想通过这些赏赐，增加新兵们的实力，尽可能的在圣旨中活下来。

    当然，他也不是没有私心，这些用于赏赐的资源，都会掌握在他的手中。真到了需要的时候，哪里还管什么朝廷的规定，先用了再说。

    石原河沉吟了起来，宋征说的都有道理，他也不介意宋征想要将一笔本属于朝廷的资源掌握在自己手中——他三朝老臣，虽然耿直，却也明白朝廷的官员们都是这么做的，甚至他自己有时候也会如此，只有这样，才能统御属下。

    他只是有些为难，朝廷现在是什么状况他很清楚，皇帝自己骄奢淫靡，一场宴饮可以花费数十万甚至上百万元玉，但是赏赐给普通将士……皇帝一定十分肉痛。

