    对于孙暹的敲打，朱常洛还是没有高高拿起轻轻放下的，朱常洛让陈炬暂时的代理了孙暹东厂的职务，先让孙暹做几天冷板凳，闭门思过一段时间。然后，在敲打他一番再说。

    不然，这死胖子都不知道马王爷有几只眼！动不动就小心思不断，这样的人，朱常洛是最讨厌的。

    但朱常洛也无奈自己手下现在无人可用，东厂又是一个至关重要的衙门，如果把孙暹撸了，万历皇帝肯定会安排新的大太监去掌管东厂。可问题是，朱常洛在司礼监除了陈炬和孙暹外，其他大太监也没有效忠他呀！

    所以，孙暹虽然有点小毛病，但是凑活凑合还是可以用的。等什么时候朱常洛能把王安和魏忠贤弄到司礼监的时候，那就不一样了。

    那时候，孙暹如果是认不清现实的话，那就不能怪朱常洛心狠手辣了。

    这段时间万历皇帝其实也在烦恼纠结着，自从朱常洛把金矿的消息透露给他以后，他就烦了好几晚上没睡好觉，照着朱常洛从西山皇庄孝敬到宫里一人高的大玻璃镜子，万历皇帝觉得自己瘦了。

    “张先生啊张先生，你可真是让朕寝食难安呀。南军是你一手从浙江调到蓟州镇的，戚继光又对你唯命是从。现在你们俩都死了，但是这支南军还活着。本来朕一念仁慈，让他们就这样在蓟州镇待着就行了。没想到，朕突然发现手上竟然无人可用，只有你留下的南军，好像朕可以利用一二。这是不是个莫大的讽刺呀？”

    万历皇帝照着镜子自言自语的和已经亡故十余年的张居正聊着天。他是真不想启用南军的，但是宁夏金矿也不能落在他人手里，所以，万历皇帝痛定思痛，他最后还是决定采纳朱常洛的意思，就让南军和西山执法队一起守卫金矿，等到金矿开完以后，在把南军调离即可。

    也就在万历皇帝下定决心的时候，远在西北的宁夏镇战场又送来急报！

    兵部尚书石星匆忙的赶到内阁，他把最新的宁夏战报递到了内阁手里。

    然后石星说道：“元辅，阁老。魏学曾贻误战机，致使大军不能按照约定时间拿下宁夏镇，这是梅国桢参奏他的折子。”

    许国过来接过石星手里的奏折，他看了一遍，然后递给了申时行。

    许国哼道：“我就说过非我族类，其心必异。魏学曾竟然不顾皇上的旨意，妄图招降从逆的刘东旸、许朝等人，还在固原镇空等十几天的消息，简直就是荒唐！现在松山和河套的盗匪趁机作乱攻击王师，这都是魏学曾畏敌不前的责任。”

    许国说完以后，申时行眉头一皱，魏学曾是他一手提上来的总督，现在被许国说的如此不堪，那这最后的罪过又是谁的？

    申时行说道：“梅国桢的话也不能全听，魏学曾曾经上疏过朝廷要梅国桢不要插手军机之事，皇上当时也恩准了，并赐予了魏学曾尚方宝剑，现在宁夏军务应该有魏学曾一力担之，梅国桢做好自己的事情就行了。这样前后弹劾主帅，致使中军不稳那就是好的了？”

    许国听到申时行罕见的表面的态度苛责着梅国桢的越级，许国暗叫不妙，这是老虎要发威了。

    看着许国可能会陷入到被申时行苛责的局面，作为许国现在的新带头大哥，王锡爵不能不管。

    于是，王锡爵开口说道：“我们把折子交给皇上定夺吧。”

    王锡爵刚刚说完，在场的内阁大臣和兵部尚书石星，都赶紧说道：“次辅所言极是。”

    听到王锡爵表态后，申时行也不在纠结这个问题了。毕竟，现在战机是真的被贻误了，魏学曾也确实罪责难推。

    申时行也没有必要在死扛着压力，跟内阁的阁臣们打口水战，当务之急，应该是如何挽回局势，赶紧的消灭哱拜叛军才是正道。

    申时行道：“既然如此，那就这样吧。我们一起面呈皇上，由皇上定夺。”

    所有人对着申时行道：“是，元辅。”

    申时行拿起手中的急报，他起身走在前面，看都没看后面的三位阁臣和兵部尚书石星一眼。

    现在申时行也终于开始慢慢明悟他前任们的独断霸道了，虽然，下场不是太好，但是执政时期的权威却是无人质疑的。

    不过，申时行也懂得自己是一个什么样的人，他生在江南水乡，从小锦衣玉食，又收到江南的君子文风熏陶多年，所以他不会像高拱这个河南汉子和张居正这个湖北佬那种不讲君子的蛮干的，他希望自己能像徐阶一样，老成持重，柄国为君，天下相安。

    说白了，还是想做个和事老，不想有作为。

    内阁四位大佬和兵部尚书一起到乾清宫求见御颜，万历皇帝就觉得不会有什么好事情。

    结果，等申时行把手里的奏折递给万历皇帝的时候，万历皇帝看了一遍后，鼻子都要气歪了！

    “什么？招降失败就算了，竟然又打输了？魏学曾他到底想干什么？朕给了他多大的权力，他就是这样报答朕的？他不是说三个月内平叛哱拜吗？现在竟然要推倒重来了？当朕的银子是大风刮来的吗？”

    万历皇帝那个气呀！这三个月来，虽然有西山皇庄提供粮草供给，但是其他的真金白银都是万历皇帝从内帑之中拿出来的，这前前后后都拿出来一百万两了！

    如果，魏学曾现在打崩了，那岂不是说，他的一百万两银子也就打了水漂？这是万历皇帝万万不能接受的！

    万历皇帝发完牢骚后，立刻说道：“魏学曾是不行了，还有谁能代替他？朕要快速的剿灭的叛军！不能再给叛军一丝机会！否则就不要怪朕大开杀戒了。”

    万历皇帝是真急了，除了心疼钱外，他更怕朱常洛说的金矿被叛军也发现了。

    如果，被叛军发现了，那就真的不得了了。叛军利用金矿招兵买马，再跟朝廷作对，到时候，万历皇帝都不敢想象自己要再投进去多少银子。

    所以，他现在必须下定决心，让人取代温吞吞的魏学曾，然后再以雷霆之势把哱拜叛军全部剿灭，只要这样，万历皇帝才能安心。

