    

    而校长看到卫文翰的目光投过来，顿时急忙迎了上来，笑着开口道:“卫先生，辛苦您了，这些孩子视您为奋斗目标，我实在不好限制他们的热情。”

    “无碍，你做得很对，教育虽以学习为首要，但过于限制学生的自由，反而会限制了学生的思想，让学生变成只会学习的木头，那又有什么意义呢？”卫文翰笑着说道。

    “确实，知识重要，但思想的活跃同样重要。”校长认同的点了点头，然后开口道:“我听说卫先生有事要和我谈，不知是什么事？”

    “哦，是这样的，我听我妹妹说现在学院非常缺乏实验器材，医学院的实验课比理论课更为重要，缺乏实验器材，学生一个星期才能轮流上到一次实验课，这是非常致命的，所以我打算为学院捐助一些实验器材。”

    “我们国家现在非常缺乏医疗工作者，医学院学生都是非常宝贵的社会栋梁，也算是我对国家医疗事业的一份支持。”

    “学院却什么实验器材，具体需要多少，麻烦校长你列出来，我去联系操办。”

    听到这话，校长不由得一愣，随即激动的说道:“那正是太好了，现在咱们国家太忙了，我申请了好几次也没能申请下来，卫先生愿意出手相助，那就是杭省医学院的再生父母啊，这些孩子的恩人，我在这里代他们谢谢卫先生了。”

    说着，校长对着卫文翰深深的鞠了一躬。

    卫文翰急忙将其扶起，笑着说道:“校长你太客气了，你为祖国培养人才，我只不过是略尽绵薄之力罢了，怎担得起你如此大礼？”

    “学到的就要教人，赚到的就要给人，你做了前半句，我教不了别人，那就只能用赚到的钱为社会贡献一份力量。”

    “学到的就要教人，赚到的就要给人。”校长细细品味着这句话，然后抚掌大笑道:“好，说得太好了，如果我再继续与卫先生客气，那就是对卫先生这份善意的不尊重了。”

    “还请卫先生和卫夫人到我办公室喝杯茶，我马上把需要的实验器材罗列出来。”

    “好！”卫文翰没有拒绝，跟着校长前往办公室，既然已经来了，那便一次性做好，省得跑来跑去的麻烦。

    没过多久，校长罗列完后，卫文翰便接过单据，带着苏媛辞别了校长。

    因为之前给那些学生签名的缘故，耽误了很长时间，那边的宴会已经开始了，苏鸿升打了好几个电话来催。

    出了学校，卫文翰当即开着车朝着宴会地点而去，来到门口，苏鸿升和萧潇正等在那里。

    苏鸿升将一张邀请函递给卫文翰，一边很无奈的说道:“你要是再来慢点，人家宴会都结束了。”

    “呵呵，实在不好意思，在学校那边耽搁了。”卫文翰讪讪一笑，开口问道:“现在里面是什么情况？”

    “瘦死的骆驼比马大，何家虽然现在陷入低谷，但底蕴尤在，在省城圈子里还是很有影响力的。”

    “有何家带头，有不少人都支持，选择与那岛国人山本刚合作，由山本刚出资和配方厨师，他们负责出力，现在正在里面商谈。”

    “要不是我请段涛在里面搅和，恐怕人家现在都已经谈妥了。”

    “辛苦大舅哥了。”卫文翰歉意的说道，然后抬步朝着里面走去。

    刚来到宴会厅门口，便听到里面传来激烈的争吵。

    “段涛，你什么意思？这都改革开放多少年了，你还如此守旧，外国人怎么了？不也一样是人么？”

    “大家都是商人，又何必分国境呢？赚钱最重要。”

    “就是，岛国料理连锁餐饮一旦开起来，生意绝对火爆，就算比不上九味轩也差不了多少，又何必跟钱过不去呢？”

    “山本先生若是去了其他省，一样能够把连锁餐饮开起来，你可别一意孤行挡了大家的财路。”

    “就是，你时代房产集团虽然有钱，但如果我们联合起来抵制，你觉得你时代房产集团还能好过得了么？”

    “识时务者为俊杰，大家一起把钱赚了不好么？”

    “山本先生出资和厨师配方，我们出地，你来修建，皆大欢喜不好么？”

    “……”

    听着里面传来的众人围攻段涛的话语，卫文翰眼神微冷，走了进去，沉声开口道:“时代房产集团不够，那再加上我翰媛资本呢？你们可以联合起来抵制看看。”

    这话一出，众人的目光迅速投了过来，看到是卫文翰的瞬间，不禁一愣，而段涛则是松了口气，笑着走到卫文翰身边。

    “卫……卫总，您怎么来了？”

    有人诧异的问道，似乎非常不愿意看到卫文翰到来。

    “怎么？不欢迎？”卫文翰眼神凛冽的看向那人。

    “没……没有，当……当然欢迎。”那人吓了一跳，急忙说道。

    “哼！我今天不来，岂不是要让这倭贼赚了咱们国家的钱？”卫文翰目光冰冷的看向前方的山本刚。

    “六十年前，倭贼在咱们国家烧杀抢掠的恶行，你们都忘记了？”

    “先烈们用命将其赶了出去，今日你们竟然再度引狼入室，你们对得起先烈们的牺牲么？”

    “让这倭贼把咱们国家的钱赚走，百年之后你们有脸下去面对祖宗么？”

    “想要赚钱没错，到也应该有底线，你们就不怕被人戳脊梁骨么？”

    这些话语一出，众人顿时讪讪的低下头，而站在山本刚旁边的何静，美眸一眯，开口道:“卫先生这话可就不对了，如今是改革开放新时代，大家应该放下成见，共同促进国家的繁荣昌盛。”

    “促进国家的繁荣昌盛？”卫文翰嗤笑一声，开口道:“开个岛国料理连锁餐饮便促进国家的繁荣昌盛了？难道不是让这倭贼把咱们国家的钱赚走么？”

    如果这山本刚选择的是能促进华夏发展的行业，他绝对不会多说半句，但这连锁餐饮，明摆着就是来圈钱的，他自己开的九味轩就是国内第一家连锁餐饮，怎会不知道？

