    子夜时分，烈怒脸上带着不易察觉的微笑，走出了烈易的府邸。

    翌日，大梁特使，副相李驽面见烈国皇帝烈臻。

    烈国皇宫中一片肃杀，无数身穿红色军服的烈国士兵手持利刃站在皇宫内，形成了一道由枪戟矛戈组成的通道。

    这些血卫是货真价实的从尸山血海中爬出来的战士，他们身上的杀气宛如实质。

    但是李驽面不改色的从头顶的兵器下走过。

    “大梁副相李驽，见过烈国皇帝陛下。”

    李驽来到朝堂上，面对满堂烈国朝臣杀人般的目光，洪亮的声音响彻整个大厅。

    “梁国使者，如果我没记错的话，我们大烈和你们梁国现在还处在战争状态下吧？就在去年，你们还卑鄙无耻的偷袭了我们烈国的祁连山口，你今天受你们梁国皇帝赵希成所托，来我们大烈，有什么事情？难道是来递交降书的吗？”烈臻坐在大殿最里侧的皇位上，一身红色龙袍，语气阴冷的开口问道。

    “外臣来此，是为了拯救烈国于危难之中。”李驽一开口，就引起了满堂哗然。

    “哈哈，开什么玩笑，朕的大烈有控弦之士百万，良将前员，连你们梁国都不怕，会有什么危难？”烈臻哈哈大笑。

    “陛下的烈国现在看起来如鲜花着锦，烈火烹油，但是在外臣看来，很快就会有灭国之灾！”李驽说道。

    此话一出，朝堂上一片哄堂大笑。

    烈臻丝毫不顾帝王的体面，笑的眼泪都出来了。

    “朕倒要听听你的高见，朕的大烈，到底有什么亡国之灾。”良久，烈臻终于停止了大笑，一脸玩味的看着李驽。

    “陛下应该知道，我们大梁在年初因为东翰国的挑衅，大军出征，讨伐东翰，所到之处，东翰国军队无不望风披靡，百姓们箪食壶浆以饷大军。仅仅用了半年的时间，东翰国直接被灭。”李驽在阐述今年梁国唯一的军事行动。

    烈臻的脸色认真了起来。梁国的新军的战斗力他有所耳闻。

    “接下来，我大梁天军携泰山压顶之势，一路打进东翰国真正的主人，大石国境内，兵临大石国西部重镇瓦利城。”

    朝堂内陷入了一片安静，所有人都在看着李驽侃侃而谈。

    “就在瓦利城可一鼓而下之时，大石国一名邪恶的死灵法师出现了，他以一己之力，创造出了一支恐怖的亡灵大军。”

    李驽详细的解释了梁国是如何在势如破竹的情况下，被一名巫妖挡住，并且不得不一路退到东翰国都城，再退到黄河一带组织防线。

    烈臻的脸色严肃了起来。

    “那死灵大军，最可怕的一点是可以把所有被杀的活物变为自己的同伴，我们大梁就是因为这样，才不得不放弃了东翰国的所有领土，退回到黄河一线进行抵抗。”

    李驽停顿了一下，盯着烈臻。

    “陛下，咱们敞开天窗说亮话，贵国的东汗庭大汗耶律休，已经和我们共同抵抗了死灵大军，具体的情况，耶律休大汗应该比外臣更加清楚。”

    烈臻点了点头。

    “那你来这儿，到底有什么目的，但说无妨。”烈臻的态度终于温和了下来。

    “外臣奉我大梁皇帝之命，前来与烈国结盟，共抗外敌。”

    “陛下！臣反对！”

    在无数人目光的注视下，烈易第一个站了出来。

    “国师有何高见？”烈臻眼睛眯了起来。

    “梁国狼子野心，与其结盟，无异与虎谋皮！臣不同意！”烈易的态度有些强硬，甚至说有些跋扈。

    “陛下，那亡灵大军恐怖异常，如果他们来到烈国境内，后果不堪设想。”李驽看都不看烈易，朗声说道。

    他这句话半威胁半恐吓，听的烈臻皱起了眉头。

    “陛下！请听臣一言！”殿外突然传来了一个洪亮的声音。

    满朝文武不约而同的往殿外看去。

    东汗庭大汗耶律休，带着一身风尘，走进了大殿。

    “耶律爱卿，你怎么回来了？”烈臻非常意外。

    而烈易则不着痕迹的看了一眼耶律休，看着自己这个妻弟，眼神有些不善。

    他这个眼神，被很多人看在了眼里。

    “陛下，李相所说的亡灵大军，已经超过了我们和烈国的仇恨，不得不防！如果梁国出事，下一个就是我们大烈了！”

    耶律休恭敬的抱拳行礼，对着烈臻说道。

    “大汗此言差矣，我大烈坐拥山川之险，且不说那些所谓的亡灵能不能打的进来，就算打进来，难道那些骨头架子还能跑的过快马不成？”烈易再次出声。

    耶律休大急，顾不得自己和烈易的亲密关系，详细描述了自己在前线所见的恐怖景象。

    烈臻听的脸色大变。

    他可以说李驽作为梁国副相，有夸大的成分，但是耶律休的话，一定是真的。

    “这亡灵，真的有这么恐怖？”他等耶律休说完，迫不及待的开口问道。

    耶律休和李驽两人齐齐点头。

    烈易不再说话。

    “诸位爱卿，说说你们的看法吧。”烈臻坐直了身体，看向满堂的文武百官。

    最后，在国师烈易的强烈反对下，烈臻强硬的同意了和梁国暂时休战，共同抵抗原东翰国境内的亡灵大军。

    双方签订的协议上，烈国将出动军队协助梁国在黄河沿线布置防线，在完全消灭亡灵大军之后，东翰国领土在靠近晴山关一带的一部分将会成为烈国的领地。

    同时，还有意向在祁连山附近全面开放互市。

    不得不说，梁国为了拉拢烈国这个百年死敌，付出的代价还是挺多的。

    但是这是在赵希成和欧阳睿以及李驽三人深思熟虑下做出的决定。

    首先，烈国虽然获得了东部的一部分领土，但是这部分领土在晴山关之外，而且没有牧场。

    意思就是，如果哪天梁国和烈国重新撕破了脸皮，那么梁国可以很轻易的收回这部分领土。

    当然，李驽作为参与者，对于这个计划是心知肚明的，甚至说，这个计划就是他提出来的。

    因为李驽，或者说烈怒，他和自己的哥哥这么多年唯一的愿望就是把烈臻从烈国的皇位上，拉下来，摔在尘土中，再踩上几脚。

    所以他非常乐于看到烈臻踩进梁国特意给他设计的陷阱中。

    至于互市，是一件对两个国家都非常有利的事情。

    烈国用他们的毛皮、肉、奶，甚至马，来换取他们急需的盐巴、茶、布料等物资。

