    鳞片重新回到族人的身上，他们一开始涣散的眼神慢慢的恢复了清明。

    “我这是在哪里？”“我怎么了？”族人们捂着自己的额头，始终想不起来自己在这段时间都做过什么。

    “没有时间跟你们解释那么多。”苏莹见他们都恢复了独立思考的能力。

    “这里是裴少将的军团，你们被抓来以后就喂下傀儡虫，现在傀儡虫已经被清除，你们恢复自由之身。”

    苏莹一边说一边带着他们走向墙角的一个机关面前。

    “从这里下去，可以通往外面的河道。”苏莹的计划很严谨。

    “左将军带着其他族人已经去寻找海国的入口。”苏莹知道鲛人之间也有自己的特殊联络方式。

    他们一旦入了水，隐藏的本事就会大大的提高。借住海水为媒介，就可以畅通无阻的发出信号。

    “海神。”其中一个稍微年长的鲛人看到苏莹露的那一手，立刻就明白过来。

    “你们先走，我来断后。”苏莹没有过多的解释。

    “少将，傀儡军有异常，那些鲛人都跑了。”看到裴江快步走过来，这里的士兵吓得瑟瑟发抖。

    他们办事不力，没有提前发现这些傀儡军的异样，现在人都跑了，他们想追来不及了。

    “慌什么，跑得了和尚跑不了庙。”裴江眼神微眯。

    “苏莹，你果然就是他们派过来窃取了我方机密的卧底。”裴江之前还不相信。

    他知道自己小看了那个女人。

    “大家下河，”苏莹听见身后传来的暴怒声一点都不意外。

    裴江能成为中州的少将，本事过人，怀疑并且找到自己，那是早晚的事情。

    她身后的族人纷纷下了水，只有在河水的掩护之下，他们才能逃出生天。

    “弓箭手准备，炮弹手准备。”裴江在预感苏莹就是自己身边的卧底那一刻开始，他就命令自己的军队封锁了附近的水域。

    弓箭手的目标就是苏莹，炮弹手的目标就是她身后的那些逃走的傀儡鲛人。

    “跳。”族人随着苏莹的一声令下，他们就把自己的背后留给海神。如果连海神都无法护住他们，这些鲛人宁愿被炮弹轰死，也不会在回去成为中州人的傀儡。

    然后失去理智，和自己的手足进行相残。

    “起！”随着苏莹的一声轻喝，她身后的河水如同拥有了灵智，以极短的速度化成一道屏障牢牢的护在苏莹的面前。

    箭羽根本无法穿通这堵水墙。

    发出去的炮弹被水龙直接吞噬，半点声响都没有产生。

    “鲛人的力量什么时候变得如此强大了？”裴江这次是真的小看了苏莹这个女人。

    别说柔弱无能的鲛人，就是他这样经过身经百战的少将，都不见得由如此强大的实力。

    苏莹感应水中的族人已经逃离这片水域，她反手就掀起一片水墙朝着岸边的士兵扑了下去。

    “小心，快躲开。”裴江最先反应过来，他眼睁睁的看着自己的手下被河水冲走。

    在大自然的面前，他们的力量变得微不足道。

    “告诉大祭司这里发生的变故，鲛人一族很可能朝着海国去了。”裴江不傻，他知道问题的严重性。

    “是。少将。”副将立刻就去办。

    “左将军已经在入海口等着你们。”苏莹浮出水面，那些恢复理智的鲛人纷纷朝着她的方向靠拢过来。

    “你们只要不从深海出来靠近岸边，中州人的武器还打不中你们。”苏莹给了他们明哲保身的办法。

    “海神，你不和我们一起跟左将军汇合吗？”其中一个年长的鲛人开口询问。

    “海国的入口被封印，我们即便到了，也无法回到家园。”苏莹把目前的困境跟他们说清楚。

    “海神大人，你可有解决的办法？”周围的族人虽然内心焦急，可在面对苏莹的时候，谁也没有把责任推到她的身上。

    “右将军已经去羽族拿其中一把钥匙了，我去大祭司那里把属于海神的一半神力拿回来。”重回海国就不在是梦想。

    “我们听海神大人的。”周围的族人立刻就达成了一致。

    “分头行动。”苏莹朝着他们点了点头。“海神大人保重。”其他鲛人知道自己跟上去只会拖累苏莹，他们一个个重新没入海水里，消失不见了。

    极北之地。

    “你要的东西就在我这里。”羽皇从天而降，正好就落在那个绝美女子的面前。

    “当年羽族和我族达成了共识，你们从中背弃自己的承诺，现在说东西在你那里，可笑，那件宝物本来就是我们的。”

    苏落目光冷冽的盯着对方，一副随时就要动手的样子。

    “这件东西是我弄丢的，我现在就帮你拿回来。”羽皇身后那对透明的翅膀迎风展开。

    “羽皇。”苏落看着他的身影俯冲而下，极北之地的气温零下几十度，这里冰天雪地。

    而他要帮自己拿回的那件东西就在冰河之下。

    羽族向来讨厌任何跟水有关的地方，他们习惯翱翔于九天之上。

    苏落脸上露出些许担心之色。

    她并不想这位羽族的王因为帮自己拿回东西而受了伤，她不想欠了对方这份人情。

    “放心，我还死不了。我想看着你带着族人重回海国。”羽皇脸色苍白的从冰河之下重新跃出河面。

    他那扇巨大透明的羽翼此刻更加的透明，苏落明白这意味着他透支了羽族飞翔的能力。

    “少在我的面前说这些甜言蜜语，就算你现在帮我拿回钥匙，我也不会感激你的。”苏落好似担心他会后悔一般。

    直接走过去，拿回属于鲛人一族的圣物。

    她将东西贴身收好，连看都不看羽皇一眼，转身就离开。

    “看来，她是真的一点都不想原谅自己。”羽皇有些黯然伤神的站在原地。

    他已经透支飞翔的能力，在这个冰天雪地里面，身上的温度渐渐流失，等待他的无非就是一个死亡。

    他太草率了。

    可羽皇没有后悔自己的决定，他不去，那么跳下极地之北冰河的那个人就是苏落。

    他吃得起这个苦头。

