    墨家的禁地入口是一扇巨大的青铜大门，这扇巨大的青铜大门是墨家特地打造的，无论厚度还是硬度都是世间最顶尖的，而且上面使用的锁，也是墨家最强的绝天锁！

    如果不知道开门方法，世上没有几个人能够进入其中，而要是用暴力破坏的话，即便是以赢子辰的实力也需要时间，引发的声响会必定惊动墨家弟子！

    不过，以赢子辰的手段，也并不需要去破坏这扇青铜大门，赢子辰运转“逆生三重”，将自己化作炁，轻易就通过青铜大门的缝隙，进入了其中！

    虎跳猿飞，这一关对于能飞的赢子辰来说没有任何意义，不，这墨家禁地中的所有机关，对于赢子辰来说都没有意义！

    赢子辰没有停留，直接一路飞到了龙吼所在，在这里果然能听到地下有着阵阵龙吼声不时传来！

    “就是这里吗？就让我见识一下传说之中的青龙吧！”赢子辰静静听了一会儿地下传来的龙吼声，然后从储物戒指中取出几十个微型机关兽——蚂蚁，让他们顺着地面的缝隙，进入其中一探究竟！

    随着微型机关兽的不断深入，赢子辰也看到了让他感到震惊的一幕，那是一只真正的庞然大物，房屋大小的机关白虎在他面前也只是弟弟，赢子辰估计，机关青龙起码有着十层楼大小，西方龙的造型，有着一对巨大的蝠翼，至于其制作材料，赢子辰完全看不出来！

    就在赢子辰操控微型机关蚂蚁，想要到机关青龙身上去看看的时候，一股奇特的波动从机关青龙身上扩散而出，这股波动的攻击力非常恐怖，机关蚂蚁在触碰到的瞬间就化作了齑粉！

    好在这股波动并没有扩散多远，仅仅到达了机关青龙周身一米左右就消散了，不过，这下子赢子辰也不敢轻举妄动了，那股波动的强度虽然不高，但机关青龙的这种自我防护机制，也让赢子辰不敢再对它进行试探，万一机关青龙能够自主启动，那赢子辰的小命可就危险了！

    从原著中青龙出场时，那毁天灭地的力量来看，赢子辰就确定自己绝对不是对手，更何况就看青龙那庞大无比的体型，随便给赢子辰一下，赢子辰也吃不消！

    虽然不能再对机关青龙进行试探，但赢子辰还是没有直接放弃，再次从储物戒指中拿出了一些微型机关兽，操控着它们挖出了一条通往地下的通道，然后赢子辰亲自进入了地下，开始观察起机关青龙！

    虽说君子不立围墙之下，但赢子辰这个人向来缺乏安全感，特别是对青龙这种完全超出他掌控的力量，而且，青龙掌控在燕丹手中，万一燕丹脑子一热，用青龙来攻击他怎么办？所以，今天弄清楚青龙的原理或弱点，否则，以后赢子辰恐怕连觉都睡不好！

    秋水明眸，察言观色，这套农家绝学能让眼睛看到炁的流动，同时眼睛的洞察力也大幅度提升，赢子辰有着外挂，已经将它修炼到极其高深的地步，甚至已经能够做到短时间之内进行透视！

    赢子辰足足观察了机关青龙三个时辰，甚至期间还冒险再次用微型机关兽试探了一次，好在机关青龙并没有自主启动，赢子辰也通过这次试探，得到了自己想要的东西！

    机关青龙的创造者当真鬼斧神工，不同于需要人亲自操控的机关白虎或机关朱雀，机关玄武，机关青龙就类似于神机人偶，完全靠着设定的程序行动，最重要的是，赢子辰发现，机关青龙的动力系统竟然也是“炁”，不同于神机人偶需要人补充“炁”，机关青龙竟然可以直接从外界汲取天地元气转化为“炁”，好在赢子辰还发现，机关青龙的这套动力系统好像有缺陷，虽然机关青龙能够从外界汲取天地元气转化为“炁”，但又无时无刻不在往外释放“炁”，结果就是机关青龙一直无法将“能量”充满！

    将机关青龙比作水桶，将炁比作水，那机关青龙就是一个漏水的水桶，虽然一直在往桶里装水，但就是无法装满。

    到了这里，赢子辰才松了一口气，墨家一直将机关青龙封印也没有理由，机关青龙根本就无法长时间动用，一旦能量消耗过度，机关青龙就会成为一堆废铁，到时很有可能会被敌人抓住机会一举毁掉！

    还不如将机关青龙封印，当做一张强大的底牌，而且，墨家弟子也能通过研究机关青龙，提升机关术，简直就是一举两得！

    看透青龙的原理之后，赢子辰也就彻底放下心来，青龙虽然厉害，但对他的威胁并不大，赢子辰虽然无法与青龙抗衡，但逃跑勉强还是能够做到的，而且，如果赢子辰想的话，现在就能够彻底毁掉青龙，赢子辰的储物戒指中，可是有着足以彻底摧毁整个墨家机关城的炸药，只不过不过没有这个必要，机关青龙可是青龙计划中最重要的一环，不到万不得已，墨家绝对不会用机关青龙去做其他事情！

    …

    “幻音宝盒，好东西，归我了，东皇太一你找去吧”

    阴阳家的幻音宝盒，就放在名为龙喉的这间房间里，不过，墨家巨子将幻音宝盒制成了这间房间的机关核心，一旦触动，墨家机关城里的墨核就会有相应反应，赢子辰到是不在乎墨家，但是，这次对付墨家一事，东皇太一却主动联系了赢子辰，派出月神和大少司命前来相助，现在的赢子辰不是原著中的大秦，神捕司三十多万人，其中的高手数不胜数，并不需要阴阳家相助，更何况东皇太一这个家伙太什么了，赢子辰始终对他抱有万分警惕，可惜这次东皇太一开出了赢子辰无法拒绝的条件，那便是此事过后，大少司命归赢子辰所有。

    本来赢子辰是想严词拒绝的，但奈何大少司命太过诱人，赢子辰只能无奈答应下来！

    赢子辰知道，东皇太一的目的就是幻音宝盒，现在幻音宝盒到了他手中，自然不可能交出去，就让阴阳家继续去找吧！反正阴阳家已经找了上百年了，也不差这点时间！

    幻音宝盒虽然关系到“苍龙七宿”的秘密，但赢子辰并不在意，再大的秘密能比的上自己的外挂，只要给赢子辰足够的时间，什么阴阳家，什么苍龙七宿，到时候，统统一拳打爆！

    不过幻音宝盒的音律之道，倒是可以让弄玉参悟一番，肯定能让弄玉大有收获！

    …

