    陆奇其实早就注意到远处的那几个晃动的人影，前世应该就是他们几个把这里有小BOSS的信息泄露出去的。

    “咱们就回去吧。”

    “啊，不是还有两个BOSS没打的吗？”

    “不打了，留着它们来引诱琦玉出手。”

    “呃？你什么意思？不是得罪琦玉会变得很惨吗？”

    “还行吧，主要是他身上有个东西，对咱们刷三界威望很重要。”

    “什么东西？”

    “一会儿你就知道了。”

    陆奇打住了小泠鸢的问题，他发现这丫头可以一直问下去。

    两人回来的路上，陆奇清点了一下这五个多小时的收获。

    一共获得28.1万修为点，六千多枚下品灵石，一万多点功德和人族贡献。

    玄阶物品四件，凡阶物品十三件。

    陆奇换上了一身装备，有凡阶的【玄黄道袍】【紫云冠】【黄金履】【蛇纹腰带】，以及一件玄阶的【龙环玉佩】。

    这些垃圾装备，都是增加少许属性的白板，只有玄阶的龙环玉佩有一个主动释放的‘双龙护体’的技能，冷却时间10分钟，效果还可以。

    而那28万修为点之前就陆续投入到心法之中，如今已经将《纯阳炼气诀》修炼到第八层，修为境界也达到了炼气八层。

    两分钟后，他们有说有笑的回到了拓跋部落，临到门口时，他忽然问道：

    “你现在是不是修炼的玄阶《五行会元功》？”

    “是啊。”

    “这功法你修炼到第几层了？”

    “第三层。”

    “那还好，不算太亏，这心法虽然对你的五行法术有加成，但是消耗的修为点太多了，修炼到第十层需要一百一十四万修为点。你不如去买一本凡阶的《五行炼气诀》，五十七万修为点就能突破至筑基境。”

    小泠鸢若有所思的点点头，然后又摇摇头。

    “可是，我玄阶功法修炼到第十层不应该更厉害吗？”

    “我这么给你说吧，一切天阶以下的功法，除了有特殊作用的，全都没有任何修炼价值，早晚都得替换掉，所以与其浪费修为点在这些垃圾心法上面，还不如挑一个凡阶的，能修炼到十层，突破筑基境就行。”

    “那天阶功法，我去哪里领？”

    “去梦里领，里面什么都有！”

    “哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    陆奇发现这丫头就是要和他犟嘴，气的也不理她，钻进石室之中，从功法商人拓跋宏这里花费5000下品灵石购买了《纯阳御剑术》。

    小泠鸢挑逗完陆奇，倒是很听话的从拓跋宏这里买了一本《五行炼气诀》。

    陆奇将到手的蓝色玉简一拍，《纯阳御剑术》化作一道光飞入自己体内。

    ‘叮，你学会了《纯阳御剑术》。’

    陆奇看了眼《纯阳御剑术》的属性。

    【纯阳御剑术】五品玄阶，1/100级，附加32-48点基础伤害，附近68-94点纯阳伤害，最高时速100公里，最高秒速28米。特殊属性：每提升一级，增加1%的暴击率。所需熟练度：1000。

    至此，纯阳一套陆奇已经凑齐，尤其是御剑术一出，他的战斗力飙升，不仅具备了御剑飞行的能力，还有了远程攻击的能力。

    陆奇一拍腰间的纳袋，一道黄光从中飞出，绕着他飞了一圈后，落在其脚下，将他从地面托起，这黄光正是之前掉落的六品玄阶蜈蚣剑。

    小泠鸢望着陆奇御剑而立，好奇的围着他转来转去。

    “我说，这洞里就这么高，你还御剑飞行，不怕碰头吗？”

    小泠鸢虽然嘴里嘲讽着陆奇，可她眼中满是羡慕，御风术虽然也能飞，但是不仅飞得慢，反应也有延迟似的，哪有御剑飞行爽？

    陆奇听了这话，不仅没从飞剑上下来，还开启了金光术，周身蒙上一层淡淡的金光。

    “要养成随时随地刷熟练度的好习惯，不论是法术、剑法还是法宝，都有熟练度等级，每十级增加一条附加属性，每30级一次质变，到了100级时，法术有几率领悟出神通，剑法有几率领悟出剑意，法宝可化作本命法宝。”

    “呵呵，那得多累啊？”

    小泠鸢嘴虽然硬的很，但还是偷偷拉来一缕清风将她托起来，左手一团水烟，右手一团剑气。

    “走吧，去会会咱们的老朋友。”

    两人出了山洞后，一个乘风而起，一个御剑而行，直冲山脊飞去。

    一路上，他们看到大量玩家都蜂拥着往山上爬去，他们自然也看到了空中了陆奇二人，眼神中或是羡慕，或是嫉妒，又或是一脸不屑。

    两人并未停留，径直飞向三头蟒洞。

    当他们来到三头蟒洞时，发现那只巨大的三头蟒王正在洞外徘徊，地上还有几具并未来得及刷新的尸体。

    看来刚才已经有人来了这里，但很可惜他们高估了自己的实力，被三头蟒王一口毒烟喷在身上，整个人都化作这一地脓水。

    “咱们这次是请君入瓮，你可别把这BOSS给打死了，只需在天上丢一丢冰锥术和地刺术就行了。”

    陆奇专门叮嘱小泠鸢，就怕小泠鸢把这诱饵打死后，琦玉就没理由动手了。

    说罢，他放出纯阳剑，朝三头蟒王刺去。

    三头蟒王这一身油光锃亮的青鳞，防御不低，前世陆奇的飞剑砍上去，只能划出一道白印。

    但今时不同往日，仗着超高的纯阳伤害，他随手一剑，就在三头蟒王身上划出一道皮开肉绽的恐怖伤口。

    为了让三头蟒王活得更久一些，他瞄准的并不是三头蟒王的要害，而是远离其头部、心脏的非要害部位。

    他不疾不徐的打出一剑又一剑，片刻的功夫，三头蟒王浑身已是伤痕累累，三颗脑袋的嘴角也全都溢出鲜血，给人一种马上要死的感觉。

    陆奇不经意的朝山上望了一眼，看到那边黑压压的足有上千个人头耸动。

    也许是陆奇打BOSS的整个流程太过轻松，像是在闲庭散步，反而是镇住了他们，没有一人敢上前进犯。

    小泠鸢在队伍频道喊道：“他们怎么不过来啊？”

    “前世咱们打这三头蟒王还十分狼狈，今天打得太过轻松了，反而吓到他们了，不过我有办法，一会儿我佯装中招，你无需惊慌。”

