    云洪盘膝坐在玉台之上。

    这一刻，他的元神心力，尽皆落在了紫府世界内。

    跨入星辰境虽有一段时间，根基已然稳固，但紫府世界直径依旧是五千余里，停留在星辰境初期，未有质变。

    这便是修行的不易，越往后，即使法力想要进一步都不容易。

    不过。

    当仙晶圣水进入紫府世界，落入本源主星上的刹那，整个紫府世界开始沸腾了……仙晶圣水瞬间涌入青色主星的最深处。

    主星本源亦是整个紫府世界的本源，它开始不自主吞噬炼化着仙晶圣水，旋即就开始了惊人的蜕变！

    “星辰膨胀。”云洪的元神意念笼罩着整个主星，引导着这一股澎湃浩瀚的力量，令主星开始疯狂膨胀。

    直径五百三十里、五百四十里、五百六十里……巍峨的主星，以肉眼的速度扩张变大。

    本源蜕变，主星散发的威势也在暴涨，连带着主星上的星辰真元，也开始向着更加精纯的方向转化！

    惊人的变化。

    “这就是仙晶之功效，令紫府本源蜕变，根基跃升。”云洪心中颇为激动：“如今，我仍是星辰境初期，但紫府世界却强大了几倍！”

    根基的蜕变，是无比艰难的。

    时间流逝。

    不到半个时辰，仙晶圣水的涌入，就令云洪的紫府世界主星不断扩张，不断提升膨胀、强大！

    紫府世界内部。

    浩浩荡荡纵横五千里的紫府世界内，悬浮着一颗巍峨巨大的主星，占据了整个空间相当一部分空间，原本环绕着它的众多微小星辰，显得愈发渺小。

    “耗费了近一方的仙晶圣水，紫府世界之根基，终于蜕变到了当前之极致。”云洪的元神意念感应着：“主星直径达到了‘千里’，这在星辰境中，已属于中等偏上！”

    原本，云洪跨入星辰境就非常勉强，根基在星辰境中属最普通的一类，远不及和玉渊真人那等顶尖星辰真人媲美。

    “但如今，我的紫府世界根基，比之‘九天紫府’应该也只差了一个层次。”云洪暗自思索着。

    和界神体系一脉洞天根基有高低之分。

    紫府根基同样有高低之分，最高的几个层次分别称为九天紫府、万星紫府、寰宇紫府。

    大致对应界神体系一脉的真界洞天、万道洞天、星河洞天。

    “星河洞天，号称完美洞天！”

    “寰宇紫府，号称完美紫府！”

    “此二者，便是两大体系根基最极致的，是各自体系的传说。”云洪默默思索着。

    不过，云洪的目标，自始至终是追求星河洞天，达到这一体系之极致，至于寰宇紫府？那根本不现实。

    毕竟，他在紫府境时根基太弱，如今再想蜕变太难了！

    “未来，若付出巨大代价，或许能令紫府根基再进一步蜕变至‘九天紫府’层次，有望跨入归宙境。”云洪默默思索着。

    那恐怕就是极致。

    只是，想想就很艰难，毕竟炼化仙晶圣水都无法使其蜕变，那就需要更珍贵的宝物才有希望。

    那得什么样的奇珍至宝？至少如今的云洪还没希望得到。

    “真元威能，接近之前的两倍。”云洪感应着蜕变之后星辰真元，心中颇为满意了，这已能使自身实力提升不少。

    “不过，还剩下了一方多的仙晶圣水，虽不能使我的体内世界蜕变，但也不能浪费掉。”云洪暗道。

    仙晶圣水，最大的功效是使世界本源蜕变。

    另一个功效，就是修炼法力！只是，在川波域过去开启的历史上，也很少有人能这么做。

    原因很简单，有资格得到仙晶圣水的，大多是星辰境圆满、万物境圆满，法力修炼已达当前极致，再突破那便是跨入第六境！

    “对我来说则不存在。”

    “洞天不能修炼，但大罗体系一脉我仅才辰境初期，在修炼到星辰境圆满之前，都不会遇到丝毫瓶颈！”云洪没有任何犹豫。

    心念一动，再度将仙晶圣水投入紫府世界内。

    主星中的本源引动，几乎刹那间，就将仙晶圣水转化为了无比精纯的神力，简直是一气呵成，对紫府世界主星没有任何负担。

    普通修仙者，炼化天地灵气修炼之所以缓慢，就是因为其中杂质太多，对主星本源负荷非常大。

    正常情况，星辰境初期想要修炼到星辰境圆满，若是选择炼化天地灵气，一般要上千连时间。

    若是在天地灵气浓郁之地，能缩短数倍时间，但一般也要两三百年。

    而像云洪这样的，有一口洞天法宝辅助修炼，再不惜代价炼化灵晶中的精纯灵气，耗费几百万灵晶，完全能将这一时间缩短至五十年。

    但这仍是极漫长的岁月。

    “如今，我有一方多的仙晶圣水，若是能够全部炼化，再辅以北觉洞天、部分灵晶！”云洪迅速思索着：“完全有望在极短时间内，使真元修为实现跨越式暴涨！”

    这或许称不上大机缘。

    但是，节约时间，从某种意义上来说，就是在延长自身寿元。

    “而且，和魔余真人交手可以发现，我的实力还略显不够。”云洪暗自琢磨：“一旦和沧武真人、千斧真人、刀魔这几位生死搏杀，恐怕我只能逃窜。”

    但川波山，是必须要分胜负的，逃，也就代表输。

    这是云洪难以接受的。

    伴随仙晶圣水对洞天世界失效，云洪已将全部希望都寄托到‘川波山’上，只能胜不能败！

    “我必须尽一切可能再提升我的实力。”云洪眼眸中有着寒光：“给东叶、罗宇两位元老传讯，一旦川波山开启，第一时间传讯给我，我再离开圣池前往。”

    “其余宝物宝地，对我意义不大。”

    云洪已得到东叶、罗宇的传讯，他们各自胜了两场、三场，都未能走到最后，已经离开了仙晶圣池。

    虽处于不同空间，但依旧能够传讯，令云洪也可知晓外界大致情况。

    而云洪所呆着的这处大殿，只要他愿意，随时都能够离开，只是不允许带走仙晶圣水，要用，只能呆在这座大殿用。

    “嗯，川波山出世之前。”

    “我就安心呆在这大殿，全力扩张紫府世界，真元每**一分，到时面对那些巅峰强者，胜算就大上一分！”云洪做出决定。

    他再度闭上眼。

    “再来。”云洪又是心念一动，将一小股仙晶圣水引入了紫府世界中，同时全力吸收着北觉洞天中的灵气，也在掠夺吞噬着灵晶中的灵气。

    三者同时发力。

    仙晶圣水，更仿佛一个引子，能让云洪修炼速度再提升数十倍！

    ……

    浩瀚无边的灵海，相隔万里外，一座山峰的山腰处。

    “云洪说了什么？”东叶真人询问道。

    “他说他和魔余真人战平，双双进入了圣池中。”罗宇真人低沉道：“只是，他想在里面修炼一段时间，在川波山出世前，恐怕都不会离开。”

    “他计划修炼那么久？”东叶真人一惊。

    “嗯。”罗宇真人点头，又摇头道：“他的天资绝世，对自身修仙路的考量，恐怕不是我们能企及想象的，不必多言。”

    东叶真人微微点头，没作声。

    “仙晶圣池，本是我们难得大机缘。”罗宇真人眼眸中满是遗憾：“只可惜，实力不够，终究难成！”

    “接下来，还有一段时间，我们只能再去拼，尽可能夺取多的宝物。”罗宇真人无比郑重道。

    “好。”东叶真人点头。

    他明白罗宇真人的意思，大千界浩瀚无尽，珍宝奇地无数，许多功效还要胜过仙晶圣水，却都有希望换取到的。

    关键，就是要能付出足够代价，去和那些宝物宝地的拥有者进行交易！

    ……

    时间流逝。

    一天天过去。

    进入仙晶圣池的修仙者陆续离开，在仙晶圣池通道中爆发的一些大战消息，也开始传播开来，云洪和魔余真人这一战的消息，却是最受关注的一场大战。

    其实。

    巅峰强者之间交锋的，不算少，足足有五场。

    但最关键的，是云洪和魔余真人交战上千回合，并未分出胜负，最终双双进入了仙晶圣池，这是有记载以来的第一次！

    而除了他们两个，其他四场巅峰强者交战，都是分出胜负只有一人成功进入了仙晶圣池。

    这说明，云洪和魔余真人的交锋，绝对触发到了某种未知规则。

    这才是最引起各方势力诸多修仙者重视的！

    “是因为两人交战时间足够长？还是说两人的身份引起的异变？”

    “不清楚。”

    “魔余真人并未有多的消息传出，至于云洪真人？他至今都未曾现身，不知是悄悄离开了仙晶圣池，还是仍呆在仙晶圣池没出来。”

    “不过，云洪此次展露的实力可真够强的，按魔余所言，云洪和他正面搏杀都丝毫不落下风，简直不可思议！”

    “再配合他的身法，云洪真人，恐怕在巅峰强者中能够排入前十了！”众多修仙者议论纷纷。

    之前。

    云洪虽属巅峰行列，但因他的攻击防御都较弱，只是身法出众，所以总体排名是非常靠后的，算是垫底。

    但是，经过和魔余真人的一战，消息传播开，云洪在川波域众多修仙者眼中，威胁再度上升了一个层次。

    许多人的脑海中。

    更是不自主回忆起云洪当初和月流真人一战时放出的豪言“我会一个个去挑战，乃至最终挑战五大巅峰强者”。

    当初，许多人将云洪的话当做笑话。

    但随时间流逝，不知不觉，云洪竟已逐渐将昔日的豪言实现！令人震撼！

    ……

    一条大河之畔。

    “只剩下一年时间？”紫色狰狞战铠的魁梧大汉皱眉道：“你们元神感应到的讯息，还能在川波域待多长时间？”

    “八个月。”

    “六个月。”旁边的几人相继开口。

    忽然，站在远处的一白袍女子道：“千斧，我只剩下两个月时间，最迟两个月之后必须要离开。”

    “两个月。”

    “这么快？”旁边几人都露出惊愕之色。

    “按这个时间来推算，最多一个月时间，川波山就要开启了？”千斧真人轻声自语，眼眸中有着杀意：“行，沧武，就让你再多活一个月！”

    ……

    距千斧真人他们所在大河百万里外，一条峡谷深处。

    正有六人聚集于此。

    “怎么样，有没有千斧、云洪他们几个人的消息踪迹。”面容普通的黑袍青年皱眉道。

    “没有云洪和千斧的消息。”妖异俊美的紫袍青年摇头道：“不过，三天前，刀魔出现在了千壁山脉。”

    “刀魔？我们和他没仇怨，不必去招惹。”

    沧武真人皱眉道：“千斧，最近一直不肯现身，恐怕还在暗中寻找我们，川波山开启前，我还不想和他一战；唯独这云洪，近一年来，当真是一点消息行踪都没有，仿佛彻底消失了一样。”

    “他费大力气夺取了仙山令，肯定不会这么快离开。”

    “只是，这么久都没找到云洪，如今宝物宝地出世频率越来越低，想要寻人也越来越难。”月流真人皱眉道。

    宝物出世，大批修仙者才会汇聚。

    若没有宝物出世？大家都竭力隐藏行踪，川波域纵横五百万里，何等浩瀚？

    专门去寻到一个人？太难了！

    毕竟，如今川波域还活着的修仙者，也就一千余位了。

    “既然围攻计划失败，那就只能照最初想法，在血擂中斩杀他！”沧武真人沉声道：“若他还在川波域内，不可能错过川波山。”

    “嗯，只能如此。”

    ……

    川波域中央地带，那纵横近十万里的庞大灵海依旧悬浮于此。

    不过。

    距仙晶圣池出世已过去一年时间，当初曾聚集于此的众多修仙者，早已散去，只是偶尔会有修仙者感应到宝物出世，方才路过。

    忽然。

    灵海表层的一处早已关闭的旋涡，猛地震颤起来，紧接着它释放出霞光，仿佛要再度开启。

    “嗖！”霞光中，一道青袍身影从中飞出，一步迈出便来到了百里外的虚空中。

    而他身后，那释放霞光的巨大漩涡，方才又恢复平静。

    “仅耗费一年时间，就修炼到了星辰境圆满。”青袍男子露出一丝笑容，轻声自语：“当真是划算！”

