
　　由西向东，叶青和江心穿越了筑城，出了城，又向东开了一个小时的车，才到了一个叫做龙岗的小镇。

　　这是一个很漂亮，很安详的小镇，生活节奏很慢，人们生活得很安逸。

　　叶青他们要找的人叫做丰雷，出自于三十年前的昆城丰家，和宋家一样，这个丰家也已经是不复存在了。

　　当年的丰家在武道世界中，只能算一个三流世家，三十年前的时候，整个家族也仅仅只出了一位小宗师，就是丰家的家主丰辉。

　　在丰辉后面，有着风、火、雷、电四位筑基之境的武者，这就是丰家最强的力量了，其它级别的一者大大小小的加起来，好像也没有过百。

　　说真的，这样的力量在整个武道世界中，是真的挺弱小的，所以说丰家在武道之乱让邪恶门派给灭掉也挺正常的。

　　说白了，丰家在武道之乱中只是炮灰而已。

　　然而，就是这么一个弱小的炮灰，为了不让敌人攻入昆城，在昆城的北门苦苦守了三天三夜，为正义联盟驰援昆城争取了时间，不过丰家一门却是因此全军覆没。

　　显然，今天叶青要会的这个丰雷正是丰家风火雷电中的雷了。

　　叶青不知道丰雷是怎么从三十年前昆城北门之战中活下来的，并且还来到了筑城隐藏下来。

　　不过或许是因为隐藏的原因，三十年来，丰雷的武道之途提升得并不快。

　　要知道，在三十年前，这家伙就已经是一位筑基之境巅峰的强者了，那时候，他也仅仅二十七八岁，二十多岁的筑基之境强者，说明他的天赋很不错，然后，又三十年过去了，他仅仅是跨了一步，这真的挺慢的。

　　当然，对叶青来说，这些都不重要，重要的是从华娴珊提供的资料来看，这三十年来，丰雷虽然没做啥好事，但也没有做过什么坏事，是可以招揽的。

　　和宋泽林住的地方一样，丰雷住所并没有和小镇别的住宅挨在一起，而是拉开了一定的距离，紧靠着一片丛林。

　　这样的选择说明丰雷并不想放弃自己的武道修为，他是要利用丛林来修行。

　　这样的举动有两个原因，第一种原因是他不甘心就这样隐姓埋名的，只不过一直没有好的复出机会，所以这一晃就是三十年过去了。

　　而第二种原因，那就是为了复仇，一门惨死，任谁都不太容易放下的。

　　两个原因，不管是哪一个，在叶青看来，那都能让他有希望招揽到这个丰雷。

　　和宋泽林不一样，丰雷的家境还算殷实，最少从两人住的地方还是能看出来的，丰雷的小院可比宋泽林的要好很多，一栋两层楼的别墅式楼房，从外观上来看，挺漂亮的。

　　不过这也正常，从华娴珊提供的资料上来看，三十年前的时候，虽然丰家几乎全面战死，但丰家的产业还是在那场战斗前转出去了不少，所以丰雷幸存下来后，并不像宋泽林那样一无所有。

　　在了一些资本，这些年来，丰雷也做了一些小生意，赚了一些钱，不仅能养活他，还能让他相对富裕一些。

　　“咚咚……”

　　叶青敲响了丰雷小院的门，然而，里面却没有应答。

　　叶青轻轻的推了推门，门没锁，他和江心走进了小院，喊道：“有人吗？”

　　还是无人应答，叶青走到楼房前，从窗户里看了进去，里面的装修还挺精致的。

　　“你们是谁？”一个低沉的声音在两人的身后传了过来。

　　叶青回身一看，一个中年男人站在小院的门口正充满敌意的看着他们。

　　叶青笑了起来，这个人不是别人，正是他们要找的丰雷。

　　叶青眉头一扬，说道：“你的客人呗！”

　　“我家从来没有客人。”丰雷应声说道。

　　“以前没有，不代表以后没有。”叶青微笑着说道。

　　“什么意思？”丰雷皱着眉头问道。23sK.com

　　“因为从今天后，我想你会有很多朋友，不会在像以前那样孤独了。”叶青耸着肩说道。

　　听到叶青的话，丰雷一脸的茫然，朋友？

　　这个词，说真的，让他都有些模糊了。

　　不过此时，听到叶青提到这个词，他的内心多少有了些波动。

　　很显然，华娴珊的资料是很详实的，不仅有这三十年来，丰雷的所作所为，更有三十年前，丰雷的性格介绍。

　　丰雷在三十年前，是一个极其活跃的人，很喜欢交朋友，这么一个性格的人却静下来独自生活了三十年，怎么可能不会有波动呢？

　　叶青的话显然是打中了他内心深处的那份柔软。

　　然而，就算再柔软，三十年来的隐藏生活让他对任何人都充满着警惕，他看了一眼叶青，冷冷的说道：“我不懂你的话，我也可以告诉你，我没有朋友，以前没有，将来也不会有的，所以请你们离开我家，我喜欢清静，不想让人打扰。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你真的喜欢清静吗？”

　　“我喜欢！”丰雷面无表情的应道。

　　说真的，虽然他的目光放在叶青的身上，但是他的余光却是一直注意着一旁的江心。

　　不是江心的美吸引了他，而是他已经察觉到了江心身上的劲气，这可是一个年轻的小宗师啊，他不可能不防。

　　倒是对叶青，他倒没有多少提防心。

　　这也不奇怪，毕竟叶青有特殊的方法隐藏起自己的劲气，所以说只要不是大宗师，别人绝对不会发现他是一个武者的，丰雷自然也不例外。

　　叶青深深的看了一眼丰雷，突然说道：“丰雷，你知道吗？你的朋友罗子民和罗子强一直在找你。”

　　罗子民和罗子强正是当初保护罗广田到钟乔两家联姻宴会让抢钟灵的那两个小宗师。

　　三十年前，两人二十出头，到昆城去游历的时候，从而认识了丰雷，相处得还相当不错，算是无话不谈的朋友。

　　阴武门既然查到了这一层关系，叶青自然得利用起来，而且今天出门前，叶青还专门联系了罗子民，了解丰雷，现在又将两人说出来，显然是为了打动丰雷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1053章 朋友？免费阅读。https://xs.23sk.com 