    看到张队长惊慌失色的模样，秦富裕与秦海顿觉有点不妙。

    “张队长，发生什么事了吗？”

    秦海抿了抿嘴唇，试探的问道。

    “张队长，先抓人吧，其他的事情暂且放一边。”

    秦富裕微微碰了下张队长，催促问道。

    他对王局有所耳闻，不过并没有深想，以为是王局询问张队长一些公务之事。

    只是这么一碰，他惊讶的发现张队长浑身冒汗。

    秦富康与谭清也是一脸惊疑之色。

    刚刚张队长还无比趾高气昂，怎么现在看起来就像失魂了？

    听到秦富裕父子的话语，张队长仍然一动不动，眼神惊恐的望着叶南风。

    “是你干的？”

    张队长喉咙滚动，艰难的咽下一口口水，开口问道。

    除了叶南风，张队长想不出王局为什么会在这个时候打电话给他，并且严令他继续行动。

    这实在太过巧合。

    “难道是他真的请动赵老爷子了？”

    “对！这一定是这样！也只有赵老爷子能让王局出手！”

    张队长思绪飞速运转，越想越是心惊胆战，手脚发凉。

    “如果真如我所想的，那么他的能量有多大？”

    张队长仿似坠入冰窟，整个人不受控制的打了个寒颤。

    叶南风脸上带着淡淡的笑意，并没有直接回答张队长的问题，而是嘲讽的说道，“你刚才不是扬言要抓我吗？

    怎么变成一只惊弓之鸟了？”

    抓人？

    张队长正在疯狂脑补，他如何敢抓叶南风！而此时叶南风淡定的模样，以及他反讽的问话，更是坐实了张队长心中的猜测。

    哐当一声。

    手铐掉落在地，张队长对着叶南风直直跪下。

    秦富康父子见状，尽皆目瞪口呆。

    “这他妈究竟是怎么回事？”

    “这人怎么好端端就跪下了？

    而且还跪这个废物！”

    “这他妈手铐都拿出来了，都准备抓人了！还整这一出！”

    秦海心中无比纳闷，同时也心生怒气。

    “张队长！你这是在干嘛？

    赶紧抓人啊！”

    秦海面露不甘，怒声喝道。

    就差一步！这他妈多少次！永远就差临门一脚！秦海心中满是不甘。

    “张队长起来！你给我起来！你这是在丢人啊！”

    秦富裕只觉脸上无光。

    秦富裕带张队长来这里，是想让他抓秦富康一家进局子。

    结果张队长反而跪叶南风，这不是在打他脸吗？

    秦富裕使出吃奶的力气拉张队长站起来，可张队长脚下仿似生根一般，整个人纹丝不动。

    “滚！你别碰我！老子被你们害死了！”

    张队长猛的一把推开秦富裕，嘶声吼道。

    秦富裕根本没想到张队长会如此对他！猝不及防之下，秦富裕摔个狗吃屎。

    秦富康与谭清难以置信的看着这一幕，脸上充满惊愕。

    刚才还是一伙人，眨眼间就反目成仇。

    这只有电视剧敢这么演啊！叶南风笑了笑，秦富裕也算是活该如此。

    “叶……叶先生，我知道错了！我不会抓你们了！不会抓了！求你放过我！”

    “今日这一切都是秦富裕父子怂恿我来的！我原本是不想来的！”

    “叶先生，都怪我一时糊涂！求你大人不记小人过，放我一马！求求你！”

    张队长跪爬到叶南风面前，痛哭流涕的说道。

    谭清顿时瞪大了眼睛，一脸愕然。

    “是这个小子的缘故？”

    谭清面露困惑之色，随即摇了摇头，“他怎么可能有这么牛逼！我真是想多了！”

    秦富康则是惊疑的看着叶南风，对叶南风的怀疑又加重了几分。

    “秦雪能够顺利谈下众多项目，职位能快速升迁，这里面肯定跟叶南风有关系。”

    秦富康心中暗道。

    而秦海则是满脸怒气，只觉无比羞耻！张队长这番举止，直接丢尽他们的脸面了！“张队长！你这是在干什么？

    这小子有什么能耐能使得你这么做！赶紧起来！”

    “张队长！那小子只是一个上门女婿！你自己又是什么身份！你给我赶紧起来！”

    秦海一副怒其不争的模样，朝张队长愤愤的吼道。

    “张扬眉！你在干什么蠢事？

    你不觉得丢人现眼吗？

    赶紧站起来！你答应我们的事还没做呢！”

    秦富裕同样愤懑不已，对张队长不停的呵斥，甚至言语中略带威胁之意。

    毕竟张队长拿了好处，还没把事情干好，秦富裕只要稍微放出一点风声，足够让张队长焦头烂额。

    张队长没有理会秦富裕父子，可怜巴巴的看着叶南风，脸上一片惨淡。

    “叶……叶先生……”张队长如丧考妣，静等叶南风开口。

    “都说你脑子不行，你偏偏还不信！”

    叶南风笑了笑，仍没让张队长起来。

    张队长这种人算是有点身份，可确实脑子有问题。

    他也不看看能住进云山别墅区的人，哪一个是普通人！这么鲁莽行事，不分青红皂白抓人。

    叶南风说他脑子不行，一点都没冤枉他。

    “是，叶先生说得对！我是脑子不行！我脑子不行！”

    张队长点头如捣蒜，见叶南风脸色仿似有缓和，便开口问道，“叶先生，你可以放过我吗？”

    “我又没说拿你怎样？

    你与我何干！”

    叶南风好整以暇，淡淡地说道。

    张队长刚升起一丝希望，可转念一想，顿时一颗心沉到谷底。

    “他这是想我自生自灭呀！”

    张队长仿佛泄气的气球，如同一滩烂泥瘫倒在地上。

    这时，别墅大门走进来三个警员，个个一脸正气，威风凛凛。

    “张扬眉，我们接到举报，你涉嫌多起受贿事件，现在跟我们回局里接受审讯。”

    一个国字脸、浓眉大眼的男子正气凛然的开口道。

    张队长面无血色，吓得惊慌失措，呆愣在当场，久久不敢说话。

    瞧这番阵仗，他知道自己已经逃不掉了，再狡辩对自己也是无用。

    “我真是有眼无珠！竟去招惹他！我彻底完蛋了！”

    张队长余光瞥了下叶南风，心中无比懊悔。

    “带走。”

    直接给张队长上手铐，三人准备带张队长回局里。

    “长官，顺便带走这两人吧。”

    叶南风手指秦富裕父子，开口道，“他们与张队长一起到我家闹事，绝对是一伙人，我怀疑他们与张队长的受贿事件有关。”

    “叶南风你别血口喷人！”

    秦海闻言，立马大声吼道。

    “三位长官，你别听到这小子胡说八道，我们与张队长不熟的。”

    秦富裕对三人微微躬身，与张队长撇开关系。

    三人上下打量秦富裕父子，说道，“请两位跟我们到局里一趟。”

    显然三人不相信他们的话语。

    最终，秦富裕父子只能灰头土脸跟三位长官离开别墅。

    

