    她只是一个女人，她没有那么大的能力去拯救世界，如今她能够护住整个郡县已经是她最大最大的能力了。

    沈沐尘本来还在惊诧之中，却看到书香垂着头抹眼泪，一瞬间明白了过来。郑重的将那些纸都一一的叠好，放进了旁边的盒子里，然后站起来给书香跪下磕了一个郑重的响头：“我代百姓们，谢谢你了！”

    书香急忙上前将他拦住扶了起来，两个人顿时泪眼相望。许久之后沈沐尘才一把抹了自己脸上的泪水，拿起旁边的盒子大步的走了。

    沈沐尘回去之后直接就让人去叫父亲给请了回来。沈县令还在审着一桩关于偷盗的案子，正是烦不胜烦的时候，听说是自己的儿子叫，他没好气地一拍惊堂木：“那小崽子找老子又有啥事？成天唧唧歪歪跟个娘们儿似的！”

    堂下那个偷东西的贼本来都还在狡辩，可被沈县令惊堂木突然的一拍吓得魂都差点没了，顿时喊了起来：“大老爷我招，我招，是我偷的，是我偷的！”

    沈县令眨了眨眼睛，一时间没有回过神来。还是师爷在旁边戳了他一下：“老爷，赶紧将案子审了，说不定公子找您真的有大事儿呢。”

    沈县令这才没好气的对被他吓到小偷道：“赶紧说，不说老子打断你的狗腿！”

    在外面围观的百姓们都面面相觑，这个县令大人审案子他们也是来看过许多次的，每次人家都是气定神闲的，今儿个究竟是怎么了，那么大的火气？小偷显然也是被吓着了，哆哆嗦嗦的将自己所犯的案子，全部都招了个干干净净。

    沈县令又是一拍惊堂木：“来人，抓去打二十大板扔到牢里去！另外去他家里把银钱收出来赔给人家，退堂！”

    以往每一次审判案子之后沈县令总是要对受害者家属好生的安抚，然后还要对百姓们教诲一番，今儿个却是一反常态，惊堂木往桌子上一搁，然后转身一撩袖袍给走了。

    甭说是那个小偷了，就连那个被偷了牛的妇人也是久久没有回过神来。

    “小崽子你又给老子偷懒是不是！不是让你去看板蓝根了吗，咋就回来了？！”一进府衙的后院，沈县令洪亮的声音就开启了。

    他们俩父子相处向来是这样的，吵吵嚷嚷，可今天沈沐尘却是手中拿着一个盒子静静地坐在椅子上，一句话也没有反驳，脸色看起来也十分的不好。

    沈县令的眉头一皱，心里十分奇怪，嘿，这小崽子今儿个咋没跟自己斗嘴，不科学啊。

    沈沐尘见到自家老爹进来了，站起来向他行了一个礼：“爹，案子审完了。”

    沈县令又从上到下仔仔细细的看了自己的儿子一番，眉头皱了皱，在他的肩膀上狠狠的拍了一爪子：“你这小崽子失恋了呀？”

    沈沐尘本来今天的震撼就蛮大的，再被他老爹这么一拍，再加上这一句话，真的是脚下一个趔趄差点儿没有摔倒。抬起头委屈的道：“爹，你能别动手动脚的不，你知不知道你的力气真的很大啊！”

    额。沈县令看到儿子真的被自己拍得一个趔趄，有些讪讪的抽回了手：“那什么，你找老子啥事儿？老子在办公呢你不知道啊，你个小崽子成天的就知道出去瞎浪，也不知道帮老子干点活……”

    “爹，咱能不睁眼说瞎话不？你的良心不会痛吗？”沈沐尘还是没忍住反驳了一句。

    “嘿，你个小崽子……”沈县令又准备捉住沈沐尘的耳朵教训一番。

