    “卧草！我这不是做梦吧？半分钟！竟然只用了半分钟？”

    “刚才是谁怀疑苏大佬的？给我自觉跪下！”

    “腾龙中学威武！凭什么我们不能拿冠军？苏大佬说的没有错！”

    “罗宁中学，去年就是他们把启明中学虐的不要不要的？碰到我们腾龙中学，他们就是儿子！”

    “哈哈哈……笑死我了！你们看，那些观众，现在肯定懵逼了！还不快给咱们苏大佬跪下！”

    也就在南州市体育馆一片哗然的时候，岩岗市，此刻却是沸腾了！

    尤其是腾龙中学！

    对于第一次参加省赛，腾龙中学给出了足够的重视！

    虽然是周六，但是今天早晨，学校组织了全体师生在礼堂一起观看比赛直播。

    就在比赛之前，听着电视机内传来的嘘声，多少人义愤填膺，多少人内心产生了动摇？

    但是，一切的动摇伴随着胜利，已经灰飞烟灭。

    剩下的只有自豪！

    这就是他们腾龙中学代表队！这就是苏辰，苏大佬！

    省赛又怎么样？

    照样碾压！

    岩岗市多少年没有如今日这般扬眉吐气了？

    这看得所有少男少女热血澎湃！

    这一刻，他们愿意称苏大佬为最强！这一刻，他们坚定了夺冠的希望。

    ……

    “哈哈……好小子！表现的很好！”

    南州市体育馆内，看着走下擂台的苏辰等人，杨大富脸上笑开了花。

    就算是他，也没想到，第一场比赛会如此顺利。

    这一下，他们腾龙中学彻底出名了。

    仿佛之间，杨大富能想到，今天学校招生处电话被打爆的模样。

    腾龙中学，发达了啊。

    如果可以的话，他现在恨不得抱着苏辰狠狠亲两口。

    “快！回去休息，有什么需要的，尽管开口！”

    热情的拉着一行人朝选手观赛区走去，杨大富问道。

    “接下来好好看别人的比赛。尤其是海门中学！他们将会是我们的主要对手！”

    君明月提醒道。

    “好！”

    苏辰等人的面色顿时严肃。

    再次回到观赛区，这一次，苏辰等人感受到了一道道不一样的眼神。

    如果说，在昨夜，他们感受到的更多是鄙视和嘲讽的话，那么今天，他们感受到了警惕和担忧。

    空气当中多出了一丝凝重。

    显然，这时候，没有人再敢把腾龙中学当成笑话！没有人再敢说他们无知。

    最起码，刚才他们展现出来的实力，让他们有资格狂妄。

    “啧啧啧……不错哦！苏辰，我果然没看错你！不过，我还是那句话，碰到我，记得认输哦，要不然我会把你打哭的！”

    在略显凝重的气氛当中，准备登场比赛的海门中学陶芊芊笑眯眯的说道。

    “切！陶芊芊，别吹牛。等你跟锦溪中学打完再说！别阴沟里翻船了！”金烨撇撇嘴。

    “胖子，我记住你了！”陶芊芊冷冷的扫了一眼金烨。

    “你……”这让金烨不由得打了个寒颤，直到海门中学离开观赛区，金烨才回过神来。

    刚才那一瞬间，金烨竟然有一种毛骨悚然的感觉。

    “哈哈……金胖子，怎么？被一个小屁孩吓到了？”

    看着金烨心有余悸的模样，昨日吃了闷亏的周岳幸灾乐祸。

    早知道金烨这么不禁吓，昨天他非给这胖子一个教训不可。

    周岳内心无比懊悔。

    “哼！周大个，你知道个屁！有本事等打完了再来嚣张！很不好意思，我们腾龙中学没发挥好，足足耗费了三十一秒的时间才结束战斗！不知道说要把苏大佬打残的你们，需要多久呢？二十秒？十秒？”金烨哼道。

    不能忍啊！

    什么时候，轮到周岳这傻大个来嘲笑自己了？

    “你……”周岳顿时僵住了。

    “不敢了？要不然这样，咱们打个赌？以罗宁中学为计量单位！三十秒内你们能结束战斗，算我输，我给你赔不是，承认我胆小。要不然你……”金烨不怀好意道。

    这让刚返回休息区的罗宁中学一行人欲哭无泪。

    有这么欺负人的吗？他们罗宁中学什么时候成计量单位了？

    狠狠瞪了一眼金胖子，罗宁中学一行人闷闷不乐。

    没办法，谁让他们惨败了呢？

    弱者没有话语权啊！

    不说罗宁中学，就连白马中学这一刻也是给了金烨一个白眼。

    金烨这是看不起白马中学吗？

    虽然说原本可以成为校队主力的钟伟被启明中学挖走了，但是，他们也是有底蕴的好不好！

    一时间一道道目光盯着金烨，恨不得给他来几口。

    这让金烨缩了缩脑袋。

    但是，很快，他又挑衅一般的朝着周岳看去。

    不能让周岳就这么逃过一劫，不是吗？

    面对着金烨直勾勾的眼神：“哼！我是那种爱赌博的人吗？不知道参赛选手参与竞猜和博彩是违法的？”

    “切！胆小鬼！”金烨鄙视道。

    “我不跟你计较！有本事跟我们比赛的时候你上场，看我不把你打瘦一百斤！”周岳干脆转头不看金烨，保持着最后一丝骄傲。

    他貌似又吃亏了？

    周岳心中那个气啊！

    “嘿嘿……等你赢了比赛在说吧！”面对死鸭子嘴硬的周岳，金烨笑了笑。

    然后，转头朝着苏辰等人看去：“苏大佬，你说陶芊芊那个小家伙真的那么强吗？”

    “看看不就知道了？”苏辰眯着眼睛。

    想到昨夜钟灵说的那些信息，他不由得有些好奇和凝重。

    好奇的是陶芊芊的实力到底多强！

    凝重的是，若是真的如钟灵所言，陶芊芊只怕会是一个劲敌啊！

    就在这样的等待中，半小时后，随着裁判一声哨音，第二场比赛开始。

    嗡……

    几乎就在哨音发出的一瞬间，赛场上，一层绿光闪过。

    “来了！”

    苏辰瞳孔一缩，身形前倾，仔细观察。

    但见在绿光当中，擂台上突然出现了几道绿色的影子，仿佛是从地里长出来的一般，让人难以判断。

    锦溪中学代表队的队员，根本来不及避开，便被绿影缠绕。

    砰砰砰……

    而后，海门中学另外两名学生出手。

    转眼之间，伴随着沉闷的撞击声，锦溪中学三名学生飞出场外！

    嘶……

    赛场死一般的安静。

    饶是苏辰，也不由得倒吸了一口冷气。

    二十秒！

    不！

    甚至是更短的时间，锦溪中学惨败！

    那些绿影缠绕之后，锦溪中学队员明显受到束缚，根本无法躲开海门中学两名队员的进攻。

    可以说，在海门中学的面前，身为出线热门的锦溪中学，竟然毫无招架之力！

    他们败得比之前的罗宁中学更加狼狈。

    “这是元灵战技？”无尽的哗然声当中，苏辰下意识的朝着钟灵问道。

    没错！

    在昨晚，苏辰等人便从她口中了解到了陶芊芊是一名植物系元灵师，并且实力无比恐怖。

    甚至，此刻陶芊芊展现出来的，不足钟灵描述的一半。

    按照钟灵所言，陶芊芊甚至可能已经掌握了战技。

    要知道，元灵战技，这可是显灵境之后，踏入星河，在星空长河当中才能领悟的啊。

    “不是战技！”不等钟灵回答，林雪沉吟道：“跟我们的元灵能力一样！这只是基础超能力！与我精神力元灵能力相似。但是，好像……”

    似乎感受到什么，林雪若有所思。

    “记住我的话，小心她就对了！”钟灵补充道。

    “我知道了！”苏辰点头道。

    很显然，陶芊芊在隐藏实力，或者说，锦溪中学还不值得她施展全力？

    但是，根据资料，锦溪中学三个队员都获得了巨大资源的帮助，凝聚的神纹都在二十二道以上，其中，队长所凝聚的神纹绝对不少于二十五六道啊！这样的实力，都避不开陶芊芊的能力？

    若是如此的话，李寒衣，林雪她们，岂不是……

    要知道，就算到了今日，李寒衣和林雪凝聚的神纹，分别也只有二十道和二十四道！

    尤其是林雪，虽然拥有八十三枚星辰印记，天赋一流。但是，在君明月要求下，不敢滥用修炼资源的她，凝聚的神纹甚至没有岩岗市决赛碰到的韩帅多。

    毕竟，启明中学不计代价的给了韩帅太多修炼资源了。

    想到这边，苏辰面色不由得严肃了起来。

    “嘻嘻……怎么样？苏辰，我没骗你吧？冠军，你还想跟我争吗？”

    在观赛区凝重的气氛当中，返回此地的陶芊芊笑眯眯的朝着苏辰问道。

    这让苏辰嘴角一抽。

    挑衅吗？

    小萝莉，这么自信的？

    “陶芊芊，我们苏大佬没说争冠军啊！倒是周岳，嚷嚷着要废了我们苏大佬呢！你要不问问他要不要跟你争冠军？”

    正在苏辰心中无语的时候，金烨突然开口道。

    哗……

    众人面色怪异了起来。

    还在幸灾乐祸的周岳，笑容顿时僵住了。

    卧草，这个死胖子！周岳心里疯狂的怒吼。

    但是，感受到陶芊芊的眼神，他顿时有点没底。

    “哼！我去比赛了！”

    故作镇定的丢下一番话之后，周岳昂着头，迈着八字步朝观赛区外走去。

    这边已经不能愉快的呆着了！

    他周岳，跟金烨这个死胖子，没完啊。

