    莫甘娜从来没有小瞧过杜兰，可是最后她还是发现自己没有真正了解过杜兰，杜兰能漫步时间长河宛如闲庭散步，能带着她去往自己年轻的时候，重温她的堕落过程。

    从神河文明拜访天使的历史性时刻开始，凯莎和莫甘娜第一次见到卡尔。卡尔还是神河文明的跟屁虫，不过那时候他就一脸神秘莫测的表情了。

    然后又去了超神学院最为昌盛的时代，由神河文明主导，在各个文明建立超神学院分院，引导各文明发展基因技术，希望有朝一日可以成就超神的基因。

    主神不是目标，超神才是。

    可惜就算是神河文明也没有得到超神的力量，后来神河文明母星被毁，神河个体开始化整为零，漫步宇宙，只要少数个体留在主流文明能找到的地方，大部分个体已经是神龙见首不见尾了。

    超神学院中完成了很多令人惊羡的成就，三大基因工程就是那时候完成的，还有很多成果也是那时候建立的，比如神河文明的大时钟也是。

    莫甘娜堕落也是在这个时候发生的，他和卡尔一直在暗中接触，一起研究死亡。卡尔对死亡的痴迷最后引来了神河文明的驱逐，而莫甘娜也走上了背叛天使的道路。

    重温一下莫甘娜背叛的过程，最开始凯莎并没有放弃她，鹤熙也一直在劝说，希望莫甘娜回头是岸。莫甘娜被关在监狱里足足好几年，最后是她的恶魔属下冲进天使星救出了她。

    那一战天使死伤惨重，这就是莫甘娜以天使身份留给姐妹们的最后回忆。

    之后万年，战争一直在持续，从来没有间断，战争强度也是越来越厉害。

    不过既然是回归历史了，当然要去看看莫甘娜以前不知道的东西，看看凯莎和鹤熙为她操碎心，看看卡尔是如何看待这个小迷妹的。

    同样的历史不同的角度，历史就会面目全非。

    在莫甘娜看来，她经历的一切是为了追求内心，为了追求自由，为了终极恐惧，是反抗古板和教条。

    但在凯莎看来却是妹妹走上了歧路，明明终极恐惧这种虚无缥缈的事情是不可能存在的东西。凯莎也会反省自己是不是给莫甘娜太多的压力，和鹤熙聊天的时候也时常会吐露真心。因为莫甘娜确实很有天赋，凯莎如果不认真培养的话，就对不起莫甘娜的天赋。

    可惜事与愿违，最后凯莎还是没能成将妹妹培养成正义之士。

    莫甘娜从来没有见过凯莎会失神落魄，会有这种除了严肃表情之外的神态。

    还有就是神河文明对卡尔虚空世界的研究，倒不是反对虚空世界，只是这个宇宙还没有完全研究透彻就想着大跨步研究虚空世界，绝对会引发灾难的。在完成超神之前，虚空世界是个禁区。

    可以发现历史上的决定并非强者拍案而定，都是经过协商和调查的，对卡尔的流放，对莫甘娜的抓捕，全部都是经过激烈讨论的。

    卡尔和莫甘娜只以为自己受到了不公正的待遇，是被主流文明排斥，但这只是结果，而造成结果的过程却和他们想象的完全不一样。

    并非是正义对邪恶的恐惧，而是多方面综合考虑的结果。

    神河文明也不是轻易就决定驱逐卡尔的，因为卡尔的天赋非常好，可惜太急于求成了。

    莫甘娜看了很多，才知道当年在她不知道的地方发生过这么多讨论，这么多争议。

    不过现在给她看这些，莫甘娜也不会改变：“你不能动摇我的信仰。”

    “我从来没有动摇过你的信仰，事实正相反，我在完善你的信仰，在坚定你的信念。”杜兰表示他的套路不是恶魔可以猜透的。

    确实是这么一回事，每一次杜兰做出什么事情之后，莫甘娜就感觉自己的信仰更加坚固了，更加难以动摇了。

    “你到底要干什么？”莫甘娜表示对方既然不想动摇自己的信仰，不想反对终极恐惧的话，那他做这么多事情有什么目的？总不会是乐于助人吧？

    莫甘娜有种不好的预感，她感觉杜兰的目的绝对不会单纯。

    “之前说过，凯莎是你不可战胜的终极恐惧之一，而你还有一个不可战胜的对手，比终极恐惧还要恐惧，那就是我。我不是要动摇你的信仰，我是要窃取你的信仰。”杜兰图穷匕见。

    莫甘娜一言不发，杜兰竟然这么自信？她承认杜兰的实力，可信仰是不怕武力的，杜兰想要代替终极恐惧在自己心里的地位，只靠武力就是痴想妄想。

    “我倒要看看你到底如何比终极恐惧更强，终极恐惧是至高无上的。”莫甘娜表示没有终极恐惧不能抵挡的对手。

    杜兰笑了起来：“那么我们继续旅程吧，时间长河可是很长很长的。”

    从过去到未来，见识了很多，甚至还有超神的诞生，卡尔的陨落，虚空世界的入侵，宇宙的崩坏与重建。

    “这并不是唯一的未来，因为未来是由无数可能性组成的，每一个时间线都是不确定的，只不过我们穿越了时间才固定了时间线，但这只是其中之一，还有无数的时间线分部在宇宙中。”

    听杜兰的解释，莫甘娜说道：“你的实力超出现想象，不过你也说过终极恐惧存在每个人心中，不仅仅是存在于宇宙之中，也是每个生命的枷锁，是不可能被改变的。”这也是杜兰帮莫甘娜补充的信条，让终极恐惧更加完美，更加无懈可击。

    从外部的恐惧变为内心的恐惧，变为每个生命不可战胜的无形之力。

    这样玄之又玄的理论，只要莫甘娜不承认有比终极恐惧更强的存在，那终极恐惧就永远至高无上，连杜兰都不能克服。

    “那么差不多要进入第二阶段了。”杜兰说道，任何宗教信仰除了展示奇迹之外，还要降下神罚。

    莫甘娜已经见过杜兰的奇迹了，现在应该接受终极恐惧的惩罚了。

    “终极恐惧没有这么高高在上，绝对不是你所认为的那种虚幻的存在，终极恐惧将会降临在你的身上。”

    莫甘娜突然感觉很伤心，很难受，眼泪忍不住流下来了，她感觉自己有了两分记忆，一份记忆是刚刚他们重温过的，另一份记忆杂乱无章，就好像是莫甘娜的一百万种失败方式。

    终极恐惧随时会降临，在莫甘娜还是孩子的时候，当她刚刚成年的时候，在她刚刚有所成就的时候，在她决定堕落的时候，在她组建恶魔的时候……

    失败，失败，失败，更多的失败……

    终极恐惧随时随地会出现，让莫甘娜承受无数失败，一败再败，一败涂地。

    “在我们回顾历史的时候，我稍稍动了些手脚，现在你感受到的就是无数时间线中自己失败的记忆，那些时间线里的你都被终极恐惧给摆了一道，都早早地败在了代表终极恐惧的我的手下。好好品尝一下被终极恐惧包围的挫败感和绝望感，然后臣服于我面前，将你的信仰双手奉上。我，就是终极恐惧。”

