    在那片惨厉的杀戮中，也并不是没有漏网之鱼，一艘手动划桨的小船不知什么时候从船上逃了出来，在那灰雾靠过来之前就朝着反方向悄悄的划了出来！

    而这艘小船上，正是刚才在甲板中间指挥着众人的船长大人！

    “该死，为什么会这样？这里为什么还会有那玩意？难道是那里追过来的？”

    “不....不对，那明显是从东大路方向过来的！”

    船长望着东大路方向，眼中的惊恐和愤怒慢慢转化为惊疑，喃喃道：“难道.....那个钢武帝国并不是发生叛乱，而是遇到这种事情？”

    如果是这样....自己怎么办？

    他叫亨利.巴尔托洛，是西方群岛坦桑特瑞之国的王室血脉，亲王之一！

    但由于没有法师天赋，又不是嫡脉，所以他这个亲王在那个国家并没有什么实权，只能享受一些皇室特权的供养，且没有正规爵位并不能延续子孙，这就导致他现在虽然能享受皇室供养，但他的子孙以后说不定就得沦落到去搬砖....

    这种情况对于大多数贵族来说都是不能容忍的，但他又没办法，身份上的敏感让他备受针对，年轻时站队支持的嫡脉兄长并没有当上国王，还被砍下脑袋挂在了城墙上。

    他没被跟着被砍已经非常不错了，还想掌握权力自然更不可能，曾经的军权被夺得一干二净，原本只能养老等死.....

    但两年前因为一件大事的发生，却出现了一个难得的机会.......

    大事来自于遥远的东大陆：钢武帝国这一边。

    从两年前某一天开始，西方诸国与东大陆那边的联系就断了，先是众多货船延期不归，而后诸多和东大陆那边有联系的法师家族也都断了分家的联系，无论如何都发现联系不上那边。

    随后越来越多船只没了消息，就像断了线的风筝一般，诸多贵族损失惨重，要知道他们运去的货物大多价值不菲。

    于是各国皇室纷纷派往船只去探测情况，可派去的船只没有一只能回来！

    几次三番这样，西方群岛诸国怀疑钢武帝国那边扣押了他们的船只，于是各国最终决定，联合组织了一队军事舰队前往那里！

    可结果却出人意料，这支阶集结了诸国最高军事技术的先进战舰，配备了数名大法师的船队，却也是一只都没能回来！

    这让群岛诸国顿时有些慌了，甚至还着急了各大国主召开了一场世界会议。

    世界会议上，诸国高层经过几天的讨论，最终由对钢武帝国研究最深的霍尔顿学士得出了一个结论：钢武帝国国内或许发生了政变！

    霍尔顿学士提出，钢武帝国的政权是由西方群岛加盟的法师家族，和当地强大的战士武官组成！

    由于要抗衡强大的兽族，钢武帝国拥有的高级战士数量比整个西方群岛诸国加起来还多，而这种情况当地势力和移民过来的贵族势力一直矛盾不断。

    他认为那边可能最终平衡破裂，武士势力联合起来镇压了法师贵族，夺取了嘉文王朝的政权！

    只有这样才能解释为什么舰队一去不复返，因为无论是海盗势力还是一些什么单独的势力都不可能将诸国联合的军舰一锅端掉，这能力，显然只有整合了钢武帝国国力的势力才能拥有！

    但因为没有确切情报，也不能贸然组织军队去讨伐，诸多国主都觉得应该派人打听好具体情报在试着组织更大规模的军事行动！

    可西海岸这条航线如今去多少船都像肉包子打狗，不组织更庞大的舰队又怎么保证能回来？

    而且万一组织了更庞大的舰队还是回不来呢？上次组建的舰队已经非常给力了，各国都贡献了他们最先进的军舰，那次行动损失惨重，再没弄清楚情况之前想要再组织一波显然不太可能了。

    随后在经过商议，一名地位不亚于霍尔顿的学者提出了一个方案，便是将曾经东海航线的提议再次拿了出来！

    当初早就有人提出了多开辟一条航线的想法，但因为钢武帝国那边没有为东海岸口修建港口和运输道路，最终这项提议一直被搁浅。

    可如今情况特殊，西海岸很明显被巨大的武装力量防布着，开辟新航线如果成功，无论对于探测情报还是打钢武帝国一个措手不及都有着巨大意义！

    再加上这种事可以利用那些没事做的航海家出力，大大节省政府成本，于是所有人便赞同了这个决议，最终....发出了一个天价悬赏令！

    能成功开辟航线的冒险者，不仅能拥有政府赏赐的巨大财富，还承若可以在三十二诸国中挑选一国获得公爵爵位，并拥有一个相当的领地！

    于是这般重大的利诱之下，众多平民船长，或者是类似与亨利这样混得不得志之辈，都踊跃的加入到了这次航线探索的任务当中！

    未知航线的探索是一件非常危险的事，一无所获都是轻的，极有可能会永远被留在大海之上，于是亨利准备得很充足，他几乎拖尽了以前的关系这才弄到了这艘名为胜利号的大船！

    这艘胜利号是他们坦桑特瑞兹国有名的战舰，搭载了最先进的装备，除了蒸汽机外，还有供船员使用的暖气和蒸馏水系统。船舵和螺旋桨则被铁围起来，防止它们受到损伤。

    此外，船上还储备了足够船员吃三年的食物：61987公斤面粉，16749公升饮料，909公升为治病用的酒，4287公斤巧克力，1069公斤茶叶，大约8000桶罐头里装有15100公斤肉，11628公升汤，546公斤牛肉干和4037公斤蔬菜。为防止坏血病，船上还有柠檬汁供应。

    这一切几乎划掉了他所有的财富，并且还向银行贷了一笔不小的款项，显然是打算破釜沉舟了！

    却没想到会是这样的结果！

    他本以为那次冰岛是最后的考验，没想到噩梦接踵而至！

    离那东大陆起码还有十多天的行程，那还是按照军舰的速度预测的，自己手划起码得翻三翻吧？

    自己跑得冲忙别说食物了，连淡水都没带一壶，如何划到东大路上去？

    而且.....现今还能往那里走吗？

    亨利望了望远处那诡异的灰雾.......

    那灰雾很明显是从东大陆过来的，经历过那恐怖冰岛的事情后，他很清楚那灰雾里是什么鬼玩意，倘若东大陆遭受的是这种东西，那地方怕是已经成了恐怖地狱！

    可如果不去那里，自己至今又能去哪里？

    想到此，亨利无力的闭上了眼睛，一股深深的绝望涌上心头！！

