
　　“两千两！老子两个全都要了！”

　　一声爆喝，震惊全场。

　　大伙全体抬头往楼上看去。

　　只见二楼围栏那里,趴着一个醉醺醺的青年。

　　这人光着膀子，嚣张无比的指着表演台上。

　　“两个都要了！送给我大哥！陈远大哥！”陈过还在那里吆五喝六的叫嚣着。

　　他特么一分钱都没有，也不知道哪来的勇气，怪不得经常被人打……

　　陈远现在看他已经满眼怒火了，简直是给他添乱。

　　“这位陈公子，您看……”

　　丁香姐也知道陈过那小子根本没钱，所以立刻拿眼神看向陈远。

　　唰！

　　刚才陈过一喊，全场数百人齐齐盯着陈远。

　　光是那眼神都能把陈远盯出几百个窟窿。

　　“卧槽！你们都看着我干什么！”

　　陈远很无语，他现在是有些骑虎难下了。

　　“嘿！我知道那小子叫陈过，他是文渊殿陈学士家的小儿子！陈学士一生清廉可没钱给他出来鬼混！”

　　“陈学士家的小儿子？哦，对对对！他们家老大是那个三藏法师，如今去了西天佛国。”

　　“陈学士风评极好，他们家怎么有这么个儿子！”

　　“我听说刚才在门口他还挨了顿揍来着，要不是有那位公子保他，他就要被送官了！陈学士怎么生了这么个不争气的儿子！”

　　大厅里人多，真有认出陈过身份的，就在那里肆无忌惮的议论。

　　“那位公子就是救了陈过的人吧，看起来也不像特别有钱的样子啊！”

　　“嘿！这会儿他们可丢大人了！大家都知道他们是一起的，这茬喊出来又接不住，我看他还哪有脸坐在这里。”

　　又有人开始议论起了陈远了，无辜躺枪最为致命。

　　刚才竞争两个花魁的叫价，他连参与都没有

　　就安静的坐在那里搂着小怜香妹子一边喝酒一边看热闹。

　　“奶奶的！今天老子认栽了！你要是最后没点儿用处，看我怎么收拾你！”

　　陈远抬头看看正趴在栏杆底下呕吐的陈过恨恨想到。

　　这么多人看着，做为一方大妖王怎能认怂，必须得干啊！

　　“两千银子而已，两老子出了！”陈远风轻云淡的喝了杯酒说道。

　　“哗~”

　　在场的老p客们顿时炸锅了。

　　他们可是好些年没看到一掷千金的盛景了，没想到今天这天香园里竟然直接来了个双杀！

　　“哈哈！不虚此行！不虚此行啊！”

　　一旁桌的才子学士们一个劲的拍手叫好，就好像他们今天能和花魁共度良宵一般。

　　为首那个文士更是站上凳子猛地一脚踩到了桌子上，头扬四十五度，一手拿着酒杯朗声道：

　　“落日明歌席，行云逐舞人。长安飞暮雨，梁上下轻尘。”

　　“冶服看疑画，妆楼望似春。高车勿遽返，长袖欲相亲。”

　　就这当下的情景，竟然做了一首诗出来。

　　不得不说烟花之地还真是文人墨客激发灵感的好地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哇！升之兄文采非凡、才思敏锐，吾等佩服佩服！”

　　“好诗！好诗！卢升之果有大才啊！”

　　其他文士纷纷跳出来叫好。

　　“我擦？卢照龄？”

　　陈远往那边一瞅，这小子竟然是卢照龄？

　　果然，卢照龄的一只手端着酒杯，另一只手感觉有些扭曲。

　　他的腿也有些发抖，应该是自然的抖动。

　　传说卢照龄患有小儿麻痹，如今看来的确如此，二十来岁就已经有了先兆。

　　差过卢照龄的身影，陈远看到了李泰，他正有些恼怒的看着自己。

　　一千两可不是小数目，李泰现在已经没有当年的风光。

　　让他一次拿出一千两来，他也肉疼的很。

　　最重要的是，他这次进京根本没带着这么多现银。

　　一千两快活一晚上，性价比着实不高。

　　陈远笑笑转过头去也不搭理他。

　　王爷有啥了不起的？老子可是堂堂大妖王！

　　舞台上，丁香姐一听陈远同意出两千两了，顿时激动地满眼冒着火光。

　　至于李泰这个没落的皇子已经被她果断抛诸脑后，没人和钱过不去。

　　丁香姐几个箭步就跑到陈远身边，抚着陈远的肩头娇声说道：“公子要在这里吃酒还是回房去？”

　　“去楼上吧，再给我置办一桌小菜。”

　　陈远吩咐一声，便站起身往楼上走，就此也把小怜香妹子给抛弃了……

　　话说他在这都没吃好，就光顾着看热闹了，和小怜香喝了两杯也喝的不算痛快。

　　“好嘞！公子您稍等，花魁姑娘马上给您送过去！”

　　丁香姐答应一声，马上去叫旋波、提谟两位姑娘。

　　旋波也不看李泰，直接跟着丁香姐走了。

　　对她来说陈远的吸引力更大，李泰……浪费时间罢了。

　　至于提谟，本来也没什么人争她，那个周侍郎一把年纪了她可看不上眼。

　　对于她来说，也是陈远这种阳气旺盛的小年轻更合口味。

　　“混账！这人是谁！本王都已经出到五百两，他竟然直接翻了一倍！”

　　李泰大怒，这小子竟然丝毫不给自己面子！

　　“王爷息怒。这人看着面生。我估计……他可能根本不认识王爷您。”另一个年轻人说道。

　　他是李泰的朋友，顺阳刺史的儿子范兴，从小在长安长大，经常留恋烟花之地。

　　天香园更是常有他的身影，所以一眼就看出陈远不是常客。

　　李泰沉着脸稍微收敛了一些怒气，碰到这种新人才让他完全利用不上自己的身份。

　　“王爷，要不我帮您去跟他谈谈？”范兴主动说道。

　　他打算直接和陈远摊牌，亮出身份恐吓陈远，晾他一个小角色也不敢和王爷作对。

　　说不定还能敲这个小土豪一笔。

　　李泰沉思片刻道：“还是本王亲自去一趟吧。阿兴你在此等我，既然他不知我身份，我便已普通人身份与他谈。”

　　之前他和李承乾之间搞事情，闹得满城风雨。

　　还彻底断送了他继承皇位的机会。

　　去年他奉诏进京给李世民祝寿，李世民也着实喜欢这个儿子，就把他一直留在长安住到了现在。

　　现在李治的太子地位已经非常稳固，朝中大臣再也没有支持他的。

　　所以李泰现在做事非常低调，他已经有打算做个逍遥的王爷。

　　自然也不会拿王爷的身份去压人。

　　现在朝中看不得他好的还是大有人在，不能让人抓了把柄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第231章 两千两而已免费阅读。https://xs.23sk.com 