    第二天，李洋让小赵带着卢伟民和老爷子游逛京都一天后，她先去办她的事。

    去顾家时，路过妇联，她进去拜见了一下徐主任。

    当然，她也带了几套亚麻家居服。

    一个半小时后，李洋出来，脸上满是喜色，真是好运气，徐主任说正好三天后有一场退休老干部老工人的文艺联欢会，是妇联和文联联合组织的，她可以帮着李洋联系一下，看看他们的演出服装定好了没有。

    李洋立刻点头，说可以，他们如果演出需要的量不大，她可以赞助，如果需要的量大，自己可以优惠给他们，这次她的目的主要就是为了宣传这个中老年亚麻家居休闲服。

    而且，李洋还听说，这个活动，顾老爷子那些退休的老干部也在邀请的领导行列。

    走时，她给徐主任一个颜色留下一套。

    去顾家时，李洋又去了一趟食品商场，给顾家买了一些礼品，大多是高价位的高档货，一共花去了几百块钱。还给顾子昂买了一辆进口的遥控汽车，花了一百多。

    李洋到了时，谭萍正带着顾子昂在院子里学走路。

    “子昂宝宝！”李洋进大门时喊了一声，小家伙立刻就朝着这边看了过来。

    “咯咯，嘟嘟！”顾子昂看到李洋挥舞着双手。

    李洋进去，弯腰，在小家伙的大额头上亲了一下，“嫂子，子昂会叫姑姑了吗？”

    “嗯，会简单的发音，妈妈，爸爸，爷爷，奶奶，嘟嘟这样，嘟嘟就是姑姑，太爷爷这么复杂的三个字还不会，只会喊太爷。”谭萍笑着抱起顾子昂，带着她一起往后面走，“你昨天来的？怎么不来家里住，爷爷昨天还以为你会来呢！”

    “我还带着厂子里的工人呢，直接住在了酒店里。”李洋笑笑。

    “干爸干妈他们都上班去了？”李洋又问。

    “嗯，爷爷一早上还说，你肯定会来。”两个人说说笑笑的去了后院。

    老爷子正好从屋内出来，看到她们两个一起进来，又带着他们回了屋内，从谭萍手里接过顾子昂，抱着去坐了沙发，也招呼着李洋坐下。

    “洋洋这次一个人来的？雷鸣没来？”

    “没，他去石城了。爷爷最近身子骨挺好的吧？”李洋笑眯眯的送上了给老爷子买的礼物，同时，把给顾子昂的遥控汽车递给了谭萍。

    “呀，进口的，这么贵，你买这干啥？”谭萍看到上面的字是日文的，立刻知道李洋又花了大价钱了。这个时候的进口东西都很贵的。

    “没事，难得来一趟，这个说是安电池的，子昂学走路时，正好带着他和汽车一起玩，让他追着跑。”

    “谢谢。中午在这吃饭吧，我去安排一下。”谭萍留李洋吃饭。

    “行。”李洋点头。

    谭萍去安排了，李洋和老爷子聊了一会，关于厂子的，关于赵雷鸣的，也聊到了这次妇联和文联联合办的这个文艺汇演的联欢会。

    老爷子点头，诧异，“嗯，他们邀请我了，还在考虑，怎么，也邀请你了？”

    “没，就是我这次带了一批衣服来推销，徐主任说帮我联系一下那边，看看他们的演出服都定下没有。是一批亚麻家居服，给徐主任那里留了三套，这三套是给爷爷和干爸干妈的。这个款式我定位的就是中老年人休闲家居服，所以干哥和嫂子的没给你们带，我们现在正在研究运动棉，那个出来后，我打算给你俩用那个做运动服。”李洋笑着解释了一下。

    “谢谢，你这孩子这么客气做什么？”老爷子笑着说完，还接过李洋递来的衣服看了一下。

    “爷爷喜欢黑色还是灰色的？”李洋问。

    “黑色的吧！”老爷子说道。

    “好，”李洋应了一下，把黑色的那个手提袋给老爷子递了过去。

    “这两个是给干爸干妈的了！”李洋笑着把袋子递给了谭萍，谭萍接过，站起来给送到旁边他们的屋内去了。

    老爷子去房间里换衣服去了，出来时时，美滋滋的，“洋洋，这还绣了条龙？”

    “嗯，黑色的是龙，黑色的是翠竹，白色的是兰花。”李洋笑了一下。

    “挺好，以后我早晨锻炼，就穿这个了。”老爷子在镜子前照着，用手还拍了拍胸前的那条龙。

    看到老爷子喜欢，李洋笑了一下。

    中午吃饭时，顾君澜和姑父顾母都回来了，见到李洋来了，都笑着和她打招呼，也并不把她当外人。

    顾子昂吃饭时又是坐在李洋怀里吃的。

    谭萍失笑，这小子，还别说，跟这个干姑姑还挺亲近。

    顾父顾母知道李洋给自己带了衣服，也说了感谢的话。

    下午，顾家人又去上班后，李洋也告辞了老爷子和谭萍，回了中安区。

    小赵他们今天去爬长城了，回来有些累，此时正在房间内休息，李洋回来后，说带他们去先去一趟玉石一条街，晚上去吃涮羊肉。

    卢伟民听了后，去把自己的书包背上了，里边有那块石头呢！

    李洋他们去了后，石老爷子还没下班，正在跟邻居聊天，见到李洋来，带着他们进了自己店里招待，“怎么，小丫头，又带来石头了？”

    “嗯，我朋友的，石爷爷帮着再给看看？”李洋问。

    卢伟民这时从包里拿出了石头来。

    “行，也开吗？”老爷子问卢伟民和卢老爷子。

    卢老爷子点头，“嗯，开了吧。”

    石老爷子带着他们去了后面的车间里，叫于师傅给现场开。

    结果，切第一刀时就出绿了，石老爷子一喜，“差不了，第一刀就有货。”

    又切了几刀，大致能了解了这绿的轮廓后，石老爷子拿着带着他们又回了前面的店里。

    石老爷子过去关了门，回来看了李洋一眼，又看向卢老爷子，“老哥，你这个，要不要卖？”

    “这个值钱吗？”卢老爷子问道。

    “品色不错！”石老爷子保守的说道。

    “石爷爷，卢老爷子在石场工作了大半辈子，可就攒下这么一块石头。”李洋怕石老爷子给压价或者黑他们，赶紧说道。

    “放心，你这个丫头，有顾家在呢，还怕黑你们啊。老哥，这一块，你要是愿意卖，我给你一巴掌的数额，再多了，我买来也赚不回来，就不合算了。”

    “五千？”卢老爷子脸色一变，他还以为能卖个一两万，好歹够给伟民买个房，娶个媳妇。

