    与此同时，眼神凶狠的看着林清尘，一双利爪，瞬间朝着林清尘抓了过去。

    而林清尘，在这一刻脱口而出的话，更是让帝女锦儿，气的想直接撕碎了他。

    母的？怎么就说的那么难听，还温柔？撕碎了你都不解气，还温柔。

    林清尘此刻，看到帝女锦儿，如此气急败坏的出手，在心中冷笑不止。

    不怕她发飙，就怕她不发飙，太冷静的对手，才是不好对付的。

    “你看你，那么凶，以后怎么找的到，愿意跟你交配……”

    这边，林清尘话还未曾说完，帝女锦儿就已经杀了过来，直接朝着林清尘的头拍了过去。

    交配？帝女锦儿此刻眼神之中，全是要把林清尘撕碎了的神情。

    林清尘此话一说出，别说是帝女锦儿了，就算是此刻，正在等待着林清雅出手的青衣帝后，都有些怒了。

    她们虽然是妖兽，可是林清尘这话，说的也太难听了点。

    所以，在这一刻，青衣帝后也对着林清尘出手，直接杀了过来。

    与此同时，林清雅自然也是听到了林清尘所说，此时此刻，也忍不住翻了个白眼。

    “公子你可真是。”

    对此，林清雅也是无奈的很。

    现在这个时候，也只能在心中暗叹一声，公子你活该被人家两个攻击。

    不管怎么说，人家帝女锦儿，也是属于神兽了。

    更何况，早就已经化形了，跟人类并无区别。

    只是，跟正常的人类相比，多了一种意识形态罢了。

    现在说人家，以后怎么交配，听听，这个词多难听啊。

    也怪不得，帝女锦儿如此的气愤，瞬间化为了青鸾本体，要撕碎了他林清尘。

    “怎么了嘛，还不让人说了，这本来就是事实好不好。”

    而林清尘，到是觉得自己所说的没有错。

    交配，用在帝女锦儿的身上，怎么就不行了呢。

    何至于，生那么大的气。

    林清尘在这边，一心想着激怒帝女锦儿，从而达到自己的目的。

    与此同时，帝女锦儿，也将四宝剑祭了出来，直接朝着林清尘斩了过去。

    林清尘此刻，到是没有以神农鼎来抵抗，而是跟狗皮膏药一样，死死的贴在锦儿的身侧。

    林清尘心中十分的清楚，只要自己贴在锦儿的身边，四宝剑也不能将自己怎么样。

    难不成，连带着锦儿都一起斩了。

    真要是这样的话，林清尘还高兴了呢。

    化为本体的帝女锦儿，巨大的身体，就是最好的挡箭牌。

    不过，林清尘虽然想的不错，但还是低估了，对方对于他的杀意。

    就在此刻，帝女锦儿，突然变成了人形，跟林清尘不过是只有十丈的距离。

    与此同时，四宝剑也出现在了锦儿的手中，在这一刻，林清尘根本就来不及躲闪。

    不仅如此，青衣帝后也出现了，手中的宝莲灯之中，绽放出道道华光，封死了林清尘的退路。

    可以说，林清尘必须要硬抗这一击。

    而林清尘在这一刻，身上的神农鼎突然浮现。

    没错，现在也只有上古神器，才能够防御的住。

    “小丫头，你的戏演的挺好，还真的被你骗过去了。”

    “不过，仅凭这些，想要杀我，还是不够的。”

    现在这个时候，林清尘哪里还不知道，之前帝女锦儿所作出的行为，那就是在迷惑自己。

    或许一开始不是，但之后一定是。

    不过，就如同林清尘所说的一样，仅凭这些，还杀不了他林清尘。

    “自然是知道杀不了你，可是，现在开始，你也就别想着，能够还手了。”

    对此，帝女锦儿恢复了本来的样子之后，也直言不讳的表示，自己也知道，不可能仅凭这些，就灭掉林清尘。

    之后怎么做的目的，不过是为了，让林清尘接近自己，从而离不开身边罢了。

    这样的话，林清尘第一击开始的时候，就只能防守，没有进攻的可能了。

    当然了，也并非是完全没有可能，但是，需要付出代价。

    “真聪明，现在到还真的有一种想法，想把你收为坐骑了。”

    对此，林清尘也不得不承认，自己之前，还真的是小看了她们。

    若是说，之前林清尘不过是说说而已，现在到是真的有这种想法，若是可以的话，到是不介意把青鸾收了。

    “做你的千秋大梦去吧，姑奶奶我宰了你。”

    对此，帝女锦儿，直接怒斥林清尘。

    而林清尘，则是不以为意。

    面对两大上古神器的攻击，林清尘依仗着神农鼎的防御，到也没有受到什么伤害。

    不过，两大上古神器，撞在神农鼎之上，所造成的震荡，到也是让林清尘，感觉到十分的难受。

    林清尘心中清楚，造成这种情况的最大原因，是因为四宝剑。

    四宝剑，作为鸿蒙圣剑的一部分，虽然拆分了，但是却也跟其他的上古神器，有些不太一样。

    帝女锦儿，在说到这里的时候，频频出手，根本就不给林清尘，丝毫反攻的机会。

    现在，林清尘心中很是清楚的知道，现在这个时候，自己必须要冷静。

    等到林清雅，准备好之后，压力就会减轻不少。

    没有青衣帝后的出手协助，林清尘可不觉得，帝女锦儿，真的能够将自己一直压制下去。

    青衣帝后和帝女锦儿，在连续出手攻击了林清尘数十次之后。

    林清雅，也终于准备好了一切，九天之上，无数的神雷落下。

    在这一刻，纷纷朝着青衣帝后落去。

    而青衣帝后，在这一刻，也是瞬间离开了林清尘的身边。

    雷霆之力，对于妖族都有着克制和压制的作用。

    她不可能，将帝女锦儿，牵连到其中，让好不容易形成的优势，就这么给破坏掉了。

    就在青衣帝后离开的一刹那，林清尘顿时感觉，压力减少了一半。

    “现在，你没有了帮手，该我们真正的较量一番的时候了。”

    林清尘在说话的时候，不再跟之前一样，只是防守。

    就在开口说话的一瞬间，手中的本命神圣剑，直接朝着帝女锦儿而去。

    “想反守为攻，哼，哪有那么容易。”

