    “报警？你他妈竟然报警？！”

    “对呀，我报警了。”

    “你信不信我……”

    “撕票还是干嘛？又不是我老婆，就是个多少年没见过的同学而已。我说鸡娃大哥，你脑子坏了吧？用季羽墨威胁我？”

    雷书侠都莫名其妙了，出现这样的事当然要报警，和谐社会要相信叔叔。

    “你、你、你不讲武德！”鸡娃怒骂。

    “我只是尽一名好市民的责任，你跟我讲什么武德？”雷书侠叼上根香烟笑道：“都是什么年代了，一切都要讲法律。你当还是十几二十年前一把砍刀闯天下的年代？鸡娃呀，黑的都已经公司化了。”

    “老大，条子来啦！好多！”

    一个手下冲进来冲鸡娃大声叫道，然后下一秒撒腿就跑。

    周围的壮汉赶紧把电棍扔在地上，看向廖强，满脸的无辜。

    “雷书侠，你狠！”廖强咬牙切齿。

    “不是我狠，该报警的时候自然得报警。”雷书侠摊开手无奈的说道：“要是你绑架了我老婆孩子，那没得说，咱肯定不敢报警。主要是你鸡娃得有那个能耐才行，可惜你不行呀。”

    “谁他妈不行？！”廖强怒了。

    “你行你行，反正你野爹多，能不行吗？鸡娃呀，你说你发财了多孝敬孝敬你妈不好吗？虽然你妈是鸡，可那是为了养你呀，多么伟大的女性！”

    “你他吗给我闭嘴！！！”鸡娃发出咆哮声，双眼顿时变得通红。

    这是他永远不想提起的事，是他的耻辱。

    小的时候回到家不仅要放风，而且一个不好就还得挨那些男人一巴掌。

    从那个时候开始，仇恨的种子就在心里生根发芽，以至长大以后心理扭曲。

    “想让我闭嘴可以，有种你把我老婆孩子绑了呗。不是老子笑话你，虽然你有那么多野爹，可还真做不到。”

    雷书侠笑眯眯的，说出的话就跟刀子一样，一下一下扎进廖强的心里，让他一张脸都因为愤怒而变得抽搐狰狞，扭曲不已。

    “真到了那个时候，你连后悔的机会都没有——”鸡娃咬牙切齿道：“雷书侠，咱俩的仇结下了，你给我等着！”

    “不用等，我把我家地址给你。”

    雷书侠掏出手机，快速编辑一条地址信息发过去。

    “给你了，别说你找不到门，别到时候认怂就行。鸡娃，真不是我看不起你，而你真不行。有种你就去绑我老婆，我要看看你究竟有多能耐。”

    “你会后悔的，你会后悔的！！！——”廖强嘶吼连连。

    “你他妈到底有完没完？快跑呀，警察就要来了。”雷书侠催促道：“好歹同学一场，我不能眼睁睁的看你被抓住。你也知道，巡视组来了，现在把你抓紧去的话，你真的再也无法翻身了。”

    “呼哧！呼哧！……”

    鸡娃大口喘着粗气，转身就跑。

    他也知道现在风头正紧，本来自己就不干净，如果被抓进去，从前所有的事都会被翻出来。

    “鸡娃，你妈现在还做生意吗？”雷书侠大声说道：“我叫几个哥们给你妈捧捧场呀？你放心，有我的面子在这放着，他们勉强能给你做野爹……”

    他是不断的用刀子往廖强的自尊心里扎，每一刀都深入见血。

    没法子，他已经把廖强的心理行为摸得清清楚楚。

    叔叔们来了，用最快的速度把现场所有的人都控制起来。

    “谁报的警？”

    “我。”雷书侠举手说道：“叔叔，我报错了。我以为朋友被绑架了，谁知道不是这么回事，他们故意搞出这个场面，主要是想让我看英雄救美。”

    此言一出，周围的壮汉顿时反应过来。

    “叔叔呀，我们玩的有点过了，可谁不想成全一段美好的爱情呢？”

    “叔叔，求放过！”

    “叔叔，我们都是奉公守法的好公民。”

    “……”

    绑住季羽墨的绳子被解开，两个叔叔立即向她询问情况。

    “他们说的没错，我从高中的时候就爱他——”季羽墨指着雷书侠说道：“这么多年一直单身，我就是想看看他究竟爱不爱我。”

    说这话的时候，她的眼睛里充满幽怨之色。

    “季羽墨同学，每个人都有追求爱情的权力，可我已经结婚有孩子了。”雷书侠无奈的说道：“我也想做你的白马王子，也想凭借一己之力英雄救美，可是……那是十七岁时的想法，但现在我只想祝福你。”

    季羽墨的眼神变得失望无神，她都不知道自己是怎么鼓足勇气的，或许是因为现在一片混乱吧……

    “都什么跟什么？确定不是绑架？”一名叔叔问道。

    “不是不是！”

    “怎么可能是绑架呢？就是一个表白行动，国外很流行的。”

    “我们都是奉公守法的良好市民。”

    “叔叔，我的征信特别棒！”

    “……”

    尽管如此，雷书侠跟季羽墨还是被带走，他们得去录个口供走个程序。

    其实叔叔们也猜到了些什么，可当事人说就是表白，所以也就没有太追求。

    有句话说得好，叫民就究官不追。

    逃跑的鸡娃可不知道这里发生的情况，他用最快的速度开车出城，把手机号码换掉，马不停蹄的赶路。

    高速不敢走，只能走国道省道，而他去的方向就是雷书侠的家里。

    确切的说是现在秦舞住的地方，对于雷书侠来说，有秦舞的地方才有家。

    “雷书侠，我廖强连下跪的机会都不给你！！！——”

    他根本无法忍受，所有逃出来之后直奔雷书侠的家，在被抓到之前报了这个仇。

    赶路中，他还翻出多年前雷书侠的直播资料，仔仔细细辨认了秦舞的模样。

    一天之后，他终于赶到，看见秦舞带着孩子从大别院的门里走出来遛弯。

    没有任何犹豫，廖强直接跟上去，右手掏出一根绳子，准备先把孩子给绑了。

    “嗖！——”

    一根合金箭簇飞来。

    “噗！”

    廖强的脑袋被穿透，随后两个人快速跑来，在秦舞什么都没发现的情况下把尸体跟血迹收拾干净。

    从今以后，这个世界上就再也没有廖强这个人。

    ……

