    第437章招魂

    “天黑了”似乎是一种警告，也似乎是一种预兆。

    冯煜珩那头沉默了一瞬，而后道：“小八，注意安全，师兄回来的时候从凡间带了不少零嘴，忘记给你了。”

    冯煜珩鲜少回宗门，他的徒弟收得也不多，但是都一个个习惯了他那放荡不羁一心只想追着恋人跑的师尊，因此一个个都早早学会了管教师弟师妹。

    只要不是收亲传弟子，他们峰每年收什么样的内门或者外门弟子，按照考核标准来就是了。

    根本不需要这个当师尊的同意。

    也因为冯煜珩长年住在凡间，因此他收的徒弟也不多，而且也跟林羡差不多，一顿收好几个的那种。

    现在那几个师侄任劳任怨地替他们的师尊打理着各种事务，林羡都觉得啧啧称奇。

    冯煜珩每回一次宗门，确实也像是嫁出去的女儿回娘家一般，从来不空手回来，不仅仅是林羡，就连他的几个徒弟都能久违地感受到师尊的爱意。

    “六师兄，你也小心。”

    传讯结束，林羡转过头来看向被堆在一起的尸骸，随后忽然挥了一下刚刚出现在手上的落川剑，落川剑出鞘，她挥的方向却是夕遥宗弟子的方向。

    一道凌厉的剑意袭来，修士们在那么一瞬间感受到了寒冽的蚀骨之意，然而也就是那么片刻之后，似乎有什么东西进入了他们身体之内。

    “我给你们身体内留了一道剑意，若给有生命危险，能护你们一命。”

    此言一出，有些平日里几乎没什么机会见林羡的弟子都想要立刻朝她跪下来。

    “弟子谢过小师叔！”

    他们没想到林羡竟然是如此的行事作风，更没想到，炼虚境竟然能强至如此，他们一行人有十几个，林羡仅仅挥了一次剑，他们所有人身上就多了一重保命符。

    更重要的是，他们小师叔脸上面色如常，仿佛方才运用的灵力不过是九牛一毛罢了。

    跟着强者，自然也让人安心不少。

    夜幕降临了，不远处响起虫鸣，不响烈。

    即便有声音，他们还是觉得四周安静极了。

    “小师叔，何时进行招魂啊？”其中一个弟子问。

    林羡原本眺望着远方，其他修士看着，却也不敢上前去打扰。

    直到他们头顶上，夕阳完全褪去，一轮圆月高悬，只是那轮圆月的轮廓上，似乎红色的光芒更甚。

    就连肉眼，也能明显窥探一二。

    林羡收回视线，轻声道：“现在吧。”

    她话音一落，其他弟子也都立刻将目光落在她身上。

    林羡以剑为笔，迎着晚风吹来的血腥味，在空中画出了一个巨大的符篆，那个符篆明明是以剑意为墨，成型后却化成了一个仿佛凝结起来的血色符。

    不是白色的。

    看得让人心惊胆战。

    这招魂之术，自然不是谁都能使出来的，不仅要有足够的修为实力，更重要的是，招魂之人，必须自身意志坚定，否则有可能在招魂过程中误招了其他亡魂，甚至被亡魂夺舍，平白搭了性命。

    (本章完)

