    “龙傲海，你如果杀了我的话，就别想救清元。”

    清元大喊。

    就在刚才那么一瞬间，他想到了这个办法。

    既然把事情推到轩辕僖的身上，又可以把自己从整件事中摘出来。

    只有这样，他才能得到龙傲海和道九言的信任。

    “你说什么？”

    马上就要攻到清元面前的龙傲海，听了对方的话，瞬间停下，冷冷地看着面前的这个假轩辕僖，问道：“你抓了清元？”

    “当然，你之所以能够活下来，是谁救的你，难道你不知道吗？”清元学着轩辕僖的口气，冷冷地说道。

    龙傲海闻言，不由地紧锁眉头。

    自从他被雷霆之力劈中之后，便失去了知觉，当他醒来的时候，就已经被轩辕僖抓住。

    至于是谁救的他，他还真不知道。

    “是清元救了我？”龙傲海问道。

    “哈哈哈，那个傻子，为了救你，可是费了很大的劲，一身力量更是损失了一半。否则的话，朕还真抓不住他。”清元大笑。

    “既然你抓了清元，那我就抓你，用你去换清元！”龙傲海看着清元冷冷地说道。

    “就凭你吗？”

    清元冷笑，直接闪身消失，而声音却传了过来，“想救清元，那就来九天皇族吧，朕在九天皇族等你！”

    清元不想和龙傲海过多纠缠，更不能跟龙傲海交手。

    一旦交手，龙傲海就会发现眼前的轩辕僖是清元。

    清元只能快速离开。

    龙傲海想要追赶，可却失去了清元的身影，愤怒之下，他立即朝着九天皇族之地冲去。

    可是下一秒，他却停了下来。

    在他看来，如果清元真的被轩辕僖抓了，为什么之前轩辕僖不说。

    轩辕僖既然想知道升仙台所在，那么一定会拿清元来威胁他。

    可是轩辕僖却没有。

    瞬间龙傲海想通了。

    “假的！”

    龙傲海已经确认刚才那个轩辕僖是假的，至于是谁假扮成的轩辕僖，他也很想知道。

    “如果真是清元救了我，那他又去了哪呢？”

    龙傲海皱起眉头，低声嘀咕道：“而且清元既然救了我，为什么不把我送回十二生肖大军，反而我会出现在九天皇族？难道清元和轩辕僖是一伙的？”

    龙傲海越想越迷茫，后来干脆不去想了。

    他扭头看向龙城的方向，闪身飞了过去。

    体内的魔煞之力越来越不受控制，他必须将十二生肖大军的事情安排好，然后前往魔族之地。

    只有呆在那里，就算是他最后失去心智，成为一个只知道杀戮的机器，他也没有任何的内疚。

    因为他所杀的都是魔族之人。

    ……

    轰！

    龙城外，上古之族的人再一次开始进攻。

    强大的力量，轰在护城阵法上，瞬间被反弹回去。

    “混蛋，他们怎么会有如此强大的护城阵法？”

    一名老者愤怒地吼道。

    “龙城的护城阵法早就存在了，难道你不知道吗？”

    这时，水婆扭头看向那个老者，不由地冷哼。

    老者看了水婆一眼，问道：“现在怎么办？”

    “你问我，我问谁？”

    水婆冷哼，扭头看向一旁的泰安，“你有什么想法？”

    泰安摇了摇头，“我没有什么想法，我只想知道如何前往世俗界！”

    “我说几位前辈，这个问题很好解决！”

    这时，一个青年来到三人面前。

    “上古翼族的小家伙？”老者冷哼，神情很是不善。

    青年并不在乎，朝着老者行了一礼，微笑地说道：“上古翼族少族长飞竺见过火前辈！”

    “少废话，你有什么办法！”老者冷哼，态度很是冰冷。

    飞竺正在说话时，从龙城内飞出十几道身影。

    众人看去，发现轩辕腾、姜姬和武神竟然都在其中。

    在他们三人身后，跟着十二生肖大军的十二名统帅，以及苍天等人。

    “他们竟然敢出来，真是太好了！”

    老者的脸上立即露出激动之色。

    水婆和泰安则却皱起眉头。

    不是说轩辕腾他们已经去了世俗界吗？怎么会出现在龙城内？

    轩辕腾他们确实去了世俗界，只不过被姜姬找了回来。

    道九言不在，轩辕腾等人必须回来镇守龙城。

    这里是他们的根基，不能有半点闪失。

    “原来是你们这群人，你们可真是忘恩负义的小人！”

    武神看到水婆等人后，顿时无比愤怒。

    之前他们被魔族联军进攻时，如果不是轩辕腾三人带人前去营救，恐怕他们早就被灭族了。

    可谁知道，他们竟然跑来攻击龙城。

    这是武神无法接受的。

    “武神前辈，在下上古翼族飞竺，你刚才的话说的很不对！”

    不等水婆等人说话，飞竺却一步踏出，朝着武神说道：“我们为什么来，想来你们应该知道。既然你们知道前往世俗界的办法，为什么就不知道我们？”

    “上古翼族？就算是你们上古翼族的飞晤也不敢如此跟老夫说话，你找死是吗？”武神怒喝，一股强大的杀气，瞬间从身上释放出来。

    “不好！”

    水婆等人神色大变。

    “杀！”

    武神没有丝毫的犹豫，直接朝着飞竺杀去。

    并不是武神想要以大欺小，以老欺少。

    只是眼前这些人太过份了，让本就无比愤怒的武神，哪里还管得了那么多。

    “好快的速度，可惜比我差了很多！”

    飞竺看着杀来的武神，不由一笑。

    声音落下，他的背后，瞬间涌现六对无比庞大的翅膀。

    下一秒，他的身影瞬间从原地消失，再次出现时，已经来到武神身后。

    “老东西，你可以去死了！”

    飞竺冷哼，丝毫没有将武神放在眼中，直接一道强大的力量朝着武神轰去。

    看到这一幕，所有人无比震惊。

    同时眼中满是难以置信之色。

    上古翼族实力的高低，是根据所拥有的翅膀数量来决定的。

    六对翅膀的翼族人，那可是非常少见的。

    五对翅膀就拥有了渡劫期的实力，那么六对翅膀呢？

    “老武小心！”

    这时，轩辕腾大声喊道。

    “轩辕腾，别喊了！”

    飞竺扭头看向轩辕腾，笑道：“等我杀了他，接下来要杀的人就是你！”

