    景召先去给商领领买了手机、补了电话卡，接着驱车去了杨氏集团。

    大堂设有人行闸机，出入需要工作证。

    景召拨了一个电话。

    “我是景召。”

    那边叫了声表姐夫。

    “能否下来一趟？”景召知道杨清池在杨氏实习，听柴秋说过。

    杨清池下来得很快，看到景召后才磨磨蹭蹭，实在太诧异了，而且也不熟。

    “你找我吗？”

    “我找你爷爷。”

    杨清池心想：那叫我下来干嘛？

    “麻烦你帮我刷一下卡。”

    “哦。”

    杨清池把挂脖子上的工作证摘下来，帮景召刷了卡。

    景召进去后，往电梯口走。

    杨清池不太自在地跟在后面，两人一块上了电梯。杨清池按了个十七。

    景召没有按。

    “你爷爷在公司吧？”

    “在。”

    景召问：“几楼？”

    杨清池回答得像条件反射：“十九楼。”

    这让人窒息的、扑面而来的压迫感。

    一直以来，杨清池有点怕商领领，方狗头说，没办法，这是血脉压制。但怎么在景召这里，他也有被压制的感觉。

    血脉压制还能夫妻共享？

    “你爷爷身体怎么样？”景召按完楼层，又退回到电梯的后面。

    前面的电梯门上照出了他的影子，他后背靠着电梯，修长的腿斜放着，姿势很随意。

    杨清池看了一眼门上的影子：“挺好的。”

    “有定期体检吗？”

    “有。”

    “心脏病、高血压，都没有吧。”

    “没有。”

    景召今天穿了一身黑色。

    他并不常穿黑色，黑色会显得他不近人情。

    十七楼到了。

    门开后，杨清池没有下去。

    景召抬头，两双眼睛在电梯门的“镜面”上相视：“你不下去吗？”

    “我正好也要去找我爷爷。”

    杨清池没有下去，电梯门合上了。

    十九楼很快到了，门打开，刚好碰到有人要进来。

    是财务部的一个副总。

    副总对杨清池点了点头：“小杨总。”他退到旁边，让人先下。

    景召先下了。

    杨清池追上去：“你来找我爷爷，是有什么事吗？”

    为什么在电梯问那些奇奇怪怪的问题？

    杨清池有种感觉，景召来者不善。方路明说商领领走了大运，碰到了景召那么个好脾气的，但刚刚电梯里的短短相处，杨清池并不觉得景召没有脾气。

    景召停下来，回头：“你表姐说，你不是是非不分的人。”

    杨清池没听懂他的意思。

    “别跟进来。”

    董事长办公室在十九楼的最中间。

    景召走到办公室门口，敲来三下门。

    “我，景召。”

    “进来。”

    景召进去，把门关上。

    杨康年笑脸相迎：“你怎么这个点过来了？领领没一起来吗？你们结婚到现在，我们一家人都没好好吃顿饭，你来得正好，我们约个时间，你和领领什么时候有空——”

    景召拉开椅子坐下：“肖恩死了。”

    杨康年脸上堆的笑一下子僵住。

    “一家人？”

    景召抬眼看后面墙上的画，画的是一只老虎，那是齐秋白大师的《白虎图》。

    杨康年也是老虎，笑面虎。

    景召把目光从《白虎图》上收回来：“别演了。”

    杨康年从来没在哪个年轻人身上见过景召这样的气场，他甚至接不住景召的眼神。

    “我只是想拿回杨家的股份，而且肖恩答应过我，不会真的对领领怎么样。”

    “不用找借口，没有必要。”景召从桌上的笔筒里抽出来一支笔，很普通的圆珠笔，黑色的笔杆在他手指间转动，他轻抬眼皮，“我父亲景九祁是谁杀的？”

    杨康年回答：“我不知道。”

    “他生前最后一个电话打给了你。”

    景召有种本事。

    他能让人无处遁形，用慢慢悠悠的语调步步紧逼。

    杨康年问过肖恩，问景召是什么人，肖恩说，景召的命在缅西西部三洲价值一座城。

    “肖恩没有告诉我详情，我只帮他约了陆常悠，其他的我都不知道。”杨康年说的是实话，他和肖恩只是合作关系，肖恩并不会把什么都告诉他。

    “就是说，”景召停顿了一下，“是你帮肖恩把我父亲引出来的，像这次这样。”

    哒的一声。

    笔被他折断，塑料笔杆的断口不整齐，露出锋利的尖端。

    “我，”杨康年看着笔尖，喉头不自觉地吞咽，“我不知道会害死你父亲，当时肖恩跟我说，他只是想要你父亲手里的东西。”

    景召听完沉默了一会儿。

    就一小会儿，杨康年后背冒出了一层汗，景召和他在商场上遇到的敌人不一样，和商淮序那等恶人也不一样，景召手里有整个Golden World，他要是想弄谁，易如反掌，肖恩不就是例子。

    肖恩居然死了，居然真的死了，那下一个……

    “你应该庆幸，你身在帝国，如果是在缅西，你现在已经没命了。”景召看着手里的断笔，手指划过尖端，力道没控制好，指腹被划破，血冒出来，“你要知道，我现在正在忍耐。”

    杜鲁死了，肖恩也死了，他们都害他父亲的人。

    他不嗜杀，但放过仇人，也需要忍耐。

    “所以你也忍耐一下，在我把你送进去之前，安安分分地待着，什么都不要做，尤其要离我太太远点，别去烦她，别打她的注意，更别想着再找一个靠山来对付我，事不过三，你已经在我的雷区蹦了两次，再有下一次，”打蛇打七寸，景召说，“我会动你的宝贝孙子。”

    杨康年瞠目：“你——”

    景召抬手，将手里的断笔掷出去，锋利的尖端擦过杨康年的头发，扎穿了画中老虎的眼睛。

    杨康年顿时失声。

    景召起身：“是赝品。”

    真正的《白虎图》在Golden World。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    这是昨天的二更哈，虽迟但到。浅求一下月票

