
　　不过和云顶天宫的学生终究还是有些不同，作为参赛的勇士，他们可以选择学习，也可以一门都不选，玩上一整年。

　　绝大多数参赛者都挑选了偏向于实践的课程，理论学习他们是很难跟得上了，但是实践学科的学习不仅能扩大他们的视野、增长见识，将思路开拓比往日更胜一筹。

　　“所以说....这就是她准备在这一年学完十一门专业课的理由？”

　　“这可都是专业课啊喂！十一门！罗恩你觉得这合理吗？”

　　在他们递交了课程选单排队领教材的间歇，卢克敌拉着罗恩的在一旁低声的问道，而他嘴里说的‘她’当然是指的好像并没有什么特别之处的赫敏。

　　“合理，怎么不合理了？赫敏去年一边对付教授们加了料的课程，一边还要每周陪我们一起特训，结果期末拿到了十四门课‘优秀’的成绩。”

　　对此并没有什么惊讶的罗恩早就习惯了这种事儿，“这不才十一门吗，赫敏应该是考虑到了今年还要参赛，没有把时间表排的太满吧。”

　　“罗恩，过来帮忙，书太多了。”赫敏的招呼声让罗恩没有继续和卢克敌闲聊，他三两步走到赫敏的身边，在她面前的桌子上摆满了一大摞崭新的书本。

　　“怎么这么多？就算是十一门课，这也太夸张了吧？”

　　“这是一至九年级的全部课本。”为他们送来书的老师对罗恩解释了一句。

　　“是啊，如果只是单纯的随便插班的话，我感觉我会漏掉许多东西，于是我就另外单独买下了其他年级的教材，从头学起。”

　　“一两天我就能看完一本，加上听课学习的话，一年的时间绰绰有余，我只选了我比较感兴趣的几门课，这里的课程是要比霍格沃茨细致得多，难怪要延长上学的时间。”

　　并不把这快要有一百本的书放在眼里的赫敏轻松愉快的开口，她拉开了空间袋的开口，让罗恩赶快动手搬进去。

　　虽然已经是个在霍格沃茨度过好几次开学时光的学长了，可这次在云顶天宫的新课程却让他们找到了曾经第一次踏入魔法学校学习时的兴奋。

　　搞定了课本和课程安排，罗恩他们沿着线路指示图来到了一处类似于矿石博物馆的奇怪房间，但这个房间并不算太大，比他们先来一步的其他参赛者手里都拿着一块或大或小，形状不一的石头在各自努力着。

　　有些比较心急的老哥还涨红了脸，嗓子眼里还蹦出了一阵‘嗯~~嗯~~~’的奇怪声音，就像是便秘的人在努力一般，痛苦却又没什么卵用。

　　罗恩他们的奇怪并没有得到回答，卢克敌他们几人都只是微笑着不开口，无奈之下他们只好来到了在这里值班的老师身前。

　　“你们都已经选好课了对吧？”

　　这位老师接过了罗恩他们递来的选课登记表扫了一眼，“没问题，那么就请从这个门进去，任选一块作为你们的共鸣石，跟着你们的直觉，或者感觉去做出抉择，不用纠结太久，未被打磨的共鸣石，就算真的神仙来了，都无法断定它的品质究竟如何。”

　　“所以不用患得患失，属于你的一定是你的，不用过分的苛取强求，你们会找到最合适自己的那一颗共鸣石。”

　　他们排队穿过了一扇门，然后便走入了一个由无数石块所堆砌的世界。

　　数以万计大小不一的石头散落在此，在魔法的作用下，它们都漂浮在空中，几乎是一眼望不到头，原本循次进入的几人也在踏入大门之后被分开，瞧不见其他人在哪。

　　虽然之前说的玄玄乎乎的，但在来到这个房间之后，其实罗恩在一瞬间就懂了到底应该如何挑选共鸣石。

　　自己自然而然散发出的魔力被无数只小手轻微的牵引，这微弱的拉扯感在感知中难以察觉，不过偶有例外，那些对于自己魔力更加喜爱的石头会传递出更加强烈的拉扯力道。

　　和纳威老师说的一样，闭上了眼的罗恩凭着这奇妙的感觉信步前行，飘荡在半空的石头并没有对他造成任何的阻碍，他一路畅通无阻的来到了某地，随后一伸手，他抓住了一块比他握拳还要大上几分的石块。

　　粗糙的外表有着磨砂般的感觉，类似于结晶的小颗粒是这奇特手感的来源，黑色发灰的蒙皮遮掩住了一切，虽然并不是随处可见的那种石头模样，但要说特别，那也特别不到哪去。

　　就在罗恩选中了他的共鸣石之后，随着眼前景象的微微变动，他已经不知不觉的站在了刚刚走入的房门门口。

　　“我拿到了，不过现在要怎么办？”

　　罗恩晃了晃手里的石头，他想起了之前看到的那几个便秘侠，有点不太懂他们为什么那么使劲，难不成要徒手掰碎它？

　　“用魔力浸染就好，共鸣石会吸收你的魔力，在完成了足够的积累之后，它便会脱离岩壳，成为你施术法的辅佐。”

　　“随着魔力侵染程度的提升，共鸣石在那时会进行第二次蜕变，这也就是我之前告诉你的，共鸣石的‘展开’。”

　　钟离很是详细的对罗恩解释了一番，而几乎和罗恩同时出来的其他人也都听到了这番话。

　　“原来如此，钟离你的意思是盘他就行了？”

　　“就普遍性理论而言，你这种说法并没有错误，让共鸣石脱离岩壳大约需要十小时的魔力侵染，你们明天就可以.......”

　　就在钟离回应罗恩的话音刚刚落下时，一阵咔嚓咔嚓，石屑碎裂的声音就出现了。

　　一颗大约有乒乓球大，黑得发亮的小球就从剥落的岩壳中出现，这没有一丝一毫杂色的小球黑得纯粹，黑得耀眼，黑得五彩斑斓。

　　“所以说，共鸣石其实是一个人的内心写照？你这心肝脾肺肾都黑透了啊罗恩！老实交代你到底做了多少亏心事！”

　　塞德里克一脸痛心疾首的勾着罗恩的脖子，“是爸爸没有教好你啊，爸爸错了，原谅爸爸。”

　　“我还姓吕名布专业弑父！”

　　反手一个锁喉勒得塞德里克自翻白眼，在没了秋在身边，不用保持自己完美男友的形象之后，塞德最近可没少放飞自我。

　　“不过.....钟离，你有见过黑色的共鸣石？”

　　“就普遍性理论而言。”钟离摸着下巴思索了一会儿。

　　“没有。”他十分肯定的开口。

　　“我还以为你知道呢......”卢克敌翻了个白眼，这回答白瞎了他刚刚期待。

　　“黑色的很奇怪么？”

　　罗恩捏着这颗共鸣石好奇的看着，随后将它递给了饶有兴致的钟离。

　　“一等星级。”钟离给出了一个评价。

　　“哪算运气不错？”

　　“运气不错，大约只有十分之一的人能拿到初始一等星级的共鸣石。”

　　“但是.....你这应该不是黑色。”

　　钟离的掌心出现了一个越发明亮的小光点，有些类似于光亮咒的光球。

　　在这强光的照射下，这黑不溜秋的小球的最外沿出现了透光的迹象，被晕开的黑色露出了藏匿在其中的赤红。

　　过于浓重的红色堆叠在一起，色彩浓烈的极致便是纯黑。

　　“你刚刚到底往里面塞了多少魔力？”

　　钟离的嘴角微微一抽，然后就把共鸣石塞进了罗恩的怀里。

　　“魔力啊？”

　　“啊哈哈哈....这....我就随便一塞，不是说侵染得越快，共鸣石就越早褪去岩壳么，我就塞了一点点，就一点点。”

　　随着罗恩将其中淤积的过多的魔力抽出，原本漆黑的圆球渐渐的出现了一丝火红，随后便是那被火红裹在中间的晶黄色，宛如初升的朝阳，是在水晶球处所见的一模一样的颜色。

　　“我还以为共鸣石都是单色的呢，这双色的好像还挺好看的。”

　　罗恩美滋滋的把玩着这颗小球，虽然不知道应该怎么用，但就算拿去当摆设，那也是很不错的装饰，这可比魔杖要有用多了。

　　“其实除了均衡的全色之外，单色的共鸣石是最少的，不过色彩的多寡不代表天赋的高低和实力强弱，区别只在于个人。”

　　“当然了，无论是魔杖还是共鸣石，最后决定强弱的不是这些工具，而是身为巫师的我们自己。”

　　罗恩不置可否的点点头，随后对其他人问道：

　　“对了，待会儿你们打算去哪？我去竹林看看臭臭，顺便把小团子带回宿舍。”

　　“图书馆。”赫敏的回答不出罗恩所料。

　　“植物培植园，我昨天晚上申请了，他们说今天入学结束之后就能过去。”纳威也一脸兴奋的开口，他早就有点迫不及待了。

　　“魔法药剂师协会有我的包裹，斯内普教授送来的，我要过去签收一下，正好现在有空。”

　　“那你呢塞德？”

　　“我？我当然是回宿舍陪秋聊天了啊，双面镜你们忘了？虽然没法说话，但是可以文字交流嘛。”

　　塞德里克理所当然的开口让哈利虎躯一震！

　　“你怎么不早说！”

　　“你没问啊哈利，我记得小天狼星给了你一个双面镜，我还以为你知道呢。”

　　“难道是....”塞德揽住了哈利的肩膀，对他悄咪咪的问道：“你这么久都没和金妮联系了？”

　　哈利呆呆的点了点头，“我就只寄了信和礼物回去。”

　　“叫声好哥哥我待会儿就让秋把镜子给金妮怎么样？”

　　“好哥哥！”

　　一脸舒爽的塞德拍了拍哈利的肩膀，比起罗恩这不好逗的臭弟弟，哈利和纳威可真是好孩子啊。

　　他们三三两两的散去，开始了各自的忙碌。

　　而把玩着手里共鸣石的罗恩也慢悠悠的向着远处凝光湖的方向走去，在他走到了门口时，一个细微但清晰的音节传入了他的耳朵。

　　“Diiv”

　　这不是世界上任何一种人形生物所用的语言是巨龙所用的魔法文字，属于龙的言灵。

　　而‘Diiv’的意思则代表的就是‘龙’这一词汇。

　　顿下脚步的罗恩抬头，他看到了一个高瘦的男人靠在门口柱子上。

　　身着白色的衬衣，墨绿色带着金丝绣纹的西装，深玫瑰红色的领巾，最显眼的是巨大的银色的世界树校徽，而在校徽下方，写着一行字母，拼出了‘芬格尔·冯·弗林斯’这个名字。

　　“你果然是。”

　　芬格尔转身正对罗恩，他的眼睛被墨镜遮掩，不过他铁灰色的头发，却投下了一束冷硬的阴影。

　　“跟我走吧。”

　　他淡淡的开口，语气不由人质疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从霍格沃茨走出的征伐骑士更新，第二百七十四章 共鸣石与等候的陌生人免费阅读。https://xs.23sk.com 