    星期天，雨还在下。

    已经连续几天都是阴雨绵绵了，行人撑着伞走在路上。

    “娜娜莉，你慢些！”自己的妹妹如此有活力，作为哥哥也比不上了。

    “哥，你快点，我们还有很多地方要逛呢。”娜娜莉喜欢自己走路，喜欢用眼睛观察五彩缤纷的世界，所以上街之后就像是飞出笼子的小鸟尽情地享受着美丽的世界。

    看到自己妹妹这样高兴，鲁鲁修也很高兴，不过想到夏利的事情之后，他的心情又沉重了起来。

    自己策划的军事行动竟然波及到了自己朋友的父亲，这让他很自责，甚至开始怀疑自己行为的合理性和正确性。

    雨中，娜娜莉撑着伞如精灵一般在湿漉漉的地面上迈动着步伐。雨水沿着伞骨滑落，却因为娜娜莉的动作画出不同的线条。

    娜娜莉这是很久没有在雨中散步了，“啦~啦~啦啦啦~”高兴地哼起了简单的曲调。

    而在一座大厦的楼顶上，夏利绷着脸看着下面来来往往的人群，她现在是第二次执行任务。上一次她的刺杀任务失败了，所以她不能容许自己第二次失败。

    如果自己不能完成任务，又怎么能去杀掉仇人？

    身上穿着杜兰特制的纳米机器战斗服，再套上一身刺客的行头，夏利已经能够在千军万马中取敌酋首级了。

    只是之前夏利还没有调整好心态，不过现在她已经经历了幻术的洗礼，学会了如何毫不犹豫地杀死一个人，有效而且毫无痛苦，绝对人道。

    腰后两把沙鹰，腰间一把左轮，当然也少不了袖剑，现在社会中还是得用子弹清掉杂兵才行，袖剑是最后装13用的装备。

    东神一出门了，因为之前夏利失败的暗杀，所以目标准备了十几个武装的保镖。今天他是来替家族来办事的。虽然他是解放战线的人，但也是被布里塔尼亚招揽支持的六大家族中的一员。借助着布里塔尼亚的势力，迅速崛起，名副其实的两面派。

    夏利站了起来，走到楼顶的边缘。这一行为，立刻被远处公车站台里的人看到了，被吸引的人纷纷移开雨伞抬起头看向高处。

    细细的雨丝落在脸上，穿过雨帘他们看到了让人担惊受怕的一幕。一个人影站在高楼边缘，这是要跳楼啊。

    立刻拿出手机，或者拍照，或者报警，或者自拍一张。

    “娜娜莉！”鲁鲁修把娜娜莉拉倒身边，自己的伞下。

    “哥哥，发生什么事情了？”

    鲁鲁修也不知道，不过总不会是好事。

    东神一也好奇地抬头看去，却是瞳孔猛然收缩，这不就是之前来刺杀自己的刺客么？“快走，进车子。”

    “啊！”很多人突然尖叫了起来，因为楼上的人跳楼了。

    娜娜莉把脸埋在了哥哥的怀里，不敢去看那个人落地的一幕。

    胆小的人都扭过头不去看，还有人因为震惊而忘记了转头。这一刻时间似乎定格了，所有人都忘记了自己该做什么。

    风吹过自己脸庞，但夏利的兜帽却没有丝毫翻下的样子，尽忠地遮掩着主人的模样。

    下面没有稻草堆的信仰之跃——

    轰——

    夏利精准地落在了汽车的车顶，将车顶压凹了进去，支柱都全部弯曲掉了，车窗的玻璃崩碎而出，让周围的人都收了伤。

    要知道一般情况下，车窗玻璃即使是碎了也不会变成碎片飞出去，是种非常安全的安全玻璃。可是夏利落下的力道却把安全玻璃都给崩飞出去，实在是太过惊人了。

    行人在短暂的发呆之后，立刻发出了尖叫。

    在尖叫的背景声音中，夏利站立在车顶，潇洒地从腰后拔出两把手枪，左右开弓，几乎同时发出打出两枪，打中了保镖的膝盖。

    夏利的目标人物只有一个，其他的人不需要杀掉。

    但保镖们也展现出了专业的素养，同事受伤更激起了他们的斗志，拔枪射击。

    再一次让人不可思议的事情发生了，之见刺客从车顶跳起，竟然跳了两三米高，完全超出了人类的认知。

    “可恶，这个人是怪物么？”保镖们喊道。

    在天空中，夏利又是连开两枪。

    不急不缓，不像个刺客，倒是如乐队的指挥一样，一切都在她的掌握中。

    这是拍电影么？即使周围的很多人都在尖叫，可是还是有人认为这样的夸张震撼的画面只是拍摄电影的镜头。

    东神一一看情况不对，立刻朝街上跑去，他以为只要穿过大街，逃进小巷里，就能甩开这个刺客了。

    太可怕了，从这么高的地方跳下来却还这么生龙活虎，完全就是怪物。

    保镖很快就被完全解决了，留下一地膝盖中枪的人在地上哀嚎，夏利要去完成自己的任务了。

    呼呼呼——

    东神一，感觉自己的心脏就要爆炸了，为什么会被这样的怪物盯上啊，自己太倒霉了。身上完全湿透了，也不知道是汗还是雨。

    眼前是两个年轻人，他们挡住了路，东神一没时间绕开了，只能撞上去。

    鲁鲁修看一个男人冒冒失失地冲了过来，连忙护住妹妹。其实完全不需要，因为夏利已经跟上来了。

    优美的身姿停顿在半空，双腿微微弯曲同时跳跃离地，身体的曲线被风勾勒出来。一副侍女起舞图，却带着杀伐之气。

    夏利伸出的右手抵住了东神一的后脑勺。

    兹——

    袖剑从后脑入，口中出，鲜血溅出，正好落在鲁鲁修和娜娜莉的身上。

    鲁鲁修甚至能够看到那个恶心的男人嘴里的剑尖慢慢缩回去，消失在那个刺客的手腕上。剑刃上却已经不见了血污。

    兜帽保护了夏利的身份，连鲁鲁修都看不清她就是自己的好友。

    完美的一次刺杀，不仅仅给围观群众留下深刻映像，而且还向人们战胜了刺客无与伦比实力，并且成功地驱除了目标人物。

    和鲁鲁修兄妹擦肩而过，夏利隐入小巷，不见踪影。

    杜兰训练的人就是这么牛，光天化日朗朗乾坤，在大街上成功刺杀一个11区富豪，甚至连警察都没有找到任何线索。但只是个开始，11区和布里塔尼亚的嗜杀**者全是刺杀目标，这样就能消弱两方的实力，也算是保护世界了和平了。

    两方面的极端分子全被刺杀的话，绝对能让11区的情况发生巨大的变化。夏利现在还不知道她要成就的事业。

    ps：新书《我是女帝》求收藏。

