
　　“我是七叔？”龙辰有些无语。

　　这也没错，龙辰认姜无涯做二哥，而柳依依是姜无涯的女儿。

　　不过，让一个同龄人叫成老一辈，这种感觉还真是纠结啊。

　　“好吧。我们先回去战族。”看到柳依依恢复了愉快的心情，龙辰知道这姑娘心态变化了，这样一来，也是一件好事。

　　并不是柳依依不好，只是龙辰有自己的追求，他不想当一个不负责任的男人，给一些完不成的混蛋承诺，这样的话，他又和赵丹尘有什么区别？

　　很多事情，他也是为柳依依好而已。

　　灵曦还在等着自己呢，她也许在受苦，龙辰一想到她，心中就好像是有无数的蚂蚁再攀爬。

　　两人朝着战族的方向而去。

　　“依依，等等……”龙辰忽然间停下了脚步，他本来想走的，却忽然想起了一件事情。

　　“什么事？”柳依依清丽的脸庞，有着水润的光泽。

　　“我好像没送过你什么礼物呢，这东西虽然丑了一点，但也足够你防身了。”龙辰从太虚之境当中，拿出了一面小小的万古魔旗。

　　在刚才离开武帝城的时候，龙辰拿出了万古魔旗，这东西的操纵其实十分简单，当初赵丹尘刚刚抢到了万古魔旗就会用，龙辰当然也例外，很快他就将古魔尸骸召唤了出来。这古魔尸骸，虽然有着强悍的肉体，对龙辰或许也有些用处，不过龙辰更愿意把这东西送给柳依依，保证她接下来日子的平安，这算是对柳依依做的最后一件事情了。

　　“这不是……那万古魔旗吗？”柳依依惊讶的捂着嘴巴。

　　“不行，龙辰，这东西太贵重了，我不能收……”她倒是不怪古魔尸骸实在长得太丑，而是觉得这东西也许对龙辰来说，会很重要。

　　龙辰摇摇头，道：“我都能打败赵丹尘，古魔尸骸对我无用，你拿着这古魔尸骸，如果将来我离开了，就让他替我保护你吧，如果我那些兄弟姐妹们有危险，你就帮帮忙，毕竟你父亲也是龙族的人。现在我教你古魔尸骸的操纵方法。”

　　龙辰说话相当之决然，柳依依虽然不是很好意思收，但最终也拗不过龙辰，而且一想到龙辰还会为自己而着想，心中就甜滋滋的。

　　于是乎，柳依依学会了古魔尸骸的操纵方法，只要运用得好的话，她柳依依也相当于一名地武境第四重的武者了。

　　战族当中，只有龙山有地武境第四重的战斗力，不过他已经老了，时日不多，在其他人到达地武境第四重之前，让柳依依的古魔尸骸来震一下场，这也是好事。

　　交代了这么多的事情之后，龙辰终于发现，自己可以放心的离开神武圣朝，踏上自己的漫漫长路了！

　　前路，又会是如何？

　　又有多少人，会撞进龙辰的生命当中，又有多少人，会死在龙辰的手上？

　　这些都是未知数。

　　就在龙辰准备回去战族的时候，异变发生了，一声沉闷的波动从远方传来，龙辰连忙抬起头，看向了天空，赫然发现西方的天空，竟然有部分被染成了红色。

　　“龙辰，这可是那古坟令要出世的征兆？”柳依依听过这一点，连忙说道。

　　龙辰惊喜的点头，道：“应该是，没想到古坟令会在这时候出现，这红光出现后，古坟令会不定时的出现，看这方向，应该是在永生神海那一边，而皇甫家族临近永生神海，那风璇看到这异相，肯定会赶过去，我不能落后于她……”

　　“你去吧，我会通知爹爹他们，让他们趁着这机会，掌控神武圣朝，将我们的中心转移到武帝城来的。”柳依依懂事道。

　　龙辰点点头，没有犹豫，他直接说道：“依依，那我走了。”

　　“嗯，一切小心，以性命为重，若是夺不到就算了，以后还会有的。”柳依依晶莹的眼中，闪动着关心的神色。

　　“这是我唯一的机会了。”龙辰咬咬牙说道。

　　“我走了！”没有停留，龙辰就像是一阵旋风，快速的消失在柳依依的眼前。

　　“小……”看着龙辰消失的方向，柳依依无奈的将最后一个‘心’字吞了回去，她的目光仍然在怔怔的看着龙辰消失的方向，直到很久，她才擦去了眼睛的一滴泪水。

　　………………

　　神武圣朝的事情，交给龙月他们，龙辰很放心。有了龙山和古魔尸骸这样的战斗力，还有两个地武境第三重，龙辰相信他们很容易就能够掌控整个神武圣朝的，甚至，只要是风璇离开，那皇甫家族，也会轻易回到皇甫风尘他们的手中。

　　当然，龙辰的作用力也是非常重要的。

　　他这边，才是最为关键的一战，也是最重要的一战！

　　风璇，绝对要比赵丹尘还要难对付！

　　“能不能成功的到太古坟场当中去，就看这最后一次能够成功了，风璇，想必她已经到了永生神海吧。”

　　没错，越是靠近，龙辰就已经可以大致的估算出来，这一次古坟令出世的地方，竟然就在他曾经去过的永生神海！

　　那完全变成了红色的，就是永生神海那无尽的白色雾海，不过现在而言，白色的雾海已经变成了红色的雾海了。

　　龙辰施展出来最快的速度，来到这永生神海的下方，天空当中的雾海已经变成了一片红色的血海，那流动的红色光芒，相当之惊人。

　　“就在这上面了。”龙辰二话不说，直接施展出飞天的手段，朝着天空岛的方向而去，他有预感，那古坟令，应该会出现在天空岛那附近。

　　同时，他施展出噬灵妖瞳。

　　有这噬灵妖瞳，只要风璇出现在他的一里范围之内，龙辰就能够找到她。这一次最为关键的不是找到古坟令，而是杀死风璇！

　　只要风璇一死，古坟令就必须是龙辰的，而风璇如果没死，就算龙辰得到了古坟令，他也不得安宁，毕竟风璇如果找不到龙辰的话，她可以去杀龙辰的兄弟姐妹们，龙辰会允许这样的事情发生吗？

　　总的来说，这一次不是你死就是我活！

　　和赵丹尘的战斗，结束还没有过去半天的时间呢。

　　不过还好的是，龙辰恢复力惊人，此时已经差不多恢复了全盛的状态了。

　　而且，比起刚才的战斗，这一次的龙辰，还有一项更大的依仗！

　　越是靠近天空岛的方向，龙辰就发现周围的颜色就越是红，这异相发生之后，整个永生神海的鸟类妖兽，都变得异常的不安，四处的惊叫着，胡乱的飞舞着，天凰神鸟死了之后，它们失去了庇护，胆子变得小了许多。

　　成群的鸟类妖兽，犹如在暴风雨之下一般，惊慌的飞窜着，

　　龙辰直接化成了龙魂变身，然后将自己身上那强悍的气息释放了出来，那些鸟类妖兽对这气息相当熟悉，正是之前杀死天凰神鸟的人，所以遇到龙辰之后，它们连忙以更快的速度逃离着。

　　很快，龙辰就已经望见了天空岛了。

　　“可惜，时间太紧了，否则我可以把五帝印拿出来看看，说不定对付风璇更加容易一些。”龙辰靠近天空岛，脚踩在天空岛上想着。

　　不过转念一想：“连荒芜神印，都如此难修炼，这五帝印没有一两个月的时间恐怕不行。若是能把风璇这臭娘们干掉，我就再试试看，五帝印到底有什么秘密！”

　　想到此处，龙辰便没有再想五帝印的事情。

　　走在这天空岛当中，细心的观察着周围，龙辰很快就来到了上次出现的广场之前，在接近那里的时候，龙辰眼睛眯了起来，因为他已经用噬灵妖瞳，看到风璇的存在了。

　　撤去了噬灵妖瞳，再前冲了一段时间，龙辰已经可以看见，风璇那袅娜的身影，正站在了龙辰领悟那荒芜神印的石碑之前。

　　“她也能看出那石碑的神秘之处？”龙辰心中微微一惊。23sk.Com

　　很快，他就到了风璇的身后十米之处。

　　风璇在这时候猛然回过头，她的脸上已经没有带着白色面纱了，那娇媚的脸庞红润，吹弹可破，透着一股诱人的魅力。

　　看见是龙辰，她嫣然一笑，仿佛是在对一个多年不见的友人，说道：“龙辰，你还是到了吗？”

　　对这狡猾的女人，龙辰不敢掉以轻心，他冷静下来，冷声道：“今天不是你死就是我亡，还要废话吗？”

　　风璇听了之后，咯咯的笑了起来，道：“你这家伙还真的是不讨喜呢？你说我们能有什么矛盾呢？之前那些，不过是一些小事罢了，不打不相识嘛。”

　　“你到底想说什么？”龙辰皱着眉头道。

　　风璇见龙辰实在不懂风情，她的脸色也逐渐冷了下来，道：“我见你是个了不起的天才，就这样死了有些可惜了呢。你说你小小年纪的，干嘛要和我争夺古坟令呢，你有大把进去的机会，而我就只剩下这一次了。你现在就回去，等我成功之后，我帮你对付赵丹尘，如何？”

　　“赵丹尘已经死了。我刚刚杀的！”龙辰立刻回应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第689章 最终决战【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 