    “道歉！”

    楚墨眼神冰冷，直逼刘子安的内心。

    “对不起！”

    刘子安心知肚明，今日他不低这个头，恐怕楚墨不会放过他！

    闻言，周围人群哗然，就连李少明也是瞪大眼珠子，大气都不敢喘。

    “民，国家之基石，你欺他，便是欺负国家！同为楚人，我为你感到羞耻！”楚墨眯着眼睛，朝着李谨挥了挥手。

    李谨点头，将刘子安放开，刘子安捂着胳膊，怒而直视楚墨。

    “你，纵然才华斐然，却没有心胸当状元，因为，你不配！”

    此话一出，周围人群沸腾，纷纷叫好，楚国有此太子，何愁不兴？一时间，楚墨的威望在百姓心中，那形象瞬间变得高大起来。

    底下，老汉感激涕零，急忙跪拜楚墨，眼睛含着泪花：“多谢太子殿下，多谢太子殿下！”

    楚墨见其受伤，上前将其搀扶起来，拿出银子递给老汉，轻声道：“拿去看病吧。”

    身后，安知语也是对楚墨好感上升到一定程度。

    此时的刘子安哪还有脸在这待下去，趁着人群哄乱之际，便灰溜溜的离开这里，跟着他一起的，还有李子明。

    这一切，自然被楚墨看在眼里，不过他并没有阻止，周围人群越来越多，到让楚墨有些不好意思，安知语也是上来跟楚墨告辞，说天色已晚，改日再续。

    楚墨嘿嘿直笑，之前阴霾一扫而空，忙道了句好便也离开了，倒是唐静临走的时候，对楚墨伸了个大拇指。

    而此时的刘子安，内心愤愤不平，想到刚才的那种场景，内心刺痛万分，这安知语，肯定对他没有好感了吧。

    “不行，我要去找语儿说清楚！”

    刘子安咬牙，转头就跑，没跑多久，便在路上遇到了回府的安知语。

    “语儿，你听我解释！”刘子安痛失面子，此时内心多少有些急躁。

    “太子根本就是偷换概念，在我们楚国，穷人哪敢放肆？刚才若不是他是太子原因，我……”

    “你什么你？”安知语有些不悦，反口问道：“难道太子殿下做得不对？”

    刘子安瞪大眼睛，这说话也向着太子？

    “你走吧，以后我们两个，还是当朋友吧！”安知语叹了口气，漫步离去。

    “语儿！”

    身后，刘子安大声喊道，但是他心里明白，安知语对他再无感觉，其全心倾向于太子！这一切，都是因为太子楚墨！

    “楚墨，我不会放过你的！”刘子安甩拳砸在地上，低头不语，身上恨意滔天。

    可突然，刘子安猛然抬头，只见其仰天疯狂笑道：“太子，我不会放过你的！”

    ……

    夜晚！凄凉残月，打下几缕月光，映在四皇子府内！

    屋里，传来四皇子的得意大笑，接着，只听四皇子楚钰说道：“你既已投靠与我，那我定不会让你失望。”

    “哦？难道四皇子殿下已经有计策？”

    刘子安的声音透着几分惊喜。

    恰在此时，门外，传来下人的声音：“报告四皇子，右相到了。”

    里面四皇子急忙推开门，跑了出来，在其身后，跟着的人，可不正是刘子安。

    “右相，您终于来了。”四皇子兴奋喊道，忙把宇文化及迎进屋子。而身后，刘子安看到右相时候，也是微惊，低头行礼，聊表敬意。

    宇文化及眼皮一抬，轻微点头，便朝着屋内走去。

    “四皇子殿下，事情办得怎么样了？”宇文化及坐到座位上，开门见山问道。

    楚钰点头，忙回道：“办妥了。”随即将目光移向刘子安身上，朝着宇文化及介绍道：“这位是定安候之子刘子安。”

    “也是来投靠我的，他今日被太子所欺，闹的满城风雨，人尽皆知，这名声，全没了。”

    楚钰故意刺痛刘子安的疤痕，目地无非是在右相面前表明决心。

    “求四皇子殿下帮帮子安，替子安出这口恶心，子安感激不尽。”刘子安低头愤声，咬牙切齿。

    “莫急，子安，马上，楚墨就不是太子了。而且，我还要亲眼看我这个太子哥哥怎么在拍卖会上出丑。”楚钰自信满满，给刘子安吃下一颗安心丸。

    “并且，本皇子保证，这状元，非你莫属。”楚钰冲着刘子安微微笑说道，同时拿起酒杯，递给刘子安。

    刘子安眼珠一转，哪里还不明白四皇子之意，忙接过酒杯，一饮而下！

    “还是四皇子聪慧贤德，回去之后，我定会让家父全力支持四皇子殿下的。”

    楚钰得意大笑，朝着刘子安许诺道：“等太子被废，你跟安知语的亲事，无人阻拦。到时候，我定会帮你像安知语提亲！”

    这一诺言，刘子安顿时无比高兴，连忙对着四皇子楚钰道谢。

    宇文化及将手中的茶杯放下，漫不经心地看向刘子安，今日之事，他自然也听说了，相比刘子安的恨意，宇文化及更好奇，为何定安候府会让刘子安加入这场博弈？

    这趟浑水，鱼龙混杂，一步错，便万丈深渊，很多势力都自身难保，而这定安候，竟然甘愿下水，他这是在赌！

    “你若全心全意帮我们办事，你的事情，不足挂齿！”

    宇文化及也表明自己的态度，毕竟他是右相，一人之下！

    右相的态度，比之四皇子还有分量！这一点，刘子安心知肚明，当下感恩戴德，恨不得把叫其祖宗。

    “大哥那边？”楚钰眉头紧蹙，看向宇文化及略微有些为难，毕竟有些事情，做了，便不可能回头。

    “有了共同目标，有了共同敌人，四皇子，你觉得，你大哥会如何做？”宇文化及意味深长看向楚钰，话中有话。

    楚钰顺着宇文化及的话往下说：“不计前嫌，共同合作？”说到这里，楚钰眸子一亮，忙哈哈大笑起来。

    “是我多虑了。”

    楚钰邪魅诡笑起来。

    身后，刘子安忙拍马屁道：“有右相跟四皇子殿下运筹帷幄，这大局还不尽在掌握之中？我刘子安愿为四皇子效犬马之劳！”

    而此时身在东宫的楚墨对这一切毫不知情！

