    银河系，一处空旷的星区，突兀的冒出了一艘飞船，显然这是从暗宇宙中出来。

    休息中，秦明端着酒杯默默的喝着，旁边是小胖和小云。

    “徐欣这个老同学，要杀人了！”接到妹妹的邮件，谈论之后，秦明就知道了徐欣的打算，“也好，趁这个机会，该杀的杀，该威慑的威慑。嘿，就是不知谁会撞到我手上？”

    在人类族群中，让他真正忌惮的已经不多了。

    巨斧创造者是一个。

    混沌城主是一个。

    不过他敢肯定，只要不是做出一些丧心病狂的事情来，巨斧绝对不会出手，至于混沌城主？那可是罗峰的师父。

    巨斧也是洪的师父！

    “虚拟宇宙公司这一边，宇宙之主可是最多的！”

    “至于其它？只要不是一起出手，又能奈我何？”

    秦明有这个自信。

    片刻后，他意念一转，就进入了虚拟宇宙，这次没有出现在雨湘山，而是来到了黑龙山岛屿星湾区的小区别墅中。

    这里是曾经的居住地。

    杀戮场中，整个宛若绿皮老精灵的曼落依然躺在大厅角落处的躺椅上，优哉游哉的晃着。

    “您老人家这生活，当真令人向往，无忧无虑，一念可畅游星海！”秦明笑着走了过来，不过他身形朦胧，其他人根本看不清楚。

    随手一挥，就形成了一片独特的空间，隔绝了外面的感应。

    这就是他现在拥有的权限，演化空间，小事儿。

    “你小子……！”曼落眼睛一亮，陡然坐了起来，仔细的打量秦明，不禁大笑，“我就知道你会没事，果然！”

    “您老死了，我都不会死！”秦明笑着盘坐在旁边。

    对这个老家伙，他还是十分亲切的。

    “你这小子！”曼落摇头，却一点也不生气，而是感叹道，“我一直关注着你的动静！域外战场一行，轰杀近千封王强者，你还是界主境界，当时我听说后，让我震惊的目瞪口呆。界主境啊，不管用了什么手段，竟然杀了近千封王，太疯狂了，真的太疯狂了。”

    “后来你突兀的消失，再无任何消息，就有传言说你死了，被暗杀了，可我不相信！”

    “我亲眼看着你成长，知道你这个小家伙是何等的妖孽，又善于创造奇迹，就一直关注着！”

    “这不，再次听到你的消息，竟然去了祖神秘境，连胜数万场比斗，其中竟然还有高等尊者！”

    “听说之后，当时我只有一个心思：卧槽，这小子是命运之子？”

    “太牛逼了！”

    “还有罗峰，虽然不如你，可也能斩封王极限！”

    “两兄弟傲视宇宙，还是从我这里走出来的，当时那种感觉，真是太自豪了！”

    “只是不久，又传承消息，说你被杀了！我还打探消息，说是妖族的天狼之主传出来的，当时我心就一沉，给你小子发了很多邮件都没回，让我黯然神伤了很久呢！”

    “我一直在想，你小子是命运的干儿子，怎么会死呢？”

    “正念叨着，你来了！”

    曼落很兴奋，说个不停。

    秦明头一仰，颇为自傲道：“放眼宇宙，能让我忌惮的已经不多了，至于贪狼之主那个小婊砸，早晚会死在我手中！”

    “那可是宇宙之主，你现在呢？”曼落哼哼道，“将来能杀他，我相信，可不知会到多少纪元之后了！”

    “你猜猜我什么境界？”

    “应该突破到了不朽吧！”

    “然也！”

    “直达封王巅峰，不，以你的战力，也不是封王极限，应该是封王无敌，无敌中的无敌！”曼落说着，都不禁惊骇，也万分感慨。

    “虽只是封王无敌，可寻常尊者，我却反手能灭！”秦明伸出手来，往下一翻，“信不信？”

    “当然信！”曼落毫不犹豫道，“界主之境就能屠封王如猪狗，何况是封王无敌？”

    两人正聊着，外面走进来三人。

    “曼落，老三！”

    声音响起，不用看也知道，定然是洪无疑。

    另外两个是雷神和罗峰。

    来这里之前，秦明就给他们发了邮件，若是有时间就来聚一聚。这不，前后脚的功夫。

    三人进来之后，恭敬的给曼落行了一礼。

    当初对方可没少指点他们。

    “好、好、好！”曼落一个个的看过去，大为激动。

    眼前的四兄弟，哪怕最差的雷神，他也打听到了，已经能够抗衡封王强者，其余三位更不用说了。

    闲聊半天，几人离去。

    “都已经风云化龙，未来的岁月，将是他们的天下！”

    曼落想着，继续躺下，过着属于他的悠闲时光。

    星湾区别墅内，四人坐下。

    秦明将地球上的情况简单的说了一遍，雷神当即冷哼道：“当初签订的是租赁合同，银河之主是老三。只要在一千纪元内我们四个任意一人达到尊者级别，地球就还是我们的！可不管以后如何，现在，才过去不到两个纪元罢了，地球的主人依然是老三，他们竟然想客大欺主，取而代之，真当我们好欺负不成？”

    “杀！”罗峰眸光闪闪，杀意惊天。

    他在乎的不多，一个是家人，一个是好友，一个是地球。

    如今别人已经欺负到了家门口，以他的戾气，怎能忍受？

    “老三！”洪却十分冷静，“这背后肯定有尊者的影子，甚至是宇宙霸主，你有把握对付吗？”

    “霸主？”秦明笑了，“不是可以对付，而是可以宰掉！”

    “真的？”洪吃惊。

    “老三，你不会吹牛吧？霸主啊，何为霸主？就是称霸宇宙的意思，宇宙之主不出，谁能敌手？”雷神更惊，他摸了摸大光头，神情却振奋，“老三，我知你从来不说谎，但……别告诉我，是真的！”

    “若是真的，那就太牛逼了！”罗峰都大吃一惊。

    “放心，不就是宇宙霸主吗？来一个杀一个，来一双杀一对！”秦明也是杀心酝酿。

    罗峰在乎的不多。

    他在乎的更少。

    尽管现在很少回地球，可那是一个念想，谁都不能动。

    谁动谁死！

    “哈哈！”雷神狂笑，“若是这样，那就杀他个翻天地覆，也让那些所谓的贵族，所谓高人一等的存在，见识见识我们的血腥手段！”

    “对，杀他个血流成河！”罗峰露出嗜血的笑容，“当初签订的是租赁合同，只要违反合同的，统统杀掉，一个不留！我让海洋染红，让星空变成血色！”

    “以合同为准！”洪说着，就看向了罗峰，“你最好和你师父打个招呼，我和我师父说一声，尽管不会明着帮我们，但也可以限制那些宇宙之主！”

    “宇宙之主不出，我不惧任何人！”秦明算是给了他们一个定心丸。

    罗峰点头，嘴角一弯就道：“我在和徐欣说一声，让她好好的布一个大局，将跳出来的鱼鳖，一网打尽！”

    说到痛快处，四人无不高兴。

    简单的商议之后，秦明忽然说道：“大哥、二哥，我有一法，可以迅速的增加你们的积累，能够在界主境轻易的斩封王强者，你们想不想试试？”

    罗峰一停就明白了是怎么回事！

    洪心头大动：“什么方法？”

    “老三，真可以？”雷神最为激动。

    放眼人族，他也是罕见的天才了。

    当初天才战的一波人物，就是伯兰都无法和如今的他比拟。

    然而在四兄弟之间，他却是垫底的存在，尽管心胸开阔，也难免失落，如今有了可以提升的方法，怎能不激动？

    雷神在界主境停留了很久。

    几乎进无可进。

    甚至有几次都想突破到不朽了，只是一直压着罢了。

    “九死一生！”秦明严肃道，“哪怕我护持着，也是九死一生。可一旦成功，能让你们的战力提升万倍，还可以得到天赋秘法！你们想好了，真的会死人的！”

    雷神洒脱一笑：“生死早就看淡了，没有实力，如何搏杀宇宙万族？老三，别说九死一生，哪怕只有万分之一的几率，我也要试一试！不能和你们并肩战斗，真的生不如死。”

    洪却道：“老三，这方法肯定会有忌讳，会不会让你为难？”

    “只要你们不怕死就行，其它的，你们不用操心！”秦明早就有了这个想法，只是以前，心有余而力不足。

    他的方法很简单，就是让两人修炼九转玄功。

    在以前，他敢肯定，若是两人修炼必死无疑。

    现在他自己突破到了不朽境界，也有了几分能力护持两人修炼，这才提了出来。