    秦睿到达瓦城的第三日，即对当面之吐蕃军，发动反攻；采取相机歼敌，击其惰归，疑兵阻敌，伏击，迂回；远程奔袭粮道，夜袭，离间吐蕃与西域诸国等战略战术。通过全面反击，让本来士气低落的安息军重新焕发勃勃生机。

    而论钦陵也采取，诱敌深入，机动防御，伺机反击，避其锐气的战略战术，边打边撤，与周军打个难解难分，不分上下。

    论钦陵很是想不通，秦睿是用什么方法，在那么短的时间内，让毫无斗志的安息军，重新攥成拳头，打回来的？

    杀鸡儆猴？用韦待价的脑袋震慑军心？好像威力不是那么够！那是杀了所有的败军之将，用自己的部将重新整合安息军？这似乎又不是短时间能完成的。

    在骆宾王的描绘中，秦睿是个杀伐决断，为了胜利甚至不惜，用自己的性命，做赌注赌徒。这样胆大包天，心狠手辣的人，干出什么事都不让人意外。

    不过，他们俩真是小看了秦睿，能在这个年纪统帅如此之多的军队，除了杀伐决断和心狠手辣之外，秦睿更是会收买人心。

    在出京之前，秦睿特意替他们求了个恩典，自韦待价以下，所有将校士卒，无罪赦免，一概官升迁一级。而且还在军前许诺，凡是立功将校，回朝之后，叙拴双倍军功，以往种种，朝廷概不追究。

    这是稳住军队最好，且最有效的方法，虽然便宜了韦待价，但对于大周来说和整个西域大局，他一个人的富贵荣辱，也就显得微不足道了。

    兄弟隙于墙，而外御欺辱，秦睿不是傻子，他不会因为个人的好恶，而误了整个大局。且这对于要晋储位的李显，是十分不利的，又能落人口实的。

    就这样，双方军队的瓦城一直龟兹的延城，经过了两个月的你来我往，你死我活的攻伐，双方的耐心也耗的差不多了，随机在延城西侧的荒原展开了决战。

    很多年以后，薛讷这样是形容延城之战的：初春，周军与吐蕃激战于方圆不足的五十里的荒原，人挤着人，人挨着人，整个战场就像一个永远填不饱肚子的饕餮，不停的吞噬着两军将士的性命。

    堆积如山的尸体，散发着阵阵恶臭，敌我两军都有不少将士感染了瘟疫，损失巨大。在战役的最后时候，大总管-秦睿亲自率领飞骑卫，一锤定音击败论弓仁所部的吐蕃中军骑兵。迫使吐蕃大相-论钦陵不得不放下胜利者的架子，心平气和的坐下来和谈。

    可和谈并不顺利，论钦陵认为，吐蕃军大入西域，焉耆以西，所在城堡，无不降下，遂长驱东向，逾高昌壁，历车师庭，侵常乐县界，断莫贺延碛，以临敦煌。

    这期间花费的人力物力，不是金钱所能衡量的，所以即便是周军目前略有优势，也休想让大吐蕃军退回高原。

    论钦陵提出的条件是维持战前的状态，周控制自沙州至伊州、西州、昆陵都护府、蒙池都护府一线，天山以北、以东地区，塔里木盆地均为吐蕃势力所控。

    当然，为了让大周皇帝在面子上能过得去，吐蕃愿意将“甥舅关系”维持下去，两国从此罢兵休好，开放互市，互通有无。

    “秦帅，两国之间的就是这样，就像你们汉人的三国，孙刘联合起来打曹操，明儿孙曹联合起来打刘备。”

    “实力永远都是第一步的，也是唯一的依靠。在距离上，大周劳师以远，吐蕃近水楼台，这就是优势所在。”

    “况且，我吐蕃有高原的天然屏障，地势险峻，易守难攻，气候非中原所能比，贵国也不是没试过，不是吗？”

    论钦陵说的旧事，秦睿知道，咸亨元年，先帝任命阿史那忠为西域行军大总管，出征西域；任命薛仁贵为逻娑道行军大总管，进攻吐蕃并援送吐谷浑还故地。

    此役，唐军触动突击大军，欲长驱直入，一举击败吐蕃。可没有想到最终在大非川，折戟沉沙。

    “大相，你说都是旧事，都已经时过境迁了，现如今，你我也不过是半斤八俩，跑不了你，也走不了我！”

    “大不了鱼死网破，大家都死在这里，折了安息军，大周还有别的军队！可大相要是回不去，那令尊苦心经营的相权，经营的家底，也就保不住喽。”

    天塌大家死，过河有矬子，玩横的，论钦陵明显没有资格。他的父亲禄东赞与其把持国政几十年，熬死了松赞、芒松这对祖孙，辅佐幼主杜松芒波杰。

    现在杜松芒波杰赞普已经成人了，可噶尔氏家族丝毫没有还政于王的意思，即便他们君臣遮掩的再好，也掩盖不住日益激烈的王权、相权之争。

    如果，秦睿把论钦陵死死地拖住，让他耗在这里，那就相当于给了杜松芒波杰，一个重掌国政的机会。到那时候，论钦陵别说想争夺西域的霸权了，他们家族能不能保住，其心里再清楚不过了。

    吐蕃是奴隶制国家没错，可自从文成公主下嫁之后，在松赞干布和禄东赞的推动下，也实行了不少汉制改革。

    学习中原王朝的皇室教育，以泽备子孙，也是必须的条件之一，所以这样矛盾只会更加激烈，秦睿敢断定，论钦陵拖不起。

    而且，因为禄东赞在朝时，推行的改革，吐蕃国内的部落首领们反抗不断，孙波这样的起义，此起彼伏，实际上吐蕃并没有看上去那么强大。

    论钦陵这几年来，连续对昆陵、蒙池都督府用兵，是达到了震恐西域的目的，可他也耗了过多的战争储备。秦睿不相信，打空了府库，他还能一边镇压国内的反叛实力，一边与大周周旋。

    哈哈......，“英雄出少年啊，本相碰上了秦帅，那才是棋逢对手，将遇良才！把吐蕃国内的情况摸的这么透，花了不少力气吧！”

    “大相，彼此彼此，在秦某眼中，只要是钱能解决了的问题，都不是问题。”，说这话的时候，秦睿不由得想起了暗中投诚的党项人。

