    敖寸心怎么也没想到。

    父王与母后居然会出演这部电影！

    虽然当时去大哥摩昂那办家宴时她去了，但也是走的最早的一个，她还以为父母也回了西海，没想到竟被黑风山的人请去了。

    敖寸心并不知道《度你成佛》是由八仙中的何仙姑与蓝采和、韩湘子等人导演的。

    而摩昂凑巧和韩湘子很熟。

    本着有愿力不赚白不赚的道理，便推荐了父王与母后饰演李家夫妇。

    西海龙王和龙母对拍电影也觉得很新奇。

    便一口答应了下来。

    望着父王与母后在电影中的精彩表演，敖寸心渐渐嘴角含笑，果然自己一家还是很有演技天赋的，哪怕是第一次拍，演技都这么精湛。

    她正想摸过茶盏喝口水，却摸了个空。

    转头一看。

    才发现杨戬正冷冷地注视着她。

    “你这副神情作甚，我要的茶呢？”敖寸心奇怪地看了眼杨戬，莫名其妙道。

    “哼！”

    杨戬忽然怒哼一声。

    “敖寸心，你不要得寸进尺，我杨戬堂堂司法天神，天庭钦封二郎显圣真君，太乙金仙修士，被你喷一脸水却连个道歉都没有。”

    “你还想让我给你倒茶？！”

    “白日做梦！！”

    敖寸心听到这番话，登时愣住了。

    好一会儿，她才回过神，随即轻轻一笑，玉指划过杨戬的脸颊，声音妩媚。

    “郎君，那就让妾身帮你舔干净，好么？”

    “然后把这阵子的公粮也交了。”

    杨戬：“！！！”

    他瞬间闪身出现在了十丈远的地方，挠挠头哈哈笑道：“夫人，我和你开玩笑呢！”

    “身为相公，为娘子倒茶是应有之事。”

    “我这就去给你倒茶！”

    说罢，整个人立刻消失在了门外。

    敖寸心这才重新坐正身子，秀眉扬了扬，朝杨戬消失的背影轻哼道：“德性！”

    她拿起手机，继续看起电影。

    ……

    为了让李修缘不再一心扑在佛书上，李自成夫妇决定给他说一门亲事。

    李修缘作为台州城最年轻的举人。

    他刚刚年满十八岁，再加上长相俊秀非凡，出自书香门第、富贵之家，整个台州城中有待字闺中女郎的，纷纷派人上门说亲。

    李自成夫妇精挑细选，终于给李修缘找了个门当户对、同样为书香世家的亲事。

    过了三媒六聘，大婚之日很快到来。

    这一天。

    李府上下张灯结彩，红绸叠嶂。

    李自成和夫人喜笑颜开地接待着上门庆贺的客人，然而就在这时，家仆慌里慌张地来到了前厅，凑到李自成耳边悄声说了几句。

    然后递给了他一封书信。

    听完家仆的话，李自成面色一变，接过书信的手已经止不住地颤抖。

    他大概已经猜到了某个可能。

    强撑着笑脸回到后厅，他打开了信封。

    这一刻。

    李修缘的旁白声随之响起。

    “父亲大人敬启……”

    一切正如李自成所担心的，李修缘自觉悟透红尘，放弃了科举、放弃了婚事，也准备放弃俗世的一切纠葛，准备遁入空门，出家修行。

    “孩儿受文贤大师点化，将去求问佛法，父亲亦不必派人寻我。”

    “请恕孩儿再不能陪伴您与母亲左右。”

    “不孝儿，李修缘敬上。”

    看完儿子的信，李自成眼前一黑，昏倒在地。

    “老爷！”

    “老爷！！”

    在家仆的惊呼声中，画面缓缓转向西方的天空，当再次回到李府前时，原本遍挂的红绸已经换成了道道白绫，呜呜的哭丧声悠悠传来。

    李自成气血攻心，已然病故了！

    “这……”

    “唉，这书生好可恨，竟害死了自己老爹！”

    “要我说都怪那个什么文贤和尚。”

    “如果不是他蛊惑李修缘，他怎么可能会出家，十七岁就中了举人，做劳什子和尚？！”

    看到这一幕。

    坐在村头电视前的观众登时议论纷纷。

    “也不能这么说。”

    “和尚毕竟救了他的命，应该是他本身就不喜欢读书，在接触到佛书佛经之后，突然找到了兴趣所在，所以才选择出家当和尚的。”

    “嘶，说的有道理。”

    “确实，再咋讲也是李修缘自己要出家的。”

    “又不是文贤和尚逼的他。”

    持相反意见的观众不由解释起来。

    “才不是这样！”

    人群中那位叫迅哥儿的少年不服道：“你们没看开头吗，是佛祖要度李修缘当和尚的，说不定他之所以会得病，就是那佛祖弄的嘞！”

    “嘿，你小子可别乱说话。”

    “小心天上的佛祖降到雷劈死你！”

    迅哥儿闻言撇撇嘴，“佛祖不是慈悲心肠么，他要是真这样，就不会打雷劈我。”

    “要是劈了我，就说明我的猜测是真的。”

    “因为他恼羞成怒了。”

    “啊，这……”

    那人顿时被他噎得说不出话了。

    “行行行，别吵了，打扰大家伙看电影！”

    “这片子可就放今天一次，想要再看的话，就得去镇上的戏院花钱看才行。”

    “都给我闭上嘴！”

    村中的长辈一开口，众人立刻消停下来。

    他们可不想错过这电影。

    ……

    李府的丧事虽然只有短短一小会儿的镜头，但那哭成泪人，嘴中喃喃念叨着“修缘，你在哪儿啊”的李母却让人心痛得几乎落泪。

    丧夫又失去独子，这种悲痛岂是常人能受？

    然而李修缘却并不知道家中发生的巨大变故，正背着包袱，走在问佛的路上。

    这时候，画面改换。

    出现了往日他与文贤大师的交流情景。

    “文贤大师。”

    “我想与父母道别再走。”

    “不可，出家人要斩断七情六欲，生离死别只会扰乱你的禅定心境！”

    “但父母只我一独子，若我就这么走了……”

    “修缘不必担心。”

    “你父母乃是福缘深厚之人，自有佛祖保佑，他们此后定会福寿安康、幸福一生。”

    “真的么？”

    “出家人不打诳语。”

    “既然如此，修缘就放心了……”

    回想着与文贤大师说过的话，赶路劳累的李修缘脸上难道露出一丝微笑，他自语道：“只是让那家姑娘受了委屈，愿你能找个好人家。”

    此时对女子改嫁并无道德苛责。

    所以李修缘心中只是稍有一些愧疚，也不担心对方会因此受到名声上的伤害。

    中午时分，太阳高照。

    李修缘来到一处茶肆暂时歇歇脚。

    叫来一壶清茶，他打开文贤大师交给他的地图，开始仔细研究路线。

    按照对方的说法。

    佛，在西方。

    他要一路跋涉过去，历经三万里艰难险阻后才能见到佛祖，成为普济世人的大僧。

    “咦，客官这是要去玉门关那边吗？”

    店小二送来了茶水，看到地图后讶然问道。

