    

    宽敞的房间。

    两人面对而坐。

    “真是闻名不如见面！”

    沈从林仔细的打量苏道之，然后才说道：“苏先生不过二十七，便已经夺取虎王头衔，达到了职业六品。如今见面，果然丰神俊朗，有宗师气度，而且直播传道，更是非常之人。”

    “短短时间把沈明培养成职业武者。只有非常之人，才能办到。”

    苏道之喝一口茶，淡淡笑道：“沈先生过奖了，沈明天赋不错，而且肯努力，我只不过是推了一把。”

    沈从林不置可否，沉吟了一会儿。

    这才开口道：“古代物质匮乏，缺乏营养，想要练习武术，非常艰难。”

    “道教九部研究出炼丹术，把草药中的精华提炼出来，吞服丹药，补充元气，当真是智慧非凡啊。”

    苏道之微微点头：“所谓丹气境界，就是炼丹中的术语。道教创造出炼丹之术，乃是造化了武道进步。”

    沈从林忽然问道：“阁下也懂得炼丹之术？”

    苏道之念头一闪：“略懂一二。”

    沈从林大喜：”凭借现代的科技，相信能够解析出丹药的物质成分，必然可以使得古老的炼丹术焕发光彩。”

    苏道之直言道：“沈先生这次跟我见面，为的就是这一件事？”

    沈从林神情凝重，显得很真诚：“古代那种炼丹技术已经落后。现代科学，能把各种药用成分精确到微克，以各种精密仪器控制炼丹，当能远超过古代，把丹药中的最大价值发挥出来。”

    说道这里，沈从林坦然道：“也不怕告诉你，我已经跟道教九部的掌门人商议过这件事情，可惜他们依旧没有领悟到这个时代的真正精髓，不能开放，依旧抱残守缺。”

    苏道之闻言，没有说话。

    这个时代，古老复苏，新的事物崛起，未来或许会融合，但是现在，两者正在发生碰撞。

    站在沈从林的立场，他可能认为将来的世界是一个开放的世界，抱残守缺是不能进步的。

    但实际上，这也是道教九部的立身之本，若是把看家本领全部都公开出来，那也就失去了神秘性，失去了主导地位。

    沈从林盯着苏道之，敬佩道：“但是，我从苏先生的身上看到了一种开放，看到了一种博大的胸怀。”

    “你的直播，我都有在看。”

    “把国术的奥秘，所有的修炼之法、打法毫无藏私，传递出去。这一点非常值得我敬佩！苏先生一定是一位开明的武者，所以我才约了你见面，希望与你有合作。”

    苏道之听到这些话，心里暗自好笑，很想说一句：抱歉，你想错了，你把我想得太高尚了。

    这些年来，他的确每个月都会抽出一些时间，解析国术奥秘，把国术的修炼体系，传播到观看他直播的每一个普通观众的耳中。

    这一举动，赢得了无数普通人的好感，布武天下，让每一个人都能学习到武术。

    武斗之王，武就是武功，是传承，斗就是攻击，是杀伐。

    这一个名号，他已经算得上实至名归。

    尤其是在普通大众心中，在一些低级武者心中，苏道之的地位非常高。

    但是，实际山，苏道之直播传授国术的修炼办法，并不是为了获得名声地位，而是有自己的心思。

    把三个世界的武学体系中的精华提取出来，创造出一门绝世武学，凭借他一个人的智慧，是不够的。

    这一件伟大的使命，必须要有许多天才人物共同完成。

    苏道之需要做的，只是撒下种子，在时间的催发之下，摘取果实便可！

    所以，他才会把国术的修炼办法传授出去。

    还有武道六关的修炼办法，蜕凡四关的修炼办法，他都会选择性的传授。

    但是现在，他的这种举动却被沈丛林曲解了。

    他这样一个智慧超群，胸有丘壑的商业奇人居然想错了，这实在令苏道之忍俊不禁。

    沈从林郑重道：“苏先生，我刚才的提议，你觉得如何？”

    苏道之自然不会拆穿，应喝道：“沈先生的胸怀容纳天地，在下虽然不如，但是也愿意尽一些绵薄之力。”

    沈从林听到这话，顿时大喜过望，连连拍手叫好：“苏先生果然是我辈中人。放心，我不会令苏先生吃亏，研究成果，苏先生可以占一成利润，你看怎么样？”

    苏道之闻言，微微一笑：“我认为这非常合理。”

    他只需要拿出古代的一些丹药方子，什么事情不用操心，等对方研究出来，上市销售，就可以赚取一成利润，这种买卖，他没有拒绝的道理。

    “沈先生稍等。”

    苏道之说了一句，然后拿出手机，建立一个文档，直接写上四种丹药。

    练皮丸，炼骨丸，壮血丹，神仙丸。

    这四种丹药，都是用于武道六关的修炼丹药。

    对于增强身体体质，壮大气血，养生长寿也非常的有好处。

    并且，苏道之拿出这些丹药，是有选择性的。

    经过苏道之的了解对比，这个世界的一些药材跟飞剑岛世界的差不多。

    炼制那四种丹药还是没有问题。

    要是拿出凝血通力丹，这就根本没有办法炼制。

    因为其中有两种药是飞仙岛独有的灵药，他暂时没有在这个世界上发现可以代替的。

    “神仙丸，居然还能够有辟谷的作用。这个非常不错，若是降低服用的门槛，那这个世界上那些患了厌食症的人就有福气了！”

    沈从林听着苏道之的介绍，心中欣喜，连连赞叹。

    良久，丹药方子写完。

    苏道之却没有传给沈从林。

    商人逐利，沈从林刚才虽然说得漂亮，胸怀天下，想要为普通人谋福利，但他终归是一个商人，商人狡诈，还是签了合同再给不迟。

    签完合同，丹药合作正式达成。

    走出门外。

    沈从明看着苏道之，沉吟了一会儿才叹道：“我儿子沈明，还要拜托苏先生照顾了。”

    “说实在的，我当初是不想他学习武术的，练了武术，难免就要发生打斗，万一出个意外，那我跟他妈肯定会非常心疼。但是实在想不到他直接瞒着我们，跑去那个闪电武馆，找那个假大师学，还要感谢苏先生搭救。”

    苏道之感叹道：“孩子大了，的确是比较叛逆，不听大人的话。苏先生还是需要多陪一陪沈明。”

    在国术世界的第三世，他就有过一儿一女，对沈林是心有同感。

    沈丛林顿时有些诧异：“苏先生看起来也是有故事的人啊……”

    苏道之笑一笑，没有回答。

    前世种种，都是烟云，聚拢一段时间后就飘散了。

    用佛教的那一句话来说，如梦亦如幻，应做如是观。

    若是把所有的事计较的那么清楚，所有的精力压在身上，那他经历的六世的人生，早就把精神压垮了。

    随便扯了几句，两人挥手分别，会晤到此结束。

    “该准备狮王争霸赛了，还有三个月时间！国术与现代武道提升缓慢，想要继续增加实力，也只有修行武道六关了……”

    返回到别墅之中，站在门前的花园之内。

    苏道之正式开始修行飞龙功。

    这一门功法，他在第四世已经修炼成功了，现在再捡起来，耗费的时间肯定要少很多。

    就这样。

    这三个月之中，苏道之闭门不出，苦心闭关，一心修炼飞龙功。

    进度非常喜人，仅仅只用了三个月的时间，他就达到了武道第三关，练骨之境。

    “这种修炼进度，若是在飞仙岛世界，一旦放出去，恐怕会震惊所有人…”

    实际上，之所以能有如此进度，乃是因为有药物辅助。

    三个月前。

    他把三种丹方交给沈从林去研究，如今终于是有了突破性的进展。

    不仅把丹药中的有效成分提炼了出来，更可怕的是，还进行了一系列的优化与升级，把药效提升了五倍。

    这就非常恐怖。

    因为无论是吃什么丹药，都会产生耐药性的。

    而药效提高了，在一定程度上是可以避免耐药性的。

    “老师！”

    正在这时候，沈明走了过来，询问道：“比赛还有三个小时就会开始，我们现在要不要收拾东西，准备过去？”

    苏道之回过神来，点头道：“那就过去吧，也不能让老曹他们等得太久。”

    两人随即开上超跑，朝着狮王争霸赛的会场疾驰而去。

    位置在魔幻之城的体育馆。

    体育馆非常大，能容纳五万人。

    两人刚一走进去，顿时就感到了一种热闹的气氛扑面而来。

    人群汹涌，都在兴奋的高呼，尖叫，呐喊。

    这是普通民众对武道的接受度越来越高的体现。

    两人找到龙牙俱乐部，就看到曹端曹不二，还有俱乐部其他几个签约的武者都在这里。

    曹端重重地跟苏道之对了一下拳：“这一次就要靠你了！”

    “苏哥，坐，先休息，养精蓄锐。”

    曹不二搬来椅子，给苏道之坐下。

    两人都围绕着苏道之打转，这令其他几个签约的武者非常不是滋味，但也没有办法嫉妒起来。

    武者，比的就是武力，不是弄虚作假，而是实打实的实力，谁强大，谁就能享受高规格的待遇。        

