    早晨。

    当杜少强站在院子里点燃一根烟时，听到了院墙外面传来的脚步声，知道是叶子来了，他的嘴角露出了惬意的微笑。

    叶子出现了，穿着杜少强买给她的名牌衣服，用杜少强买给她的进口随身听听歌。

    “杜少强！”

    叶子很严肃的喊他的名字，让杜少强诚惶诚恐。

    “怎么啦？”

    杜少强微笑看着他，以为是叶子又梦到了伤感的情景。

    “新买来的随身听，音质真好，夜里我和我妈听歌都上瘾了，一直到清晨才睡着。”

    叶子笑盈盈看着他，然后扑到了他的怀里。

    感受到了叶子的曲线，杜少强的心里也很暖，笑着说道：“还以为叶子心情不好了呢，刚才我很紧张。”

    “名字叫少强的男孩很在乎我，我很开心，我愿意为你付出一切，如果今天你就要出发去漫谷对付坏蛋，也带上我。”叶子的呼吸有点不匀称，因为她有点激动。

    “今天不去漫谷，真要去也是寒假，到时候看情况。”杜少强说道。

    “反正我就要和你一起去漫谷，你在哪里，我就在哪里。”叶子说道。

    “去了那边，有可能会面临各种各样的危险，叶子不如就在燕京等我回来。”

    “我就要和你一起去，我是你的女朋友，有福同享有难同当。”

    叶子快要哭了。

    杜少强不知道该怎么安慰她。

    这时候，卫蓝走进来了，笑道：“我家叶子这是怎么了，大早晨就不高兴了？”

    “少强讨厌，他去漫谷不带我。”

    “少强什么时候要去漫谷，还不是假期呢，如果现在去了，会耽误很多课程。”卫蓝很着急，疑惑的看着他。

    “暂时不会去的，如果真要去也是寒假，去了那边会遇到危险，我没打算让叶子一起去。”杜少强的脸色比较阴沉，想借此来表达自己的立场。

    可卫蓝却释然的笑了：“如果你一个人去了，叶子在燕京不知道会担心成什么样子，恐怕会天天抹眼泪。到时候你就带上她，如果你们两个真是有缘人，叶子能给你带来好运。”

    杜少强以为，卫蓝会劝说叶子，可卫蓝居然不反对。

    “卫姨，你不怕叶子遇到危险？”

    “是危险还是平安，这都是命中注定的事，我家叶子离不开你。”

    “好。”

    杜少强将叶子搂在了怀里，捏了捏她的元宝耳朵，“到时候就带着你去漫谷，对付坏蛋，同时看看漫谷的风景。”

    “好啊，我还没去过国外呢，我想看到漫谷的风景呢。”

    叶子的孩子气来了，恨不得立刻就出发去漫谷。

    卫蓝看在眼里，欣慰也无奈。

    “少强，你爸妈呢，今天不打麻将吗？”

    “我爸妈出去了，估计是去巡店了，打麻将应该在晚上。”

    “去巡店了啊。”

    卫蓝在院子里逛了半圈儿就走了出去。

    “少强，你看到了吧，周末没人打麻将，我妈就很茫然。如果我妈会开车，无聊了就可以开车出去兜风。”

    “说的是，等明年我要说服你妈考驾照。”

    “可是，我妈会开车了也会觉得开车费油，也许她会坐在车里，让车停在那里，假装自己在开车。”

    “叶子，你这么想就离挨揍不远了，让你妈听到了，非揍你不可。”

    “嘻嘻……”

    叶子笑得很甜。

    就在今天，她想让杜少强骑着山地车带她游玩。

    “大冷天的，叶子不怕冷？”

    “不怕冷，我想搂着你，靠在你的后背上。”叶子微笑看着他。

    杜少强骑着山地车，载着叶子在砖瓦房附近游玩。

    看到的人都很好奇，杜家又是越野车又是高级轿车，就连叶子都有一辆奥迪，怎么大冷天的要骑着山地车乱跑？

    “少强，叶子，你们不冷啊？”

    “不冷，今天我就想让少强骑着山地车载着我玩。”

    “叶子现在开车的技术怎么样了？”

    “少强说我开车很厉害。”

    打招呼的人很多，其中也包括多年来都给叶子压岁钱，后来给叶子家院子里扔了石头的那个女人。

    叶子刚想提醒杜少强，去景山公园看一看，山地车就去了景山公园的方向。

    “最懂我的人就是杜少强。”叶子开心的喊着，“呀，大冷天坐在山地车上说话，怎么有种喝西北风的感觉呢。”

    “叶子真淘气。”

    到了景山公园。

    山地车停在了池塘边上。

    面朝池塘站着，叶子说道：“还没结冰呢，看来天气还不够冷。”

    杜少强点燃了一根烟，微眯双眼看着眼前的风景，用心感应某种气息。

    他能肯定，短期内不会遇到危险，也就是说，之后一段时间内，东南亚那边的播卡不会有报复行动。

    他的心里可以很踏实，可身边的人心里不会踏实，就连父母都会为此担心。

    闫家吃了大亏，可这一切麻烦都是闫家引起的，杜少强恨不得平了闫家全体。

    可是现实中，杜少强必须克制自己的冲动，虽然他的手段前横，可某些事是注定不能去做的。

    “少强，刚才我说话，你都没搭理我。”叶子抱着他的胳膊，委屈的看着他。

    “叶子刚才说什么了，我怎么没听到？”杜少强轻轻地拧她的脸蛋儿。

    “好讨厌，我说还没结冰呢，看来天气还不够冷。”

    “现在还不是池塘结冰的时候呢，等一个月后才会结冰，等寒假过来了，找小朋友借个滑冰车，叶子就能玩了。”

    “找小朋友借个滑冰车，然后我玩……，听起来，我就是个小朋友呢。”

    叶子气呼呼的，可是她没怪杜少强，而是在心里怪自己。

    杜少强站到了叶子身后，搂住了她，亲她的脸。

    杜少强的双手不太老实，可叶子很喜欢这种感觉……

    “呀，你个坏蛋，别让人看到了。”

    “附近就我们两个人。”

    杜少强话音刚落，就有几个人走了过来。

    “你看，那边就有人过来了，要不我们走吧，这里有点冷。”

    两人离开了景山公园。

    杜少强骑着山地车，叶子坐在后座上，脸贴在他的后背上。

    ……

    夜里。

    到了燕京大学。

    走在路上，杜少强和叶子共用一个耳机听歌，听的就是新买来的随身听。

    “音质就是好，今晚我就留在宿舍听歌了，你呢？”

    “我也在宿舍听歌。”

    “可是少强，你的随身听音质没我的好，要不你去我的宿舍，一起听歌吧？”

    “如果我跑到了你的宿舍一起听歌，可能会有人给白老师打电话告状，然后我可能写检查。”

    杜少强将叶子送到了女生楼，这才朝着男生宿舍区走去。

    “杜少，你真帅。”

    “杜少，这个周末，我给大舟超市贡献了两百多元。”

    “杜少，你的OICQ号是多少，能加个好友吗？”

    打招呼和套近乎的人很多。

    杜少强一般是微笑应付过去，不会说什么。

    因为他一旦开口，某些人就会追过来，和他聊个没完没了，尤其是某些女孩。

    杜少强回到宿舍时，曹向飞正坐在他的电脑前，似乎在和人网聊。

    “和谁聊呢？”

    “米娜。”

    曹向飞快速的打字，回头看着杜少强，“米娜这娘们真有意思，我只是给她发了个笑脸，她就一直给我发消息，我怀疑她看上我了。平时她喜欢怼我，就是因为喜欢我。”

    “如果她喜欢你，那就怪了。”

    “少强，求你了，别打击哥们啊，我都看到爱情的影子了。你看，米娜让我染发呢，我打算把头发染成暗红色。”

    “别闹了，她耍你呢，你看不出来啊？”

    “对不起，我看不出来。”

    曹向飞很激动，已经被某种向往冲昏了头脑。

    杜少强懒得说什么了，扶着小梯子爬到了床上。

    曹向飞抬头看了一眼：“少强，你的格斗技术那么高，你应该也会轻功的，叶子就这么说过，你应该跳到床上去。”

    “我看你就是找打。”

    杜少强爬在床上，瞟了曹向飞一眼。

    “嘿嘿……”

    曹向飞处在高度兴奋的状态，聊天打字快，嘴里话也多。

    耿楠却很淡定，一直在看着《科幻世界》。

    “耿楠，你特么那么安静，干嘛呢你？”

    “你管我干嘛呢，我肯定不是在和女孩子聊天。我啊，就算找女朋友，也找个靠谱的，否则容易被戴帽子。”耿楠一个字都不想说，可他却撇嘴说了好几句话。

    “戴帽子暖和，在我老家，冬天如果不戴帽子，出门会把脑袋给冻僵了，心疼老公的女人，才给老公戴帽子呢。”

    曹向飞算是很有灵性的男孩，可他确实是被米娜给整得短路了。

    这种状态很让人担忧，杜少强不知道自己该不该提醒米娜。

    这时，杜少强接到了叶子的电话。

    “你没上网吗，我想和你聊OICQ。”

    “曹向飞用我的电脑和米娜聊天呢，怎么，米娜不在宿舍？”杜少强说道。

    “听莫菲说，米娜去网吧了，怎么，米娜和曹向飞聊上了？”叶子显然不敢相信。

    “是啊，他们聊得可热闹了，先不用管他们了。”

    杜少强和叶子用手机聊了十几分钟。

    当杜少强挂断电话时，曹向飞还在啪啦啪啦打字。

    约莫十几分钟后，曹向飞忽而安静了。

    “妈的，怎么不回消息了，是不是我哪里说错话了？”

    曹向飞开始检查聊天记录，确定自己的发挥很好。

    彼此输入的内容，字里行间充满了爱意，曹向飞认定，米娜就是有点喜欢他。

    “戴帽子……”

    曹向飞忽而想到了耿楠说过的话。

    他起身走到了耿楠身边：“你是说，米娜这样的女孩，容易给男人戴绿帽子？”

    “我说的只是帽子，你自己去理解。”耿楠道。

    曹向飞退后了几步，他已经完全理解了。

    可是，米娜会是这种女孩吗？一般男孩如果去追求米娜，那是很有难度的。

    这个夜晚，曹向飞辗转反侧……

    早晨。

    去A座教学楼的路上，杜少强几人见到了叶子宿舍的女孩。

    曹向飞脸都有点红了，满脑子都是夜里聊天的情景与信息。

    “米娜，你今天很漂亮，衣服和你的身材很搭。”

    “关你什么事？”

    米娜冷冷的看了曹向飞一眼，就好像夜里从没有热聊过，从没有触及到青春的话题。

    曹向飞被噎住了，更加相信，是夜里自己输入的某些内容出了问题。

    女孩子都很敏感的。

    “米娜，如果我哪里错了，你可以告诉我，我并不是那种自负的男孩。”

    “你哪里都没错，但你就是没有自负的资本。”米娜说话时，都懒得去看曹向飞。

    莫菲和刘秀玲都在忍着笑。

    挽着杜少强胳膊的叶子有点忍不住了，笑嘻嘻道：“曹向飞，看来你是被米娜给耍了，以后别搭理她了。”

    曹向飞很沉默。

    但他并不认为自己夜里的感受是错觉。

    整个上午，杜少强和叶子听课很认真，就连米娜也在听课。

    可曹向飞却是魂不守舍的状态，他和耿楠同桌上课，可他一直偷瞄米娜。

    课间时，当曹向飞试图朝米娜靠近时，米娜会很嫌弃的走开。

    奇怪的是，米娜并没有找杜少强告状。

    中午时，曹向飞想请米娜吃饭，米娜当然拒绝了。

    可是当杜少强和叶子去了六餐厅，米娜也跟了过来。

    “杜少强，你请我吃饭，简单的炒菜我就喜欢。”

    “你戏弄我的室友，还想让我请你吃饭？”

    “我并没有戏弄曹向飞，我只是把他当成了网友，随便聊了一下，难道网友也必须在现实中亲密接触吗？”

    听到米娜的话语，杜少强居然哑口无言。

    因为，网友和现实中的朋友，区别很大。网恋和现实中的恋爱，区别也很大。

    “今天中午我和叶子请你吃点好的，然后你把这些话告诉曹向飞，就不要让他心猿意马了。”

    “我拒绝和曹向飞在现实中沟通，如果想说什么，你去说。如果你吃醋了，嘻嘻……”

    “米娜，你脑子是不是进那啥了，我怎么会因为你吃醋？”

    杜少强有点冷酷，米娜呆滞了。片刻后，米娜眼里泛起了泪光。

    “你和叶子吃饭吧，我不用你们请了。”

    米娜跑走了。

    杜少强心里很不好受，因为他再次想到了前世米娜对他的好。彼时米娜很不正经，但是对他是真的好。

    吃过饭走出六餐厅，叶子说道：“米娜很可恶，用不用我揍她几下。”

    “你不用因为这件事针对米娜，回头我会劝曹向飞的。”杜少强道。

    “如果那个很崇拜东北虎战斗力的曹向飞，不听你的劝呢？”

    “那就顺其自然。”杜少强说道。

