    许敏冲出去家门，厚着脸皮在同事手上借了二十块钱。

    又出去买了不少菜，想着在赵香云家里吃的西瓜，他又花钱买了两个大西瓜，准备留一个在家里，剩下一个，给赵香云他们送过去。

    这么多东西拿回去，何晴见状，脸上乐开了花。

    她跟没事儿人一样，主动接过许敏拿回来的东西。

    其实这段时间，她也过得不好，天天吃那几分一毛一斤的青菜。

    油也舍不得放，肉都好久没见过了。

    许敏买了肉，还买了她嘴里念叨的卤猪头肉，何晴能不高兴嘛。

    “哎呀，这还买了西瓜，怎么买了两个？

    咱家可没冰箱，放不了太久！”

    许敏是机械厂的工程师，一个月工资一百多。

    按理，冰箱这种电器，就算贵，但是攒几个月，对他家来说，也不是什么稀罕物。

    可是何晴不是个会过日子的，当初许敏和何晴结婚，何晴家里，就要了一大笔的彩礼，家里的积蓄，几乎都花光了。

    结婚后，除了必要的吃饭花销，许敏将所有的工资，如数上交。

    因为是二婚，他又还带个孩子，唯一的愿望，就是让何晴照顾孩子。

    只可惜，这都是是奢望，他长期不回家，根本不知道，何晴在家里，是怎么对待许敏的。

    一天三顿，能有一顿饱饭就不错了。

    虽然不动手，但也好不到哪里去，动不动，就是骂，就是嘲讽，几岁的孩子，慢慢也变得沉默寡言了。

    “只有一个，是我们家的，等向阳回来了，再切！另外一个，得送去江同志家里！”

    何晴一听好好的西瓜要送人，立刻站了起来，质问道：“哪个江家？

    咱大院，可没有姓江的！”

    “江卫民同志！”

    “你说旁边四合院，赵香云那儿？”

    何晴问。

    “没错！”

    “许敏，你装什么大头蒜呢？

    人家有给你送西瓜吗？

    你这么大方给人家送东西，人家指不定背地里教你傻子，叫你蠢蛋！”

    “何晴，你别把别人都想的像你这么龌蹉！是你不对向阳好的，他那么小一个孩子，你回娘家过节去了，把他一个人，扔在家里，不是人家赵同志愿意养着向阳，他现在已经饿死，冻死了，我没找你麻烦，已经够给你面子了，你能不能不要再无理取闹了！”

    “我龌蹉？

    我无理取闹？

    许敏，你还真以为人家对你儿子好呢？

    人家是指望着你每个月给的二十块钱，好买衣服！你以为人家让你儿子吃什么？

    吃糠咽菜，每天不是打，就是骂，还不如我，我怎么也是孩子的继母，跟着我，孩子能吃多少亏？”

    何晴睁着眼睛，就说起瞎话。

    如果许敏不是去过赵家，看到赵香云拍的孩子那么多照片，他可能会被何晴误导。

    可孩子的笑容，不会是假的。

    也只有何晴这种人，才能这么肆无忌惮的诬蔑别人。

    “何晴，够了！你自己做母亲，做不好，不要诬蔑别人。

    向阳在赵同志那边过的好不好，我自己清楚。

    结婚这几年来，你自己摸着自己的良心说，我许敏对你好不好，你又对向阳有几分好，但凡你让向阳吃饱穿暖，我都不会对你有任何意见。”

    “我怎么没让他吃饱穿暖？

    是他自己不愿意跟我回娘家，是他自己非要留在这儿的，我能怎么办？

    再说了，当初结婚的时候，我可是黄花大闺女嫁给你的，你怎么不说我吃了大亏？”

    “你……当初是你自己说不介意我结过婚，有孩子的！”

    许敏当初是和前妻离婚后，娶的何晴。

    当时何晴还只是机械厂一个临时工，连普通职工都算不上。

    还是同事做媒，许敏又想着自己工作忙，孩子小，确实需要一个人照顾孩子，所以也没有拒绝和何晴接触。

    当初何晴一个月工资不过十八九块，连二十块都没有。

    是何晴自己说的，不在乎许敏有个孩子，也会将孩子当成自己亲生的来照顾。

    有了这么多条件，这段婚姻才开始。

    短短三年时间不到，没想到，两个人就将日子过成了这样。

    “我之前不介意，是我蠢啊，我现在介意了！许敏，反正我不管，这西瓜，你说什么，也不准送到赵香云那儿，你要是敢送，我和你没完！”

    许敏气的浑身颤抖。

    见状，何晴也不管那些菜，先抱着两个西瓜，回了房间。

    西瓜是她的，除了她，谁也别想吃。

    何晴出来的时候，将房间的门锁上了，就因为两个西瓜，还将钥匙踹在兜里。

    见到这一幕，许敏是说不出的难受。

    他不在家的时候，何晴是不是经常锁门？

    钥匙想吃西瓜的是向阳，要怎么帮？

    越想越难受，许敏走出家门。

    再出了四合院，也不知道该去哪里，一辆车，径直朝着他的方向开过来，最后越过他，停在了旁边的四合院。

    车子一停稳，车门就被打开。

    穿着一件海魂衫，头顶戴个小草帽，身上还背着个军绿小包包的锦宝，双腿蹬了好几下，自己从汽车里滑下来。

    接着是江卫民从车里下来。

    他一下来，就将其他三个孩子给抱了下来。

    暖宝，娇娇，还有向阳。

    四个孩子的打扮，一模一样，都是海魂衫加蓝色长裤，一顶帽子，一个小包包。

    即便如此，许敏还是一眼认出了自己的儿子向阳。

    “向阳——”他忍不住脱口而出，喊了一声。

    许向阳扭头，看向许敏。

    大概是好久没见了，向阳愣了半天，才喊了一声，“爸爸！”

    许敏已经冲了上去，将人搂进了怀里。

    赵香云从驾驶座下来，瞧见许敏和许向阳两父子相见，她很识趣的带着三个孩子，站在一边。

    江卫民也是如此。

    “要不，我们先进去？”

    江卫民小声说。

    “好啊！”

    也算是疯了一天了，大家都挺累的。

    赵香云现在就想躺一会儿。

    几个孩子，一听赵香云和江卫民两个说回去，立刻齐刷刷的看着他们。

    “不等向阳哥哥了吗？”

    暖宝问。

    “妈妈，我们再等一会儿吧！”

    锦宝揪着赵香云的衣袖。

    娇娇小姑娘脸红红的，很累，但她也想跟着大哥哥一起回家。

    

