    青松苍翠，金乌神城外的一座灵山上，几头古老的蟠龙如神松一般屹立而起，随后缓缓的飞向了云端，载着一整座宏伟的神兵阁。

    一直以来神兵阁都在更换着住址，一切一如往常。

    只不过这一次一同上路的多了两位。

    一位是真正的祝明朗，一位是暴露了自己立场的祖庙神女。

    祝明朗有些不舍, 钧天为牧龙之野，这里确实让自己得到了飞快的成长。

    没有能够守护好这里的繁荣，是自己的失职。

    不过这钧天也已经容不下自己了，自己终究沾满了钧天众神的鲜血。

    真要说最大的遗憾，莫过于没有宰了纪远野。

    纪远野无比的狡猾，他从始至终都没有参与到这场厮杀当中。

    他仿佛也知道了拥有烛九阴的祝明朗一定不会让他好活, 他突然销声匿迹了。

    这只老狐狸，远比李胤来得可怕。

    不过, 经历了这一次洗礼, 纪远野想要继续在钧天传道是不太可能了。

    他应该想必也敛获大量他想要的资源，又在这次纷争中完美脱身，赚得盆满钵满的离开，他的龙魂师教派日益壮大，包括他自身的实力也变得强大至极。

    钧天众仙畏惧自己，因为他们在龙门中与自己纠葛了很长时间，他们知道一旦任由自己慢慢发育，很快就会超过他们所有人。

    可闷声发展的不仅仅只有自己一个。

    纪远野同样在暗中蚕食，暗中发展。

    祝明朗可以让李胤活着，但唯独不能让这纪远野活下来！

    “跑得真快，不过这九天虽大，我们迟早会碰面的！”

    纪远野的教派撤走得过于迅速，甚至让祝明朗感觉他们好像预知了这场天机，知道自己得到了赤晷后便势不可挡。

    越是如此, 祝明朗越觉得这家伙得除掉！

    “去哪呀, 朱天我已经待腻了，可不想回去。”这时祝如栩坐在主阁上，像是一位驶舵的舰长。

    “唉, 还没卖多少好东西，就被撵走了，其实钧天真的挺不错的。”祝天官长叹了一口气。

    这场厮杀中，五方帝老均未参与。

    他们才是钧天的真正神宰。

    祝明朗自然可以杀了李胤，然后取代他的位置，随后慢慢的给五方帝老更大的压力，并联合祖庙一点一点的掌控整个钧天的神权。

    但那样太耗费时间与精力了，祝明朗还需要到其他天野中寻回自己的龙，而且他对钧天的仙界权力并不太感兴趣。

    还是让李胤背负着他该背负的罪孽，去好好耕耘钧天吧。

    他做不好，祝明朗再把他砍了也不迟！

    反正，他如今就是自己的一个傀儡。

    五方帝老每一个都拥有不逊色于李胤的能耐，并且他们一定其中一个出事，一定会死死的抱在一起。

    祝明朗真没有那個心思去与他们斗了。

    他们既然暗示自己离开。

    那就离开呗，等自己齐聚了所有的龙，他们终究还是得俯首称臣！

    “玄天，去玄天吧。”祝明朗说道。

    临行前，祝明朗也得到了苍灵女娲教派的指引, 女娲族的圣山，便是在玄天的某个天涯境。

    而且北斗神州的主体也是坠落到了玄天, 是时候去与之汇合了。

    祝天官并没有到过玄天，他醒来就落在了朱天，所以他对北斗神州如今的状况也不是很了解。

    南玲纱和南雨娑也在外游历居多，北斗神州这些年是什么样子她同样一无所知。

    “玄天之野的势力如今应该更复杂，毕竟是九天中最广袤的天野。”南玲纱。

    “对啊，那里四天宿，而且各路神仙，各种神职都有，真正意义上的海纳百川，不像这钧天除了牧龙师就是牧龙师，一个个只知道养龙，厉害是厉害，就是显得有些无趣。”祝如栩倒挺期待前往玄天的。

    “那就出发吧，话说我们不走天之痕的话，这样漫游到玄天大概要多久？”祝明朗询问道。

    “要个一两年吧，做好闭关修行的准备呗。”祝天官说道。

    “也好……”祝明朗点了点头。

    自己确实要静下来修行一段时间了。

    他目光往下了南玲纱，开口询问道：“一起闭关？”

    “各自闭关吧。”南玲纱冰冷的拒绝了祝明朗颇有邪念的请求。

    一起闭关，和双修有什么区别！

    “哎呀，闭关之地只有一处了，不如你两还是凑合凑合。”这时，祝天官开口说道。

    年轻人，就是得一起闭关。

    不等闭关结束，就可以出来养胎了。

    祝天官觉得自己现在也一大把年纪了，该看到一孙半女的了，不然这偌大的家业谁来继承啊！

    “我入画中。”南玲纱从容的取出了一幅仙境竹林，林中有一清静的木屋，随后自己飘入到了画境里，悠然自得。

    祝明朗苦笑了起来，怎么忘了人家是画仙。

    祝天官也无奈的耸耸肩，表示自己能帮得只有到这了。

    “唉，这姑娘是不指望了，性子太清静，还是等到玄天，看看大儿媳的意愿，你爹我真一把年纪了，好不容易奋斗为有头有脸的神仙，已经不想再过打打杀杀的生活了，只想养个小孙子、小孙女，你祝明朗该休眠休眠，该轮回轮回，我也有盼头了。”祝天官说道。

    祝明朗哭笑不得。

    为什么这番话，像是对一个将上刑场的人说的，留个后？

    ……

    神仙都闭关。

    不闭关，漫长的岁月也会无比枯燥。

    如此几十年光阴其实也对于凡人来说就是几年罢了。

    但神仙记忆容量是和正常人差不多的，哪怕有千年的经历，他所回忆的也不过是那些独特而深刻的时光，真要去细数，其实也与凡人的一辈子相差无几。

    修行毕竟占据了绝大部分，修行又是重复、循环的，根本不会在脑海中留下多么深刻的印象。

    而闭关静修又相当于人的休眠，睡眠的时光流逝得总是难以察觉，不留下记忆……

    也因此南玲纱所说，一百年的光阴其实也只是相当于初识祝明朗到临别的那段时间，并没有想象中的那么难熬与艰辛。

