    当国际米兰带着两座冠军奖杯回到米兰的时候，迎接他们的是热情的国米球迷和众多意大利媒体。

    王风自然是最受瞩目的球员，很多国米球迷身着他的十号球衣，举着名牌呼喊着他的名字，为了不让球迷们失望，他走到跟前为前排的几人签了名。

    这又引起一阵骚乱，机场的保安只得提醒他这里不是签名的地方, 王风无奈的向球迷道歉致意，然后才走上大巴车。

    坐在他身边的马特拉齐羡慕的说道：“王，你的球迷真的好多，国际米兰最畅销的就是你的球衣了。”

    “我听说很多球迷买了好几件一样的球衣，有平常穿戴用，收藏用，甚至还有欣赏用，简直太离谱了。”

    王风微微一笑, 其实这部分也是他的一大收入来源，按照去年签订的合同，国际米兰会持有王风50%的肖像权，他自身保留50%，那么每卖出一件关于他的授权周边，就可以分到50%的收益。

    回到皮内蒂纳的国际米兰召开了一个盛大的新闻发布会，来满足媒体的采访需求，王风也参加了这场发布会。

    当被问到新赛季的目标时，王风说道：“我们当然想要卫冕联赛冠军，而且我是第一次参加欧冠，希望能够走的更远。”

    库珀则更加自信的说道：“联赛，冠军杯，还有意大利杯，我们都想要取得好的成绩，既然已经拿到了两座奖杯，为什么不能奢求更多呢？”

    这一言论顿时让台下的记者们窃窃私语起来，《米兰体育报》的记者率先发问：“你的意思是指本赛季国际米兰会瞄准五冠王的伟业吗？”

    库珀说道：“这是我们最终的目标，但不是绝对的，随着联赛的进行, 会发生很多不确定的事情，谁也不能未卜先知。”

    .........

    国际米兰的新闻发布会在意大利足坛引起了轩然大波，众多媒体纷纷跳出来对库珀的说法进行抨击。

    《米兰体育报》撰文表示：“库珀和国际米兰已经陷入了自大的情绪无法自拔。”文中分析，国际米兰在上赛季惊险的获得联赛冠军后，对自身的实力评估出现了偏差。

    “连对阵帕尔马这种缺兵少将的球队都踢得如此狼狈，足以说明国际米兰的阵容深度出了严重的问题，他们唯一依靠的就是王风强力的攻击力而已。”

    “但王风是否能够延续上个赛季的惊艳表现，又是否能够一直保持下去不受伤，仍然存在很大的不确定性，所以劝告国际米兰放弃不切实际的想法，作出一些取舍。”

    《罗马体育报》则表示夏季转会的运作，AC米兰最佳，国际米兰最差。“国际米兰将前锋阿德里亚诺卖给了帕尔马，还错过了克雷斯波，他们将宝全部压在王风身上，这是非常错误的。”

    “而且国米的后防线出现了很大问题，卡纳瓦罗和科科似乎无法适应库珀的战术体系，不论是热身赛还是两场杯赛, 他们都没有表现出以往的水准。”

    .........

    这些负面的言论并没有影响到国际米兰的球员, 对他们来说，比赛是一场一场完成的，向往更高的荣誉并不是什么错误的事情。

    但俱乐部高层却觉得媒体有些话还是很有道理，主席莫拉蒂召集了几位高层，还有主教练库珀，讨论起本赛季的目标。

    “我们是否应该作出一些妥协和取舍，以免最后得不偿失？”莫拉蒂问道。

    “其实我本来也没有想那么多，可是接连获得欧洲超级杯和意大利超级杯后，我就在想，难道我们不能冲击更多的成绩吗？”库珀神情激动的说道。

    他接着补充：“现在的问题是两点，球队防守阵容深度不够，没有人能够替代王风。”

    莫拉蒂点了点头：“由于意甲联赛被推迟了两周，所以转会窗口也会顺延，我们还有时间运作，尤文图斯的赞布罗塔是一位防守悍将，我们之前与他有过洽谈。”

    “至于替代王风，我想恐怕转会市场上的球员没有一个能够达到这种程度，不过锋线力量上，罗马的巴蒂斯图塔倒是有机会。”

    “他和罗马俱乐部闹得比较糟糕，目前完全可以采用租借的方式让他成为我们的后备力量。”

    库珀点了点头，说道：“那就把这两个人带回国际米兰吧，无论如何，机遇已经摆在了我们面前，就看我们能不能抓住了。

    最终国际米兰以900万欧元的价格从尤文图斯带走了赞布罗塔，然后又从罗马租借到了巴蒂斯图塔，完成了转会窗口关闭前的最后补强。

    .........

    就在国际米兰与皇家马德里比赛结束后的第二天，陆瑶和王恬就正式去各自的学校报道了，因此王风回到米兰的时候，她们已经开始了自己的校园生活。

    此时再回来，面对空荡荡的别墅，王风觉得心里也空落落的，以前自己总是一个人住，没有感觉到有什么问题。

    可经历了短短一个夏天的相处，他已经习惯两个小丫头的吵吵闹闹，每当自己在健身房锻炼的时候，只要听到她们的声音就会很安心。

    现在变回一个人后，反而有些不适应了，他苦笑着摇了摇头，只能靠更加刻苦的训练和工作来缓解这种感受了。

    可这个时候，身后突然响起了开门声，他回头一看，正是这两个小丫头。惊讶无比的王风问道：“今天不是周一么，你们应该在学校上课啊？”

    妹妹回答道：“还不是怕某人觉得寂寞，所以陆瑶提议今天你回家的时候，我们下午请假回来和你一起吃顿饭，再让你慢慢适应没有我们的日子。”

    陆瑶提着晚上的食材，笑着说道：“本来我们打算先回到家，做好晚饭等你，让你以为我们一直都没有离开呢，没想到你回来的这么早。”

    王风心中有些感动，嘴上却说道：“我又不是没有一个人生活过，哪有那么脆弱。”只有在这个时候，他才像一个倔强的十九岁男孩。

    这天下午，王风破天荒的没有训练，而是和她们玩闹，先是打了一会游戏，又在室内游泳池玩水，然后一起到厨房做饭，晚上在一片欢声笑语中吃过了晚饭，才各自进入了梦乡。

    第二天陆瑶和妹妹就回到了学校，而王风也将开启他全新的赛季。

