    堵胤锡议完了这个事情，便又拿起另外一份文件，继续读道：“来自莫卧儿帝国那边的消息，其皇沙贾汗割地引波斯皇帝阿巴斯二世领兵，欲联合剿灭李自成和张献忠所部。但李、张两部避而不战，战事一直僵持中。莫卧儿民生破坏极大，引发百姓不满。皇子奥朗则布夺权弑君，成为莫卧儿帝国的新皇帝，并和阿巴斯二世产生了矛盾，概因波斯军队在莫卧儿帝国境内劫掠成性。”

    说到这里，堵胤锡顿了顿之后，便又继续说道：“据沿海葡萄牙人送来的消息，波斯境内也有贼乱，打得旗号正是张献忠所部，据说是从沿海一带越入波斯境内。进一步的消息，暂时未知。”

    听完了这个消息，大殿内的人，不由得窃窃私语起来。

    “没想到这两个流寇还真能闹腾，好端端地把一个莫卧儿帝国给闹成这样了！”

    “野蛮之地啊，全无礼法，竟然能做出弑君之事！”

    “你不知道，在莫卧儿帝国，像这种弑君之事乃是常见。不说别人，就连那沙贾汗都曾起兵夺权过。”

    “波斯皇帝想要占便宜，这下好了，自己国内也被流贼荼毒了，我看波斯也要悬了！”

    “那两个流贼还真是不好对付，一个不小心，他们就能如同雪球一般，越滚越大！”

    “……”

    司礼监掌印太监王承恩听他们说话有些敏感，便咳嗽了几声，示意他们注意分寸。

    于是，大殿内便很快安静了下来，没人敢再窃窃私语。

    崇祯皇帝看向孙传庭问道：“孙卿，洞吾那边如何了？”

    听到问话，孙传庭再次出列奏道：“与莫卧儿之边境，都部署了重兵。但就目前而言，流贼远离边境。”

    莫卧儿帝国这边，朝廷早就有想法，在座的这些大明高官是知情的，是要用来分封藩王之用。

    因此，孙传庭顿了顿之后便再次说道：“老臣以为，我们不妨再等等，就让他们几方人马继续打下去。等到差不多之时，可由洞吾，海上以及西藏这三处地方一起出兵，拿下莫卧儿帝国！”

    崇祯皇帝听了，便指示道：“地方军队的征兵还要继续，包括西藏那边，固始公已经承诺，会尽量配合朝廷。”

    说到这里，他不由得看了一眼张明伟。

    崇祯皇帝也是没想到，那固始汗把张明伟当作了在世活佛，原本一些以为固始汗不会答应的事情，竟然也都答应了。看来隐瞒张明伟的来历，好处多多啊！

    不过话要说回来的话，如果不是亲眼所见先生出现在面前，又有后世的历史纪录片观看，又有谁能相信，这世上竟然还有穿越一说！

    想着当初时候，关内贼寇肆虐，关外洪承畴的十二万朝廷精锐全军覆没，几有亡国之相。再想想如今……

    崇祯皇帝不由得心中非常感慨：真是天佑大明啊！

    此时，御前会议继续。

    张明伟也发表意见道：“如果有必要，也可以让西域省的朝廷军队从莫卧儿西北部杀过去。”

    后世的阿富汗，如今也成了西域省的一部分。

    莫卧儿帝国的开国皇帝，其实也是从这边杀向印度，最终建立了莫卧儿帝国。

    对于波斯和莫卧儿帝国这边，最终的决议是，大明继续冷眼旁观，做好随时出兵的准备，静待时局进一步变化。

    堵胤锡放下有关莫卧儿的消息，又拿起另外一份奏章，继续读道：“来自葡萄牙的消息，目前线膛枪炮已经在欧洲传开。拥有线膛枪炮最多的国家是西班牙，法国，荷兰以及英国，都是葡萄牙那转手过去的。其他国家都有仿造，但数量不多。”

    说到这里，他顿了顿之后才又介绍道：“其中，西班牙和法国还在继续交战，原本荷兰已经和英国停战，但西班牙出了海军和荷兰海军联合，因此和英国的战事又起。同时，荷兰人配合出兵，攻打法国。另外，西班牙重新占领了那不勒斯和加泰罗尼亚。波兰立陶宛王国因为国内战乱，周边又有瑞典和沙俄虎视眈眈，因此也求到了葡萄牙这边，要购买大量新式枪炮……”

    对于欧洲的局势，不少人听得脑壳痛，太乱了。

    听着这些事情，就好像是春秋战国时期一样，各个国家，你打我，我打你的，还合纵连横，名字又很奇怪，真得很难记。

    崇祯皇帝也是听得如此，最终还是让人挂出了欧洲地图，就着地图结合消息，才算是做到了心中有数。

    “……神圣罗马帝国面临奥斯曼帝国的威胁，也急需大量线膛枪炮。”堵胤锡介绍到这里，便微笑着说道，“葡萄牙那边，送来了大量金银，还欲购买大量新式枪炮以及蒸汽明轮战船！”

    听到这话，大殿内的人都笑了。

    这个买卖真得是非常划算，利润很高，还能解决大明军队的换装问题。特别是户部尚书，简直是笑得眼睛都成了一条缝。要知道，国库的收入，现在有一半是来自这军火买卖了！

    崇祯皇帝同样非常开心，当即拍板道：“卖，要多少有多少，卖给他们！”

    卖给他们，不但能赚钱，还能让他们打得不亦乐乎，对于大明来说，简直不要太好！

    听到这话，堵胤锡便又奏道：“葡萄牙那边有一个提议，想联合我们一起出兵，占据预定的苏伊士地段，如此一来，能缩短双方的联系。”

    苏伊士运河所在，一直是亚洲通往欧洲的重要商道。以前的时候，阿拉伯人把货物运到红海，然后上岸陆运，再有意大利商人装上船，通过地中海运到欧洲。

    后来，葡萄牙占了红海这边，但是，在阿巴斯一世的时候，被阿巴斯一世联行英国人赶跑了。

    如今，葡萄牙有四十艘蒸汽明轮战舰，就有了在地中海横行的本钱，就想重新占领这条商道。

    不过这条商道的陆路，如今被奥斯曼帝国给占着，红海这边，则是被波斯帝国占着。光靠葡萄牙自己，还没这个能力独自打通商路。

    户部尚书一听这话，很是欣喜，便连忙出列奏道：“陛下，微臣以为可也！如此一来，便有更多的枪炮和丝绸瓷器能物能卖入欧洲！”

    苏伊士运河那边，原本就是预定的大明直辖地。崇祯皇帝听了，面露微笑，正要说话时，却见孙传庭再次出列奏道：“陛下，离那边最近的乃是洞吾省，派军过去，后勤如何解决？微臣以为，尚未到时机也！”

    张明伟听了，点点头跟着说道：“如今我们的军队已经全部转为火器部队，这么一来，除了粮食物资的补给之外，还要考虑弹药，煤炭等物资的补给。而那块地方多荒漠，物资产出并不丰富，确实不适合远距离派兵。可以先缓一缓。”

    说到这里，他看了户部尚书一言，走到地图前，指着印度大陆尖角那个地方，然后又对崇祯皇帝说道：“以前这里是属于葡萄牙人占领的，但上一次荷兰人被驱逐回去的时候，从葡萄牙人手中抢了去。我们可以出动海军把这里打下来，作为大军西进的一个中转站。”

    说到这里，他很有自信地宣布道：“只要我们稳扎稳打，保证军队战力意外的事情，在这个地球上，就不会有对手！”

    听到这话，包括崇祯皇帝在内的所有人都露出了微笑。

    这个话，所有人都喜欢听。并且就如今来说，这还真不是吹牛。

    大明的疆域之广，就是最好的证明！其他国家都抢着用大明军队换下来的枪炮也是明证！

    所有的源头，都来自于科技的进步！这其中，包括民生科技以及军事科技！

    大明的强大，有目共睹！

    “好！”崇祯皇帝听了，当即大声说话，带着一丝兴奋，“那就把这地方先拿下来，一步步地走！”

    至此，首辅堵胤锡这边要议事的内容都已经说完，便退回他自己位置去了。

    太子朱慈烺便起身，先是看了他妹夫一眼，一个眼神沟通了下，然后便向崇祯皇帝奏道：“父皇，有关贱籍革新之事，已经在大明直辖范围全部实施。然则衙门还需用人，儿臣以为，是时候该革新我大明底层官制了！”

    所谓官吏，其实是指两部分，也就是官和吏。在大明朝，大部分吏员都不是朝廷正式编制，甚至很多职业，比如捕快等等，更是属于劳役的一种，要进行派分的。

    从某种角度来说，一如大户人家的佣人，这是属于官府的佣人而已。

    这些底层衙门官制的革新，之前其实就已经有触动，如今时机上感觉差不多，张明伟便把这事让朱慈烺来提出。因为朱慈烺一直主管国内民生这一块，吏员皂员的事情，也算是民生的一部分。

    崇祯皇帝当然心中有数，此时听到，便微笑着问道：“你且细细道来！”

    “儿臣遵旨！”朱慈烺听了，受到鼓舞，便从袖子中抽出一本奏章，随后便开始讲解起来。

