    “疼，疼，你把我的手松开。”孙小田的眼泪快要落下来，大声的喊着疼。

    “知道疼了，不错，还是那句话，你把拿走的东西交出来。”王根生冷声道。

    “凭什么？”孙小田再一次问。

    王根生没有回答，只是加大了手上的力气。

    耳尖的人，甚至可以听到骨头咔咔咔的声音。

    “王根生，你放手，我的手腕要断了。”孙小田大声叫着，就是不愿意答应将盗走的宝贝拿出来。

    关键的是，他并不知道自己曾经死过一回，是王根生将他从死亡线上拉回来的。

    所以，他也不会认为，那些出土的宝贝，会跟自己带来多大的不幸。

    “孙小田，你的手断了，也是你自找的，谁让你嘴硬的，只要你交出那些东西，我绝对不会为难你。”

    王根生冷笑了起来，目光让人害怕。

    在来医院的途中，他跟工地负责人赵刚打了一个电话，赵刚告诉王根生，出土的宝贝少了一半。

    当时，王根生便想直接去工地，是孙兆天苦苦哀求，他才直接来到了医院。

    当然，王根生知道，如果孙小田真的死了，那些被盗的宝贝将会永远消失，再也别想找到了。

    王根生想找回宝贝，并非为了发财，而是他跟一具老僵承诺过，今晚要将那些东西完璧归赵。

    “爸，你救救我，我的手快断了。”孙小田看着他老子，不停的哀求着。

    “小田，你告诉王医生，那些东西在哪里，王医生是不会为难你的。”孙兆天无奈的说道。

    孙小田几近无语，他认为他老子怕王根生，怕得没有理由，没有节操。

    不就是一个村医吗，兆天地产多牛，整个临水市有几人不知。

    另外他老爸还有两名超级保镖，武功到底有多么厉害，整个兆天地产集团，估计还没有人见识过。

    “爸，我是你儿子诶！”孙小田再次苦着脸说道。

    “小田，正因为你是我儿子，我才会这样，我是对你负责。”孙兆天叹气道。

    “爸，你为什么这么怕王根生？”孙小田终于看出来了，他老子唯唯诺诺，完全被王根生吓的。

    孙兆天一愣，冷声道：“胡说，我不是怕王医生，我是尊重他，敬畏他。”

    “敬畏，不就是怕吗？爸，你变了，我不求你了，我求我妈行了吧！”孙小田冷冷的说了一句。

    王根生反而笑了起来：“孙小田，你求谁也没有用，就算是皇帝老儿来了，你也得把东西交出来。”

    “麻麻，你快救救我。”孙小田突然将头扭向了他老娘蔡蓉的那边。

    蔡蓉的心口一紧，紧接着就是一疼：“小田，你别怕，你爸不管你，我管你。”

    古语有云，慈娘多败子，看来还真是不假。

    孙兆天人品谈不上好，却并不是很纵容儿子孙小田，而他的老婆纵容儿子，甚至无度。

    都二十岁的人了，居然恬不知耻的喊妈妈，是不是想回到他娘的怀里，重新吃一回奶？

    “王根生，我儿子还小，你看在我的面子上，放他一马，需要多少钱，你尽管开口。”蔡蓉冷声道。

    “这不是钱的问题，就算你把整个兆天地产给我也行，对了，兆天地产好像不是你的，你也当不了家。”

    王根生冷冷的说道。

    “王根生，事情不要做的太绝了，做人留一线，日后好见面，剩下的宝贝，你全拿走，绝没有人说你。”

    孙小田自持有老娘撑腰，根本就没有将王根生放在眼里。

    虽然，他的手被王根生卡住，孙小田始终觉得王根生不敢太过分。

    王根生不觉又是一笑：“孙小田，你以为我以后还想见到你吗？另外，我清晰的告诉你，工地的宝贝，

    谁也别想拿走一件，否则还是一句话，后果自负。”

    王根生的一句后果自负没有吓到别人，却将孙兆天吓得不轻。

    孙兆天从前是天不怕，地不怕，自从涉足地产业之后，对某些民间的传言还是深信不疑的。

    每开一处楼盘，必须先请风水师看风水，即使风水不好，也得请道士作法，扭转风水运势。

    孙兆天走到儿子的跟前，苦口婆心道：“小田，你就把东西拿出来，这些东西原本就不属于你的。”

    “你走开，这里的事情不用你管。”蔡蓉怒气冲冲道。

    之前，孙兆天打她，她还记得真真切切，此刻不过是碍于儿子的面，而不好发作而已。

    “蔡女士，走开的应该是你吧！”王根生冷冷道。

    “王根生，我看你还能嘚瑟多久，一会儿，我一定让你知道，哭字是怎么写的。”蔡蓉冷笑了起来。

    都知道强龙压不过地头蛇，她孙兆天虽然厉害，却并不是青山镇本地人，所以才对王根生忍让三分。

    另外，孙兆天还承建了桃园村的生态农庄工程项目，正因为如此，孙兆天便更加不敢得罪王根生了。

    所以，蔡蓉想凭自己的实力跟王根生较量，一来可以替儿子挽回面子，二来也不让孙兆天小瞧于她。

    王根生威逼利诱，对孙小田根本起不了作用。

    便在这个时候，外面又是一阵骚乱，一阵阵急促的脚步上，听上去好似来了两个加强连都不止。

    蔡蓉的劲头顿时来了：“儿子，别怕，你舅舅和你表哥带人来了，我倒要看看，王根生有多厉害。”

    “蔡蓉，你简直是胡闹，你想把事情闹得不可开交是吗？”孙兆天大声呵斥道。

    “姓孙的，今天的事情，真就不要你管了，儿子是我身上掉下来的肉，只有我知道疼。”蔡蓉冷声回敬道。

    孙兆天无语，他也知道蔡蓉的娘家在青山镇里颇有些势力，只是真动起手来，未必能有胜算。

    手术室的门开了，外面站着清一色西装革履的男子，一个个二十几岁的样子，精神倍足。

    “是谁敢在青山镇欺负我外孙，简直是胆大包天，不想活了吗？”一名中年男子踱着方步走了进来。

    孙兆天迎上去，连忙说道：“大哥，都是误会，没有谁欺负。”

