
    这代表着剑斩仙剑道封神的一剑，凌空斩落。

    要是在外面，楚风眠也许还能够有着一线生机，可以遁逃。

    可是在这远古角斗场的擂台之上，楚风眠就连逃走的地方都没有。

    剑斩仙冷笑的看着楚风眠，准备要亲眼看着楚风眠死在他的剑下。

    “楚风眠，不用挣扎了，你的一切挣扎都是没有任何意义的，不用白白浪费力气了！”

    剑斩仙看着楚风眠，大笑道。

    尤其是看到楚风眠举起手中灵剑，也打算是以剑抵挡的时候，他的目光中，更是有着深深的不屑。

    他绝不相信，楚风眠在剑道上，可以达到跟他抗衡的层次。

    剑神境，在整个九域之中无数剑修之中，能够达到的，都寥寥无几。

    剑斩仙，已经是最为年轻的一人，而且也是足足花费了七十年的时间，才踏入到剑神境。

    楚风眠才不过二十岁出头，踏入剑神境的可能，几乎没有。

    “剑神境，你以为，只有你才能达到剑神境吗？”

    楚风眠看着剑斩仙，缓缓的开口道。

    “也罢，也让你见识见识，真正的剑神境吧。”

    楚风眠手中灵剑，缓缓挥动的一刻，从楚风眠的身边，沉闷的剑音，突然响起。

    “轰隆！轰隆！”

    这剑音的声音，比起剑斩仙身边的剑音，还要响亮的多，穿透了远古角斗场的层层屏障，被在场众人全部听在耳中。

    “剑神境！”

    “这楚风眠，居然也是剑神境？”

    看台上的武者，简直都有些呆滞了，尤其是天剑宗的许多无上老祖，现在脸色都是有些傻了。

    剑神境，这可就算是他们许多达到不朽之境的无上老祖，都无法达到的境界。

    剑斩仙在年轻一代之中，当着第一人数十年，能够踏足剑神境，已经是足以让人无比震惊了。

    而现在，楚风眠居然也达到了剑神境。

    而且更加恐怖的是，楚风眠现在的年纪，才二十岁出头的年纪。

    二十岁出头的剑神境！

    就算是纵观九域历史之中，无数天才剑修，曾经的剑道之主，都没有能够如此的妖孽。

    剑斩仙在听到从楚风眠身边出来的剑音的时候，眼神都是无比的惊骇，脸色阴沉到了极点，露出了残忍的笑容。

    “剑神境，很好，楚风眠，你真的让我惊讶，不过就算是你达到了剑神境又如何？你的剑道跟我一样，可是你的境界，远不如我，今日你还是要死！”

    剑斩仙狰狞的吼道。

    他已经是近乎疯狂，碰到了楚风眠，他简直是处处被超越。

    让他身为九域年轻一代第一人的尊严，已经被摧毁离开无数次。

    现在他最为得意的剑道，他的剑神境，居然也被楚风眠超越了，这让他如何不疯狂。

    他现在全身心的想法，便是斩杀楚风眠，要将楚风眠，斩杀在这擂台之上。

    “精血祭剑！给我死！”

    剑斩仙疯狂的吐出了无数精血，全部融入到了剑锋之上。

    不惜是消耗精血，来增强这一剑的力量，在这一剑下，必杀楚风眠。

    “剑道相同？”

    楚风眠的嘴角，露出几分不屑。

    谁说过，同为剑神境，便是剑道相同。

    剑神境跟剑神境之间，也有着无比巨大的差距。

    “剑出！”

    楚风眠手持祖龙至尊剑，面对着剑斩仙的剑锋，凌空一动，直接迎了上去。

    耀眼的光芒，从楚风眠的剑锋上闪耀起来，爆发出了一道惊天剑气。

    “轰隆隆！”

    擂台中的空间，刚刚凝聚，便是在这一剑下，再度破碎。

    整个空间，都是陷入到虚无之中，无数的空间风暴，在疯狂的咆哮。

    而最为耀眼的，还是在这擂台中心两道剑锋的交锋。

    这两道剑锋，在碰撞在一起的瞬间，甚至是整个远古角斗场，都在晃动。

    “天啊！这是什么力量！”

    “就连远古角斗场，都有些承受不住这力量了吗？居然是开始晃动了。”

    远古角斗场，可是就算是无上老祖，在其中交手，都不会有余波散发出来的。

    可是现在这两道剑锋的碰撞，已经是令远古角斗场开始晃动起来了。

    这也就意味着，现在这两道剑锋的交手，已经是比起两位寻常的无上老祖交手，都要恐怖了。

    两位剑道封神的剑修一战，如此恐怖！

    擂台上，楚风眠身上的剑意，淋漓尽致的展现了出来，在这层层剑意的加持之下，楚风眠剑锋的力量，已经是膨胀了千百倍。

    滚滚剑音，围绕在楚风眠的剑锋周围，凌空破去。

    “破！”

    随着楚风眠口中的一个“破”字，这两道剑气，交锋的一刻，突然间剑斩仙的剑锋，被当场打破，打出了一个缺口。

    随后便是雷霆之势，被楚风眠的剑气，全部吞噬。

    在这刹那间，剑斩仙的剑锋，已经是消失的无影无踪，被全部吞噬。

    “不！”

    剑斩仙眼看着自己的剑锋，被吞噬的无影无踪，大声的咆哮了起来。

    “不可能，你我的剑道都是剑神境，我的境界更是远超过你，你怎么可能打败我？”

    剑斩仙简直不敢相信这一切，甚至都感觉有些虚幻。

    在他的心中，他已经是动用了剑神境的力量来，面对楚风眠，便是必胜的局面。

    现在这眼前的一幕，简直是超出了他的认知。

    “剑神境之中，也有着差距，你以为你踏入剑神境，就有着跟我一战的资本？”

    楚风眠的眼神中，冰冷无比。

    论起剑道，整个九域，还没有人可以跟他楚风眠争锋。

    他们天剑宗的老祖宗来，都做不到，剑斩仙更不可能做得到。

    “差距？剑神境的差距？”

    剑斩仙听到楚风眠的话，有些面色呆滞。

    剑神境九重的传闻，他听说过，可是从来没有相信过。

    因为剑神境，已经是剑道封神了，怎么可能还有更高的层次。

    “不，不可能！就算是真的有剑道九重，你也不可能达到的才对！”

    剑斩仙不可置信的大喊道。

    “假的，这一切肯定都是假的，我知道了，你肯定是用什么手段，蒙蔽了这一切，我就不信你还能够抵挡！”

    剑斩仙疯狂的吼道，拿起巨阙神剑，再度凝聚剑锋，向着楚风眠斩去。

    本书来自
