    优菈震惊的看着眼前这个女人，他感觉对方特别的胆大，璃月可不是她一人说了算，还有另外几位掌权的七星，还有仙人们。

    就算没有神之心，但那也是岩神的尸体啊！用它当赌注，如果泄露出去，估计第二天众仙便会赶来吧！真正有了还在胡思乱想的时候。

    凝光说道：“我想请你帮我一个忙，因为仙人所托，所以我必须得撤销旅行者的通缉令，但是如果撤销了，我担心旅行者不一定再和愚人众有所联系，这样的话，我们就很难再知道愚人众的动向了，所以我想请你劝劝旅行者，让她继续和愚人众保持联系，而你则帮我们收集信息，至于报酬方面，我会给你一个满意的答复，甚至我可以告诉你，关于鼬的消息。”

    “鼬，他在那？你是如何得知的？”优菈急切的问道。

    “璃月自有璃月的渠道了，可以提前告诉你一个消息，鼬现在就在璃月港。”凝光说道。

    “好的，我会帮你的。”优菈回道。

    “优菈，优菈，你在想什么呢？”派蒙呼唤道。

    “哦，哦，没什么，只是在想岩王帝君的尸体叫仙祖法蜕，那风神巴巴托斯的遗体要叫什么呢？”优菈笑着问道。

    派蒙手举着脑袋思考了一会说道：“应该叫…啊！派蒙也想不到啊！”

    荧妹无语的看着派蒙，说道：“优菈，现在我们还是去找一下公子吧！我想要了解真相，不论是愚人众还是七星，我都不相信。”

    优菈望了荧妹一眼，点了点头。

    “那现在我们可以去休息了吧，走了这么一路，好累呀！”派蒙说道。

    “可我刚在万民堂订了一顿大餐啊！如果休息的话，那我就把它退了吧！”优菈说道。

    “什么？大餐？谁说休息了？我们不休息先吃饭，吃完饭再休息。”派蒙一扫之前的疲惫激动的说道。

    果然一提到吃，派蒙立马精神了起来呀！果然一大吃货，荧妹看着派蒙心想道。

    在享受完一顿丰盛的大餐后，荧妹和派蒙休息了一晚，第二天来到了北国银行。

    “欢迎公子大人的朋友，祝你今后在愚人众平步青云。”接待员说道。

    “我不打算加入愚人众”荧妹说道。

    “公子大人说，他与你们的约定已经完成了。”接待员说道。

    “约定完成了？是指他之前说的，要帮我们找人吗？”派蒙问道。

    “是的，公子大人答应会被你们寻到能够突破僵局的人，愚人众执行官的承诺从不落空。”接待员认真的说道。

    “那么，他人在哪？”派蒙问道。

    “大人在琉璃亭”接待员回答道。

    “琉璃亭？”荧妹好奇的问道。

    接待员还没说话，派蒙边插了一嘴说道：“呀，是琉璃亭，我听说过！

    璃月的两大菜系，璃菜和月菜互相斗争了几百年，不分上下

    璃菜的最高代表就是琉璃亭酒家，老板特地把店开在了绯云坡，和代表月菜的新月轩，当面竞争呢！”

    “看来派蒙对这些食物方面的问题很精通呢！”优菈夸赞道。

    “哈哈，没什么啦！这是身为一个好向导应该做的。”派蒙笑嘻嘻的说道。

    “一提到蹭吃蹭喝的话题，派蒙就可以说的头头是道的呢！”荧妹无语的说道。

    “不要这么说嘛！总之有好吃的，旅行者，我们快点过去吧。”派蒙说道。

    荧妹和优菈点点头向新月轩赶去。

    “哟，你们来了。还有这位是？”公子在新月轩门口对荧妹和优菈说道。

    “无可奉告。”优菈说道。

    公子笑了笑，便继续说道。

    “约定已经完成了，我找到了能帮助你们的人，能解决岩神的仙体被七星藏匿这个难题的人。”

    “那么这个人又在哪？琉璃亭里面吗？”派蒙问道。

    “没错，跟我来吧！

    我准备了一场，嗯，在这个国家，叫做饭局的见面仪式。”公子回答道，并转身带着荧妹她们走进了琉璃亭。

    刚过转角，便见一人，只见那人身穿璃月传统服饰，黑底表面混有灰白花纹，一头黑发，后面还留有一个小辫子，而此人正端起茶杯细饮。

    待坐齐后，公子便向荧妹介绍道：“我来介绍一下，这位朋友是道上人士，往生堂的客卿，钟离先生。”

    “道上人士？”荧妹疑惑的问道。

    “在璃月像往生堂这样的产业，总是不能不接触一些道上的生意。

    而我们愚人众，一向都喜欢与这些，在阴影中行走的朋友们打交道。”公子回答道。

    这个人看上去仪表堂堂，没想到竟然是道上人士，实在是让人感到不可思议，荧妹心想道。

    “三位，幸会，我听过你们在蒙德的传闻。”钟离对荧妹和优菈说到。

    “道上人士…阴影…送人往生…哇！难道说往生堂这个组织，是…”派蒙震惊道。

    “放心吧，派蒙，不是你想的那样，之前我听烟绯提起过，往生堂是专门从事殡葬礼仪的组织，听说往生堂有一个机灵古怪的堂主和一个十分沉稳精通任何事的客卿，想必这位就是那位客卿了吧？”优菈说道。

    钟离看了一眼，赞赏道：“不愧是蒙德的浪花骑士，没错，我就是，不过精通任何事倒谈不上。”

    优菈笑了笑，便坐了下来不再说话了。

    “好了，我带你们来认识钟离是因为…”公子说道。

    还未说完，钟离便开口道：“因为我有办法让你们见到岩王帝君的仙体。”

    “什么？”派蒙惊讶道。

    “哈哈，不必惊讶，虽然在天权星凝光的操纵下，岩神的仙体早已被藏匿了起来，但还是先听听钟离先生的说法吧。”公子笑道。

    钟离解释道：“岩王帝君虽是众仙之祖，但说到底，也算是仙人之一，纵观璃月数千年的历史，仙人纷纷离去，这是不可挽回的趋势

    因为时代变了，你在绝云间应该也以体会到这种变迁”

    “确实，仙人们正在远离璃月，或者说，仙人们正在远离璃月的凡人。”荧妹说道。

    “如你所见，仙众的时代正在远去，人的时代正在逐渐成为现实。

    往年，每位仙人离去时，都会有一场盛大的纪念仪式，这是璃月的传统，但这次今年竟连七星都无暇顾及这项传统…实在不成样子”钟离说道。

    “这毕竟是谋杀神明的奇案…”荧妹说道。

    “是啊，连真正的凶手都没抓到呢。”派蒙附和道。

    “谋杀神明的奇案…往生堂不关心这种事，往生堂关心的是，请仙的仪式如此隆重，送仙的仪式就没人管了吗？

    旅者，我从公子那里听说了你的事，既然你与风神有些交情，那么，可否考虑与我一起，筹备一场送别岩神的仪式？”钟离问道。

    此时优菈站起来说道：“对于璃月而言，传统或许重要，但是真相却更重要，如果一直没有查清究竟是谁刺杀的岩王帝君，那么璃月百姓就会整日惶惶不安。

    因为一直立在他们头上的支柱倒了，而且我也听你说了，你说七星没有管送仙典仪的事情，那么请告诉我，你认为对七星而言是送仙典仪重要，还是真相重要

    你所站立的角度根本不是璃月普通百姓的角度，你的想法也不是璃月普通百姓的想法，绝大部分人或者说璃月普通百姓，更想知道的是真相，所以七星当然要站在绝大部分人的一方调查真相。

    当然，如果帝君是正常死亡你这种想法的确是对的，应该举办一场送行典仪，但帝君明显不是正常死亡，那么请告诉我，钟离先生，作为璃月的一员，我想请问你是更想知道真相，还是更在乎那个传统？”

    荧妹和派蒙懵逼了，因为她们第一次见优菈发这么大的火，而且优菈说的好像不无道理。

    公子则坐在一旁看戏。

    钟离也陷入沉思

    这个小女孩说的的确有道理，毕竟他不是站在璃月普通百姓的角度想，或者说，他所站的角度上知道帝君是假死。

    但如果是一个普通璃月人，一个一只生活在岩神庇护下的普通百姓，突然得知一直守护在自己头上的岩王帝君被人刺杀，尤其是对于那些很崇拜岩王帝君的人来说，这无疑是晴天霹雳，第一时间的想法好的便是调查真相，复仇，不好的便是举家逃离。

    所以七星们根本就没有时间来思考送仙典仪的事，第一时间应该是安扶璃月百姓啊！

    钟离扶额，他没想到，自己的一场假死竟然引发了这么多的后果，幸亏这次优菈提醒，还有补救的机会。

    “是真相重要。”钟离认真的回答道。

    优菈则满意的点点头，坐了下来。

    “要接受邀请，也不是不行”荧妹回答道，优菈则失望的望着荧妹，荧妹则回了一个歉意的眼神。

    本以为已经黄了的事情，突然有了转机，公子笑着说道：

    “明智之举

    天权凝光，他正在阻止任何人瞻仰帝君的仙体，所以如果你想达成寻访七神的目标就只剩这样一条渠道了。”

    待饭局即将结束时，钟离向优菈问道：“请问能问一个问题吗？你上句话中有不少地方使我深思，就比如绝大部分利益这点，请问是谁告诉你那些知识的呢？”

    荧妹和派蒙也望了过来。

    过了一会，优菈冷冷的回答道：“鼬。”

    “多年前，蒙德的天才夜鸦骑士吗？我倒是有所耳闻。不过在叛出蒙德后便不知了。”公子说道。

    优菈则望了一眼公子，眼前这个人真的很像之前鼬身边的男人，虽然当时遮住面容，但应该就是他了，居然说不知道，呵呵，不过现在还不是时候，再等等，到后面再揭穿他。

    入夜，黄金屋内，帝君尸体旁，钟离隐去身形站在那，伸手取出一块琥珀，琥珀内封存着一个龙形石头，看着眼前这块石头，钟离陷入了回忆。

    想当年，他还是摩拉克斯与若陀龙王决战于层岩巨渊，在胜利后，他发现了这块石头，这块石头本应又是一位魔神，但还未出生便已被大战泱及遭到损坏，当时于心不忍便将其放于地脉汇集处温养，本来再过一千年左右它便可以出世，不过却被钟离提前了。

    钟离取出神之心，心想幸亏还没交出去，随后便将神之心放于龙尸前，一只手立于地，一只手放于神之前。

    吾尘世七执政，岩神摩拉克斯，汇璃月山川河流之气，助你出世。

    整个璃月所有的岩元素疯狂向黄金属聚集，如果打开元素视野会发现有无数黄色大河向黄金屋流去，然而这场巨变仅有少数人知晓。

    第一个知道的人不是众仙，也不是七星，而是蒙德的某个醉酒的吟游诗人，

    当这场巨变刚开始时，温迪便消失在酒馆，立于雪山上望向璃月，口中说道：“这位老爷子到底在干什么呢？这么大动静。”

    其次便是众仙与另外几位神明，神明们好奇摩拉克斯在干什么，而众仙则是庆幸他没死，尤其是某个很会聊天真君。

    最后则是一些拥有神之眼的强者，如那位立于群玉阁的天权星。

    过了一会，钟离收起了神之心，将这块石头放入龙尸中。

    “帝君，您真的没死？还有那位魔神？”魈向钟离问道。

    “没，之前不过假死而已，魈，去阻止其他仙人前来，另外这几天照看好她。”钟离吩咐道。

    “是，帝君。”魈说道，随后身影便消失了。

    钟离也消失不见了，徒留龙尸在这，且有一丝白光围绕。

    “…就是这样，凝光大人。”秘书在一旁说道。

    “嗯，我知道了，下去吧。”凝光吩咐道。

    能运用这种程度的岩元素，除了帝君，再无他人，看来帝君果然是在假死，那目的呢？难道是上次刻晴的话语引起帝君的思考，使他产生了提前退休的打算。

    唔，应该是这样，那么帝君真身应该就在璃月港了，不过龙尸内的那东西是什么呢？看那白光，应该是璃月古书中所记载的魔神即将现世的征兆。

    如果是其他地方，那需及时疏散民众，提前做好应对，但那是在帝君尸体内，应该是帝君所留，如此却应好好保护才是。

    “来人，去将玉衡星喊来，还有甘雨。”凝光吩咐道。

    不一会，刻晴便和甘雨来到了群玉阁。

    “凝光，找我们什么事？现在我们可很忙的，还有许多事要办呢！”刻晴说道，甘雨也点了点头。

    “…就是这样。”凝光说道。

    “什么，帝君之子，新代岩神即将出世！”刻晴和甘雨不可思议的说道。

    凝光点了点头。

    “那还不加派人手赶紧保护？”刻晴问道。

    “千岩军固然要加，但高端战力也需要，所以就想让你们…”

    凝光还没说完，刻晴便打断道：“我们已经知道了，时间刻不容缓，我和甘雨这就去保护这位帝君之子。”

    话音刚落，刻晴便转身走去，甘雨也跟在后面。

