
　　“为何不可能？”

　　“先看看文件的内容吧。”

　　易初三端着两杯茶近前，将茶杯落在茶几上，坐在小月身边，嗅着那熟悉的清香，一只手忍不住揽过去。

　　真香！

　　真好闻！

　　而且，比起思雅、晴晴她们身上的香气，更多了一股趋向于成熟的韵味，多了一丝别样的知性味道。

　　办公室内的科技！

　　只是漫威世界的一些小东西，尽管是小东西，也不是寻常公司拥有的，是自己请托尼专门打造的。

　　一共十套！

　　原本要请托尼打造更多的，人家不干了，说是浪费时间。

　　好吧。

　　十套也够用了，根据小梦的要求，司命科技这边便是落下一个这样的办公室，以及自己专门的实验室那边也有一套。

　　相柳科技那边也有两套，也是自己的办公室和实验室。

　　时刻跃动那边并无，有相柳科技的支撑就可以了。

　　以现代世界的光学水准和光学材料、3D技术……还达不到，想要达到，还得好几十年，中间还不能出差错。

　　如果出了一些问题，估计需要的时间更长！

　　“你……，放开我！”

　　手中握着那份光学纸质文件，苏月华正要细看，却是觉得腰间多了一只手掌。

　　关键那只手掌还不老实。

　　没来由的，面上为之一红，当即便是要起身。

　　绝不给资本家一点机会。

　　“走这么着急做什么。”

　　“小月，你这么怕我？”

　　易初三一乐，抬手抓住小月的手掌，微微用力，一切掌控随心，美人便是落于怀中了。

　　“你放开我！”

　　“渣男！”

　　苏月华顿觉浑身上下失去力量一般，整个人靠在资本家怀中，旋即，羞愤低语。

　　自己就不该上来的。

　　真的不该上来的。

　　自己应该知道资本家本性的。

　　可恶！

　　“那就待会再看文件。”

　　“先香一个！”

　　易初三屈指一弹，小月手中的文件直接消失不见，扫着怀中的美人儿，忍不住便是俯首。

　　“渣男！”

　　“滚！”

　　“……”

　　苏月华微微挣扎着，却越发的没有力气，连带着话语也说不上来了。

　　……

　　……

　　“渣男！”

　　十分钟之后，仍旧静静靠在易初三怀中的美人儿一语哼道，现在想要起来，却没有力气。

　　“小月，你跑不掉我的手掌心。”

　　易初三单手划过那修长的美腿，至于裙子……，已经卷起来了，触手光滑，如玉一般。

　　“你说过的，不会强迫我的。”

　　苏月华有心将裙子压下去，却动弹不了。

　　听着资本家霸道之言，秀首轻摇。

　　“这个世上……你只能是我的！”

　　易初三伸手将苏月华鬓间的秀发绾在耳后。

　　“……”

　　“你喜欢我什么，我改！”

　　苏月华那精致的面上仍为红润之光隐现，资本家就是渣男，都有女朋友了，还来招惹自己。

　　妥妥的渣男。

　　“你猜？”

　　易初三手掌落于小月的腰腹，欲要向上攀登。

　　“我们是不可能的。”

　　“你条件这么好，想要美女的话，霸都市多得是，学校多得是，你……放过我好不好？”

　　苏月华柔声道，有觉资本家手掌的动静，忍不住将其镇压，似乎恢复了一些力气。

　　渣男！

　　自己就不应该上来的。

　　“这个……。”

　　“要不你帮我个小忙，我就放过你？”

　　易初三低语着。

　　“什么忙？”

　　“你说话算话？”

　　苏月华连忙道。

　　“我兄弟有点不安分了，你用手安抚一下怎么样？”

　　“这个忙很容易的。”

　　贴着小月的耳朵，易初三再次缓缓道。

　　“你兄弟……？”

　　“滚！”

　　“渣男！”

　　秀首微转，迎着资本家的视线，苏月华有些狐疑，资本家的兄弟不安分？那是谁？

　　可下一刻自己的手掌被资本家拿起落在一处。

　　刹那间，苏月华本就红晕滚动的面上更为羞红，更为羞愤，更为羞怒，美眸瞪着易初三。

　　“听话。”

　　“我兄弟很好安抚的。”

　　“帮我这个忙，我就放过你。”

　　“我说话算话的。”

　　易初三继续劝说着。

　　“滚！”

　　苏月华不想要搭理资本家。

　　无耻。

　　不要脸！

　　色狼！

　　渣男！

　　越来越无耻了！

　　“小月，你要相信我，凭良心，我说话算话不。”

　　易初三觉得此刻的小月更为有趣了。

　　“滚！”

　　又是一个字迎来。

　　“小月，就这一次！”

　　“滚！”

　　“小月，听话！”

　　“滚，找思雅她们去，不要脸！”

　　“小月，我保证以后放过你！”

　　“滚！”

　　“小月，这一次算我求你怎么样？”

　　“滚！”

　　“……”

　　“……”

　　“你真无耻，不要脸，你怎么越来越色了，就这一次，你说的，以后我们没关系了。”

　　“而且，不准再找我！”

　　五分钟之后。

　　有觉资本家在身上的另外动作，苏月华羞愤的俏丽容颜上再也忍不住了，真烦人。

　　真无耻。

　　渣男！

　　甚至于苏月华觉得如果自己不答应，资本家这个渣男会继续占自己便宜，还是早点结束，自己好早点离开。

　　“我说话算话！”

　　易初三点点头。

　　“你真不要脸！”

　　苏月华腹排着资本家。

　　让自己做这种事？

　　……

　　……

　　半小时之后。

　　苏月华跪在茶几旁，更为羞愤的看着资本家。

　　“这个……，我都说可以当牛奶喝的，你不信我，现在衣服都没办法穿了。”

　　“你衣服什么尺寸的，旁边不远就有大商场，我让人买一套回来。”

　　“幸好我的办公室有休息室和洗浴间，你去吧。”

　　“小梦，开门！”

　　易初三尴尬的看着眼前这一幕。

　　牛奶撒了小月一身，脸上和头发上都有。

　　反正衣服是穿不成了。

　　语落，办公室一角自动划开一扇门，不注意看根本看不到有门的存在，那里通向一个空间不小的休息室。

　　“你……，无耻！”

　　苏月华忍不住恨恨道。

　　而后缓缓起身，快步走向那个休息室。

　　“老板，这是苏小姐的身体尺寸！”

　　好吧。

　　还是小梦懂自己，小月没有回答衣服尺寸，小梦直接扫描出来了，光线汇聚，便是在身前化作一道光幕。

　　上面是苏月华的身体数据。

　　“金店长，麻烦你一件事。”

　　“帮我按照你手机上的这个身体尺寸，找两套女式成衣送过来，地址也发给你了。”

　　“嗯，最好在一个小时之内送来。”

　　“行！”

　　易初三拨通金岚的手机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第2001章 就不要脸免费阅读。https://xs.23sk.com 