
　　鬼影跟骗人鬼的灵异力量在不断的相互影响、对抗着，而苏慕白身旁那具有着叶晨长相的身体的状态也在不断发生变化。

　　伴随着鬼影的不断入侵，叶晨的生机也在快速流逝着，皮肤上面出现了密密麻麻的尸斑，身体散发着一股阴冷的气息。

　　可就算如此。

　　这具由苏慕白用骗人鬼的能力所制造出来的活人躯体也依旧没有彻底死亡，保留着一定的生机。

　　骗人鬼的力量一直在维持着身体里的生机，并且在不断“修复”由鬼影的灵异力量所造成的影响。

　　之所以会出现这种情况，主要是因为鬼影跟骗人鬼以及活人躯体三者之间缺少一个平衡点。

　　一个既能让鬼影掌控这具活人身体，却又不会让其彻底死亡，变成一具尸体的平衡！

　　时间一分一秒的过去。

　　大概又过了十分钟左右，鬼影跟骗人鬼的灵异达到了一种特殊的平衡点，高大的鬼影也已经彻底入侵到了苏慕白身旁的那具活人躯体之中。

　　诡异的是被鬼影入侵后的躯体依旧生机勃勃，除了看起来没有灵智之外与一个正常的活人没有任何区别。

　　很显然，鬼影跟骗人鬼以及活人躯体三者之间已经达到了一种平衡，鬼影的灵异力量虽然依旧在不断的影响着躯体的生机，却也没有彻底将其杀死。

　　这种情况极为特殊。

　　就像是一个正常的活人驾驭了一只厉鬼成为了驭鬼者，虽然他体内厉鬼的灵异力量依旧在影响着他的身体，但是短时间之内却不会有性命之忧。

　　踏踏踏！

　　很快。

　　在苏慕白意念的操控下，被鬼影掌控了身体的“叶晨”开始朝着北阳市的市区迈步走了过去。

　　此时的北阳市环境呈现出了两极分化的模样。

　　苏慕白所在的这边黑雾弥漫，鬼火燃烧；城市的另一边则是白茫茫的一片，白色雾气覆盖了所有。

　　这次的白色雾气与一开始覆盖北阳市的白雾鬼域有着非常大的区别，之前的白雾虽然浓郁，里面蕴含着强大的灵异力量，但却依旧没能阻挡苏慕白的目光。

　　然而此时的情况却不同。

　　苏慕白那双闪烁着幽幽绿光的鬼眼彻底被影响了，只能看清自己鬼域内的场景以及北阳市外的情况，却无法看穿北阳市另一边那白雾环绕的区域。

　　白雾鬼域跟苏慕白的鬼域也没有像之前那般相互纠缠在一起，而是相互对抗着，各自占据了城市的一半。

　　当然，如果苏慕白愿意，完全能够再次使用自身的鬼域再次对鬼城的鬼域进行压制，毕竟论鬼域强度，显然是苏慕白的鬼域更强。

　　但苏慕白并没有这么做。

　　此时的他并不想压制鬼城，而是想要依靠鬼影所操控的这具身体触发鬼城的杀人规律，由此将鬼城事件引入大京市里。

　　很快。

　　鬼影就操控着“叶晨”的身体来到了苏慕白鬼域的边缘地带，只要再往前，就会进入天宇街道。

　　而北阳市的天宇街道则是被鬼城的白雾鬼域所笼罩着。

　　这也意味着只要鬼影进入了天宇街道，就等同于进入了鬼城灵异事件的内部，然后只需要经过一些试探，就能摸索出鬼城的杀人规律。

　　苏慕白之前曾近距离接触过鬼城事件的源头厉鬼，知道那只源头厉鬼并没有智慧，有的只是厉鬼的行动本能。

　　只要苏慕白掌控了它的杀人规律，那么引鬼城进入大京市的计划基本也就算是完成了一大半。

　　到时候，只需要苏慕白再想办法引来鬼画事件，那么苏慕白想要攻下整个大京市，使驭鬼者总部沦陷的计划还真就有可能实现。

　　当然，这个前提得是总部没有其他隐藏在暗中的底牌，最高战力就是目前明面上的秦老。

　　毕竟秦老虽然强，但也只有一个人而已，他若是同时抗衡鬼城跟鬼画的话必定不会轻松，更别说还有苟在幕后的苏慕白以及被限制在培训基地的鬼差了。

　　一个不慎，那个民国时期的老人很有可能真就栽在苏慕白的手上，而且可能性还非常的大。

　　与此同时。

　　另一边。

　　大京市的平安酒店已经被总部的人员给彻底封锁了起来，附近几条街上的民众也被彻底疏散了。

　　距离平安大酒店并不算远的广场上，杨间等二十几人依旧站在原地，打量着不远处那栋被灰蒙蒙的鬼域所覆盖的酒店，他们之中相互认识的也依旧在轻声交谈着。

　　“看，负责人来了。”

　　“他是谁，为什么来人不是赵建国？平安大酒店隶属于总部麾下的产业，并且还在大京市，这里发生了灵异事件难道不应该被得到重视吗？”

　　广场上的众人开始议论纷纷了起来，其主要原因是因为三个朝着他们这边走来的总部人员。

　　三个都是男的，年龄大小不一，分别是两个青年男子以及一名中年男子，其中走在最前面的正是那名中年男子。

　　从三人行走的方向来看，目的地赫然就是杨间他们所在的这个广场。

　　“你们好，我叫沈良，是总部接线部的副队长，你们之中或许有人认识我，或许有人不认识，不过这都不重要，因为我相信从今天开始大家都会认识我的。”

　　人还没走到杨间他们所在的广场，那个走在最前面的中年男子的声音就已经率先传来过来。

　　“沈良？副队长？这么说是接线部的二把手，赵建国的属下了？”

　　众人闻言皆是一愣。

　　此刻。

　　不论认不认识这个自称接线部副队长的中年男子，所有人都将目光看向了他，等待着他的下文。

　　“看来刘小雨之前说的是真的，驭鬼者总部的赵建国跟王小明此刻都不在总部基地，而是去处理了另一起灵异事件。”杨间的目光一凝，在心里暗暗想着。

　　之前他在车上跟刘小雨交流的时候，就已经知道了这件事，只不过作为接线员的刘小雨似乎权限并不够高，并不知道具体的行动信息。

　　因此，杨间知道的也并不多，只知道貌似是跟北阳市的鬼城事件有关。

　　而现在看到负责平安酒店的人员是接线部的副队长沈良，杨间就知道了之前刘小雨所说的是真的，赵建国确实去处理其他的灵异事件了。

　　“这么说的话………沈良身后那两个人中有一个就是负责这片区域的驭鬼者了。”随即，杨间又将目光看向了沈良的身后，打量起了他身后的那两名青年男子。

　　在杨间的感知当中。

　　沈良身后的那两人都是驭鬼者，他们身上所散发的阴冷气息极为浓郁，并且随着三人的接近，一股尸臭味也随之传了过来。

　　对于这种尸臭味，杨间已经习以为常了。

　　不止是沈良身后的两人，这个广场上的所有驭鬼者身上或多或少都有一定的异味，就连杨间自己的身体也都带有一股异味。

　　这是避免不了的！

　　毕竟作为驭鬼者，每天都在跟厉鬼打交道，并且身体里的厉鬼的灵异力量每时每刻也都在对驭鬼者的身体造成影响。

　　“看来这次平安酒店的灵异事件不简单啊，总部直接出动了一位接线部的副队长，这可不是什么好消息。”

　　人群中，也有人联想到了其他的信息。

　　按理说，大京市作为华国的首都，是一座非常重要的城市，驻守在这座城市的驭鬼者也是最多的。

　　并且大京市跟其他城市不同，这座城市的负责人并不是只有一个，而是有着很多个，将一个个区域都区分开来，每个区域都有一名驭鬼者。

　　根据众人了解到的信息来看，平安酒店所在的区域负责人则是一个叫叶晨的驭鬼者。

　　而此时，平安酒店发生了灵异事件，前来处理的也应该是那个叶晨，不应该是由沈良出面才对。

　　似乎知道众人会有所疑惑，沈良直接开口说道:“是这样的，这片区域的负责人叶晨有其他任务，因此这里的事情暂时由我接手，这次的灵异事件也将由我组织人员处理。”

　　说到这，沈良话锋一转继续道:

　　“但是，由于最近最近爆发的灵异事件太多，总部人手有些不够，因此这次平安酒店里的灵异事件，我希望能够得到你们之中一部分人的帮助。”

　　随后，沈良的目光看向了广场上的众人，打量着众人的反应。

　　场中的气氛一下子就凝住了，广场上的众人没人愿意当“出头鸟”，相互对望了一眼之后通通选择了沉默，就连杨间也不例外。

　　若是其他的灵异事件，杨间或许并不介意掺和一脚，当然，前提是总部的加班费得给够。

　　然而对于鬼画事件，杨间则是选择了敬而远之，就算加班费很多，他也不打算进去冒险。

　　主要是杨间对于鬼画事件已经有了种心理阴影。

　　不说之前鬼画事件在大昌市爆发，险些团灭了当时在大昌市的杨间等人，主要是他所驾驭的鬼眼在面对鬼画时都会有一种被压制的感觉。

　　仿佛鬼画天生便能克制鬼眼一般。

　　杨间第一次见到鬼画的时候也是在大昌市，只不过当时的鬼画只是恰好路过而已，而当时的鬼眼竟然全都不受控制的闭合了，完全不敢看鬼画。

　　第二次就是不久前饿死鬼跟鬼画事件一起在大昌市爆发的时候，当时他的鬼眼也被压制了，要不是最后有那个名叫“秦老”的驭鬼者出手，他们所有人都可能就交代在了大昌市。

　　第三次就是现在，平安大酒店里爆发的这起灵异事件，此时，杨间身体里的鬼眼同样受到了压制。

　　因此。

　　尽管平安大酒店里爆发的只是鬼画灵异的延伸，并不是真正的源头，但杨间依旧不打算掺和进去，甚至已经做好了随时开溜的准备。

　　毕竟，就算是鬼画灵异的延伸也属于真正鬼画的一部分，指不定什么时候鬼画事件就彻底在平安大酒店爆发了也说不定。

　　“当然，这次的行动不会让大家白出手的，毕竟这里不属于大家的管辖区域，愿意参与这次行动的人可以得到总部的一些资源，算是这次的加班费。”

　　见没人回应自己的话，沈良继续开口说道，提出了出手就会有好处，得到总部的一些资源，但具体会得到什么却没有说。

　　在说话的同时，沈良将目光看向了站在广场一角的杨间身上。

　　说实在的，沈良非常希望杨间能够参与这次的行动。

　　倒不是说沈良看中了杨间的实力，主要是不久前杨间所在的大昌市已经爆发过一次鬼画事件了，因此沈良觉得作为负责人的杨间对于鬼画应该已经有了一定的了解。天籁小说网

　　而在一起灵异事件当中，知道了厉鬼一些信息，那么大家行动起来无疑会安全许多。

　　是的，作为接线部副队长的沈良也认出了平安大酒店里的灵异事件跟鬼画事件有关，是鬼画灵异力量的一种延伸。

　　广场上，杨间直接选择无视了沈良的目光，将自己的视线移向了另一边。

　　开玩笑，在加班费都不明朗的情况下就想让他去处理鬼画的灵异，这简直就是在国际玩笑！

　　“看看，杨间并不想参与这次行动，不过也对，在经历过一次鬼画事件之后并且侥幸活了下来，再次面对鬼画事件难免会有一些心理阴影。”

　　沈良的脸上闪过一丝失望，尽管他已经做好了一定的心理准备，但是看到杨间这无声的拒绝时还是不免有些难受。

　　而就在沈良这边还没有凑齐行动人员的时候，平安大酒店里面却有人已经率先展开了行动。

　　酒店的13楼。

　　殷间站在门牌号为1305号客房的大门前，一脸平静的看着眼前空无一人的房间。

　　如果杨间此时在这里的话，一定能够认出，此时殷间所站的客房，正是他之前所入住的那间客房的隔壁房间，也就是之前传出异响的房间。

　　“这里是灵异事件发生的初始地，不知道是哪个倒霉蛋引来了鬼画中的灵异，最后导致灵异事件在这间酒店爆发了。”

　　殷间看了一眼客房地面上的那滩血迹，心里已经有了一个大致的猜测。

　　虽然客房里只有血迹，没有尸体，但殷间并不认为之前住在这里的人已经成功逃脱了，他更加愿意相信是血迹的主人已经被某幅油画给吞噬了。

　　“如今看来，厉鬼已经离开这间客房，开始在各个楼层游荡了。”眼见房间里面没有厉鬼的踪迹，殷间直接转头就走，准备去寻找那只厉鬼。

　　殷间寻找厉鬼并不是为了关押对方，而是为了通过那只厉鬼引来真正的鬼画。

　　“这是一个很好的机会，有些账，该算了！”殷间的眼神格外的阴冷，脸色也是阴沉无比，显然是想到了什么不好的经历。

　　他之所以想要引来鬼画，主要是为了对付一个人，一个已经活了很久的人。

　　当初他之所以会被关押在那口黑色棺材之中，主要还是因为驭鬼者总部的一个人，一个从民国时期存活下来的驭鬼者。

　　那个叫“秦老”的人联合其他几位同样顶尖的驭鬼者设下了一个很大局，而殷间就是其中的受害者之一，最起码在他看来是这样子的。

　　所以脱困后的他自然是有报复的想法的。

　　虽然引来鬼画可能会导致很多无辜的人死亡，但这与他何干，只要他的目的能够达成，其它人是死是活又有什么关系？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第223章 暗流涌动！免费阅读。https://xs.23sk.com 