
　　果不其然，想要改变一件事情对于别人来说可能真的不是很容易的，但是如果这件事情放在林羽身上的话，那么这一切自然也就会变得很简单了。

　　王杰一直以来都是对于自己的信仰有着非常之高的自信的，他相信自己所做的一切全都是没有错误的。为了改变这个世界，为了让整个大成帝国繁荣昌盛，自己可以去做很多事情。

　　但是到了今天他对于这些事情中于是开始怀疑起啦，自己所做的这些真的是没有任何错误的嘛？

　　这些一切，全都是理所应当的吗？

　　当然不是了。

　　不管之前到底是怎么回事，但是现在在这件事情上面，所有的一切全都跟着发生变化了，王杰也明白，摆在自己面前的是一个非常残酷的现实。

　　这是让他们的信仰，让他们的理想全都崩塌了。在这个时候等待它们的也就只是非常孤独的未来了，如果是寻常人在这个时候可能是会直接放弃生存下去这个念头。

　　但是王杰不会这个样子，自己的身后还站着很多人呢。

　　他们全都是非常支持自己的，他们也一直都是非常相信自己的，在这种时候如果就这样选择放弃战斗了。

　　那么也就是违背了自己对于这些人的承诺了，这样的结果当然不是王杰想要看到的。

　　所以在这种时候，他也就只剩下一个念头了，不管之前发生了什么事情，也不管在这之后可能会出现什么样的麻烦。

　　自己在这个时候要做的，就只是尽可能地去改变这件事情。

　　“我知道这件事情到底是怎么回事了，也知道你说的这些是什么意思了。但是御江城一个，是根本不可能改变什么的，你不会真的以为，只是找到我了，这场战争就可以停止下来吧？”

　　“我也明白这件事情不是靠着你一个人可以改变的，但是我相信你在这个时候还是可以很好的把这件事情给安顿好的。就算是别人无法做到这件事情，你也一定可以做到！”眼神中带着几分认真，林羽说道；“这件事情靠着我一个人是不可能的，互相之间也没有那么多人能够相信我，而且这个过程当中要做的事情还有很多，如果被发现了就是要前功尽弃。”

　　这件事情一定要从最快的速度开始，只要早一点把这一切全都给盖棺定论了。

　　那么在这之后的一切就都还能够被人接受。

　　林羽想明白了这一点，同样也在这个过程当中非常努力的尝试着去改变这件事情的结果。

　　他知道自己所能做到的这一切都不是很容易。

　　可是在这个时候，他们不能选择这件事情到底是要怎么样处理，面对这种麻烦的事情他们也就只有一个办法。

　　战斗、

　　就算是知道不能也要去战斗。

　　而此时此刻，必须要让所有人知道，这些老祖的目标是什么，只有让这场战争停止了，它才能够去面对这些所谓的老祖。

　　“你想要通过我来帮助你改变这件事情？改变这场战斗的结果？”很认真地看着面前的林羽，王杰问道。

　　“城主之间，总是知道这件事情到底是怎么回事的。你们相互之间联系起来了，也就能够把这件事情给传递出去了，只需要让所有人知道这件事情未来将会给你们带来什么样的影响！”看着眼前这个男人，林羽笑着说道。

　　如果自己一个人无法在短时间内完成这件事情，索性就直接是将这件事情交给身边的这些人去做好了。

　　反正他们也都明白这一切到底是怎么回事。

　　如果战争继续这样进展下去的话，后果不堪设想，为了避免这样的事情发生，他们在这个时候要做的就是引诱他们两个人分开。

　　“好，我可以答应你的要求，帮你去做这个说客，但是我也不知道这件事情是否能够成功，毕竟他们愿意还是不愿意，这就不是我说的上的了！”

　　“信阳城一战之后，我相信很多人都是跟我一样抱有一个非常好奇的心态的，我们想要知道这场战争到底是怎么回事，为什么都已经变成这个样子了。上面依旧是对于这场战争完全是无所谓的态度，只不过到了这个时候也还是没有一个合适的解释，如果这个时候让他们知道这件事情的来龙去脉了，我们不需要多做什么他们自然也会跟随我们的！”

　　信心满满地说完了这些话之后，林羽站起身来，对王杰说道：“好了，王城主，事到如今了，我们也该是分道扬镳了。这个是我复制出来的画面水晶，当时在信阳城到底是发生了什么事情，你可以通过这个看的明白，这样也可以让其他人相信我们说的这番话。如果有什么需要的话，你可以在这之后找我！”ŴŴŴ.23sk.com

　　林羽准备离开御江城了。

　　在这之前她要做的就是不断地传播这个事情，这样也就不需要多久时间，一定可以见到无影老子了。

　　上次因为自己的一番大战之后，整体的实力水平肯定是不在线的。

　　这样自然也就无法战胜这个家伙了。

　　但是如果这一次遇到了，林羽还是非常坚定地相信自己一定能够摆平这个家伙的。

　　不管前面遇到的对手是谁，也不管这个家伙是有什么样的实力强度，自己一定会成为这场战斗的最后胜利者。

　　而接着，林羽也的确是做到了自己说的。

　　关于这件事情可能最开始只是一个小道消息，但是慢慢知道这件事情的人了起来之后，在整个大成帝国可就是引起轩然大波了。

　　信阳城到底发生了什么事情这对于很多人而言都是难以想象的。

　　他们不敢相信这样的一个都城就在一夜之间消失不见了。

　　在这个过程当中发生的很多细节上面的问题，也没有办法很好的佐证当时信阳城发生了什么。

　　而当林羽释放的这个消息开始传播起来的时候，瞬间得到了很多人的支持。

　　这个是真相。

　　同时也是逻辑上面最正确的一个消息了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百五十六章 反叛的种子免费阅读。https://xs.23sk.com 