    想到这里，陆明衍的心中就吐血。

    他之前被迫转了三个亿出去，正是为了给姜璃的赎金！

    对方简直是有毒，眼都不眨的就答应下去三个亿！

    他是疯了吗？

    然而当着龙家的人的面，他又不好多说什么，尤其是陆夫人在他的身边，都哭肿了双眼。

    陆明衍的心中，万般的不情愿，但是还是硬生生的把钱给转过去了。

    那钱到了对方的账户中，就是泥牛入了海，哪怕最后姜璃平安归来了，那钱也要不回来了。

    气得陆明衍想要杀人。

    因此，他对姜璃的态度，非常的不好。

    同时，对龙家的逼迫也是异常的痛恨。

    尤其是陆夫人。

    姜璃被绑架了，关他什么事？

    龙家不是特别的疼她吗？

    怎么这个钱，不是由龙家来出！

    想到这里，陆明衍的心中，就非常的郁恨。

    在他看来，龙家的实力强大，底蕴雄厚，这样的事情，就应该有龙家的人来做。

    结果对方却让他们出钱！

    分明是想要削弱他们陆家的实力，不想让他们崛起，所以这次陆明衍想要这块地，也不去求龙老四他们，直接就来找了姜璃。

    在他看来，姜璃好对付多了。

    只要他想要，对方怎么可能会不给？

    随便许诺一些东西，就能够把东西给弄到手，何必去求龙老四他们？

    然而，他才这么想着，另一边的姜璃哦了一声，随后对着他道：“大哥，吃个桃子。”

    姜璃递给了他一个桃子。

    陆明衍拧了拧自己的眉头，他看着自己手中的桃子，冷声道：“我没有想要吃桃子。”

    “哦，我以为你想要吃呢！”

    姜璃的面色淡淡，拿着那个桃子，随手抛了两下，“不然，你怎么会说出这样的话？”

    “什么话？”陆明衍拧着眉头，越发的不耐烦了。

    她跟自己在打着什么哑谜？

    陆明衍的话出口，另一边的姜璃，抬手指了指自己手中的桃子，随后又看向陆明衍道：“不会吧？”

    “大哥你那么的没文化？”

    “我问你，桃子的英语怎么说？”

    “peach！怎么了？”

    陆明衍的面色，越发的冷，她和自己在纠缠什么东西？

    难道说，嫌自己给出的条件太少了？

    他的面色越来越冷，随后冷声道：“到时，我会给你一张明珠之海的会员卡，你自己去里面玩！”

    那张卡是陆明衍的附属卡办的，是有消费限制的。

    但是姜璃不知道就行了。

    在陆明衍的心中，姜璃就只值这些了！

    而在他的话开口的时候，另一边的姜璃已经是扬起脸，朝着他笑了一笑道：“我就说大哥你想吃桃子了！”

    姜璃的话出口，陆明衍已经怒了。

    “什么桃子，peach的，姜璃你！”

    陆明衍的话说到这里，忽然一下就悟了。

    姜璃这是在说他想屁吃啊！

    他气得够呛，刚想要对姜璃说什么，对方已经砰的一下，就把门关上了。

    “大哥你在外面慢慢的吃吧！”

    “我这里还有很多！”

    陆明衍气得够呛，连忙捶门道：“姜璃，你给我开门！”

    “别以为你不卖给我，我就没有任何的办法！”

    “那块地虽然在你的名下，但是我要动，你以为你能够拦得住？”

