    经过这一系列的事情之后。

    五花婆婆终于安下心来，老老实实在元昊的小店里当小工。

    毕竟，这城里的人，随便拎出来一个，哪怕是个穿开裆裤的小孩子，都能吊打自己。

    哪里敢不老实。

    至于逃跑？

    五花婆婆也不是没有想过，只不过，每次刚跑出城，不到半日工夫，就会被好事的人告到元昊那里。

    结果自然无需多说，逃跑失败，又要多打一年工。

    类似的剧情在如此往复了十几次之后，五花婆婆也彻底死心了。

    这一番操作下来，五花婆婆的打工时常，也成功被续到了三十年后。

    这一天。

    楚铭刚好路过店里。

    “诶？老太太，你不疯了啊！”

    楚铭惊讶的发现，这老太太，居然已经恢复正常了。

    而且，脸上那个职业式的笑容，简直比自己上辈子在地球上见到的还要标准啊！

    自己也只听说她因为欠了元昊的钱，在元昊店里做小工。

    却没想到，这小工做的效果这么好，居然还恢复正常了！

    五花婆婆心里顿时亿万头杨陀奔涌。

    什么叫不疯了？

    本座本来就没疯好吗！

    要说疯，那肯定也是你们疯了，一个个牛逼的不行，都要跑到这里来装凡人。

    自己一个正常人，现在都快要被你们给逼疯了！

    元昊听到楚铭的声音，立马从后院走进店里，笑脸相迎。

    “先生？今天怎么有空来我这儿啊，是不是要买什么东西，先生要的话，我给您打个五折！”

    楚铭则是摇头道：“不必了，我就是过来看看。说起来，这老太太是怎么回事，之前不会一直是装疯吧？”

    元昊则是长叹一声。

    一脸难色的看着五花婆婆，短暂的迟疑后，又是一声长叹。

    五花婆婆一脸懵逼，这表情是几个意思，还这么意味深长的叹气又是几个意思？

    搞得好像自己活不长了一样。

    元昊将楚铭拉到一旁，又瞥了一眼一旁正在做工的五花婆婆，小声嘀咕道：“先生有所不知，这老太太本来是躲债躲到这里来的，没想到又让我撞了个正着，就只有装疯了！还有，她其实可不穷，只不过不想还钱，就厚着脸皮说要在我这里做小工。”

    在元昊一番颠倒黑白的解释之后，楚铭恍然大悟的点了点头。

    “原来如此！”

    要是这么说的话，自己可不就明白了吗！

    这老太太，明显是仗着自己年纪大了，想打同情牌，料定了元昊绝不会将她留下做小工。

    可没想到的是，元昊偏偏反其道而行之。

    你不是想打工抵债吗？

    那我就给你这个机会，让你打工抵债就是了！

    “说起来，她欠了你多少钱啊？”

    楚铭不由得好奇问道。

    元昊嘿嘿一笑，道：“不多，也就一万。”

    一万！

    楚铭不由得倒抽一口凉气。

    就以小工的工资来说，一个月十金币都算是天花板了，要是再出点什么幺蛾子被扣了工资。

    这老太太……

    打工打到死吧。

    唉！

    楚铭颇有些怜悯的看了一眼一旁的五花婆婆，同样是一声深深的叹息。

    五花婆婆不由得有些怀疑人生。

    这两个家伙到底是几个意思？

    难道我活不成了吗。

    怎么感觉，他们的眼神，就像是在看一个将死之人一样。

    楚铭拍了拍元昊的肩膀，缓缓道：“对了，这老太太年纪也大了，你也别啥事都让她干，平日里没事的时候多和她说说话。毕竟你们两个都一大把年纪了，平日里有个人做伴儿也好。”

    元昊连连点头，答道：“先生说的是。平日里我也只是让她打个下手而已，太过费神的技术活都是我亲力亲为的。”

    楚铭同样是点了点头。

    那些技术活，这老太太一大把年纪了，脑子好像也不太好，估计学也学不会。

    就别去委屈她了。

    这个年纪，打打下手也就行了。

    然而。

    楚铭所不知的是，元昊所说的打下手，是除了这店里的手艺活儿之外，所有的其他工作。

    小到端茶倒水，大到装货卸货，全都是五花婆婆在操持。

    她要当的，可不仅仅只是个小工，甚至还要兼职给元昊当保姆。

    但是，五花婆婆敢说吗？

    当然不敢！

    他的话，这城里谁会信！

    五花婆婆风光了大半辈子，如今终于是体会到了，什么叫落魄。

    在这群大佬面前，自己连插话的资格都没有。

    “对了先生！”

    元昊突然问道：“先前给您的那根如意金箍棒，现在还在收着吗？”

    “还在啊，怎么了？”

    楚铭下意识的就认为，元昊可能是想要拿回去。

    不过说起来，这玩意虽然是个宝贝，但留在自己身上也没啥用，如果元昊想要拿回去，那就拿回去吧。

    “还在就好，还在就好。”

    元昊只是咧嘴一笑，没有再多问。

    楚铭有些摸不着头脑，难道说，金箍棒这时候该有啥动静吗？

    难道还有人能把这玩意偷了不成？

    金箍棒都已经在楚铭的院子里吃灰了，一般人估计也不会专程跑到院子里，去找一根满是灰尘的棍子下手吧。

    “没什么事我就先走了，家里人还等着我做饭呢！”

    “先生慢走！”

    元昊拱了拱手，小声自言自语道：“还在就好啊！”

    待到楚铭走远之后，五花婆婆方才开口问道：“那金箍棒不是你元阳殿至宝吗，就这么轻易的交出去了？还有，看你这副神神叨叨的样子，难道说，金箍棒还会有什么变数不成？”

    元昊突然脸色一冷，厉喝道：“干你的活儿去！老板的事，是你能操心的吗！”

    五花婆婆悻悻的闭上嘴巴。

    在这天元城之中，虽然看似一片祥和，但在五花婆婆眼里就是一片人间炼狱。

    无论是谁，路上见了人都是和和气气的，除了见到自己。

    唉！

    要怪就只能怪自己眼前这个老头子，一番颠倒是非黑白的言辞，弄得自己在这城里一点地位都没有。

    当然，五花婆婆不会承认的是，自己能有今天，九成九的原因，是被自己作出来的。

    另一边。

    楚铭拎着手里刚买的菜，正大步流星的往自家院子里走着。

    一边走，楚铭还一边自言自语道：“说起来，那金箍棒，似乎也该稍微利用一下才是，再怎么说，这也是个不可多得的宝贝啊！”

