    傅元钟的三个孩子，都是比较有主见的，傅修年纪还小，此时看不出什么，但是性子上，也是倔。

    而性子最倔的，也就是沈顾沉了。

    和沈从雅的性子，最像，容貌也是。

    “你跟我说什么谢谢，你母亲去世时，也一直在念叨你，她怕你自责，怕你把所有的错误都揽在自己身上……”

    “你母亲说过一句话：是坏人作恶，和小沉无关。”

    “她一直让我劝你，可那件事对你打击太大了，你当然就已经生病了，谁说话你都听不进去，不过索性……有慕笙了。”

    “她以后可以管住你。”

    沈顾沉笑了笑，提起慕笙，他的目光里都是柔和。

    楼下，傅蕴和将婚房的地址发给了慕笙，说：“家具那些我没买，因为不知道你们喜欢什么样子的，不过这房子地理位置不错的。”

    他虽然嘴上说着不乐意，可其实在给沈顾沉选婚房的时候，还是极为认真的。

    每天都忙的脚不沾地，他没去找工作，以至于，他现在都要伸手朝自己的父亲要钱了。

    这日子过的也是委实有点凄惨。

    慕笙：“谢谢大哥。”

    “二嫂，新婚快乐。”傅修从学校回来，给慕笙打了个招呼。

    “这是给你的新婚礼物。”

    慕笙在这一天，收了很多礼物，都是傅家人送的。

    到了晚上，她躺在沈顾沉怀里，说：“我今天看到，小姑姑脖子上带了一个戒指。”

    是用银链子串起来的，带在脖子上。

    大约是她结婚了吧，所以对戒指就比较敏锐些。

    沈顾沉握着她的手，说：“她喜欢那样带，也不是一天两天了。”

    是真的没在意。

    慕笙皱了下眉，她看到了那个戒指样式，是国际上一个只给新婚夫妇定制戒指的，每种款式只有一对，刚好那个款式，是她母亲慕韶光设计的。

    慕韶光跟她说过，她记着的。

    傅盈止会无聊到专门去买一个结婚戒指？

    肯定是有人送的呀！

    这傅盈止到底和姜离蔚进展到什么程度了呀？

    她好想知道！

    可沈顾沉只顾着玩她的手，根本就没有听出她语气中的迫切。

    唔。

    她家二哥变笨了！

    这都没发现不对劲？！

    慕笙翻了个身，问他：“二哥你是不是很开心？”

    沈顾沉搂着她的腰，少女的身材完美，紧紧的贴在他身上，让他无端升起一团火来。

    他压下火气，这段时间慕笙来了例假，不能乱来。

    他点了点头：“怎么忽然这么问？”

    “你一开心，智商是不是就会降呀？”

    沈顾沉皱了皱眉。

    慕笙在他唇边轻啄了一口：“我都跟你说了很多遍了，小姑姑有情况，应该是谈恋爱了。”

    沈顾沉眯了眯眼：“她谈恋爱了？”

    “是啊，你今天在楼上和爸说话的时候，她就一个人拿着手机在笑，那模样，分明就是和男朋友聊天的表情。”

    慕笙还是决定跟沈顾沉说的清楚一点比较好。

    她可不会坑自己的二哥。

    沈顾沉眨了下眼，说：“她确实应该谈恋爱了，她再不谈恋爱，爷爷就真的要给她安排相亲了。”

    沈顾沉心里虽然好奇那人是谁，但是，却不会做出什么棒打鸳鸯的事……才怪！

    翌日在饭桌上，傅元钟一大早去了公司，林缺和傅修去上学，家里就只有傅蕴和，傅玉城，还有傅盈止和傅老。

    沈顾沉早上做的早饭，吃饭的途中，他看向了傅盈止脖子上的戒指，直接开门见山的扔下重磅炸弹：“小姑姑，你是不是谈恋爱了。”

    慕笙诧异的看向他：“………”

    这么直接？

    傅蕴和手一抖，默默的吃了一口包子，瞬间觉得整个包子没啥味！

    傅玉城好奇的看向了傅盈止。

    傅盈止闻言，嘴巴就被粥烫了一下，她“嘶”了一声，目光掠了众人一眼，然后看向了傅老。

    傅老正笑眯眯的看着她，眼底的情绪很开心：“盈止，真的谈恋爱了？”

    岂止是谈恋爱了，她都擅自领证结婚了好嘛！

    其实傅老的眼底没有惊讶，因为傅元钟和傅蕴和已经在他耳边说过了。

    说这次傅盈止从江南回来，会把男朋友带回家。

    “什么时候带回来让我们看看。”

    傅盈止戳了戳粥，说：“我怕你们吓到他。”

    “他还不知道我是你女儿呢。”尤其是还有这么一群精明无比的侄子们！

    他要是此时过来，会被啃的骨头都不剩的。

    傅老惊讶了：“你是不是诓骗人家了？”

    傅盈止低咳了一声，抬头瞥了一眼傅老：“爸！”

    这模样，傅老就知道自己猜对了。

    他有些担心自己女儿做出什么出格的事：“那人还好吧？”

    傅盈止：“………”

    众人：“………”

    傅盈止想翻白眼了，可在父亲面前，不能翻！

    “爸，瞧你说的，我还能把他打一顿？”

    “把人打跑了看你怎么办。”

    自己的女儿是个什么性子他还是了解的，更何况他从傅元钟的嘴中听说，是傅盈止先追的那男人，而且，那人还比她小上几岁。

    傅老没那么封建，喜欢谁就去追，他怕的是他女儿那性子上来——

    真的能做出惊天动地的事！

    可他此时万万没想到，真正惊天动地的事，在后面呢！

    饭后，众人就各忙各的事去了，慕笙和沈顾沉去了婚房。

    婚房在市区，地段极好，是一个花园小洋房，三层楼，最上面是一个小阁楼，因为还没有装修，所以屋子里有些乱。

    沈顾沉今天过来，就是和慕笙商量怎么装修的。

    两人选了壁纸和地板，走去家具城定制了家具，就连儿童房都装潢好了，一个是男孩的，一个是女孩的。

    慕笙还笑他：“一个就够了，你想让我生几个？”

    沈顾沉：“也许是双胞胎呢？”

    两人的中午饭是在外面将就的，家具买好后，又去买了厨具，慕笙从来没有想过自己有一天会如此有烟火气。

    因为她之前住的方舟苑，是司白萧直接给她买的现房，她当然是付了钱的，只是全程没有参与，直接就拎包入住了。

    这是她第一次，如此耐心的挑选家具，她很期待和沈顾沉住在一个小家里的感觉。

    忙完后，已经是晚上了，慕笙接到了叶暖的电话。

    叶暖是今天才知道她回了京城的。

    当下才打了电话质问：“笙笙，你回来都不告诉我，也不来看我！过分了！”

    她的肚子已经大了，原本还打算在肚子大之前把婚礼举行了，可是她根本没有多余的经历，她上一次产检，医生说是双胞胎，所以肚子会大一点，所以导致她现在，连床都有些下不去。

    走几步，就开始疼，腿疼，肚子疼，全身难受。

    陆湛自己也是心疼，恨不能替她承受这些。

    只能一遍一遍的哄着她：“以后都不生了，都不生了。”

    一个小意外变成了两个小意外，说兴奋也兴奋，说不开心也是真的不开心，这么折腾叶暖。

    双胞胎一开始因为月份小，又是同卵，所以并没有发现，还是在第二个月检查的时候发现的。

    慕笙轻声哄了她几句，说今天太晚，明天再去看她。

    也是，她忙了一天，现在都快累瘫了，此时正在和沈顾沉回老宅的路上。

    ……

    老宅里，傅蕴和去学校接回了林缺，傅修回来后就吐槽：“大哥，你们也会路过我的学校，怎么不顺道把我也接上？”

    他还是坐地铁回来的。

    刚好人流高峰，他差点被挤成肉饼！

    傅蕴和：“忘了。”

    傅修：“……”

    傅玉城在一侧笑了一声，这傻子！

    没看出来人家是专门去接林缺了嘛，还上赶着问，这不是找怼？

    林缺表情一直就不是很多，也就是慕笙回来后，她脸上才多了点别的表情——崇拜。

    傅蕴和就奇怪了，这慕笙这么好吗？能让她这么优秀的人也这么崇拜？

    “她应该是去看婚房了，累了一天，你的问题，我也可以帮你解决。”

    林缺也看出慕笙有些疲惫，就没打算去麻烦慕笙给她讲题，却在这时，耳边传来一道熟悉的声音。

    她微微抬起头，愣了愣，傅蕴和原本女孩会很激动或者感动，却没想到女孩只蹦出一句话：“你会吗？”

    你会吗？

    傅蕴和：“………”

    “不试试怎么知道？”

    他好歹也算是博士生，林缺对他是不是有什么误会？

    林缺学的也是化学。

    林缺没怎么了解过傅蕴和的职业和专业，在她眼中，傅蕴和就是一个在家里啃老的无业游民。

    下意识就觉得，他是不会的。

    傅蕴和要是知道她此时在想什么，估计会气晕过去。

    什么叫在家啃老的无业游民？

    他是被逼的好嘛！

    傅蕴和光明正大的进了她的屋子。

    少女的屋子暗色调的，昏昏沉沉，房间里的摆设也很少。

    她进了屋子，直接就把书包里的东西取了出来，然后问傅蕴和：“麻烦你帮我看看。”

    傅蕴和走过去——

    从林缺的身后，低头，呼吸就溅落在她的发顶，他的手伸过来，拿走了她手中的书。

    林缺呼吸微滞。

