    第37章：还有更多勾结，平吴起的作态   

    平吴起怔了怔，擅长察言观色的他竟然看不出顾长生笑意蕴含的意思。

    

    “不会的，他断然是不敢的。”

    

    平吴起摇了摇头，在心里不断安慰着自己。

    

    眼下城防卫早已将这里包围的水泄不通。

    

    若是他们敢杀自己，断然是插翅难逃。

    

    他们何必冒这个险呢？

    

    平吴起心里断定，自己不过是无关大雅的小人物。

    

    顾长生只是在吓唬自己，不敢真的动手。

    

    他嘿嘿一笑，露出讨好的模样。

    

    “先前是本官多有得罪。”

    

    “可是这种事情啊，都是他们逼本官的，本官不得不从呐。”

    

    他脸上露出无奈的神情，好似真的很无辜一般。

    

    “更何况，这种事情，也不知是本官才会做，更多的地方，更位高权重的人，又有哪个真的干净呢？”

    

    平吴起伸手指了指上面，话语中的意思展露无遗。

    

    夏朝月脸色更为忿忿，口之心快的呵斥着。

    

    “竟然还有像你这般的狗官！”

    

    “说！都还有谁？”

    

    听到夏朝月语气中毫不掩饰的鄙夷，平吴起脸皮猛地抽了抽，心中冒起一股火气。

    

    但他不敢发作，如今小命还捏在别人手上呢。

    

    “这可不能说，说了，可是要死人的。”

    

    他一副守口如瓶的模样，让夏朝月恨得咬牙切齿，伸手就是要打。

    

    顾长生拦在了她身前，摇了摇头。

    

    “不必为难平知县了。”

    

    “他今日若是说了，明日便是他一家老小的忌日。”

    

    听到顾长生这一番善解人意的说法，平吴起脸上露出一抹笑意，点头如捣蒜。

    

    “是极，是极！”

    

    “诸位仙长，可就把小官当个屁放了吧。”

    

    “憋着难受，放了畅快不是？”

    

    平吴起如同哈巴狗一般讨好的模样，连李观井都看不下去了。

    

    这就是一地父母官？

    

    若是被这样的狗官治理，此地的百姓会有多难过活？

    

    夏朝月看着他的模样，寒彻心扉。

    

    她不知道，大夏究竟还有多少个平吴起。

    

    还有多少上不得台面的勾当，在一点点的掏空大夏。

    

    最终，夏朝月长长叹出一气，落寞道。

    

    “我们走吧。”

    

    她在极力的强忍着心中愈演愈烈的杀意。

    

    虽然她很像一刀劈了这狗官，但是她不行。

    

    她的身份，让她注定不能忤逆大夏。

    

    如今的她，不是大夏公主，而是顾长生的弟子，仅此而已。

    

    听到夏朝月的话语，平吴起紧接着也是长舒一口气。

    

    他心中暗道大幸，冷汗连连，内里的衣襟早已被汗水打湿。

    

    “三位走好，有小官在，这些城防卫不会为难你们的。”

    

    平吴起示意手下的小吏去打开内门，笑意盈盈的躬请。

    

    但是他下垂的眼皮中，遮掩的全是寒芒。

    

    “只要他们走出去，立刻让城防卫将他们拿下。”

    

    “就地格杀，谁也不知道今日之事！”

    

    他心里洋洋得意，似乎已经看到这几个毫无城府的修士饮恨门前的模样。

    

    “哼，狂妄的东西！”

    

    他眼中闪过一缕疯狂。

    

    然而他却没有注意到，顾长生的余光，一直都在打量他。

    

    平吴起在心中算计的时候，顾长生嘴角亦是始终勾着一抹冷笑。

    

    “真是狗改不了吃那啥。”

    

    而就在这时，府衙的内门大开，一队队城防卫鱼贯而入，冷森森的弩箭齐齐对准三人。

    

    而这时，平知县如同脚底抹了油一般。

    

    连滚带爬的闪到了众多城防卫后方，朝着一个将领打扮的人喊到。

    

    “钟县尉，你速速派人将那三人拿下！”

    

    “他们图谋不轨，意欲行刺本官呐！”

    

    “什么，竟敢行刺朝廷命官！”

    

    那唤作钟县尉的将领大惊失色，遥遥望向顾长生三人，眼中带上了浓浓的忌惮。

    

    他是一个武者，用凡俗的划分来说，是一个后天三阶的存在。

    

    但如今，他放眼望去。

    

    顾长生三人身上散发的那若隐若现的气息，令他暗暗心惊。

    

    “他们可是修士！”

    

    在钟县尉的催问下，平吴起不情愿的点了点头。

    

    “可能有一位是命魂境的修士。”

    

    顿时，钟县尉如坠冰窟，倒吸了一口凉气。

    

    “这狗东西是怎么惹上了命魂境修士的！”

    

    他实在不理解，为何一个小小的知县，竟然引得命魂境的修士要杀他。

    

    莫不成真是坏事做多了？

    

    同在崖山镇当差，平吴起和他分顾文武。

    

    多年同僚，他自然知道平吴起是怎样的一个货色。

    

    只是可惜，文官向来要压武官一头。

    

    加上平吴起还有上面的靠山，他也不敢多说什么不是。

    

    但他也只不过是一个小小县尉啊，哪来的胆子和命魂境的修士作对？

    

    若非有大夏的条律让那些修士顾忌，区区一个县尉，不还是随手扬掉？

    

    想到这里，他深吸了一口气，不得不硬着头皮大喊一声。

    

    “把门口让出，让里面的三位离开！”

    

    平吴起脸色一僵，多有不情愿。

    

    他才刚翻脸得罪完那三人，你个武夫就这样将我置于险地了不成？

    

    “钟县尉，这三人欲要行刺朝廷命官，你就这样放他们走不成？”

    

    “若是上面问责下来，你拿你的脑袋作担保吗？”

    

    平吴起脸色狰狞，他惊恐的往后看。

    

    已经能清晰看到顾长生脸上的盈盈笑意。

    

    这时他才明白，原来顾长生的这个笑。

    

    别无它意，只是将他当作死人看待了罢。

    

    他如背针芒，他知道，顾长生一定不会放过他的。

    

    然而钟县尉却是不知道平吴起的想法。

    

    他只知道，寻常修士不会如此罔顾律法行事。

    

    “平知县不用担忧，我们陈兵上百于此。”

    

    “你又是朝廷命官，他们断然不敢行那歹事。”

    

    钟县尉这话说的他也有点不自信，豆大的汗珠从额首流了下来。

    

    他一直都知道，崖山镇小小的地方藏龙卧虎。

    

    其下一直都有着修士的影子，但他也知道。

    

    这些存在没有一个是命魂境的。

    

    毕竟这种高手，在某些宗门里也是长老的存在了。

    

    不过好在，他也是有所倚仗的。

    

    钟县尉斜眼看了看摆在高处足足十张重弩，心里稍稍安定。

    

    幸好他没有掉以轻心，把重弩也捎带过来。

    

    否则今日可就被动了。

    

    

    

