    待肖暖跑出了好远，秦正南才反应过来，下意识地垂眸看了一眼自己的手，还保持着抱着她的姿势……

    马英武听到声音，也看了过来，在看到肖暖不顾一切地冲向韩秋的时候，先是一怔，随即错愕地睁大了眼睛。

    这不是秦正南和他妻子肖暖么？肖暖……怎么，怎么在把梅子喊妈妈？

    秦正南顾不上马英武那探究和诧异的眼神，大跨步过去追肖暖。

    韩秋听到了身后的肖暖的声音，含满泪水的眸子瞬间迸出一抹惊喜，停下脚步，慢慢转过了身子。

    肖暖也停了下来，一边大口喘着气，一边死死咬着唇，双脚却突然像灌了铅一样，再也走不动一步。

    眼泪，只有眼泪，在无声地流着，顺着她的脸颊，一行行不停流淌。

    母女俩相隔的距离只有四五米远，一起站定，都没了下一步的动作。

    肖暖那一直嗫嚅在唇边的“妈妈”却再也说不出口，只是看着眼前这个泪流满面，脸上又泛着难以掩饰的惊喜的中年妇女，她不知道该怎么办，只能静静地停下来站在那里，看着自己的母亲。

    方才，看到她那样撕心裂肺可怜地唤着一个非亲生的女孩，心揪痛得难以呼吸……心里不停地唤着，“妈妈，您不要这么难过不要伤心，她不是您女儿，女儿不会丢下您的，从来没想过要丢下妈妈……”

    可是现在，面对面站着了，肖暖却发现自己开不了口……眼前的女人，不管是韩秋还是任玉梅，她曾经都一直唤她姐……谁又曾料想过，她是她的母亲，她是她的女儿……亲生的！

    世界太大，她们二十多年都不在彼此的身边。

    世界又太小，她们分别了二十年的母女，还是相遇了……而且还是用了那么滑稽的方式。

    生活，真的太滑稽，总是在戏弄人！

    韩秋看到站在自己对面掩面而泣的肖暖，不由地愣了愣，脸上的惊喜渐渐淡去，忙抬手抹了抹眼泪，慢慢向她走过来，“肖暖？你……你刚才在喊谁妈妈？”

    看到她诧异的样子，肖暖的心又揪在了一起，抬手捂住自己的嘴，努力让自己不要哭出声音来，可是那视线一次次被泪水模糊。

    却是，一个字也说不出口来。

    秦正南和马英武已经分别走到了自己的女人面前，秦正南将无声抽泣的肖暖揽进怀里，紧紧地拧着眉，俊脸上满面的心疼。

    毋庸置疑，肖暖已经知道了她的身世……可是，她是什么时候知道的呢？为什么他一点破绽都没看出来？

    感受到肩膀上男人有力的手，肖暖直接转过身去，扑进了秦正南的怀里，泣不成声。

    ……

    机场一楼的咖啡厅。

    四个人面对面坐着，肖暖静静地看着坐在自己对面的韩秋，虽然已经没了眼泪，却始终还是说不出话来，所有的所有的情绪都蕴含在了那双复杂的眼神里。

    彷徨，疑惑，心疼，又带着点急切和忐忑。

    相比起她努力克制着的心情，韩秋和马英武却是茫然不解和震惊的。

    秦正南将肖暖的手握住，放在自己大腿上，看了一眼对面的马英武和韩秋，深邃的眸子微微闪动，“马董，韩姐，你们可能难以相信，其实我知道肖暖才是韩姐的亲生女儿庄晓暖的时候，也是很意外。但是，意外之后，就是惊喜。你们找了这么久的女儿，其实就在我身边……”

    说到这里，秦正南的声音微微有点颤抖，转眸看了一眼肖暖，嘴角不由地勾起暖暖的弧度，“尤其是我，当时拿到韩姐和暖暖的亲子鉴定结果的时候，以为自己在做梦。找了这么多年的人，竟然早就在自己身边了……”

    肖暖深深地闭上了眼睛，眼泪再次忍不住地流了下来。

    韩秋瞪大了眼睛，双唇不住地颤抖，“暖暖……是我女儿暖暖？”

    马英武则是一脸的欣慰和激动喜悦。

    这真是太大的惊喜啊！这段时间以来，被那个假暖暖折磨得他精神都快崩溃了，尤其是这两日看到爱人为了假女儿那般不舍难过，自己也跟着自责心疼……现在好了，假女儿刚走，真的女儿竟然就回来了！

    更让他觉得喜上加喜的是，暖暖居然就是肖暖，秦正南的妻子肖暖！这个他虽然没怎么见过，但是但是在华美第一眼看到时，就觉得活泼可爱的女孩，竟然是暖暖！

    虽然不是他亲生，但是爱人的女儿，那也就是他的女儿！

    真好！太好了！

    秦正南重重地点了点头，“韩姐，实不相瞒，春节让你去济城的时候，就是为你和暖暖做了亲子鉴定。暖暖的养父母认识你，你却因为失忆，不认识他们了。当年，你就是把暖暖托付给了他们夫妻俩。后来你被马董救下之后，因为失忆不记得他们的名字了，所以这些年才耽误了找暖暖。好在，上天对我们都不薄，暖暖她自己来到了我们身边……”

    秦正南发现自己说不下去了，手心里裹着肖暖的手，已经全部沁出了汗。

    他第一次因为内心激动而说不出话来，看着肖暖的侧脸，眼底泛起了淡淡的赤红。

    其实，自从他知道肖暖就是庄晓暖至今，一直等待着告诉暖暖真相，让她们母女相认的这一刻。

    可是时间越长，他自己越是没了勇气，生怕找不到最合适的时机和场合。尤其是最近她怀孕之后，更是纠结着要不要告诉她，怕她知道后情绪激动动了胎气伤身体。

    可是，他的暖暖就是这样，无时无刻不给他惊喜……她居然自己知道了她的身世！

    “这……这……”韩秋结结巴巴说不出话来，双手下意识地握住了马英武的手，“英武，是不是你又骗我了？”

    “没有！梅子，我没有骗你！刚才坐飞机走的那个真的不是咱女儿，而我们眼前这个，才是暖暖，是真的暖暖！”马英武语气异常激动，说着说着已经红了眼眶。

    可是韩秋，意识到已经被自己的丈夫“好心”地欺骗了一次之后，这一次已经变得小心翼翼和犹疑了。

    秦正南看了看肖暖，又看看韩秋，考虑了一下，对马英武说，“马董，韩姐和暖暖是亲生母女的事毋庸置疑，亲子鉴定是我亲自做的。而且，我岳父母是认识韩姐的。只是现在这个时候告诉韩姐这个真相，她可能一时难以接受。我现在先带暖暖回家，还辛苦你多安慰韩姐，如果觉得可以了，我再带暖暖过去让她们相认吧！”

    听到秦正南这番话，肖暖蓄满在眼眶的眼泪一下子全部涌了出来，垂下眸没有勇气抬头去看韩秋。

    生母近在咫尺，却不知道如何相认……会不会吓着自己的妈妈？

    马英武犹豫了一下，对秦正南点点头，“好吧，那我先带梅子回家，让她平静下来的时候我再慢慢告诉她，让她接受这个真相。”

    韩秋仍是满脸的难以置信，整个人好像完全没了思绪，僵硬地被马英武拉起来，慢慢牵着手往外走。

    肖暖蓦地抬眸看去，只见韩秋呆呆地跟在马英武身后，不时地回过头来看她一眼，脸上仍是一片茫然和无法相信。

    她更加没有了冲上去的勇气，眼睁睁看着他们走出了咖啡厅。

    良久，肖暖的情绪才平静下来，她轻声开口，“你不问我是怎么知道的吗？”

    声音无力，透着无限的倦意。

    秦正南，自然知道她话里的意思。

    顿了一下，他抬手将她搀了起来，“走，回家，爸妈还在家等着你。”

    “不回！”肖暖推开他，拼命摇头，“你让我怎么面对我爸爸妈妈，他们那么辛苦地把我养大……他们对我的好，让我从来没有怀疑过他们根本不是我亲生父母……我该怎么办……他们该怎么办，爸妈要是知道我知道了自己的身世，会不会伤心失落……他们会不会以为我以后不认他们不爱他们了……”

    秦正南心疼地将她揽住，“乖，不会的！爸妈就是怕你不好接受才没告诉你……放心宝贝，跟我回家，有我在你身边，一切事情都会解决好。以后我们不是少了一对父母，而是多了一对父母，这当然是好事了！”

    肖暖在秦正南的怀里，情绪终于慢慢稳定了下来，他带她走出咖啡厅，上了车直接回秦宅。

    是的，不管生她的是谁，他们都是她的父母……都是！所以，总是要回去面对……

    ……

    韩秋和马英武回到一米阳光，车子刚在小区门口慢下来准备进小区，等候多时的安娜看到他们，连忙跑了过来，敲打着后面的车窗。

    安慰了一路，韩秋的心情终于能平静一点了，马英武看到陌生女人敲玻璃，不耐烦地落下车窗，“请问找谁？”

    安娜连忙恭敬地笑着说，“马先生您好，我是秦正南董事长和秦太太肖暖的朋友，我来找任阿姨有点紧急的事，没打扰到您吧？”

    安娜眼尖，一眼就看到了马英武身边的韩秋，谄媚地冲她笑着打招呼，“阿姨您好。”

    马英武一听是秦正南和肖暖的朋友，又看这姑娘热情懂事漂亮的，脸上也很快客气了起来，“不打扰不打扰，那进屋说吧！上车！”

    安娜也不客气，忙道了谢拉开副驾驶的车门就上了去。

    “阿姨您好，我是来跟您谈谈暖暖的事的！”安娜转过身来，对韩秋说。

    韩秋一听暖暖，刚刚平复了一点的心情立刻又激动了起来，坐直了身子直接去拉住了安娜的手，“你是我们家暖暖的朋友啊，好好，快告诉我，暖暖这些年好不好。”

    马英武是知道汐子在这边根本没有什么朋友的，所以安娜口里的暖暖在他听来，一定就是肖暖了，所以他也没打断韩秋。

    安娜却微微愣了一下，这几个意思？她女儿过的怎么样她不知道，问她一个外人？

    “哦，好，阿姨，你是说哪个暖暖？”安娜反应了过来，问她。

    “当然是我女儿暖暖了，肖暖啊，不不不……是庄晓暖，也不对，现在是马晓暖……你不是跟正南和暖暖是朋友吗，快告诉我，我家暖暖这些年过的怎么样？”韩秋激动地拉着安娜的手，语无伦次。

    马英武看到安娜的怔忡，连忙解释道，“你是暖暖的朋友吧，不过你可能还不知道，肖暖其实才是我爱人的亲生女儿，以前我们家的那个暖暖不是亲生的，我们弄错了……”

    什么？

    安娜彻底愣住了！

    肖暖是庄晓暖？以前那个是假的？

    这什么天方夜谭个鬼！

    “阿姨，马先生，真的吗？肖暖还没告诉我这个好消息呢！”安娜精明的眸子一转，笑着问。

    “大家都是刚知道，暖暖也是刚知道，还没来得及告诉你们呢！”马英武说。

    “你们，都确定了肖暖就是庄晓暖吗？那，肖暖不是有爸爸妈妈的吗？”安娜试探地问。

    “那是养父母！当年我气人把暖暖托付给了肖老师和周老师，后来我爱人失忆了，所以不记得女儿给了谁……我爱人和肖暖的亲子鉴定已经做了，确实是母女！”马英武握住韩秋的手，说得很是欣慰。

    安娜的心里却开始波澜壮阔了！

    这个消息，对她来说简直就是重磅消息！她今天来找任玉梅是想求她照看好他们家庄晓暖，别让安俊远来骚扰，她怕安俊远不要她了……没想到，刚见到这夫妻俩，就听到了这么大一个惊天秘密！

    心里的窃喜藏也藏不住，安娜忍不住笑道，“嗨！真是好消息！那暖暖怎么不跟你们回来呢？”

    韩秋有点着急了，“姑娘，你还没告诉我，暖暖这些年到底过得怎么样呢！你是她朋友，应该很清楚吧？你快告诉我，要不，要不我心里不安啊。”

    “阿姨，暖暖这些年过的很好，而且秦正南对她也很好，您真是有福气，有这么乖的女儿和女婿！”安娜说话间车子已经在马家门口停了下来，她连忙抽出手下了车。

    等马英武和韩秋下来的时候，她已经做好了离开的准备，“抱歉，我突然想到还有点事，得要先走，改天再来看你们，再见！”

    不等马英武两口子做出反应，穿着高跟鞋的安娜蹬蹬蹬跑走了。

    心急如焚啊！肖暖就是庄晓暖，这个消息对她来说实在来的太及时了！她要立刻告诉安俊远，获得安俊远的信任……就算是换个条件，也要换来安俊远永远不许跟她离婚！

    回家的路上，肖暖一直趴在秦正南的怀里，一开始是累得想休息，尤其是眼睛，这两天流了太多的眼泪，后来慢慢就睡着了。

    秦正南听着她发出绵长规律的呼吸，不由地松了一口气，轻声吩咐司机把车子开慢点稳点，他将她揽紧，自己也靠在座位里闭上了眼睛。

    一夜未眠，从上午又折腾到现在，虽然之前一点倦意都没有，但此刻，看到暖暖回到自己怀里睡着了，心一下就松了下来，困意也跟着袭来。

    车子在家里院子里停下来的时候，肖暖睁开了眼睛，看到身边的男人久久没有动，她轻轻的从他怀里起身，坐直了身子，转眸看向他。

    应该是睡着了，呼吸很有节奏。但尽管是睡着状态，他的眉心依然微微拧着，眼线和睫毛都极长，睡觉的模样也是如此让她移不开眼睛……他的嘴巴闭得紧紧的，下巴上能看到一点点青青的胡茬……他今天没剃胡子就出门了吗？

    这不像他的风格啊，他从来都是一丝不苟的，头发上出现一片头皮屑都不行的……

    肖暖心下刚腹诽了一句，司机小崔小声说，“太太，先生一夜没睡，早上天不亮就出门去了你和裴小姐住的那公寓的楼下，随后又一直跟着您……没吃一口饭，没喝一口水……应该是累了。”

    闻言，肖暖只觉得心里骤然一痛，仿佛瞬间被千万颗箭同时射穿了心脏一样，疼得她下意识地抬手捂住了心脏的位置，心疼得眼泪跟着落了下来。

    这个傻子……怎么这么傻，早知道如此，他早早告诉她一切不是好点吗？非要让她一夜之间知道了这么多的事，她吃不消，他也累……

    这个男人啊，为什么她就是恨不起来呢，为什么就是舍不得离开呢，为什么就是狠不下心来呢，即使是想故意为难为难他，她也是不忍心……他不在的时候，她在心里狠狠地告诉自己，秦正南这个混蛋，骗得她好惨，隐瞒得她好辛苦，不要理他算了！

    可是，就在他突然又出现在眼前的时候，她发现自己心里的好不容易树立起来的防线全部土崩瓦解……他对她一笑，他对她一开口，她的心便跟着眼睛一起，再也无法从他身上挪开。

    或许，这就是魔力吧！这个男人身上真的有魔力！

    这种魔力让她没了原则，没了脾气，爱的没了底线，他做任何事，她都能站在他的角度，不待他解释，已经原谅了他。

    自己也太没出息了是不是？

    可是……可是这颗心啊，就是引导着她这样做的，告诉她，不要离开他，否则，你会更痛苦！

    想到这里，肖暖已经泪流满面，忍不住抬手覆在秦正南的眉心处，轻轻的抚了抚，想把他眉心处的郁结抹平。

    秦正南突然睁开了眼睛，平日里那深邃如同寒潭般的眸子里染了明显的赤红，是睡眠不足的倦容。

    看到肖暖又哭了，他忙坐直了身子，抬手去给她擦眼泪，“怎么了？怎么又哭了？”

    声音微微颤着，透着还没完全清醒过来的睡意，有点沙哑。

    司机小崔看到这情景，想着反正已经到家了，连忙下了车，把车里的空间留给了先生太太。

    肖暖再也没能忍住，抬手勾住了他的脖子，将眼泪全都抹在了他的肩膀上，“你这个坏蛋，什么事都不告诉我，你怎么能忍心骗我这么久……你混蛋……”

    “嘶——”秦正南吃痛地发出一声呻吟。

    肖暖连忙起身，“怎么了……”

    “肩膀上被某个小猫咬了一口，这会又要用眼泪给我消毒了……”秦正南捧住她的脸，眸中含笑地看着她，手指还在她脸上轻轻地摩挲着擦眼泪。

    肖暖这才想起来，她刚把他的肩膀给咬了……

    忙抬手去解他的衣服，秦正南一把按住了她的手，裹进了掌心里，“宝贝，我错了，不该隐瞒了你这么多的事……不是不想告诉你，是没有找到合适的机会，没想到我的暖暖这么聪明，居然自己发现了。”

    “你就是故意不告诉我的……为什么，大叔，为什么我是庄晓暖？我明明不是的……”肖暖一想起自己的身世就无法再赌气下去，哭得眼泪止也止不住，委屈极了。

    秦正南无声地叹了一口气，将她揽进了怀里，“乖，不怕，不管你是庄晓暖还是肖暖，你都是秦太太，你也都是我岳父母的女儿……只是，我们肩上的责任会更多一点而已。不过，有我在，这些事情你不要担心……”

    语气温柔，像哄个孩子一样，俊脸上却一直挂着淡淡的笑意。

    对，有他在身边，她只须做她的父母的乖乖女儿就行了。其他的事，交给他就可以了！

    最后，肖暖一边抽泣一边抹眼泪一边重重地点了点头，“恩！但是，你要答应我，以后不管发生什么事，都不能隐瞒我……尤其是关于我的，你的，还有我们的事，都不能隐瞒我！”

    “好！”秦正南郑重的点头，直接扣住她的脑袋，吻了过去。

    那温热的唇，带着无限的缱绻，带着无限的思恋和心疼，从她的唇上吻到了脸上，将脸颊上的眼泪一点点吻干。

    肖暖一开始被动地接受着他的吻，后来心里所有的委屈和感慨一股脑翻涌出来，抬手勾住他的脖子，主动地吻了上去。

    她的主动对秦正南来说无疑就是鼓励就是冲锋号，他稍稍愣了一下之后，直接将她压在了座位上，正要继续吻下去，突然想到了什么，连忙直起身子，“没压到你吧？”

    肖暖的俏脸上已经绯红一片，抿着唇摇了摇头，“你敢压到我宝宝，我宰了你！”

    “疼都来不及呢！”秦正南将她扶了起来，“走吧，别挑逗我了……都已经到家了，爸妈还以为你真的出差了，给他们一个惊喜吧！”

    “恩！”肖暖点点头，他的一句“别挑逗我了”让她忍不住破涕为笑。

    活该！她就是要挑逗！挑逗的日子还在后面呢！哼！

    肖建军和周玉两口子听到动静出来，看到是女儿女婿一起大中午的回来了，满面惊喜，一起出来迎接。

    周玉朝他们走过去，“怎么说回来都回来了，暖暖不是去北京了吗？怎么把头发剪了？”

    还有七八米远的距离的时候，肖暖停了下来，看到周玉满脸的慈祥温柔还有她身后那个高大魁梧的养父，一时间心里的情绪又跑了出来，鼻子一酸，眼泪又滚落了。

    她忙别过脸去，小声对秦正南说，“我怎么这么没出息，一直哭一直哭……”

    “没事！我允许你这两天哭，但是以后再也不许哭！”秦正南揽着她，笑着安慰了一句。

    周玉却担心地拧了眉，三步并作两步地跑了过去，“怎么回事，暖暖，你别吓妈妈，怎么了这是？”

    肖暖听到周玉那担忧的声线，转身跑过去抱住了她，紧紧地，紧紧地和她抱在了一起，在周玉怀里很快哭成了泪人，“妈妈，妈妈我爱您妈妈，妈妈暖暖爱您，您永远都是暖暖的妈妈……”

    周玉一开始是担心，听到这话，突然一愣，下意识看向秦正南。

    “妈，暖暖知道韩秋的事了。”秦正南对周玉说。

    原来如此！

    周玉微怔之后，眼泪瞬间就流了下来，轻轻拍着女儿的背，笑着流泪，“乖，妈妈的暖暖就是乖……妈妈也永远爱暖暖，暖暖永远是妈妈的乖女儿！”

    后知后觉的肖建军走过来，看到抱头痛哭的母女俩，正要问个究竟，肖暖过去直接扑到了他怀里，“爸爸坏，爸爸还说永远疼暖暖，却隐瞒了暖暖这么久……爸爸最坏……”

    周玉在旁边一边抹泪一边说，“女儿知道她的身世了……”

    肖建军似乎很早就做好了迎接这件事的准备，短暂的震惊之后，将女儿宠爱地拥在怀里，“乖女儿，爸爸还不是怕女儿长大了飞走了不回家了……爸爸舍不得我这个又听话懂事又孝顺的暖暖啊……”

    尽管在尽力抑制，但肖建军的眼圈还是红了，后来也忍不住老泪纵横。

    站在旁边的秦正南，看着这一家三口抱在一起流泪的场景，垂在身侧的手，慢慢握成了拳头，嘴角泛起欣慰的笑来。

    暖暖，以后，我再也不会让你难过流泪，再也不会隐瞒你任何事情。

    一家人的情绪稳定下来之后，坐回客厅，周玉将当年怎么遇到韩秋，怎么想方设法将小暖暖带回家的事全都告诉了肖暖。

    肖暖已经平静了下来，听完养父母为了养育自己付出的那么多辛苦，她突然从沙发上站起来，跪在了父母面前。

    肖建军两口子和秦正南同时受到了惊吓，去抚她，她却推开了他们。

    她努力地看着养父母笑道，“爸爸，妈妈，谢谢你们这些年辛苦将我养大成人……你们太疼爱我了，让我从来没有怀疑过我并不是你们的女儿。但是请你们放心，不管是过去，现在还是将来，你们永远都是暖暖最爱最爱的爸爸妈妈，请你们不要疏远女儿，女儿也一定会更加爱你们！”

    周玉的眼泪又滚了下来，连忙将女儿扶起来，“乖，暖暖真乖！快起来，肚子里还有我的外孙呢！”

    肖建军也在偷偷抹泪。他们两口子一辈子教了无数的学生，可是最大的成就和骄傲，还是养育了这么一个懂事孝顺的女儿！

    秦正南握住肖暖的手，眸光坚定地看向岳父母，“爸，妈，你们放心，我会照顾好暖暖，也会尽力照顾好你们的。不过，我还是希望你们以后一直在这里住下去，给我和暖暖孝顺你们的机会。”

    “好是好，就是怕影响你们。还有，暖暖，你见到你妈妈了吗？”周玉问肖暖。

    肖暖点点头，“见了，只是她有点激动，好像不敢认我……我妈妈她，真的好可怜，把别人当做了我……”

    “没事！她只是一时难以接受罢了，等她想通了，会很急切地来认女儿的！”秦正南笃定地对周玉说。

    “是的。韩秋是一位伟大的妈妈，当年为了救暖暖，她割破了她手腕上的经脉，让暖暖喝她的血……这样的母亲，怎么可能不认自己的女儿，恐怕这二十年来，没有一夜不想吧！”周玉感慨地说。

    肖建军站了起来，“好了！这个秘密说出来，心里舒服了很多！正南，暖暖，我们不提过去的事了，今晚你可要陪岳爸我好好喝两杯！”

    “喝可以，但是爸，医生说您现在的身体不适宜喝酒，暖暖也怀孕了，也不能沾酒，我们晚上一起吃个大团圆的晚饭，以饮料代酒就可以了！”秦正南笑着说。

    肖建军方才还兴奋地脸上立刻焉了，不情不愿地说，“好吧……”

    肖暖看到父亲像个孩子一样垂头丧气的样子，跟秦正南商量，“就让爸喝点吧，胃不好，喝点红酒就行。”

    一听这话，肖建军立刻又喜上眉梢，“还是我闺女真爱我！正南，你们酒柜里白酒红酒洋酒那么多酒，你又不喝，还不舍得给我喝，你这个女婿，不是真爱我！”

    秦正南无奈地笑道，“这个真不行，爸，等医生说您身体可以喝了，我再陪你好好喝！您放心，酒柜里的酒，都是给您留的！”

    “真的？”

    “真的！”

    “这还差不多！”

    一家四口终于一起笑了。

    安氏，安俊远办公室。

    安娜没有敲门，直接走了进来，把手里打印好的几页纸扔到了安俊远的桌上。

    反正她也知道，安俊远现在就是故意冷落她。

    安俊远听到脚步声就知道是她，一直没有看她一眼，直到她手里的东西扔到了桌上，他才懒懒地抬眸瞥了一眼。

    在看到那“婚内协议书”几个字的时候，突然就笑了。

    “娜娜，你这是做什么？婚前没有让我签婚前协议书，现在想起让我签这个了，是不是有点晚了？”安俊远将那几页协议书拨到一边，冷淡地看了她一眼，就收回了视线。

    “俊远，我现在有个非常重要的消息要告诉你，作为交换条件，我希望你好好地看完这个协议书并签下！否则，这个秘密我是永远也不会告诉你的！”安娜早就料到了他的态度，直接在他对面坐了下来，语气傲慢。

    安俊远嘴角勾起一抹不屑的冷笑，没有理会她。

    安娜瞬间气得冷下脸，不过随即又笑了起来，“俊远，不是我要威胁你，是因为我爱你我不想你离开我！所以，我必须用这种不光明的手段来维护我的婚姻。就算以后留不下你的心，我也要留住你的人。”

    “所以，你让我给你签一个卖身契吗？”安俊远放下手里文件，眯着眼睛看向她。

    “我只是想告诉你一个非常重要的消息，是关于肖暖的，而且，是非常非常震撼的消息。你要是知道了，一定会感激我的！所以，作为条件，请你签了这个，我觉得我的要求一点都不过分！”

    肖暖？

    听到肖暖的名字，安俊远果然警觉了起来，直起身子，压低了声音，“肖暖怎么了，你说！”

    “你先签！”

    “你先说！”

    “俊远，你觉得我能跑出你的手掌心吗？如果我带来的消息不震撼，你杀了我我都无话可说！”安娜坚持道，把协议书推到了他面前。

    安俊远瞧着她脸上认真和坚决的神色，犹豫了一下，拿起笔看都没看那协议一眼，就翻到最后，快速签下了自己的名字。

    无所谓的，安娜，你要是敢忽悠我，我有你好看的！

    安娜长长地松了一口气，收起了协议。

    “说吧，肖暖怎么了？”安俊远迫不及待地问。

    安娜却慢悠悠地收好协议，看着他说，“肖暖其实不是肖暖，庄晓暖也不是庄晓暖，肖暖的她，原来的名字叫庄-晓-暖。”

    最后三个字，安娜故意说得一字一顿。

    “什么？”安俊远拧了眉，完全没听明白这安娜说的什么绕口令。

    安娜神秘一笑，“俊远你听清楚了，肖暖的亲生父母不是现在的那对教师夫妻，肖暖的亲生父亲叫庄立辉，目前叫韩秋。也就是说，你们找了二十年的庄晓暖，其实就是肖暖。”

    安俊远这次听明白了，微微愣了一下之后，不由地笑了起来，“安娜，你就打算用这个谎言来骗取我的协议书？”

    “你不信？不相信的话你亲自去问秦正南，问肖暖也行！我如果说错了一个字，不得好死！之前秦正南找到的庄晓暖其实不是韩秋的女儿，肖暖才是！她们母女俩已经做了DNA亲子鉴定了，千真万确的母女！”安娜说得异常铿锵。

    安俊远僵住了……难以置信地看着安娜，“你听谁说的？”

    “我今天偶然碰见了韩秋，她亲口告诉我的，肖暖就是她失踪了二十年的女儿！”

    怎么可能？肖暖怎么可能是庄晓暖？这也太戏剧性了！

    看到安俊远的震惊，安娜说，“俊远，你好好想想，如果肖暖不是庄晓暖，你舅舅秦正南为什么非要霸占着她不放呢？就是因为秦正南一直都怀疑这件事，如今终于坐实了！现在，肖暖是他的合法妻子，他就可以从肖暖和韩秋手里轻松拿到那半把钥匙……”

    “你闭嘴！”安俊远突然厉声打断安娜，眯着眼睛犹疑地盯着安娜看了良久，才说，“你先回办公室去吧！这件事，在我还没有确认之前，你不许告诉任何人，尤其不能在秦正南和肖暖面前提这事。”

    “放心吧俊远，我现在有了你的协议书，我就永远都是你的女人。以后，你无论做什么，我都会无条件无原则地站在你这边！”安娜站了起来，想起那已经搞定的协议书，笑得妩媚了起来。

    瞧着安娜离开办公室的背影，安俊远坐进了椅子里，闭上眼睛陷入到了沉思中。

    肖暖……庄晓暖……肖暖……庄晓暖……秦正南……

    安娜的这个消息如果是真的，那的确是个震撼的消息！

    不过，也并非不可能！舅舅秦正南从小就是个霸道的人，自己虽然记不清楚一些事了，但是妈妈告诉过他，当年庄晓暖来家里的时候，舅舅当着所有人的面让外公把暖暖妹妹嫁给他。

    那个时候，秦正南才10岁！10岁的他尚且如此，现在的他，更是一条腹黑的狼！

    他设计了那么周密的计划，把肖暖从他手里夺过去，肯定不光是因为什么破钥匙吧……但是，如果肖暖就是庄晓暖了，那么所有的事情都可以完美解释了！

    秦正南啊秦正南，你果然够可以！恐怕，你是早就知道了肖暖是庄晓暖吧？

    可是，你别忘记了，庄晓暖那可是我安俊远指腹为婚的妻子！这不是我说了算，也不是我父母说的，而是我外公，也就是你父亲和庄晓暖的外公定下里的……军令如山！外公一辈子说一不二，你难道就真的打算这么赤裸裸地把外甥的妻子心安理得地抢回去吗？

    想到这里，安俊远的脸上突然泛起了越来越明显的兴奋！

    太好了！如果肖暖是庄晓暖，他就可以光明正大地把她抢回来了！

    当然，这一次，他不会自己动手了！他自己是斗不过秦正南，而且他也不想让肖暖更加看不起他……但是暖暖，我们俩，可是指腹为婚的夫妻，你逃不掉的！

    看来，有必要请外公回国了！

    一个是他儿子，一个是他外孙，他倒要看看，这回外公是帮谁！

