    第649章遇见

    小木看着满桌满盆子的大肉块子，就先饱了。但是看到满眼期盼的孩子们，小木觉得自己应该也饿了。

    “快快快，罗义、罗义媳妇你们赶紧点，就等你俩来开场白了，都饿了，从昨天晚上到现在一直都饿着肚子，就等这一顿呢，你们才来？和着你不饿？”安政委道。

    “来什么开场白，你来就行，咱们赶紧开饭吧，孩子们都饿了。”罗义也这么说。

    结果，政委当然有政委的样子，把小木和罗义叫到前台，给大家介绍一下之后，说了几句百年好合、早生贵子的祝福词，就被下面的人给赶下去了，大家早等不及了，现在已经是下午一点多了。

    这顿饭吃的，小木确定大家都饿了，风扫残云似的，桌上的大盆肉块土豆没了，红烧肉没了，红烧排骨没了，大馒头也没了。就是仅剩下的一点饭菜，也被家属们端着的盆子分走了。

    尤其是郭大婶子，装了一大盆，乐呵呵的端着走了，这些肉菜够家里吃好几顿的。

    小木拉着九宝回了自己家，九宝也没吃多少，小木让她跟自己回家多吃点，顺便拿点补品回去，毕竟是孕妇。

    罗义和豹子是在傍晚才回家的，豹子来把九宝接走了，小木给她拿了些鹿肉和奶粉。

    罗义本来打算请请几个同僚和手下吃饭，谁知道变成请全体家属了。

    小木算正式和大家见面了，也是因为小白龙和银月也来了，小木开始了闭塞性的生活，不过她喜欢。

    老何在三个月之后终于回来了，原来老何被借调回京市了。

    老何回来之后，让罗义带着小木去市内自己的别墅里住，这样有了孩子能住的开。

    被罗义直接拒绝了，因为他们秘密太多，最好住在自己家。当然老何很不高兴，但是也没办法，他在阳市只能滞留一个月，他还要回京市，小木和罗义都觉得老何回来阳市的可能性很低。

    老何走之前，还认真叮嘱罗小子，赶紧给他生孙子。

    小木在这大院里住着，因为家里有两条大狗的原因，除了九宝和安嫂子偶尔来她家之外，几乎没人来串门，所以她过的还算安逸。

    每到周末，只要罗义在家，两夫妻经常去山上打猎，打来猎物也基本给大家分了，小木的名声也算不错。

    时间过得快，九宝在年末终于生了个大胖子，这家伙把程豹兴奋地，简直就像谁家没儿子似的，尤其是看见罗义，那嘚瑟的样子简直欠揍。

    程家老两口子乐的嘴都合不上，亲自带人来把九宝接回家，祖宗似的伺候着，娘两个成了家里的重点保护对象，这地位简直没谁了。

    虽然是九宝生娃，但是却给小木带来不小的冲击。

    大概是因为九宝是小木的朋友的原因，所以九宝生娃之后，很多闲在的家庭妇女们，就把眼光对准了小木：

    “为什么团长媳妇不生娃？这都结婚七八个月了吧？还不生娃？是不是不能生？团长都恁大岁数了，这不给耽误了吗？”

    小木精神力一出门，就听到这恐怖的声音，还团长都嫩老大岁数？小木很想问：你们团长七十几了？

    九宝满月之后，一直就住在程豹父母那，没回来大院，因为那边方便照顾孩子。

    在春节过后，小木还得到了一个关乎程萦纡的消息，在小木和罗义来说是好消息，因为盯着她家罗义的程萦纡嫁人了。据说嫁了一个二婚的，虽然没什么根基，但是自身素质很强。

    其实程萦纡原来很漂亮，脸上有疤是自己作的，家里给她找了很多名医治疤，虽然疤痕淡了，但是仔细看还有，所以她只好退而求其次，选了个有前途的嫁了，据说也是她爹的压力。

    日子不咸不淡的过着，一眨眼又是一年，说话已经七三年了，九宝大儿子两岁的时候，她又怀孕了。

    九宝再一次怀孕，九宝没成为焦点，但是小木又成了焦点：

    “罗团媳妇就在家闷着，也不出来找个工作赚钱？又懒又馋，奸懒馋滑的，啥也不是！家里卫生都是罗团回来搞，家里的饭也都是罗团起来煮，罗团偏喜欢的要命，这几年养的还胖了呢，这不是娶了个猪回来吗？”外面有人议论。

    “有我么好看的猪吗？”小木自言自语。

    “你可别瞎说，这让罗团听见，你家男人就惨了。”又有人道。

    “她可比猪好看多了，她是狐狸精，要不她老爷们能那么喜欢她？男人啊，都喜欢好看的、年轻的。”又有人念叨。

    “哼！再好看也是个不下蛋的鸡，我就看她老爷们能稀罕几年？男人能稀罕个不下蛋的？净瞎扯！”有人说，小木听出来这是郭大婶子。

    “就是啊，不下蛋早晚完蛋，那时候小木可怎么办啊？”这是小白的声音。

    “你管她呢，回乡下去当乡下婆子去呗。”郭大婶子道。

    小木恨恨的咬了咬小牙，“我不生你们着什么急啊？再说我也没得罪谁啊？干么这么恨我？一群咸吃萝卜淡操心的玩意儿。等老子生一窝，让你们见识见识什么叫优生优育。”

    转过来又是一年，已经到了七四年了，小木已经二十一岁了。

    这天，小木和罗仪从乡下回来。

    春节的时候，小木回了趟苏家屯子，怎么也得看看家里人，尤其你不放心小刚子，好在家里一切都好，小木每个月都有给他们寄钱，所以家里虽然没有劳动力，但是也过的不错。偶尔赵家、柳家，关家想来沾点便宜，因为小木提前布局，这些人没等占到便宜，都被生产队民兵赶走了。

    再说小刚已经长大，也越来越懂事，功夫也不错，已经小学五年了，今年夏天就上初中了。孩子现在长得又高又壮，可以顶立门户了。

    这回家去，小木也把白市的房子过户了，这是在林所长——现在应该称呼林副局长的帮助下，终于把白市的房子过户了，小木直接把房子过在小刚子的名下，并把钥匙给了小刚子，但是房照没给他，怕他给弄丢了，小木暂时保存。

    房子的钥匙给了小刚，赵美虽然没说话，但很开心。小木在心里撇嘴：这个便宜娘啊，还重男轻女呢。

    小木和罗义把白市的事情料理完了，就回来阳市，下了火车，小勤务兵把两人接回了军属大院，两人进了大院，还没到家呢，却意外的遇见一个久违的人。

    (本章完)

