    

    孟魂刚刚往前走了几步，忽然眼前的景色变了，楼道里不再昏暗，所有灯都亮着，孟魂侧过头向窗外看去，窗外的景色非常熟悉，怎么看都不是XA市的第二人民医院，而是S市第一人民医院。

    窗外阳光明媚，医院大门口熙熙攘攘，近来看病的病患，看完病向出走的人，街上推车卖东西小贩，整条街上来来往往的车辆，还有站在医院门口执勤的警察还有保安，这一切的景色都是那么的陌生而又熟悉。

    大街尽头，一辆救护车鸣着警笛快速地开过来，过往车辆纷纷避让，没多久救护车开进医院大门，紧跟着救护车后门咣当一下被人推开，两个护士跳了下来，紧接着两个担架床迅速的被推了出来，两张床上的鲜血都满了，雪白的单子被染的通红，看着担架床上的两人，孟魂趴在窗子上拍着玻璃眼珠子都红了，嗓子里发出野兽般的嚎叫：“爸！妈！”

    旁边来往的病人护士都用看神经病一眼的眼神看着孟魂，一个胖胖的护士拍了孟魂一把：“小伙子！医院禁止喧哗，小点声！”

    孟魂没有说话，猛的一回头，向楼下狂奔而去，回头的那一瞬间，一双血红的眼睛吓了胖护士一跳，手里的病历夹掉了一地，看着狂奔而去的背影，胖护士嘟嘟囔囔的说了句“神经病”捡起病历夹转身离去。

    一路狂奔的孟魂跑到一楼门诊部大门口，看到一个担架车进了手术室，另一辆车盖着已经染成红色的白色单子停在一边，一个医生对一边的护士说道：“赶紧联系一下病人家属，这个是死者的手机。”说完医生转身进入手术室。

    小护士拿着手机正在看着，孟魂紧跑几步冲上去：“我就是家属！我爸妈怎么了？！”

    小护士被忽然出现的孟魂吓了一跳，差点把手机都扔了，定了定心神，小护士说道：

    “我还没打电话呢，你来得可真快，车祸，你父亲当场死亡，你母亲好像还有点微弱的心跳，医生已经进去了，放心吧我们会尽力抢救的，你跟我来签一下字。”说着小护士向护士站走去。

    签完字，孟魂浑浑噩噩的走到放着父亲遗体的担架车前，轻轻揭开带血的单子，父亲的脸露了出来，一脸的鲜血，父亲眼睛还睁着，脸上除了痛苦，还有不甘，可能是不甘心就这样死了，还没有看到孟魂结婚生子，抱抱自己的孙子吧…

    孟魂看着这张熟悉而又陌生的脸眼泪再也忍不住了，趴在父亲的胸膛哭的撕心裂肺。

    “孟魂！咱爸妈怎么样了？”一个声音在背后响起。

    孟魂回过头，李可一脸焦急的出现在身后，看着孟魂傻愣愣的看着自己，李可急道：“你傻了？说话啊！咱爸妈怎么样了？我一接到电话就来了！”

    “你为什么会在这里？”孟魂站起身问道。

    “你傻了啊？我是你媳妇，为什么不能在这里？”李可一脸看傻子的表情看着孟魂。

    “不对！不对！这不对！你不是李可！你不该出现在这里！这里到底是哪里？”孟魂喃喃的说着话，孟魂父母遇难的时候孟魂根本不认识李可，而且现在不是已经世界末日了吗？自己不是在第二人民医院吗？为什么会莫名其妙的出现在这里？为什么已经去世很久的父母又出现在医院？难道我穿越回来了？可是怎么可能出现这种情况？

    不理在一边焦急的不断晃着自己的李可，孟魂狠狠的咬了一下自己的舌头，剧烈的疼痛让脑海中一阵眩晕，紧接着孟魂几步冲到墙边，在围观的人的惊叫声中狠狠撞了上去。

    “咣！”孟魂一头撞在墙上，嘴巴里的咸腥加上脑中的眩晕让孟魂眼前发黑，使劲摇了摇头，感觉眩晕感稍减，孟魂努力的睁开眼睛，看了看四周，自己坐在地上，四周还是昏暗的环境，一束阳光从破碎的窗户照了进来，距离自己不远的地方站着一个穿着白大褂的人，光暗交错的环境下让孟魂无法看清那人的样子，只能大概看清那个人的下半身，脚上穿着皮鞋，腿上是一条脏兮兮的西裤，在往上看，上半身就看不太清楚。

    那人举着手，顺着手臂看向一边，自己的一个队员被他抓在手里，影影绰绰的看到从这个人的嘴里伸出一根管子扎进了队员的眼眶，很快楼道里响起了“咕唧咕唧”的吮吸声。

    听到这种声音孟魂的脑子一下清醒了过来，拔出手枪对准那个伸出口器的脑袋就是几枪，“砰砰砰！噗，哗啦！”子弹好像打穿了一个水球一样，一滩绿色夹杂着黑色的液体从子弹孔里喷了出来。

    “扑通。”

    那个怪人手一松，队员掉在地上，一束阳光正好照射在他的脸上，眼眶上插着半根管子，他的脸上完全没有痛苦的表情，满脸的笑容，好像见到了什么美好的东西一样，孟魂的头疼得厉害，太阳穴突突的直跳，勉强站起身子，向周围一看，所有队员都愣愣地站在那里，有的面脸笑容，有的泪流满面，还有的咬牙切齿，到这会孟魂怎么能不知道自己这些人全部陷入了幻觉中，要不是李可出现在了不该出现的地方让自己警醒，及时醒了过来，要不然自己这群人必然会团灭。

    看那队员们站在那里应该没有什么危险，孟魂走到那个被自己几枪打倒的白大褂身边，蹲下仔细观察，这一观察让孟魂倒吸一口凉气，这个白大褂光看脖子以下跟普通人类没有任何区别，可是看脖子上那个脑袋简直大的可怕，有普通人三个大小，自己的几枪刚好从眉心中间穿过，里面喷出来的是绿色掺杂着黑色的液体，发出阵阵刺鼻的臭味，嘴巴里伸出来一根好像蚊子嘴一样的口器，一边在嘴里，另一边断在队员的眼窝里。

    这时被迷惑的队员因为这种奇怪丧尸的死亡逐渐清醒过来，新人类最先清醒，普通人就要慢一些，清醒过来的人一脸错愕的看着周围的环境。

    “叫醒所有人！并且进入戒备状态！”蹲在的上的孟魂发出命令，抬头向着前面的走廊拐角看去。

    走廊拐角，一阵密集的脚步声传来……        

