    “什么怎么回事？哦，你是说成亲的事？三妹和风世子情投意合，成亲不是很正常的事么？我没理由拒绝啊！”

    杨蛟摊摊手，随后想到了什么，微微皱眉。

    “二郎，我记得你当初和风世子关系还不错，怎么，难道你反对这门亲事？”

    杨戬也知道，当初从黄州离开的时候，自家三妹似乎就和世子风元有些许的情愫，所以听到杨蛟这话，一时语塞。

    的确，妹子长大成人，自然要嫁人成亲。

    杨戬也不是不明白这个道理，但以前跟在自己后面乱跑的三妹，突然成了别人家的人，这种自家菜地的白菜被别人挖走的感觉，让他有些不舒服。

    就算他对风元的印象很好，也无法让这种感觉消散。

    “算了！我没有这个意思，三妹的亲事，由大哥做主就行！”

    片刻之后，杨戬才吐出一口气，微微摇头，算是接受了这件事。

    自己练成玄功之后，要和天庭为敌救出母亲，不知道未来结果如何，大哥和三妹得到青州侯的庇护，就让他们在青州安稳的过日子吧。

    听到这话，杨蛟眉头立即舒展开，笑道：“长兄如父，三妹的事情，我当然会管到底！”

    等到兄弟两个说完。

    杨戬才给杨蛟、风元相互介绍。

    其实，用不着介绍，风元对杨蛟的性格、实力了如指掌，只不过，本体和分身关系分开，他现在分身的身份是阐教弟子，和青州世子没有一点关系。

    当初风元的分身在青州停留过一段时间。

    不过和杨蛟没有接触过。现在经过介绍，杨蛟才认识了这位看起来年龄不大的二龙山白师兄。

    ……

    青州诸侯云集，许多的探子也趁机来到了这里打探消息。

    婚礼举办的时间，已经定下。

    五日之后，青州城内街道两侧挂满红色的灯笼，这些灯笼还是风元示意悬挂起来的? 算是一个创举。

    侯府的大树上? 挂上了能闪烁各色异彩的丝线。

    一到晚上，各色流光闪烁? 映着月光? 让整个侯府恍如仙人宫殿。

    婚礼当日，各路宾客纷纷前来。

    “邢州侯送上明珠九斛、九宝如意一对……”

    “柳州侯送上天冰神剑一柄、天女灵芝三颗……”

    “滨州侯送上五彩凤翎三支? 异宝神土一斗……”

    前来祝贺的众多诸侯中，越是靠近青州的诸侯? 送上的礼物越是贵重? 尤其是青州边界的邢州、柳州、滨州。

    三州的诸侯亲自前来，甚至有些卑躬屈膝的感觉，送上的礼物，也都是三个诸侯家中传承无数年的压箱底宝物。

    随便一件宝物? 在那些炼气士的眼中个? 都是不可多得的仙珍。

    三个诸侯这样的举动，几乎相当于跪舔了。

    不过，其他诸侯也都理解这三个侯爷，青州势力不断膨胀壮大，甚至正面击溃了东伯侯姜桓楚亲自率领的大军。

    这样的声势? 堪称东方诸侯第一。

    作为青州的邻居，三个诸侯根本没有其他选择。

    现在表态投靠青州? 还算是青州的盟友，若是将来得罪青州引来兵马攻伐? 那么就只能当阶下囚了。

    除了这三个表态最出格的诸侯外，如稷山辕州、曲州? 甚至连被封在东海之地的平灵王? 都派人送来了大礼。

    众多诸侯来贺? 充分展现了青州现在的号召力。

    随着众多道贺的使者、诸侯入座。

    当，一声清越的声音响起，本来有些喧闹的府邸顿时恢复了平静。风宗一脸的笑容站在上首。朝着外面看去、

    只见风元身穿喜庆的红袍，身边跟着凤冠霞帔红纱罩顶的杨婵。

    两人各自手持红色丝带，丝带中间是红色的绣球。

    风元清隽神秀，嘴角含笑，气度超凡，堪称龙凤之姿，而身旁的杨婵，虽然盖着红纱看不清相貌，但只从神态气质就能看出，绝对是一位绝色佳人。

    这个时代成亲的礼节没有后世那么繁杂。

    不过，祭拜天地这个礼节还是有的。

    “一拜天地！”

    风宗亲自充当主持，等到两人走上前之后，高声的叫道。

    风元和杨婵转过身，对着苍穹躬身拜了一拜……这时，九天之上闪过一道光华，一缕神光从虚空降落，没入了杨婵的天灵。

    “苍天赐福？”

    此时，杨戬、风元的分身和李靖、丁策等人站在一起，李靖元神修为不弱，敏锐的注意到了虚空的神光，忍不住脱口叫道。

    哼！

    看到这一幕，杨戬的脸色却有些不好看。

    什么苍天赐福，不过是天庭降下的一道册封神光而已。

    杨戬甚至能从这个情景做出判断，大哥杨蛟和三妹杨婵，实际上一直都在天庭的观察范围内。要不然，三妹成亲，天庭绝对不会这么快做出反应。

    “现在看来，三妹和风世子成亲，也算是一件好事，有未来的人皇庇护，天庭绝对不敢像以前一样出手！”

    杨戬心中默默的想着。

    此时风元也注意到了这道神光，感觉到这道神光没有恶意，便没有理会。

    至于神光中蕴含的什么信息，等仪式结束之后再问也不迟。

    “再拜！”

    风宗看不到虚空的景象，继续高喊。

    风元和杨婵继续下拜。

    这一次，两人中间的红绣球，开始绽放出红色的光芒。

    在场的众人，看到这股红色光华，心中瞬间涌出高兴、喜悦之类的情绪。

    风元天灵上方的虚空，气数化为真龙，而杨婵的气数化为金凤。随着下拜，两人气数交融，龙飞凤舞、龙凤呈祥！

    一缕缕的祥光，从天空垂落。

    “三拜！”

    第三次下拜，红绣球的光华冲天而起，房屋外面的天空中，一声声的龙吟凤鸣响起，本来只是在虚空中的龙飞凤舞的景象，开始在空中显化。

    真龙盘旋，凤凰飞舞！

    城内，无数百姓激动大叫。

    侯府之中，众多诸侯、使者也被这样的景象震到。

    在城内街道上，文殊广法天尊朝着侯府的方向看去，平静无波的心绪开始颤动。“这是天婚喜兆……没想到，女娲娘娘对青州世子如此的看重！”

    所谓天婚喜兆，是当年天皇伏羲氏在人间为皇成亲之时，女娲娘娘特意用红绣球这件灵宝给出的祝福。

    红绣球，蕴含着婚姻生育的法则，代表婚姻的气数。

    据说，红绣球这件灵宝得真灵，被娘娘亲手点化，化成了天庭的符元仙翁。而女娲娘娘，则是执掌天下婚姻生育的主人。

    女娲娘娘的祝福，能让成亲的双方福泽绵绵，万邪不侵，所诞生的子嗣天资绝世，聪慧异常。

    这种祝福，虽然对仙神的实力没有多少增长，但有着许多附带的好处。

