    刘封收缩防御，置重兵于江陵、襄阳、公安三城。

    这个调整，放在后世的足球比赛中，就是防守反击的策略，守点比守面肯定要容易得多，这一改变从根本上改变了汉军兵力不足的状况。

    有巴蜀大后方为依托，有甘宁、丁奉水军的保护，有城垣可以遮挡，刘封不用担心，三城会因补给线被切断而失守。

    刘备在得悉刘封这番布置之后，长叹一声没有出声，他统一南方、统一天下的梦想，就这么夭折了。

    荆州这个伤心地，刘备不想呆了。

    他和关羽、刘封提出，要回转蜀郡成都，这个想法让负责照看刘备起居的马良等人很是担忧，三峡一带水流湍急，正常人乘船都要晕得呕吐，更莫说刘备一个病人了。

    但刘备就是执拗的坚持不松口。

    刘封无奈，遂决定由陈到、马良陪着刘备回转成都，至于刘备是能坚持挺过去，还是如历史上一样，在白帝城挂掉，只有老天知道。

    确定了荆州战略后，关羽也跟着回转襄阳，他的官职还是襄阳太守，守土有责，相比其他地方，关羽对襄阳城的感情不一样。

    刘备离开之后，刘封一下子轻松了不少。

    其中感受，就相当于考试时监考老师离开一样。

    担任后将军后，刘封有了开府治事的权力，这和汉中太守任上相比，权限要更大，涉及的领域也更多。

    荆州众官员中，现在对刘封能力认可的有不少，比如庞统的弟弟庞林，与徐庶相交莫逆，对刘封的印象就不错，还有军中裨将詹晏、陈凤，秭归大姓文布、邓凯等人，均是心向刘封之人。

    这些人的地位虽然不高，但大多是实干将领、官员，与许靖、廖立等人不一样。

    刘封在召集庞林、文布等人商议了十余次之后，终于就如何经营好江陵、公安、宜都、夷陵诸城，拿出了一整套的治政方略。

    概括来讲，就在练兵备战、整训军队的同时，集中抓好三个方面：其一是募流民屯田耕作，其二是开榷场鼓励商贾，其三是办公学、授军课，教育将校。也就是解决“粮食、财帛、军校培养”三个问题。

    前面两件事情，种田、经商，自有安排之人，唯有最后一项军校教育，刘封选择来把做这件事情的人，让人闻之惊讶。

    刘封提议副军师中郎将庞统，负责施教相关事宜。

    庞统本来也想跟着刘备回转，但刘封硬是把他给留了下来。

    从庞统在这次东征中的表现来看，刘封细想发现，刘备在庞统的使用方面可能出现了偏差，也就是说，庞统这个不是实干型人才，而是理论派人才。

    刘备的四大军师中，诸葛亮属于既有谋略又有实干能力的人才，法正谋略上、大局观上要差一些，但实干能力出众，徐庶则属于谋略、实干均衡的一类人才，唯有庞统是理论强、实干能力弱的一个人。

    这么一分类，刘封也就懂了，以庞统的才能，为什么还会有落凤坡之败，还会犯东征冒进的失误。

    面对疑惑不解、神情灰败的庞统，刘封只劝了一句话：庞公若是想一辈子背负骂名，那就回转蜀郡，若是想要洗涮耻辱，那就留下来。

    庞统听到刘封这么一说，犹豫了一阵，最后终于留了下来。

    其实，最近一段时间，庞统也对自己的能力有了反思，与人争辩时，能够引经据典如数家珍，为何到了战场上就出昏招？

    这种情况不是一次二次，那就只能证明，他庞统的实战能力确实不行。

    与其再受羞辱，不如好好教出几个弟子，让他们帮着自己找回面子。

    江陵后将军府一应事务，逐渐走上正轨。

    魏延增援习珍的军事行动，也传回了好消息，在武陵城外的沅水边，魏延与黄盖遭遇，两人也是老对手了，打起来甚是激烈。

    魏延血气方刚，黄盖却已过顶点，一场恶战下来，黄盖要不是儿子黄柄救援及时，差一点死于魏延之手。

    诸葛果这段时间，一直跟在刘封的左右。

    从记事以来，诸葛亮处理事务的一举一动，诸葛果都看在眼里，记在心里。

    耳渎目染，有不少细节上的事情，刘封一个眼神，诸葛果就懂了其中意思，这倒让他对诸葛果刮目相看起来。

    刘、孙、关、吕、曹诸女皆不在荆州，诸葛果山中无老虎，猴子称大王，母亲黄月英的作派有一学一，就连诸葛亮休息之时，黄月英帮着轻按额头及身上重要部位也学了个七七八八。

    这一日，刘封处理完诸事，合上眼睛正想小休一会。

    诸葛果轻轻来到刘封的身后，一双灵巧的小手已经轻放到了刘封的肩上。

    肩上关节众多，像刘封这样经常练武征战之人，多半有暗伤在身，诸葛果这一摸，正好按到了刘封的关键部位。

    “嘶！重点，再重一点。”刘封舒服的呻吟起来。

    诸葛果被刘封鼓励，小脸涨得红扑扑的，手上的劲头也大了起来，不过，她才一个十五、六岁的小娘，就算再使劲，也不可能按痛了刘封。

    “师妹，你这一手功夫，是哪里学来的？”刘封闭着眼睛，享受着诸葛果的服务，随口问道。

    诸葛果大眼睛忽眨忽眨，一边按着刘封的肩骨，一边答道：“阿母教的呀，父亲有时候处理公文累了，母亲就给他按一按，我看父亲也是和你一样，闭着眼睛享受得紧。”

    刘封听见这话，眼前倏的浮现黄月英帮着诸葛亮按摩的情景，他万万没想到，一向严肃的师傅师娘在私下里竟然会如此的有情调。

    “不行，这样的服务，他也要享受，一次不够，最好是一辈子。”刘封心中暗暗期待，要实现这一愿意，靠家里那几个是不可能了，唯一有发展前途的，就是小师妹诸葛果。

    “师妹，你再帮我按下额头，对就是那个位置，再往下一点......。”刘封轻声细语的和诸葛果提了要求，浑不顾小师妹已经累得香汗淋淋。

    一回生，两回熟。

    要是诸葛果多来这么几回，刘封估计她的手法会越来越精湛，而自己享受的次数也会越来越多。

