    从乔翎儿那儿离开后。

    苏洛平静的内心，隐隐多了几分担忧！平乱军这些悍将，有多桀骜，身为建立者的宁北最为清楚！这些年的确是难为了翎儿！如今平乱军一分为二，新派和老派将领互不干扰，隐患被抹除！此刻，宁北心中出现一丝心悸感。

    身为修士，出现这种感觉，最为让人不安啊！事出反常必有妖。

    或许是因为黑暗动乱，要席卷整个宇宙的缘故！苏洛负手而立，轻声自言自语：“如今也是时候，该抓紧时间提升自己的实力了，虽然自己和黑暗仙主有约定，黑暗不会笼罩地球所在的银河系，万一到时候真让黑暗仙主给突破仙主境，那时，哪里还有什么净土而言？”

    “只有自己先黑暗仙主一步恢复修为，到时，自己提刀杀崩他黑暗仙主的黑暗莲花……”苏洛和黑暗仙主的博弈从黑暗仙主到来时就已经开始了。

    苏家庄园。

    苏洛从乔翎儿哪里离开后，就直接回到了苏家庄园。

    见到苏洛现身后，楚心突然来到苏洛的面前。

    “事情都办好了？”

    见到苏洛对着自己点了点头，只听楚心再次对着苏洛道：“那你接下来打算怎么办？”

    “闭关，但是在闭关之前还有一件事情，需要我去办一下。”

    苏洛说完后，就直接朝着自己的卧室走去。

    楚心眉头微皱：“是和黑暗动乱有关吗？”

    “不是！”

    苏洛淡笑摇头。

    楚心眼神狐疑，没好气道：“这地球上现在除了，和黑暗动乱有关的事情需要你处理，还会有什么事情，能让你这个苏疯子那么上心？”

    回到卧室后，苏洛见到自己的女儿楠儿正在修炼。

    ……一夜无话，第二天，苏洛早早的就离开了苏家庄园。

    谁也不知道苏洛去了何地。

    一转眼几天过去了。

    经过这几天的时间，平乱军隐患被抹平，校盟下面各大院校的种种问题，被苏洛密令暗然，率暗部彻查。

    各大院校但凡有做出涉及底线的人，一律就地格杀！不论哪方势力，谁的手敢伸入校盟当中，全部格杀！这件事是苏洛在背后撑腰！暗然坐起来，不需要顾虑太多，就算惹到大人物头上，一旦惊动苏洛，怕是死的人，就不是一两个了！暗然对于这个差事，倒也没抗拒，心知洛帅的性子。

    他亲自出来，怕是各大帝校的校长，都难逃一死！这些事情背后，也有魏震的黑衣禁卫相助暗然！只不过，此时的星空之外，可谓是热闹非凡。

    在漆黑的辽阔星空中，浩浩荡荡的生命星球，正在朝着苏洛所在的银河系迁移。

    不错，正是迁移！一颗生命星球上面的生命数量，都是按照亿为单位来计算的。

    这些往银河系迁移的星球，离银河系最近的正是炼器协会的器星。

    看来整个宇宙之中，各个不想被黑暗笼罩的星球都在寻找避风港。

    而仙界，神界各界，这些星球却去不了，更别提那三大禁区了。

    所以，这些智慧星球也都仅仅跟随着器星的脚步，朝着银河系大迁徙。

    在这些智慧星球之中，有单渊所坐镇的丹盟，也有月如清所坐镇的符魂殿，还有阴阳教等好多宇宙中的各个大势力。

    估计用不了多久，整个银河系之中就会变得热闹非凡。

    虽然地球已经和星空外的人有所接触。

    但是，却没有这番震撼的景象。

    地球是苏洛的母星，如果黑暗仙主真的把黑暗笼罩向这里的话，黑暗仙主可怕苏洛这个疯子真的和自己来个两败俱伤，别人虽然不知道苏洛的真实身份，但是他黑暗仙主却知道。

    此时星空外的壮观景象，苏洛并不知情。

    虽然苏洛知道，只要炼器协会所在的器星迁移到银河系的话，不可能做到静悄悄的迁移的。

    那么到时，其余的一些星球也会跟随着器星一起朝着银河系这边迁移而来。

    器殿最顶层。

    廖苍坐在高位，听着下边众位长老的交谈。

    “廖会长，你说这颗为蓝色的星球真的就是那最后一线生机？”

    “女帝的劫身当时是这么说的……”“既然是女帝劫身说的，那就不会错的，只是，女帝劫身怎么会和少卿……”廖苍听到此处，却不由的皱眉。

    “众位长老，有些事还是不知为好，好了，我们的器星也快要到少卿所在的银河系了，到时我会亲自去少卿的母星拜访少卿的。”

    廖苍说到这里，只见他再次对着下方的众位长老命令道：“届时众位一同前往。”

    众位炼器协会的长老听完会长廖苍的话后，都不由得暗自心想：“看来这个祸害的背景还真不一般，要不然会长也不会……”众多炼器协会的长老虽然心中都是这般想法。

    但是，他们却不敢在他们会长面前说出来。

    不只是他们炼器协会。

    其余智慧星球的最高层都在谈论这个事情。

    他们虽然知道，这次黑暗动乱之中，他们所要去的这个星系是一线生机之地。

    说不定最后能够成为和三大禁地相比肩的存在，或者是凌驾于三大禁地。

    他们只知道在这个星系中有一位就连黑暗仙主都忌惮的存在。

    所以。

    这次的黑暗才不会笼罩这个星系。

    只是他们不知道，这个就连黑暗仙主都忌惮的超然存在会是谁。

    这一切都在有条不紊的进行着。

    这日，苏洛忙完忙完自己的事情就回到苏家庄园。

    苏洛打算自己这几天先好好陪陪自己的亲人和孩子，也算是做一个弥补吧。

    因为自己身上的担子只会越来越重。

    这日，苏洛正在和家人一起吃饭。

    只听从星空处突然传来一声巨响。

    只见一艘庞然大物，稳稳当当地停在苏洛所在的苏家庄园上空。

    这时，只见苏洛眉头一皱，闭上双眼感应了起来！而此时地球上的人再听到这声巨响后，都不约而同的抬头朝着星空之上看去。

    虽然说，地球在几年前就和星空接轨，但是这番动静，还真没有出现过。

    众人都在议论着这是怎么回事？

    “难道是星空外的某个大人物到来，要见什么人？”

    “还能有谁，能有这番阵仗的，肯定是我们的洛帅回来了，你们没看到这艘飞行器是停在苏家庄园上空的吗？”

    “有道理！不过，据可靠消息，我们的洛帅在好几天前就已经从星空外回来了！”

    “洛帅？

    那个洛帅？”

    这时，只听一道不和谐的声音从这几人的后面响起。

    正讨论的火热的几人在听到这个声音后，转头看到来人后，都不由得露出鄙夷之色。

    “能被称为洛帅的还能有谁？

    当然是苏家庄园的那位洛帅了。”

    “就是，兄弟你太孤陋寡闻了，可以毫不夸张的这么说，如果没有洛帅，就没有我们武道的昌盛，和这太平……”见到几人都用看怪物一般的看着自己，那人顿时也有点无地自容了起来！……这时，只见上空的飞行器突然打开，从里面走出十几号人。

    就见到这十几号人，在飞行器门前四处观望了一番后，一个眨眼间就消失在众人的眼前。

    

