    

    饭桌上的气氛顿时变得僵硬起来，徐老爷子面色尴尬地咳了声，不悦地唤着徐小姐的名字。

    “清清。”

    徐清清一说，“爸，我说笑那。”

    “就算你有这个心思，顾先生和顾夫人也不愿意把自己的孩子扔到别人的家里。”

    “是吧，顾夫人。”

    徐清清问向苏安安，苏安安不知道怎么回答，是顾墨成把话接过来。

    “徐小姐说得是。”

    徐老爷子没有说话，看向苏安安，他看着一时出了神。

    苏安安奇怪徐老爷子为什么看着自己，难道他真想要她的孩子到徐家？

    之后，徐清清问了苏安安孕期的反应，再聊了些宁城出名的景点。

    徐清清说，她打算在宁城呆段时间，把苏安安说的景点都游玩一遍。

    “上次来得急，顾着和顾氏的项目，忘记游玩宁城。”

    “可惜了。”苏安安歉意地说道。

    她现在有了身孕不能陪徐清清四处地逛。

    “没有关系，你和肚子里的宝宝最重要。”徐清清笑着说道。

    顾墨成问起徐老，“老爷子这次过来也是想看看宁城？”

    宁城，徐老将近三十多年没有过来，三十年来，宁城的生意他没有涉及过，这次，是徐清清提出和顾氏合作，徐老爷子考虑了几天同意下来。

    “是。”徐老敷衍道，至于真正的原因除了苏安安，徐清清和顾墨成心里都猜到一二。

    苏安安怀着身孕，徐老和徐清清知道她要早些回去休息，没有多聊，就结束了饭局。

    回去的路上，苏安安和顾墨成谈起了徐清清。

    “老公，我觉得徐清清和我姐姐有点像。”

    苏安安说着的时候，以为顾墨成没有见过苏若初，“哦，你没有见过我姐姐。”

    “我见过她。”顾墨成回道，“我们结婚那天，她来看你。我和萧彦在电梯里碰到她。”

    苏若初看完苏安安，和霍笙一起出来。

    开始的时候，顾墨成觉得她眼熟，在看到苏若初同自己打招呼的时候，他想了起来，她是安安的姐姐苏若初。

    经顾墨成一提醒，苏安安才想起自己结婚那天，顾墨成是见过姐姐的。

    她怀孕后，不仅嗜睡，记忆差了许多，怪不得都说一孕傻三年。

    “呵呵，我忘了。”苏安安笑笑。

    “不过，徐小姐真的和我姐姐好像。”苏安安又说道。

    “嗯。”顾墨成应了声，扭头看着对自己笑着的苏安安。

    徐清清岂止是和苏若初像，她还和安安也像。

    没有一个人会无缘无故地相似另外一个人。

    他们结婚那天，苏安安戴着何晴留下了的项链，顾墨成在项链末端看到的不仅是何晴的“晴”字，还有徐家珠宝定制留下的独家印记。

    之后，顾墨成去查了徐老爷子的事情。

    知道了徐老和他的妻子就生了一个女儿，他妻子早故，对唯一的女儿疼爱得很。后面，他女儿去世后，徐老过了些年，在孤儿院看到徐清清，收养了她。

    徐清清长得像他故去的女儿，让徐老起了收养她的心思。

    徐老的妻子刚好姓何，苏安安的妈妈也姓何，而且何晴和徐清清的名字又有些相似。

    不过，这件事情在没有完全确定前，顾墨成不想告诉苏安安，让她东想西想。

    “也不知道姐姐最近过得好吗？”苏安安说着说着，想到了苏若初。

    她给过苏若初打过电话，电话里，每次苏若初都和苏安安说，自己过得很好。

    可是苏安安不放心，在虞城，孤身一人的姐姐不知道会不会被人给欺负了去。

    “老公，我想去看看姐姐。”苏安安突然说道，她说完低下了头，想到自己肚子里的宝宝。

    顾墨成看出苏安安心里难受着，知道她很想见苏若初。

    “等四个月后，医生说可以出门，我们再去。”

    顾墨成说完，苏安安扭头看着他，小脸上都是笑容。

    “真的？”

    “嗯。”顾墨成应道。

    “太好了。”苏安安高兴极了，能到虞城去看姐姐，真的是太好了。

    每个月的孕检，顾墨成抽出一天的时间陪苏安安去医院孕检。

    医院那边韩龙逸安排好了，顾墨成仍然不放心让她一个人单独前往，要陪着苏安安去。

    因为二胎政策的放开，怀孕的人很多。医院给苏安安开了绿色通道，苏安安不需要像别人等那么久。

    顾墨成独自带着苏安安去了医院，他很少出门带一群人跟着去。

    到了医院里，苏安安做了孕检，检查结果都很好，因为顾家照顾得好，两个宝宝在苏安安的肚子发育得很好。

    苏安安有时候很想早些见到他们，但是又怕生孩子时候的剧痛。

    顾墨成陪着苏安安出了检查室，在医院走廊上遇到了苏雅。

    开始的孕检，是慕瑾瑜陪着苏雅来。在慕瑾瑜知道苏雅根本不喜欢自己，知道她的虚伪，对她厌恶起来。

    慕瑾瑜的喜欢来得快，去得也快。

    不过，苏雅肚子里怀着的是慕家的孩子，慕瑾瑜不想陪她，慕夫人跟来。

    苏雅看到顾墨成和苏安安，回想到宴会上，自己被顾墨成给害了，后面受的委屈，眼眶顿时红了起来。

    顾墨成瞥了她一眼，继续搂着苏安安说着话。

    其他的女人再可怜哭得再凄惨，和他有什么关系。

    在顾墨成看来都不如和苏安安说话开心。

    苏雅看到顾墨成无视自己，想到她为了他和慕瑾瑜闹翻，心里又是伤心又是气愤。

    再想到，慕家他们打的要孩子不要妈妈的主意，打算等她生完孩子后，给她些钱，就好了。就这事让苏雅委屈得看着顾墨成掉下了眼泪。

    顾墨成和苏安安穿过苏雅面前的时候，他护着苏安安在怀里，生怕苏雅突然朝苏安安发难，把苏安安给伤了。

    苏雅看到顾墨成那么地紧张苏安安，她的眼泪滚得更厉害。

    慕夫人正在里面和医生聊着，她在意的只有孩子的安危。

    “顾先生。”在顾墨成和苏安安穿过身边，一眼都没有看苏雅，苏雅着急起来，唤道。

    苏安安看到了苏雅，更看到苏雅对着自己的老公掉眼泪。

    能想象着这么一个场景吗？

    一个怀着身孕的女人委屈地看着自己老公，还在一直掉眼泪。

    这给周围的人看来，像是顾墨成在外面玩了苏雅，然后苏雅怀的孩子是顾墨成的。

    “你为什么要这么对我？”苏雅跟着问了句。

    这话更加让人猜测着苏雅和顾墨成的关系。

    苏安安不喜欢自己的老公被人冤枉，她回过头看着抽泣的苏雅，“苏雅，我老公怎么对你了？”

    苏雅对苏安安视而不见，她的眼里只有顾墨成。

