
　　“地狱蚁不是一窝要下好几千枚的蚁卵吗？怎么每一枚都这么昂贵！”

　　方岳向夕月鬼差问道。夕月鬼差立刻说道：“地狱蚁，每一头可以产卵的成年母蚁都是起码大能级别的存在！盗取地狱蚁的虫卵，需要的都是起码教主层次的强者出手。教主境的强者，出场费何等的昂贵。这一枚蚁卵，数千鬼贝

　　，并不算贵！”

　　“地狱蚁不好惹，那么这个呢？原生魂液，一滴，十个鬼贝！对于后天境修行者有效。最低级的魂液都这么贵，而且我的权限，购买的最高级别，居然只到二转魂液？”

　　方岳蹙眉。

　　他粗略的瞄了一下那价格的单目。

　　上面的价格实在是高的吓人！

　　别的东西他不清楚，但是这魂液他的手中可是不少啊！

　　这东西，他都是一壶，一壶的，什么时候按滴来计算了！之前，按照方岳的估价，这东西也就是属于白菜价。

　　地府的万象阁，居然将最白菜的东西都定位到十枚鬼贝。难怪地府之中，像是魔云天这种魔族的英魂，在玄黄世界的时候威风凛凛到了地府就成为了最贫寒的底层了！“方岳难道你是真的不知道吗？这魂液珍贵，在地府之中乃是有价无市的宝物！底层的原生魂液，一般付出一些代价，还可以在黑市中能够找到一些，购买到手。但是魂液的品阶越高，想要得到购买到魂液

　　便是越难。灵魂，是一切修行者的根本所在，强大的灵魂会影响到对道则的领悟能力。灵魂的本质越是强大，参悟道则越是简单。随着境界的提升，灵魂自然也会随之成长。但是寻常之人，灵魂天赋都是相当有限！他们的基数太低，纵然随着境界翻涨，最终也很可能无法达到那种可以参悟道则的水平。而魂液的出现，则是弥补了他

　　们与生俱来的缺陷！

　　对于高阶的魂液，哪怕是一些绝世高手，都是趋之若鹜。为之打生打死。在万象阁中，有所出售，已经是相当不易。而且这些魂液还全部都是根据贵宾等级的高低限量出售！

　　以你的等级，原生魂液，每年可以购买五百滴。一转魂液，每年限额一百滴。二转魂液，你每年只能够购买十滴！再高等的魂液，你需要达到七星以上才能够购买！”

　　夕月鬼差为方岳耐心解释，其实地府万象阁，五星贵宾的身份已经是相当的不简单！

　　一般，只有一些三流以上的家族中的弟子才有这样的身份，亦或者是一些名宿级别以上的强者。

　　“呀，魂液这么值钱？”方岳努力思索，他似乎记得，在灵魂真经中便是有一篇，记载的便是如何锤炼魂液！

　　当时，方岳没有当回事，因为他的灵魂层次够高！魂液的功效，对他来说聊胜于无。

　　但是，方岳从来都没有意识到，魂液的价值居然如此之高！

　　若是有时间，他真的需要研究一下灵魂真经中关于魂液萃取与提炼的记载了！“魂液，只有精通灵魂天道的人才可以炼制出来！天道，本就难以琢磨，十万悟道的修行者中，能够领悟天道之人，能够一两人的数目便算是不错！而领悟天道之人中，领悟生命与死亡，五行天道的人又是

　　占据了绝大多数。

　　灵魂天道，在诸多天道中，领悟的难度当属第二，排名第一的乃是虚无飘渺的命运天道。而位列第二的便是灵魂天道！

　　十万领悟天道的人中，甚至连一个能够领悟灵魂天道的人都是没有！”

　　夕月鬼差的眸光中，充斥着一股羡慕与崇拜。

　　方岳的脸色，则是逐渐变得古怪起来。

　　原来，领悟天道的人如此之少！连领悟死亡天道的人，都是十万个人里面，才会有一两个的数目。

　　而灵魂天道，又是如何罕见。

　　那岂不是意味着，他炼制出来的鬼兵，还有魂液，将是……奇货可居！

　　方岳的心脏，陡然间剧烈的跳动起来！

　　方岳仿佛看到了一条生财之路，这是一条康庄大道。

　　“其实，鬼贝方面，你不必担心。以你炼制鬼兵的本领，足以有源源不断的鬼贝与鬼石进账！”

　　夕月鬼差安抚方岳，炼兵师，可以说是在地府之中最富有的一群人。

　　哪怕是初亏门径的炼兵师，都会有大量的强者追随。

　　因为他们随手炼制出来的一件鬼兵都可以卖到天价！“对了，在玄黄世界之中，有一种灵药名为百草液，之前的效果不佳，但后来有一位奇才将之配方改造，炼制出来的药液之中，居然蕴含有一丝精纯的生命气息！它的炼制者，似乎也叫方岳，该不会就是你

　　吧！”

　　夕月鬼差似乎想起了什么，他狐疑的看向方岳。

　　毕竟，玄黄世界大了去了，人口动辄兆亿，重名什么的，再正常不过。

　　夕月鬼差并不认为方岳会是那位炼制出新种百草液的天才炼丹师！

　　方岳有些腼腆的笑道：“你说的是这个东西吗？”

　　他拍了一下储物袋，取出了一个精致的小瓷瓶，瓷瓶的瓶塞，波的一声拧开。

　　一股淡淡的生命气息从中弥散出来。

　　夕月鬼差狠狠的吸了一口气，哪怕只是百草液的味道中，都是蕴含着一丝令人神清气爽的感觉。

　　“对，就是他！那炼制者该不会就是你吧！”

　　夕月鬼差瞪大了眼睛，虽然方岳炼制的百草液数目不少，但是绝大部分都被万象阁给收走了！ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳的手中能够拿出百草液，他的身份似乎也就是呼之欲出了！

　　“似乎，那个人就是我！”方岳有些腼腆和谦虚，至于夕月鬼差完全就是一副日了狗的表情。

　　这方岳在炼器方面的天赋已经如此的卓越，他居然还是那位炼制出百草液的天才丹师！

　　这，这简直就是没有天理了，为什么这么多惊世骇俗的天赋，都会落到他的身上。

　　一时间，夕月鬼差的内心中波澜激荡，他看向方岳的目光中竟然多出了一丝小小的嫉妒与羡慕。

　　当然，夕月鬼差也是万象阁中培养出来的精英。

　　他自然是气度非凡。

　　很快他就将自己的心态调整了过来，毕竟，这天下大了，什么样的怪胎都有可能出现。

　　“恭喜你，你的百草液被地府之中的大人物看重。他欲要出高价收购，一滴百草液，可以给你一枚鬼贝的收购价！鬼贝的价值，你也知道，完全就不是灵石可以衡量和媲美的！”

　　夕月鬼差看向方岳的目光，渐渐的有了一丝变化，仿佛，方岳不再是一个人间鬼差，高高在上的鬼使大人。而是摇身一变成为了一个潜力无限的聚宝盆！

　　“百草液吗？我这里还有十瓶！你可以拿去，帮我一同卖掉！这瓶子，乃是空间法器，每一个瓶子里面盛放的百草液不多不少，正好是三千滴的数目！”

　　方岳对于这百草液居然会被地府之中的大人物看重，心中也是颇为的诧异与惊讶。

　　但是他并没有欣喜若狂，将手中的百草液全部都交出去。而是留了一个心眼，先供应一部分，然后慢慢的调查这百草液对于地府之中大人物的价值所在！

　　奇货可居！

　　既然这地府之中的大人物肯收购百草液，肯定是百草液对于地府之中的鬼灵也会有所功效。

　　说不定，他这卖药的生意，以后还可以拓展到地府中去。

　　想到这里，方岳的心潮不由得更加的澎湃起来！

　　修行是什么？

　　不是打打杀杀，不是枯坐参禅。更不是闲云野鹤，快意恩仇，那些都是小说里面炮制出来的。

　　真正的修行，讲究的是一个财侣法地！

　　其中，财富资源排在了第一位，然后才是找一个好媳妇。

　　甚至功法和地位都是要排在这两者的后面！

　　而你没房没车，没有存折，拿什么娶到一个好媳妇。

　　所以总而言之，言而总之，修行就是赚钱！

　　钱越多，修行的速度便是越快！

　　资源越多，走到同辈之人前面的几率也便是越高！

　　方岳最近越发的贪婪，对于资源的占有欲变得越来越强，按照方岳自己的话来说，这是一种特殊的爱好，哪怕是用不着，他也要搜集更多的资源与财富！

　　人活在世界上，总是要有些爱好的，收集各种天材地宝，积攒源源不断的财富，就成为了方岳最大的爱好，甚至没有之一！

　　当然，他的这个爱好很变态！让人无语！

　　最终，夕月带着方岳的幽魂鬼兵与那十瓶百草液离开。

　　他要返回鬼界，稍微筹备一下幽魂鬼兵的拍卖。一件成长型的鬼兵，哪怕起点不是很高，只有天地境的层次！但是如果激烈拍卖的话，最终也有可能被炒出天价。

　　既然方岳对他如此信任的委托，他不能让方岳失望。

　　当然，这鬼兵如果能够卖出很好的价码，对于他在地府万象阁中，地位再进一步，则会有很大的帮助。

　　夕月离开。

　　方岳开始筹备自己的工厂。

　　清月镇，面积不大，但是其中人才济济！

　　其中有隐世的高手，有富商与巨贾，也有各大势力派来的探子，也许你在路边随便遇到一个人，都可能是不世的高手。

　　但其中，普通人也有很多，尤其是一些先天境的修行者，更是占据了主流！

　　方岳招募人马，并非是那些名声显赫的炼器师。

　　而是一些最普通的先天亦或者有着些许锻造普通武器经验的铁匠！

　　方岳决定，这次要玩一次大的，给整个玄黄世界的层次技术，都带来一场伟大的革新！

　　炼器，为什么要用到炼器师？他们那么傲娇，出手的费用又是那么高，炼制好武器之后，仅仅是支付他们的手工费，就要分走方岳最终贩卖武器收入的一大块蛋糕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百二十章 魂液价值免费阅读。https://xs.23sk.com 