    【检测到可用能源，正在提炼……】

    【提炼完成……】

    【提炼产物如下：

    魔罗神念一份（150 000成就点）

    残缺的九品金莲（后天灵宝—?中品神器）（1 000 000成就点）

    残缺的九品魔莲（后天灵宝—?中品神器）（1 000 000成就点）

    香火成神道（300 000 成就点）

    【未兑换的产物将会在成就点商城保存】

    玄奘的耳边，突然响起人生模拟器的提示。

    之前消灭那只狼王，模拟器便提示过一次，不过一路匆忙，玄奘没有时间来打理。

    这时候他终于有时间，好好看一看成就点商城之中的物品，已经堆积不少。

    【提炼完成……】

    【提炼产物如下：

    上品玄仙修为（50 000成就点）

    食月天狼的残魂（100 000成就点）

    食月天狼的残缺上古记忆（100 000成就点）

    神通——银河（300 000 成就点）

    【未兑换的产物将会在成就点商城保存】

    玄奘看着成就点商城中，已经留存了众多物品，从当初刚刚得到模拟器的时候超度的猫妖，到后来镇压的过江罗汉，以及现在的雕像，都提炼了不少物品。

    而上次一次人生模拟更是让玄奘获得了整整一百万的成就点。

    这么多成就点足够玄奘兑换其中绝大部分东西了。

    不过现在优先兑换的是修为，除此之外玄奘还兑换了神通银河以及食月天狼的上古记忆。

    另外，那残缺的九品金莲和九品魔莲也让玄奘十分眼馋，这可是自从天地初开便流传下来的灵物。

    只不过玄奘的成就点只够兑换其中一个，并且兑换了之后其它物品就得不到了。

    权衡以后，玄奘才选择兑换修为，记忆和神通。

    随着成就点的消失，玄奘身上的气息凭空增长了些许。

    虽然不多，但是要知道玄奘早就已经走到了玄仙的极致，这是在玄仙的阶段一个前无古人后无来者的阶段。

    而现在玄奘还能继续向前再走一步，这是了不得的。

    就连玄奘都觉得身躯鼓胀，不自觉溢散出法力，好在玄奘用强大的神识控制住，并且身躯适应之后才停止。

    随后便是食月天狼的记忆涌入。

    玄奘以上古神兽天狼的视角看到了一轮皓月。

    皓月上有一个女子，一粒一粒地轻轻放置着星尘。

    食月天狼似乎对那皓月十分觊觎，只要吃点这轮皓月，它就有机会触摸大罗的门槛。

    不过，每次食月天狼想要靠近月亮的时候，就有一个身穿白甲极其英俊的伟岸男子率领着大军阻拦。

    那男子虽然只是金仙，但是在军阵的加持下能够轻易痛打食月天狼。

    这记忆之中，大部分都是天狼在被那个英俊白甲男子殴打的画面。

    随后那记忆结束，玄奘回过神来，他的神识之力再度成长，本就堪比金仙的神识现在比普通金仙还强大。

    要知道金仙可是有着自己塑造的一界加持！

    脑海中还多出了一道神通，便是那神通—银河。

    似乎是食月天狼记忆中，那个月宫中女子摆弄星尘的神通。

    可以调动星尘之力，极其强大。

    玄奘长出一口气，感受着自身的强大是十分令人欣喜的事情。

    他每强大一分，到了灵山便多了一分胜算。

    孙悟空看着玄奘莫名其妙地气息突然强大了一分，虽然这一点十分微弱，但是孙悟空本就灵感敏觉，还是感受到了。

    他知道玄奘身上一定有秘密，并且更让他惊讶的是玄奘不仅会地煞七十二变神通，似乎天罡三十六变神通也烂熟于心。

    而孙悟空向来是直来直往的性子，直接了然地问道：“师傅，你为何能凭空变强，而且你除了地煞神通，天罡神通也精通，我记得那位是不会同时传下这两项神通的，你前世是那位座下的谁，说不得老孙认识。”

    “那位可曾叮嘱你，法不传六耳？下山以后莫问山上之事？”玄奘笑道

    “师傅我省得，自然知道不该问的。”孙悟空摸了摸脸上的猴毛，说道。

    “不过，我倒是可以传你天罡神通，你可愿意？”玄奘想到，模拟器之中自己劝了孙悟空学全了天罡地煞一百零八般变化，修了全数，神通无缺。

    而现实中，孙悟空没有玄奘劝告，只学了地煞神通，是有缺的，并非完美。

    “那位可允了？”孙悟空惊喜地叫道。

    玄奘点了点头，要知道玄奘所学的天罡地煞神通本就是孙悟空教授的。

    如今教回去，也算因果。

    随后玄奘让孙悟空附耳过来，道音在二人之间传播。

    这下子玄奘和孙悟空当真有了师徒的感觉。

    “多谢师傅！多谢师傅！”

    孙悟空一连说了两声多谢，叫的师傅也亲切了许多。

    此后孙悟空还在细细咀嚼玄奘传授的天罡神通，学想越觉得妙，若是当时自己就能学会天罡神通，恐怕老君那炉子里，那双神眼就不会坏掉了。

    这边事情也完毕，玄奘牵着小白龙化作的白龙马，带着孙悟空再度回了村子。

    之前他和孙悟空乃是使用法力飞行，走的这段路并不能算数。

    现在回去，一是为了让镇压妖魔人的事件有个交代，让那些村民们不再担惊受怕，二是重走之前用法力飞行过的那段路。

    回到村庄，村民们纷纷大喜过望，热情地邀请玄奘和孙悟空在村子中留宿。

    玄奘也需要时间巩固这段经历的收获，于是欣然同意。

    几天内，村民们可以说是嘘寒问暖，无微不至。

    孙悟空受不了那群村民的热情，把妖魔人抢来的东西拿来分给周围几个村子。

    趁着村子间商量如何分配赃物的时候，孙悟空连忙劝着玄奘离开。

    玄奘哭笑不得，只得同意。

    师徒二人再度走上西行路，只不过多了一匹白龙化作的白马，白马还没从来人骑。

    师徒走了大概几百里路，走过了一座叫狼居山的地方，到没有小妖怪来找麻烦，很顺利地通过。

    而后二人又走了大概半个月，走在一座大山脚下，远处一座禅院吸引了玄奘和悟空的注意。

    只见那禅院，香火鼎盛，进去烧香礼佛的信徒，络绎不绝。

    再看整个禅院，金碧辉煌，给人一种宝相庄严的感觉，上面题着四个大字。

    “观音禅院”！

