    第623章 聚灵阵仙器核心

    徐凡的小院中，徐钢抓着想要出去玩的黄金小龙。

    “四爪的，到底是血脉不纯。”徐凡摸着下巴说道。

    “师父，你还不知道四爪真龙在大千世界是什么地位？”

    “日后只要好好培养，那便是金仙境界的护宗神龙。”

    “当然提前得给龙族说好，要不然那边会找事的。”李星辞说道，这些都是他从那梦境中所得到的知识。

    徐凡点点头，表示当初让你们签这种平等契约，也就是为了避免以后龙族找麻烦。

    看了看黄金小龙吸收灵气的速度，没想到还有5个蛋没有破壳，徐凡整个人就不好了。

    虽然稍微推算了一下这六位祖宗和那吞星蛇灵气消耗的速度，瞬间能源危机再一次出现了。

    这时候徐钢轻轻一松手，那一条小四爪金龙瞬间如同火箭一般弹射出去，在空中欢快地遨游。

    时不时飞向天空中与那五行灵气组成的瑞兽嬉戏，又潜入到群山之间吓唬那小动物。

    就连还在秀恩爱的云花鹿都受到了影响。

    “嗷呜~”

    奶声奶气地龙吟，让小院中的众人笑了起来。

    “以目前他们消耗灵气的趋势看，上面隐灵门聚灵阵最少还要炼制4件仙器聚灵阵核心。”徐凡看着那四爪小金龙说道。

    “师父，实在不行可以顺其自然，顶多成长慢一些。”李星辞建议道。

    “哪能如此，既然出生在我隐灵门，怎么可以受此等委屈！”

    “这事要让别人知道，还怀疑我们隐灵门吃不起饭呢，几条神兽都养不起。”徐凡说道。

    就在这时候，灵液湖中响起了蛋壳碎裂的声音。

    又一枚龙蛋破壳，是徐月仙那一枚。

    于是正在闭关修炼的徐月仙被叫了出来，一脸迷糊地看着眼前如小奶狗一般的小四爪金龙。

    这时候李星辞若有所思地看着那一条小四爪金龙。

    “有什么不对吗？”

    徐凡注意到了徒弟的表情。

    “龙族血脉越强大，越是难繁衍后代，四爪金龙已经是可以被龙族认可加入族谱的存在。”

    “这些都不是关键，关键是这一胎中出了两条四爪金龙。”李星辞有些惊叹道。

    “我原本以为，这6枚蛋中只会有一枚有龙族真龙血脉，没想到出现了两个，如果被龙族发现，那他的父亲是要受到表扬的。”李星辞说道。

    “那个……龙他会受到表扬。”徐凡惊喜说道，那个渣字他没有说出口。

    当初那一次运动，徐凡可是看见了。

    这么有难度的姿势，那条渣龙仿佛千锤百炼，一次成功。

    “一胎两条真龙血脉，在龙族中很少见，很少见，很少见。”李星辞强调说道。

    就在这时候，仿佛是起了连锁反应一般。

    属于徐凡的那一枚龙蛋也裂开了，又是一声奶声奶气的龙吟。

    这一次，徐凡还没有去接，那一条四爪金龙便化作一道金光奔入到了徐凡的怀中。

    “这个你怎么解释？”徐凡有些疑惑地说道。

    李星辞一副世界观被破坏稀碎的表情，不知道该怎么说。

    “可能那条龙爸爸会受到更多的表扬。”李星辞低语道。

    徐凡看着在自己怀中乱窜的四爪金龙，感觉有一些事情需要自己亲自下场了。

    “看来我也要出马了。”徐凡说道。

    “师父，有这么严重吗？”李星辞皱着眉头问道。

    “那是当然，估计未来几年，剩下的三枚龙蛋也会相继破壳而出，到那时候咱们隐灵门的灵气估计真的就会枯竭。”徐凡面色凝重的说道。

    现在的隐灵门犹如一台庞大已经全力运行的机器，维护容易，可是一旦停止，想要继续启动起来，那就得花费巨大的代价才可以。

    “你们先带着各自的小龙回去，我先炼几炉五行丹再说。”徐凡说道，想着先把眼前的事情解决了。

    “那徒儿告辞。”

    徐钢，徐月仙，李星辞，行礼告退。

    来到了专用的炼丹房中，徐凡看着那宝器级别的炼丹炉，无奈地摇了摇头。

    “看来以后还需要把设备更新一下，怎么着也得有一个道器级别的炼丹炉。”徐凡说道。

    “这个就先凑合着用吧，等到下一次，直接炼化一件全自动的炼丹炉。”

    傀儡送来相应的灵药，徐凡沉浸在了炼丹的世界中。

    这一沉浸，直接就是三个月。

    直到把宗门宝库中相应的灵药消耗光，徐凡才从沉浸模式中醒来。

    “这100炉，上千枚极品五行丹估计能用不少时间。”徐凡看着地上摆满的玉瓶笑着说道。

    徐凡随即让葡萄把这些五行丹收入到了宗门宝库中。

    “剩下的就是想办法把剩下的仙气灵矿凑齐。”

    徐凡说着，推开了炼丹室的门。

    “葡萄，我炼丹这三个月，宗门灵气损耗就已经这么严重了吗？”徐凡问道。

    “主人，现在聚灵阵，每天所生产的灵气，已经供应不上消耗了。”

    “每天还需要消耗一些灵液湖中的灵液。”葡萄说道。

    “既然这样，那就把妖界那边的绝食聚灵阵启动吧，要不然连消耗都供不起了。”

    “看来我得去催一催一号。”

    徐凡说道向着地下空间的方向飞去。

    地下空间中，一号分身正在悠哉悠哉地炼制聚灵仙器核心。

    “本体，听说你最近勤奋起来了！”一号笑着打招呼。

    “没有办法，宗门的灵气不够消耗，我这个当大长老的总归要想想办法。”徐凡说道。

    “所以你想到的办法就是过来催我？”一号分身直接预判了徐凡的话。

    “一号，你太小瞧我了，怎么可能过来催，我这次来是要和你一同炼制这一件仙器。”

    徐凡说着手中多了一团凤凰神火，与一号分身一同炼制起来聚灵阵仙器核心。

    正在炼制仙器的一号，看了看徐凡。

    “看来这事儿真的是挺急的。”一号分身笑道。

    “那是当然，要不然我怎么会亲自出马。”徐凡有些无奈说道。

    “既然是这样，就不要聊天了，加速，先把这仙器炼制完。”

    徐凡点点头，开始和一号分身专心地炼制仙器。

    又三个月，仙器炼制成功。

    (本章完)

