    一直被人当成棋子的感觉是什么样的？李承乾以前并不知道，但是经过与崔钰的一番谈话他知道了。

    难过么？不，不难过，因为没有必要。

    生气么？不，也不生气，因为至少他还有成为棋子的能力。

    可是，即不难过，又不生气，为什么心里却那么堵的慌呢！

    七块玉佩，或者说八块玉佩的作用是穿梭时空？可是怎么穿？难道要向《黑衣人3》里面的威尔一样？从帝国大夏上跳下去？

    这特么不是扯蛋么？不说大唐根本没这东西，就算是有估计还没有建好就会因为逾制被拆掉。

    还有就是穿梭时空干啥？难道要自己回到过去拯救未来？那是去杀王莽还是项少龙呢？

    一个人坐在书房中，李承乾的脑子里乱七八糟的想着一些有的没的，虚空中发生的一切对他来说太过遥远，还不是他这个等级能够知道的。

    但不管如何，日子还要继续过下去，正所谓车到山前必有路（路边有棵歪脖树？），船到桥头自然直（直了也有翻船时？），李承乾相信早晚有一天所有的密秘都会被掀开，只要自己有足够的耐心等下去。

    ……

    而就在李承乾为了自己的秘密焦头烂额的时候，程咬金也带着人来到了崖州。

    五尺长的龙虾，三尺长的海参，让老程过足了瘾头的同时，也让他在茅房度过了三个不眠之夜。

    然而程老魔的确是程老魔，尽管快拉的快要脱水，这老货依旧没有放弃对海鲜的执着，本着拉了拉习惯就好的原则，又继续吃了数日，直到把自己吃的走不动路为止。

    几个跟着老程一起出来的家将看自家主上虽然不拉肚子了，但腿却肿了起来不由有些担心，于是从城中找了一个老的快要掉渣的医生。

    至于说什么要找老的掉渣的，那是因为他们认为老的比较有经验。

    程妖精这几天也是因为腿疼的实在受不了了，见那医生被抬来了，连忙嚷嚷道：“喂，老倌，快帮俺看看这腿，前几天走路的时候崴了一下，竟然就肿了，这可叫老夫如何上阵杀敌。”

    结果不想那老的掉渣的医生似乎还认识老程，上下打量他一眼哆嗦着说道：“程公爷，您，怎么也到崖州来了？”

    “嗯？你认识我？”老程一愣。

    “小老儿以前曾在太医院供职！”那小老头儿眼中似有怀念之情，说完之后叹了口气：“后来因为得罪了人，所以被贬到了这里。”

    “原来你以前还是太医，这还真没想到。”老程也没想过事情会如此之巧，竟然会在崖州这破地方遇到京中的太医，不过很快腿上传来的剧痛让他回过神来，拉着那老头儿说道：“哎，我说那个谁，快点帮我看看这腿，这腿到底是怎么回事儿？可疼死老子了。”

    “程公爷，您这是痛风，是海鲜吃多了的结果。”

    “啥？啥是痛风？”

    “程公爷这病是海多了海鲜，又喝多了酒引起的，若是继续吃海鲜，只怕会越来越重，最后很可能整条腿都保不住了。”

    老太医没有解释啥叫痛风，都是从长安城出来的人物，他很清楚老程根本就不会听他解释那些复杂的医学术语，索性便不在多说，只是告诉老程需要注意什么。

    苦命的老程听说继续吃下去会把腿吃废掉，顿时有一种如丧考妣之感，郁的摆了摆手，示意手下将那老太医带下去，末来还不忘吩咐，在军中给这老头儿留个位置，省得他继续在崖州城里遭罪。

    可怜的，原本老太医在城里生活的还是很不过的，凭着过人的医术，很受周围百姓的敬仰，结果因为老程这一句话跑，跑到了大海边上每天风吹日晒睡帐篷不说，还要免费为这帮大头兵看病。

    不过上天似乎在跟老程开玩笑一样，好不容易他的腿终于养好了，不疼了，可以正常走路了，结果到了战船之上才发现，自己竟然晕船。

    以前从来没有经历过水战的老程怎么也没想到自己竟然会有晕船的毛病，这一上船顿时吐的是稀里哗啦，好不容易恢复了一点的气色瞬间又回到了以前。

    前几天拉到痛不欲生，这几天吐到死去活来，老程顽强的生命力也不得不打了个折扣。

    这老头儿眼下也是五十来岁的人，不再是当初的那个混世魔王，虽然心中依旧不想服输，总想着用实力来证明自己，但不可否认的是他已经老了。

    其实不单单是他，当初随着着李二一起打天下的这一批老将基本上都已经老了，有很多人已经在这几年中陆续离世，大唐已经不再是他们这一代人称雄的时代。

    所谓江山代有人才出，各领风骚数百年，看似豪迈，但又何尝不是老一代人的悲哀。

    ……

    长安，归化人的派出来的使节终于到了，由于占领了倭国的半壁江山，所以他们为自己赢得了与大唐对话的权利。

    朝堂之上，曾经来过大唐的那个秦吉胜在上殿之后十分谦卑的行了一个跪拜之礼：“伟大的而尊敬的天可汗陛下，请接受您卑微子民的拜见。”

    “嗯。平身吧！”李二很满意这秦吉胜的态度，摆手示意他起来。

    “倭国使节，说出你来大唐的目的吧。”长孙无忌身为宰相，接替李二问道。

    然而让长孙无忌有些意外的是，这个个子不高的家伙却摇了摇头：“尊敬的长孙大人，臣不是倭人，我的国家是大唐！”

    大唐？扯蛋呢？大殿上群臣面面相觑。

    秦吉胜也知道自己这话说的有些唐突，在众人不解的目光中解释道：“诸位大人，我们的祖仙都是先秦和大汉时其东渡到倭国的汉人，所以我们并不是倭人，而是汉人。而且我们现在正在努力推翻倭人的暴政，为自己争取一片生存的天空。而且我们希望得到大唐的指引，希望回到大唐的怀抱，同时也希望伟大的天可汗陛下可以派出一位皇室成员一带领我们。”