    ……

    “夹起尾巴做人，我还会将其当作一个屁放了。

    要是真对北凉下手，有的是手段对付他。”

    “你，查到凶手是谁了？”

    听到吴素的消息，徐骁老脸一板，严肃道。

    就是徐脂虎，也面带煞气。

    徐长生也没再继续隐瞒，直接开门见山道：“查到了，父王大姐你们不用急，也不用管。

    当然，我会钻研设想中功法的，如果成功，那就可以连续传功，大姐，父王你们都可以成为大天象境的顶尖高手。

    既然他们喜欢玩这种围杀，阴谋算计。

    那我会让他们知道，这天下，北凉，不是他离阳想怎么拿捏就怎么拿捏的。

    我也会以江湖的手段，一一送那些家伙归西，将他们头颅摘下来放到娘的墓前忏悔，让他们知道，这江湖，究竟谁说了才算。

    我的事，父王，大姐你们知道就行，徐凤年就不要让他知道了。

    有压力，才有动力嘛。

    或许，这部功法的出世，将会是我踏入陆地神仙，甚至天人大长生境界的契机。”

    徐骁继续道：“我还有一个问题，思索良久，今日就想知道你的意思。

    你大哥对继承北凉没有兴趣，而我观之，你的确比他合适继承北凉王位。

    你想继承吗？如果你想，那北凉王位交给你，为父也放心了。”

    “北凉王位？从未想过，还是让他继承吧。

    身在江湖，身不由己，朝堂是一个另类江湖。

    北凉王位，岂是他说不继承就不继承的，这是他与生俱来的责任，谁叫他比我出身早了。

    至于我，志不在朝堂。

    只要我活着，自然会暗中庇护北凉。

    他回来了，父王你和大姐不去看看？我就不去了，再想想这部功法的构思。”

    徐脂虎面色一变：“长生，我不是说过了吗？

    大姐不会接受你内力的，你就别再费神了。”

    “是啊，儿砸，你何必……”

    “行了行了，父王，大姐，你们胡思乱想什么，我会那么轻视自己的生命？

    那样即使救了大姐，她也会愧疚一生。

    没有把握我是不会乱行事的。

    我正在构思的这部功法，还有一点没告诉你们，那就是修炼而来的内力霸道。

    运用起来不方便，不得心应手。

    就要将炼成的功力全都毁去，然后再从头练过。

    这种功力本就是准备练成后再毁的，所以毁去后体内犹有余根，使练的人再练时，便可事半而功倍。

    既然都要毁去，那浪费做什么。

    受到传功之人，得到的内力，并不会狂暴，反而驱之若臂。

    武道禅宗，嫁衣神功，嫁衣，嫁衣，为他人徒作嫁衣裳。”

    徐骁和徐脂虎离去后，徐长生就直接开始潜修闭关。

    悠悠半载时光，虽然徐长生设想中的嫁衣神功并未彻底成功，但有着北凉王府这个雄厚的底蕴，却也推演出了个大概。

    嫁衣神功，这是徐长生费尽心力推演出的，自己版本的嫁衣神功。

    预想中分为九重九转，第八重之后要想掌控，只有传功，否则狂暴的真气内力，只会令得修炼者爆体而亡。

    而继续进步的方法，九转九次传功，让身体不断易筋洗髓，脱胎换骨，第九次传功之后，嫁衣圆满，内力至精至纯，至刚至阳，力道雄强无比，真气雷电霹雳，炽如烈火，且运功如意随心，无物可撼。

    一身大黄庭内力，转换为嫁衣神功的内力，嫁衣神功内力，又可和大长生诀内力相互之间转换包容。

    他相信，嫁衣神功九转传功之后，雄厚的内力再转换促进大长生诀，即使不能突破陆地神仙境界，也能增加自己的底蕴，增强自己的实力。

    而且嫁衣神功的一大特点，还可以对自己的身体进行易经洗髓，淬炼身体。

    此时一身雄厚的嫁衣神功内力，大天象境的实力，放在江湖，除了那些隐世的老不死，也算是顶尖的实力。

    “八重的嫁衣神功，呵呵，差不多了。

    徐凤年那家伙的成年仪式也快到了。”

    踏步下了三楼，来到一楼，只见魏叔阳在那里看着手中的书册。

    “二公子！”

    魏叔阳听到脚步声，抬头一看，顿时恭敬拱手行礼道。

    “嗯，魏爷爷。

    大哥的成人礼快开始了，我先去看看。”

    “二公子，一起去吧，王爷通知我了，一会儿去王妃墓那里为世子举行成人礼。”

    “走吧！”

    徐长生和魏叔阳来到王府大厅，此时的徐骁带着徐凤年，正在准备去往王妃墓。

    “咦……，儿砸？”

    徐骁看到徐长生，顿时惊喜道，眼中的喜意丝毫没有遮掩。

    徐长生出关，是不是意味着脂虎的病情有望好转？

    脂虎虽然这半年来都静心修养，但终究心病难愈，如果这样下去，即使好转，病根那是铁定会落下。

    “长生？”

    徐脂虎看到二弟，欣喜的同时，眼中也隐隐担忧着。

    “见过二公子！”

    “父王，大哥，大姐。

    父王，黄蛮儿呢？这小子不是最粘大哥吗？”

    徐长生给了个眼神，这是肯定的眼神，只有徐骁和徐脂虎这两个知情人，才能心领神会。

    徐晓面色一僵，这个二儿子，对家里成员，一向极为看重。

    “呃……，那个，儿砸啊，你弟弟被为父送到龙虎山拜师去了。”

    “什么……！徐骁，你……，你究竟怎么打算的？”

    徐凤年闻言，大惊失色，他知道这个外边憨厚的父亲，精明得很，肯定不是拜师那么简单。

    徐骁闻言，虽然依旧面色无辜，不过他却仿佛吃定了自家这个大儿子一样。

    “儿砸啊，为父也是为了你更好继承北凉王之位。

    黄蛮儿天生神力，军中有不少人都支持他继承北凉王之位。

    你也知道，黄蛮儿智力……，让他去继承北凉王之位，不过是将他推到刀口浪尖，只会沦为野心家的棋子，死得更快。”

    徐长生看了一眼这家伙，半年不见，或许真的是气运主角吧，阴差阳错之下，竟然还是拥有了一身大黄庭内力。

    难道自己这个大蝴蝶，就真的一点效应都没有？

