    “这小子居然真的还活着？”

    梁国正的办公室里，沈东看着刚刚那两名警察带回来的视频，嘴里喃喃念叨着。

    说心里话，他真的很难想象，被自己一拳打得还剩下一口气的赵志鹏，居然又生龙活虎的出现了，连一丝病态都没有。

    “看出端倪来了吗？”

    梁国正见沈东已经将这近半个小时的视频看了三遍，都过去一个多钟头了，他便开口对沈东问道。

    沈东缓缓抬起头看向梁国正，道：“老梁，我是一名医者，你应该知道吧。”

    “知道，你的确会一些医术，怎么啦？”

    梁国正对于沈东的底细并不是很了解，只知道沈东在他面前展示过一些粗浅的医术而已，所以他并不知道沈东的医术如何。

    不过在他的印象中，懂得中医的不都是一些胡须发白的老头吗？所以他觉得沈东应该只是刚刚入门而已。

    “我说了，你别害怕！”

    沈东盯着梁国正，眼神中满是坚定：“我觉得，赵志鹏已经不是人了。”

    “什么？不是人？那是什么？难道是鬼？”

    梁国正苦笑了一声：“沈东，这个玩笑可真的一点儿都不好笑。”

    “是人非人，是鬼非鬼，你有没有注意到，他的那双眼球，完全就是死人的眼球。还有，他的呼吸节奏，很慢很慢，普通人在正常情况下，每分钟至少呼吸十五到二十次，平均三秒钟一次。”

    沈东将视频推到梁国正面前：“可你看这家伙的呼吸，足足间隔了五秒到六秒。还有，你有没有注意到，这家伙瘦了好多，以前的他至少一百二十斤，现在的他，估计还不到九十斤...”

    梁国正是刑警出身，自然与死人打过交道。

    当听见沈东所说的那些话后，他也察觉到了赵志鹏的异样，怪异的简直就不是一个正常人。

    “看来这跟他死而复活有着莫大的关系。”

    沈东说完这话，陷入了沉思。

    梁国正突然感觉后背有些发凉，打了一个哆嗦，道：“沈东，你可别吓唬我，这活生生的人怎么被你说成是一个死人了？”

    沈东听见这话，轻笑了一声，道：“现在我已经有百分之九十的可能确定赵昆仑被救和赵志鹏有关系，接下来你们要做的就是监控赵志鹏所有的通讯手段，并且派人给我监视住他，只要是和他有来往的人，都给我监视起来。”

    “对了，如果可以的话，你查一下，他是什么时候回来的，回来期间有没有接触过什么人。现在我们只有这条线索，你必须要给我牢牢的锁死他，明白了吗？”

    梁国正重重的点了点头：“放心吧，只要他还在青阳市的地盘上，就逃不过我的法眼。”

    沈东思索了一下，再度道：“如果可以的话，你让人悄悄的在他的办公室、家里安装军用窃听器，虽然这一招是卑劣了一点儿，但一切都是为了破案。”

    梁国正一愣，他没想到沈东居然会想出这样的办法，随即点头道：“好，那我试试吧。”

    既然现在案子没有太大的进展，沈东并没有继续逗留的意思，起身准备离开。

    梁国正笑了笑，说：“你要走了？要不留下来吃个午饭吧，我们这儿饭菜都不错。”

    “算了，我有地方吃饭！”

    沈东摇头拒绝，转身走出了办公室，径直来到二楼的刑警大队。

    如今宋凌霜已经是一个小队长了，拥有自己独立的办公室。

    咚咚咚！

    “请进！”

    沈东敲了敲门，便听见里面传来宋凌霜的声音。

    当办公室的门推开，他看见宋凌霜正坐在办公桌前，看着一份文件发呆。

    “谁啊，有什么事吗？”

    宋凌霜头也不抬，提起笔在文件上标注了一下后，问道。

    可问完之后，她突然感觉到自己的胸口一紧，吓得她脸色苍白，抬起手就朝着身后挥了过去。

    哎呀！

    一道惨叫声响了起来。

    宋凌霜正准备抓住对方偷袭自己的手，一个过肩摔将对方给制服住。

    可当她抓住对方的手时，突然意识到对方的声音好像特别的熟悉，转头一看，发现沈东正捂着脸，一脸的委屈。

    “沈...沈东？怎么是你啊？刚刚有没有打疼你？你怎么来了也不说句话，把我吓了一大跳...”

    看见偷袭自己的人是沈东，宋凌霜心中万丈高的怒火瞬间消了下去。

    沈东捂着脸，刚刚她只顾着去抱宋凌霜，完全没有腾出手来防御，被宋凌霜一记手肘打得结结实实的。

    “快让我看看，没事吧？要不要我给你拿点儿药来抹一抹？”

    宋凌霜满脸的心疼和自责，伸手抚摸着沈东刚刚被自己手肘击中的脸，不断的询问着。

    沈东一把将宋凌霜抱在了怀里，指着自己的脸，道：“如果你能亲我一下，我估计就不疼了。”

    听见沈东的话，宋凌霜俏脸上浮现出一抹笑容，随即警惕的看了一眼门口，见办公室的门是关着的，这才垫着脚尖在沈东的脸上重重的吻了一下：“好了吗？”

    “舒服多了！”

    沈东满脸满足，一屁股坐在了宋凌霜的椅子上，然后将宋凌霜抱在怀里，问道：“最近在忙什么呢？看你挺认真的样子。”

    宋凌霜伸手搂着沈东的脖子，叹了一口气，道：“哎，还能忙什么，还不是赵昆仑的案子，你知道吗？赵昆仑这个老家伙居然在运输的路上被人给救走了，现在整个青阳市都陷入了恐慌，连市领导都大为震怒，估计我们今晚又要加班了。”

    “听老梁说过了，哎...真没想到这老家伙会如此大胆。”

    两人如胶似漆的聊了一会儿，沈东见差不多快到午饭时间了，笑着问道：“快下班了吧？要不我请你吃个午饭？想要吃什么？”

    “随便都行。”

    宋凌霜紧紧的抱着沈东的脖子，喃喃道：“我好想你，等我忙完这件案子，你来我家陪陪我好不好？”

    上一次沈东去宋凌霜家里过年的时候，宋凌霜还以为终于能够和沈东在一起了，可结果沈东待了还不到两个小时就急着离开。

    沈东当即爽快的答应了下来，毕竟自己可不是厚此薄彼的人。

    而且他发现，宋凌霜可要比林婉秋经得起折腾。

    ...

    “江少爷，跟踪刘安达的人传回消息，他们说刚刚刘安达去了青阳市一个最大的报社。”

    郭助理站在江宏盛的身侧，俯下身轻声道。

    江宏盛闻言，皱眉道：“他去报社干什么？”

    “在刘安达离开报社后，我们的人进入报社询问了报社的主编，发现这小子还挺阴的，将您当初找他诋毁林氏集团新产品的事情给偷偷录了像。他去找报社的主编，自然是想要和您鱼死网破。”

    郭助理在说完这话后，江宏盛瞬间就不淡定了，拳头拽得咔咔作响：“刘安达，老子给你活路，你不要，偏要走死路，对吗？”

    骂完之后，他怒红着眼转头看向郭助理，道：“马上将那家报社给我买下来。”

    “我已经吩咐下去了，下面的人正在洽谈收购事宜，想必那家报社的主编应该会识趣的。”

    郭助理在说完之后，再度道：“江少爷，这刘安达可是一个不可控制的炸弹，万一他给那个主编的只是复制下来的视频...”

    他的话还没说完，江宏盛重重的一拳锤在沙发上，转头阴沉沉的看向郭助理，道：“你亲自去做吧，干净一点儿，不要让人发现。”

    “明白！”

    郭助理闻言，点了点头，快步退出了房间。

    此刻，天气阴层层的，估计要下雨！

    刚从报社里出来的刘安达紧了紧自己身上的衣服，手中拿着一个厚厚的信封，这是刚刚他将那个重磅新闻卖给报社的酬金。

    当初他来青阳市的时候比较急切，手中的现金已经用得差不多了，现在他也不敢跟家里人联系。

    因为他已经知道，现在警察正在满世界的找他。

    毕竟如果林氏集团深究的话，他这个诋毁林氏集团新产品的抄刀手，至少要做好几年的牢。

    原本他以为自己连夜逃来青阳市后，江宏盛会念在自己替对方卖过命的份上，将自己送到国外去躲避一段时间。

    可他做梦也没想到，江宏盛居然如此的薄情寡义。

    现在的他没有钱，也不敢跟家里人联系，已经饿得快不行了，也只能出此下策，将当初江宏盛收买自己的视频卖给报社，换取一些酬金，让自己度过这段时间。

    至于事后他会不会遭受到江宏盛的报复，他已经不在乎了。

    已经饿急眼的他，已经顾不了那么多了。

    并且他还觉得，此事一旦公布的话，他就成为了一个帮凶而已，主要的罪名肯定会由江宏盛来承担。

    这样一来还能够分散警方的注意力，让自己能够躲得轻松一些。

    他走在马路上，正想着这些酬金该怎么分配才能够度过眼下难关的时候，一辆奥迪车突然停靠在他的面前。

    等待车窗摇下来后，他看见江宏盛的助理正坐在车里。

    郭助理打开车门，朝着刘安达招了招手，道：“刘兄弟，快上车，刚刚江少爷跟我说让我马上送你出国避一段时间，别耽搁了，轮船马上就要出发了。”

    刘安达愣在原地，一脸的迟疑。

    毕竟就在前不久，郭助理还一副不认识自己的架势，想要将所有的责任撇得一干二净，如今对方却主动找上自己，还说要送自己出国，这难免不会让人生出警惕之心。

    “你还愣着干什么？我跟你说，现在警察正在满世界的抓你，没想到你还这么傻，居然敢出现在大马路上，你知不知道整个城市里都有警方的天网？”

    见刘安达愣在原地不动，郭助理急眼了，不断的冲着对方招手。

    一听说天网，刘安达吓得够呛。

    他本身就是做媒体行业的，自然知道天网有多么的可怕。

    面对郭助理的不断催促，想到对方所说的话，他把心一横，直接坐进了车内，并关上了车门。

    “刘兄弟，上次的事情不好意思，那都是我擅作主张的，当时我也是担心你会给我们少爷带来麻烦，所以才不敢和你走得太近。”

    郭助理在说着话的同时，还伸手拍打着刘安达身上的灰尘，道：“今天一大早，我们江少爷就得知你来青阳市的事情，把我给劈头盖脸臭骂了一顿，让我必须要马上找到你，并将你妥善安排。”

    说完，他从兜里掏出一张卡，递到刘安达面前，道：“刘兄弟，这是我们江少爷的一点儿心意，你在外面好好的待着，钱不够了就跟我说，家里的妻儿，你就放心，我们江少爷会替你照顾好他们的。”

    看着郭助理递过来的银行卡，一时间，刘安达竟感动得说不出话来，甚至泪水都在眼眶里打转。

    这几天来，他真的快要绝望了，在这个节骨眼上，突然有人送上来温暖，岂能不让他感动？

    “刘兄弟，我知道你受了委屈，当哥哥的在这儿给你赔不是了，拿着吧，这里面应该有十来万，足够你在国外生活一段时间了。”

    郭助理将卡递到刘安达的手里，脸上写满了真挚。

    “谢...谢谢你！”

    刘安达紧紧的握着手中的银行卡，他知道自己总算是不用再提醒吊胆了。

    在揉了揉发红的眼眶时，他的余光瞥向窗外，发现周围竟然一个建筑都没有，好像已经出了城。

    他转头好奇的看向郭助理，问道：“郭老哥，我们这是去哪儿啊？”

    郭助理急忙解释道：“当然是送你出国了，坐飞机是不现实的，不过江少爷已经给你联系了一艘货轮，到时候你就躲在货船上，肯定能够避开警察的追查。你就放心，你所担心的一切，江少爷已经给你安排好了，你去外国最多待上一个月，江少爷就会把事情给摆平，到时候我们再把你给接回来。”

    听见这话，刘安达心中的疑云顿时解开了，随即重重的松了一口气，转头对郭助理问道：“郭老哥，有烟吗？好久没抽了。”

