    周身内力运转，狂风自身上涌起，便只留有一个残影在原地。

    残影破灭之际，姜云卿已经出现在那人的身后。

    那人身着黄白衣物，头顶白色兜帽，手持八卦星罗盘，玄黑面罩上露出的眼睛始终跟着罗盘的指针移动，似乎根本没有发觉姜云卿的靠近。

    可等到姜云卿靠近的时候，却见那人猛地扭身，手中八卦型罗盘的边侧瞬间弹出环形刀刃，朝着姜云卿的喉咙割来。

    姜云卿一惊，忍不住感叹其精湛得到演技。

    而他的身体却是稍微往后退了一步，刚好躲过了罗盘上的刀刃。

    然而，那人的攻击却并没有停止，身体借势旋转一周，凭借着惯性使得自己的攻击速度达到峰值，右手一把锋利的匕首弹出，再次朝着姜云卿凿来。

    姜云卿却是不慌不忙，这个速度在的眼中，实在太慢了。

    只是轻轻挥了挥手，便是一团狂风甩出，只是瞬间，那人便被吹飞了出去，狠狠的砸在一颗大树的树干上。

    惯性使得那人在树干上僵持了一会儿后，便倒了下去，捂着腹部，弓成了虾米似的，痛的实在无以复加，好似要把肚子里昨日的饭食都要挤出来一般。

    看见那人的着装打扮，似乎有些眼熟：“你是温韬？”

    没想到对方直接叫出了他的名字，温韬使劲的捂着肚子，好似只有这样才能缓解他的疼痛。

    勉强抬起头来，入眼的却是那一张再熟悉不过，却又从心底里无比畏惧的面具。

    “大，大帅！”

    下意识的便脱口而出，可当他看到姜云卿的服饰的时候，这才反应过来，这好像不是大帅。

    咬着牙，忍着痛，艰难的从地上爬了起来。

    “不知阁下是？”

    姜云卿并没有兴趣回答温韬的问题，只是问道：“见过李星云了吗？”

    闻言，温韬心底一惊，他不久前就见过李星云，并与其坦言了自己不良人卧底玄冥教的身份，为获取李星云的信任，还承诺帮其除掉黑白无常。

    可此人是如何知晓他见过李星云的？那看似询问的语气，他感受出的却是笃定，明显不是蒙的。

    难道他暴露了？

    可当他再次抬起头，看着姜云卿脸上那不良帅同款面具，一个大胆的想法出现在脑海中。

    “难道阁下是不良人？”

    但姜云卿不管是对于历史上的温韬，还是动漫里的温韬，都没什么好感，并不想回答他的问题。

    缓缓走向温韬，冰冷的声音从面具下吐出：“我在问你，见过李星云了吗？”

    感受到姜云卿明显冰冷了几分的语气，以及姜云卿步步紧逼的步伐，温韬心底一颤，连忙向后退了几步。

    只不过没退两步，就撞在了身后的树上，后背火辣辣的疼痛让温韬明白，老实交代才有活路。

    “见过，我已经见过李星云了！”

    “哦！”

    随便应付了一声，确认了时间点，大概推算出李星云这个时间段的行程，姜云卿便没有兴趣在这与温韬纠缠下去了。

    一阵狂风大躁，姜云卿的身影就那么消失在风中。

    温韬抬手挡在眼前，遮挡狂风卷起的风沙，只是再看向姜云卿方才的位置，却已是不见了人影。

    感受着后背和腹部火辣辣的疼痛，温韬大致的明白了一些的东西。

    因为自己那愚蠢的谨慎，他大概率是白白挨了顿揍。

    “呸！”

    拽下口罩，吐出一口淤血，只能自认倒霉。

    却不想一抬头，就看见那张森冷的面具再次出现在自己的面前。

    “阁，阁下还有什么事吗？”

    也顾不得后背的疼痛，只觉得靠着大树才有点安全感，虽然想起口罩还没有拉上，此时却也不敢有多余的动作。

    “凤翔要往哪边走？”

    姜云卿走出数十丈远，才想起自己的刚才去抓温韬的正事，只是在发现那人是温韬之后，就想了解一下李星云这个时间段的行程，却是忽略他本来的目的。

    没办法，就只能跑回来再问一次了，虽然这样会显的有点呆。

    “应该是那边吧！”温韬指了一个方向。

    “应该？”

    姜云卿挑了挑眉，他是比较讨厌敷衍性质的回答的。

    可挺在温韬的耳朵，就好像是在考虑要不要再给他来一下子的样子。

    连忙掏出八卦星罗盘，确认了一下方向，这才指着刚才他指过的方向肯定道：“是那边没错了，凤翔就在那个方向了。”

    “嗯！”

    得到温韬肯定的答复，姜云卿这才满意的点了点头，周身狂风涌动，身影融入风中，顷刻间便消失不见。

    温韬这边总算是松了口气，心底只是感叹这些高手的喜怒无常，就是问个路的功夫，差点把他给问没了。

    “嘶！”

    离开紧靠着的大树，背部本来麻木了的火辣疼痛再次传入脑海，挤着眉毛仅仅凑在一起。

    佝偻着身子，是腹部的疼痛还在延续。

    想他快四十的人，这受了伤也还是休息不得，还得去挖个坑，引诱黑白无常往里跳才行。

    黑白无常不死，李星云不能报仇雪恨的话，他恐怕很难获得李星云的信任。

    ——————————————————————————

    姜云卿再次现身的时候，已经是数里之外了。

    他也大致明白，到达御风之境之后，他的速度在这个江湖之中，少有人能及。

    可即使是如此，相较于不良帅来说，还是慢了不少。

    想想自己还是有些悲哀，比李星云还要悲哀。

    剧情里的李星云也不过是和李嗣源之流扳扳手腕，而他从一开始就要和不良帅对线。

    那种被完全碾压，事无巨细全在对方掌控之下的感觉，真的难受极了。

    就这么胡思乱想着，姜云卿便一路来到了凤翔。

    高高的城墙在他的眼里视若无物，所谓得到重兵把守，也只能看见他的残影，而看见之人也不过是以为自己眼花了。

    知道大致剧情的姜云卿很清楚，岐王就是女帝，女帝就是岐王。

    所以直接去找幻音坊就行了，虽然姜云卿并不清楚幻音坊的位置，但想在凤翔获取幻音坊的位置，实在太容易不过了。

    幻音坊，通文馆，玄冥教虽说属于江湖暗杀组织，但因为其各自都有一方诸侯倚靠，在江湖之中基本上就是三家独大，所以行事都不怎么低调。

    姜云卿很快就通过做了几次“梁上君子”，得到了幻音坊所在位置的信息。

    与通文馆类似，幻音坊同样不在城中，而是位于城外军营驻扎的附近一处依山傍水的山庄之中。

    可比起如同避暑山庄一般构造而略显荒凉的通文馆，宫殿楼阁并立的幻音坊显然更阔气一些。

    但在防备方面，相较于通文馆来说，可能稍有不如。

    不过，幻音坊在这方面也有独到的优势。

    外部巡逻的军队除外，内部哨岗以及其他人员全部都是女子，男人想要混入其中，实在困难。

    可这些对于姜云卿来说，其实都不是问题。

    绝对的速度优势下，轻而易举便进入了幻音坊的总舵——悬空阁，来到了女帝的寝宫之外。

    在一队侍女换完烛火退出寝宫的时候，姜云卿便趁机溜了进去。

    依附在房梁之上，淡淡的熏香沁入鼻腔，有没有安神的功效先不说，看向殿上的华丽帷帐，姜云卿感觉心里莫名的有点小激动。

