    叶离在村子里闲逛，思考着应该如何留在这里。

    这里没有旅馆、更没有公寓，想要住在这个村子里，需要想别的办法。

    这个村子的面积是挺大的，居民倒不是很多，而且大多数都是上了年纪的人。

    老年化少子化是列岛面临的两个重大问题。

    当然不仅是列岛，很多国家都面临这样的问题，目前并没有很好的解决办法。

    叶离转了一圈，发现住在这里的想法可能无法实现，因为根本就租不到房子。

    虽然很多人家里都有空房间，但那可不是用来出租的。

    “那看来还是只能住在城里的公寓了呢。”

    转了一圈的叶离思考着，顺便往更偏僻的地方走去，说不定会有没人住的房子啥的。

    结果真的就在一座小山上面找到没人住的房屋。

    但那并不是正常的房屋。

    而是神社。

    神社这种东西，在列岛这里并不罕见，就像是寺庙那样，很多地方都会有，甚至成为景点。

    萌萌的巫女更是成为二次元里的一大萌要素。

    神社一般是有人经营的。

    但这个乡下的神社，只是村里人会来帮忙打扫，并没有经营方，也没有人住在这里。

    叶离在神社前观察一会儿，很快就露出笑容。

    “就是这里了！”

    ……

    想要获得神社的管理权是很不容易的事情。

    但那不用多说。

    毕竟这里着重描绘的是日常，而不是什么权谋、战争、各种爱恨情仇啥的。

    叶离用了两天的时间，搞定方方面面的事情。

    接着就正式成为这座乡下神社的管理者，包括整座山在内都属于他的管理范围。

    理论上来说，他还得负责处理村子里的山精野怪等等。

    当然对于叶离来说，这就是个名义而已。

    他才懒得管那么多。

    而且这可是个日常世界，哪会有妖魔鬼怪呢。

    虽然从客观的角度来说，叶离是觉得可以有的，毕竟连他这个修行者都出现了。

    但这个也不用多想。

    神社里终于有了个神官，对于这平静的村子来说，也是个能够引起热议的话题。

    有很多老人专门跑来这里供奉，还拉着叶离的手，询问今年的祭典如何安排。

    这是需要神社来安排的？

    叶离真不知道。

    连着几天敷衍掉稍显热情的老人们，神社才恢复安静。

    但没有完全安静。

    第二天就是周末，不用上课的老师学生来到这里，参拜一下有了神官的神社。

    结果宫内一穗就很突然的遇到了“熟人”。

    “你是叶离君？你怎么会在这里的？而且为什么成了神官？”

    她以为叶离是学生，趁着周末的时候跑来露营，这会儿估计回到哪个城里去了。

    万万没想到神社的新任神官居然会是这个少年。

    惊讶的还有一条萤。

    上个周末看到叶离的时候，她还以为叶离住在这里。

    但到了学校跟宫内莲华她们打听了一下才知道，村子里的少年只有越谷家的越谷卓，并没有其他十多岁的少年。

    那时候就怀疑自己是不是连着两天都眼花了。

    没想到一个星期过去，居然又在这里遇到叶离，而且他的身份居然还是神官。

    按照以前的“设定”来说，神社的神官巫女是身怀灵力，能够降妖除魔的。

    现在当然没有这种设定，毕竟是个讲究科学的时代。

    但看看眼前的叶离，想想飞机上看到的事情，一条萤就觉得那些传说没准是真的。

    “为何成为神官，三言两语的咱也说不清楚，总之参拜完要不要进来喝杯茶？”

    具体的事情不解释。

    但坐下来喝杯茶交个朋友，叶离觉得可以有。

    宫内一穗也觉得可以有，点点头答应下来，先带着几个学生完成参拜。

    只是个小神社，没有那么多的规矩，随便走个流程就行了。

    叶离先去泡茶。

    ……

    越谷家有三个孩子，最大的哥哥十五岁，其名为越谷卓。

    长女越谷小鞠十四岁，因为身材过于娇小，所以被伙伴们称为“小小鞠”。

    次女越谷夏海十三岁，是村子里有名的捣蛋鬼。

    越谷卓不关心别的事情，参拜完就站在一边等着。

    而越谷姐妹则是凑到宫内一穗的身边，好奇的打听神官的事情。

    一条萤也很关注。

    “一姐，你跟神官大人认识？”

    越谷小鞠首先开始提问，说着还露出赞叹的表情：“那个神官看起来好年轻，而且长得可真好看啊。”

    比她从电视里看到的那些偶像都要好看。

    而且更加干净。

    电视里的偶像经常浓妆艳抹的，以乡下孩子的审美来说，其实是不太喜欢的。

    听到这句话的越谷夏海立刻把注意力放到自己姐姐身上，捂嘴偷笑：“姐姐开始花痴了吗？”

    “无路赛！你才花痴呢！”

    “可是你脸红了。”

    “无路赛！都是被你气的！”

    “真的吗？”

    “……”

    越谷家的姐妹俩，一言不合就开始互怼。

    宫内一穗早已经习惯这种场景，没有放在心上。

    “我要进去喝茶，你们要是有别的安排，就可以先走了。”

    反正参拜已经完了。

    越谷卓闻言就立刻转身离开，他不太擅长交际，而且觉得没有留下来喝茶的必要。

    越谷姐妹就没有走。

    姐姐想要多看看那个长得很好看的少年、妹妹则是单纯的因为好奇。

    一条萤当然也跟着。

    在场的所有人里面，估计她才是最关注叶离的那个，也是对叶离好奇心最重的。

    宫内莲华早就跟叶离见过面，好奇心没那么重，喝茶不喝茶的她也无所谓。

    看到大家都进去神社里面，她也只能跟着进去。

    神社并不大。

    前面是参拜的地方，后面有个仓库，中间的建筑就算是生活区了。

    小小的客厅进来五个姑娘，稍微显得有点拥挤。

    越谷姐妹都不太好意思跟陌生的异性说话，进来打声招呼后就老老实实的坐在旁边。

    只是偷偷的打量着叶离。

    跟叶离见过面还一起吃晚饭的宫内莲华就没有那么多顾虑，而且还是小孩子，就更不会在意那么多。

    这会儿正以极快的速度消灭着叶离准备的点心。

    在大城市里长大的一条萤也算是见多识广，倒是能像宫内一穗那样跟叶离谈笑风生。

    当着其他人的面，一条萤不好提起飞机上的事情，想着要找机会单独询问。

    宫内一穗主要是问叶离怎么当上这里的神官的。

    要知道有些神社宁愿废弃也不会让“外人”来当神官的，这里面涉及到的事情有很多。

    主要就是利益、名义等方面的问题。

    村子里的这个神社也有隶属的体系，宫内一穗虽然不是很了解，但肯定没有叶离的事。

    偏偏他就跑到这里来当神官了。

    这到底是什么情况？

    面对这样的问题，叶离有些神秘的笑笑：“我说我是用超能力搞定的你信吗？”

    宫内一穗当然不信。

    但她好像想起什么有趣的事情，突然就笑了起来。

    叶离觉得奇怪。

    宫内一穗就开口解释道：“只是想起昨天跟妹妹通电话，她说她有个同学自称是魔王的女儿，你们这些年轻人可真会玩儿。”

    “魔王的女儿……”

    叶离回想了一下，试探性的询问道：“难道是叫做米莲华？”

    “……啊咧？你怎么知道？”

    “我瞎猜的。”

    叶离随口回答道。

    端起茶杯闻着茶香，同时思考着那个米莲华的事情。

    《小恶魔米莲华》。

    要说知名度的话，是没有多少的。

    但那跟《悠哉日常大王》其实是属于同一世界观的玩意儿。

    那边登场的主要角色里面，就有宫内光华这姑娘，也就是宫内一穗的妹妹、宫内莲华的姐姐。

    自称魔王女儿的米莲华，也不是中二病，而是真恶魔。

    虽然好像都没用过魔法。

    但既然这件事从宫内一穗的嘴里说出来，那看来这个世界也确实存在超能力者。

    当然也用不着担心，因为两部作品都是日常。

    所以叶离没有在意，继续跟宫内一穗瞎扯。

    一条萤却是安静下来，睁大眼睛看着叶离。

    超能力……

