
　　乔芸也探头朝外面看了一眼，当看到一蹦一跳的黑影时，忍不住打了个冷颤。

　　“怎么办？”

　　此时在乔芸身上，已经完全感受那个杀人不眨眼的女魔头气质，声音有些颤抖，还带着一丝哭腔问道。

　　“太他娘的邪门了，我感觉这也不安全，再换个地方。”

　　沈亦白也是被吓得够呛，趁着还没被僵尸发现，连忙背起乔芸从屋后离开。

　　……

　　顾清和客栈老板这边，当两人捂住口鼻屏住呼吸后，外面的僵尸果然是伸着鼻子嗅了嗅，似乎是因为没有闻到人味，转了个身蹦蹦跳跳的离开了。

　　顾清很好奇，客栈老板和外面的僵尸是怎么做到配合如此默契的，同时也挺佩服假扮僵尸那哥们的，蹦蹦跳跳的这么久，应该累坏了吧。

　　虽然心中感到好笑，可脸上却还要装出被吓坏了的模样。

　　直到僵尸跳跃发出的咚咚声再也听不到了，客栈老板这才放开口鼻，一屁股跌坐在地上大口的喘着粗气。

　　“我不是告诉你老老实实呆在客栈里吗，怎么还出来乱跑。要不是我起夜发现你不在屋子里面出来找你，你现在已经被僵尸吸干血死掉了。”

　　喘够了气后，客栈老板指着顾清责备道。

　　哼，要不是你出来搅局，老子的子弹已经打爆了那家伙的脑袋。

　　顾清在心里冷哼道，可表面却还是要做出心有余悸并且非常感激的样子。

　　“你说刚刚那个东西是僵尸？你们镇子里怎么会有这种东西，为什么不找个道士灭了它。”

　　顾清装傻问道。

　　“唉，道士找过了，还有和尚、尼姑、方士，能找的人都找过了，能想到办法也都想过了，可是那些东西太多了。就像杀之不尽一样，反倒是找来的和尚道士成了那些鬼东西的口中餐。”

　　客栈老板叹气道。

　　“刚刚那种僵尸你们这里还有很多吗？”

　　顾清奇怪的问道。

　　“唉，这里不是说话的地方，先回客栈吧，喝点酒暖暖身子，跟你慢慢聊。”

　　说完，客栈老板拉着顾清站起身来朝外面走去。

　　到了外面，客栈老板也仍然紧紧抓着顾清的胳膊，似乎生怕他会跑掉一样。

　　“下雨了，现在这个时节大雨说来就来，不想被浇成落汤鸡就走快些。”

　　客栈老板拉着顾清催促道。

　　顾清这趟跑出来本来是要寻找沈亦白和乔芸踪迹的，不过现在发现危险不仅仅是来自于那些追击者，还有一群装神弄鬼的家伙。

　　此时视线不好，到处又都是危机重重的，顾清若是再一个人单独行动，搞不好没找到人却容易先把自己给搭进去，所以就借坡下驴，顺从的跟着一起回到客栈。

　　同时顾清也十分好奇，这个镇子里到底有什么古怪，值得他们费这么大的手脚。

　　甚至不惜杀人！

　　可既然都已经杀死四个人了，为什么客栈老板看起来似乎对自己并没有敌意。

　　此时想来，如果客栈老板说的是真的，这座镇子里还有许多装神弄鬼的家伙，那刚刚自己虽然可以解决掉一个，可枪声一响就等于暴露了位置，若是再有两三个那样的家伙赶过来，将自己围住，说不定还真要交代在这里了。

　　所以说，客栈老板真的是救了自己一命。

　　可这样一来顾清就更迷糊了，他看得出来客栈老板刚刚在说僵尸的时候，眼神是有一些闪烁的。证明他的确是在说谎。

　　客栈老板一出现，假扮僵尸的家伙就识趣的离开了，说明他俩彼此之间也是认识的。

　　但这就更奇怪了，客栈老板出现在顾清身后时，顾清真的是没有一丁点的察觉。如果说客栈老板是担心顾清开枪干掉那个假扮僵尸的家伙，当时完全有机会赶在开枪前打晕顾清甚至直接杀死。

　　所以顾清现在也有点看不透这个客栈老板了，他到底是什么人？

　　客栈老板说的没错，大雨果然是说来就来。

　　二人前脚刚刚跨进客栈，一道闪电便划过夜空，数秒钟后伴随着隆隆的雷声，豆大的雨点噼里啪啦的就砸了下来。

　　关好门窗，将风雨尽数隔在外面，客栈老板摸索着点燃一盏油灯放在柜台前的一张桌子上。

　　“你先坐一下，我去拿点酒菜来，咱俩边吃边聊。”

　　说完，客栈老板掀开后厨门帘钻了进去，顾清犹豫了一下后，还在老老实实的找了个凳子在桌边坐下。

　　深更半夜的，客栈老板肯定不会再费力生火炒几个热菜。切了半只熏鸭，几片火腿，装了一碗酱菜，又从柜台里拎出一坛米酒，两个海碗，在顾清对面坐下。

　　客栈老板拍碎酒坛子的泥封，揭开盖子，将鼻子凑到坛口深深的闻了一下，脸上露出陶醉的表情。

　　“我是镇子里第一个同时也是目前为止唯一考进上都国中的人。还记得我收到录取通知书的时候，镇子上的所有人，包括镇长都来到我家祝贺。酒坊的华叔还专门为我酿了一窑酒，每年我回镇子上过年的时候，就会起开窑拿出来一些分给全镇的人喝。

　　如今就只剩这最后一坛了。嘿嘿，瞧你小子投缘，今天就便宜你了。”

　　说完，客栈老板捧起酒坛，将顾清面前的海碗里倒满了乳白色的酒液。

　　顾清本想推辞，可没等话说出口，一股沁人心脾的酒香就钻进了鼻子里。

　　酒香入鼻顿感精神一震，神清气爽。

　　“好酒！”

　　顾清忍不住赞叹道。

　　客栈老板闻言得意的一笑，将自己面前的海碗也满上了以后，端起酒碗与顾清碰了一下。

　　“干了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　米酒度数不高，喝在嘴里甜滋滋、冰冰凉的很舒服。顾清即便是酒量不佳，喝上个两三碗自觉也是毫无问题的。

　　一碗香甜的米酒下肚，顾清掏出香烟给客栈老板和自己点上。

　　“老板，跟我说说刚刚那个鬼东西到底是怎么回事呗？哦对了，一直忘了请教您尊姓大名。”

　　“呵呵，尊姓大名不敢当，我姓张，名骐，上学时先生赠我一个表字泽成。”

　　姓张！

　　顾清顿时心里就犯起了嘀咕。

　　难道又是吴王后人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第八十三章 姓氏免费阅读。https://www.23sk.com 