    第137章满级女配（5）

    她作为穿书人可了解宁家的情况了。

    宁非远的父母都不在了，好在他作为大房的独子长孙还有爷奶护着，不然早就过的和花茶一样了。

    宁家除了宁非远的爹还有两个叔叔两个姑姑，二叔偷奸耍滑三叔好吃懒做，两个姑姑经常来娘家扒拉东西还指桑骂槐，两个婶娘也不是什么好相处的。

    那些个堂兄弟姐妹就更不会和宁非远一条心的。

    所以宁非远在宁家算是最奇特的存在，歹竹出好笋，宁家唯一的一根好笋就是宁非远了。

    也是他有本事，不然怎么做上队长的？

    可惜，宁家爷奶除了疼这个长孙外还有儿子孙子一大堆，也就保证养大了他罢了。

    可就是这样，也总拿乔，认为养大了孙子应该受到照顾，没少骂宁非远不顾亲情不敬长辈之类的，主要原因当然是宁非远没能安排轻松好做的伙计呗。

    总之，算是奇葩极品的一家人。

    花茶和村队长报备完自己的事后就回去了，她需要回去收拾一下。

    烂家还有三寸丁，她又不是没地方放，有什么要浪费资源？万一哪天被花老太拿走了岂不是得不偿失。

    虽然她不一定会拿，因为要拿早拿了。

    但她总不能“光秃秃”这就这么过去吧，空间的东西拿点出来装点门面也行啊，说好的养人家可不是吹的。

    鸡蛋准备八个，火腿两根，大米六斤左右，碗筷两副，面条两扎，酱菜些许，凑齐“六礼”，呃差不多了，再多的话解释不清。

    以后要拿的话，就往这边走一遭，就说是之前私藏了一些，那些以后有的是借口。

    花茶想东想西的进入了梦乡，而宁家也很热闹。

    因为宁非远要结婚了，还是个孤女。

    结婚是大事，宁非远还是将事情告诉了他爷奶。

    在得知他要结婚的事后，两老还是高兴的，但得知是隔壁村的孤女时又有些不高兴了。

    没有娘家的人生活都没底气，因为那是没有任何人帮补的。

    当然了，唯一一点好处就是可以任他们宁家揉圆搓扁。

    都已经要结婚了，宁家二老也只能这么着呗，何况那姑娘不要彩礼钱也不办酒的，算是他们宁家白得的。

    二老在宁非远小的时候要疼爱多一点，但随着儿子孙子重孙的出现也就没那么看重了，只不过现在因着他队长的身份才又有了表面的关切罢了。

    所以他结婚的事，二老本来就是辛苦年代过来的人，宁非远也没有父母来争取，所以能省最好了。

    宁非远也无所谓，结婚本来就是两个人的事。

    他只需要明天去那她接回来就好了。

    而宁家其他人却议论开了。

    “听说了没？你侄子明个要带回来一个媳妇！”三房的人首先听说。

    “说啥呐？就他那样的条件，谁嫁啊？！”不是他说，他这个侄子是长得不错，也有个队长的闲职，可一穷二白的，也不会有人帮衬，哪个想不通的要嫁给他啊？！

    “他啥条件啊？他可是你们宁家大房的独苗苗，又是队长，长得也行，除了穷点哪里不行了？”她就是好奇哪个能吃苦的会嫁给他。

    “除了穷？就是因为穷！他自己也就勉强吃个半饱，娶个媳妇你养啊？！吃的不是咱们的粮食？”个傻婆娘！

    “那女方娘家不会帮补啊！”她自己还没吃饱过呐。

    “行了，就是个没人要的孤女。”哪来的娘家？

    “孤女？你，你咋比我还知道的多啊？”

    “爹娘说的，明早就要接回来了当然要说的，就隔壁村花家那个没人要的。”他也听说过那个小姑娘，没想到他侄子能耐啊，小姑娘应该连十八岁都没有吧。

    “啊？她啊！”她当然知道，她也是隔壁村嫁过来的。

    “行了，怪累的睡觉睡觉。”关心他的事干嘛，白眼狼，也不知道也给安排轻松点的活，累死了。

    “知道了，你睡你的。”她想事呢，没想到那个不吭声的居然要做她侄媳妇啊。

    ………

    除了三房，二房也在说这事。

    “明早远小子要接个媳妇回来，你知道一下！”他爹娘叫他和三弟去就是说这事的。

    “啥？你说大房那个要结婚啊？那摆酒得花多少钱啊？咱儿子也要处对象了，哪来的，”

    “行了，不摆酒，也没有彩礼钱，就一个孤女，明早接回来就完事。”美的他，还想动他儿子的结婚钱。

    “真的？那就行，敢动我儿子结婚用的钱，老娘一定不会让他好过的！”

    ………

    宁非远也有些睡不着。

    他就要有媳妇了？怪突然的。

    别看他在外边威风凛凛的，这个家的人可没人把他放在眼里，他当然知道不会有彩礼钱也办不成喜宴，不然他这么大年纪了宁家这么多人怎么不帮忙张罗给他找个媳妇？！

    不就是担心用了他们的嘛，就是苦了他小媳妇了。

    他是大房唯一的男丁，二房三房又是那种情况，他爷奶是不会有分家这个念头的，所以他也早早为自己小家有了打算的，只是明面上只能这样罢了。

    到时候和小媳妇好好说就是了。

    翌日一早，宁非远给村民开好会就匆忙往隔壁村赶去，他是队长哪有休假一说的？哪怕结婚也不例外。

    何况他又不大办。

    宁非远是骑着村里的自行车的，他不能让小媳妇走路过来是吧，当然也早就写了条子的。

    他作为队长先找的是隔壁村的队长，有些事要说明一下，这是流程也是责任。

    “刘队长！”

    “是宁队长啊，是来接花茶的吧！”看到人他就知道了。

    “是啊，准备给她户口改一下。”看来她都说了，真是个周到的小媳妇。

    “花茶也算是我看着长大的，挺好的小姑娘，胆子小了点，命也苦了点，昨天还是她第一次找我说那么多话，她还说是她找的你，是这样的吗？”怎么说也是他村里的人，他还是要问清楚的，她没有长辈关心他算他半个长辈也是当的的。

    “她的事我也知道一点，我会好好对她的。”胆子小？那还拦着他表白。

    (本章完)

