
　　在凌云思考时，一名青年走到陆瑶瑶身边，微笑道：“陆师妹。”

　　“侯师兄？”

　　陆瑶瑶神色不解。

　　“陆师妹，怎么没看到赵同？”

　　侯靖问道。

　　陆瑶瑶皱眉。

　　她和这侯靖很熟吗？对方竟询问她这种问题。

　　侯靖并不知道陆瑶瑶已对他心生不悦，还以为陆瑶瑶皱眉，是因为想到赵同。

　　这让他愈发觉得，赵同和陆瑶瑶之间出现问题，他很有机会。

　　当即他就想陆瑶瑶多聊一阵，趁机拉近关系。

　　不过，在深谈之前，他觉得陆瑶瑶身边的凌云很是碍眼。

　　这个下人，怎么如此没眼力劲，看到他出现，也不知道避让一二。

　　见凌云被他盯着都无动于衷，侯靖只能开口道：“小子，你退让一下，我有些话，想和陆师妹说。”

　　凌云没看侯靖，而是对陆瑶瑶道：“你和他很熟？”

　　陆瑶瑶微楞。

　　侯靖脸色蓦地一沉：“陆师妹，我知道你性格善良，但对于仆从，还是立点规矩比较好……”

　　话未说完，陆瑶瑶就怒道：“侯师兄，你住口，凌灵师是我最尊重的人，请你自重，不要在这对凌灵师无礼。”

　　说罢，她唯恐凌云误会什么，又急忙对凌云道：“凌灵师，我与他不熟。”

　　侯靖肺都几乎要气炸：“陆师妹，你竟为了一个连天人都不是的小子，与我如此见外？”

　　“聒噪。”

　　凌云眉头一皱。

　　他实在不愿与侯靖这种小角色计较，但对方不断在耳边嘶吼，无疑让人觉得烦躁。

　　“找死！”

　　侯靖彻底被激怒，眼里透出一抹厉色。

　　陆瑶瑶对这小子如此重视，多半是有了男女之情。

　　但那又如何。

　　这小子，他从未见过，加上只是一个非天人，想必也不可能是什么大人物。

　　他就不信，他杀了这小子，陆家还会为了一个无名小卒与他为难。

　　正在侯靖打算出手之时，外面忽然传来一阵喧嚣声。

　　“见过颜师姐。”

　　“天呐，颜师姐身后是谁？”

　　“那不是欧阳空吗？”

　　越来越多的惊呼声响起。

　　什么？

　　欧阳空？

　　一听到这个名字，大殿内众人皆心头凛然。

　　侯靖也是面露惊色，急忙看向门口，暂时顾不上对付凌云。

　　随后，人们果然就看到，先是颜竹走进来。

　　而在颜竹身后，则跟着一个头戴金冠，气质不凡的青年男子。

　　“真的是欧阳空。”

　　四周众人神色敬畏。

　　欧阳空，那可是欧阳家弟子，地位比肩天丹圣地顶尖真传的存在。

　　这样的人，无疑是最顶尖的权贵大少。

　　他们在场这些权贵子弟，虽然身份地位也不凡，但与欧阳空相比，无疑要差得远。

　　不过人们注意到，此刻欧阳空一脸肃杀，明显心情不少。

　　众人也不傻，自然不会在这种时候去和欧阳空打招呼，那明显是触霉头。

　　但同时人们也很好奇，究竟是谁惹得欧阳空如此愤怒。

　　在人们注视下，欧阳空直接朝侯靖所在方向走来。

　　侯靖身躯猛地僵硬。

　　欧阳空是来找他麻烦的？

　　可他自问，从未得罪过欧阳空。

　　尽管不知道原因，侯靖还是冷汗连连。

　　欧阳空，这绝对不是他能招惹的恐怖存在。

　　尤其此刻他亲自面对对方，更是能感受到对方的可怕。

　　他有种直觉，如果他和欧阳空交手，很可能撑不过三招。

　　不过……

　　当欧阳空来到侯靖身前时，看都没看侯靖，直接就从侯靖身前越过。

　　接着，欧阳空停在了凌云和陆瑶瑶身上。

　　他先是看了眼凌云，眼里闪过一抹阴沉之色。

　　随后他暂时压下怒意，看向陆瑶瑶：“瑶瑶，你闹也闹了，玩也玩了，我觉得你应该懂得知足。

　　此次我来，是特意来找你，希望你能跟我回去。”

　　“跟你回去？当小妾，还是宠物？”

　　陆瑶瑶冷笑。

　　欧阳空的确很优秀。

　　若欧阳空真心待她，她未必不能接受欧阳空。

　　只可惜，她知道欧阳空只是垂涎她美色，从未对她有过真心。

　　所以，欧阳空对她追的越紧，她只会对欧阳空越排斥。

　　她以前找了那么多男子，就是想让这些男子当挡箭牌，希望让欧阳空知难而退。

　　但她低估欧阳空的狠辣。

　　欧阳空竟将这些人，通过各种手段，不是杀掉就是废掉。

　　这让陆瑶瑶一度极为愧疚，知道是自己害了那些人。

　　好在，她找的那些男子也都不是什么好货色，所以她尽管有内疚，但也只是一丝，不至于留下心结。

　　到了后面，她知道不能找寻常男人，那样只会害了别人。

　　于是她找到赵同。

　　毕竟赵同身份地位不凡，她觉得欧阳空即便愤怒，也不敢拿赵同如何。

　　欧阳空面不改色：“瑶瑶，给我当小妾有什么不好的？哪个伟岸的男人身边，不是三妻四妾。

　　你可知道，不知有多少女人，把能爬上我的床，当做是荣幸？

　　何况我早向你保证过，即便你是我的小妾，我对你的宠爱，绝不会少于我的正妻。”

　　“哈哈，很抱歉，你的这份荣幸，还是留给其他人，我陆瑶瑶不需要。”

　　陆瑶瑶怒极而笑。

　　这个欧阳空，实在是太无耻自大。

　　对方难道以为自己是虞华大帝，世间女人都要围着他赚？

　　简直可笑。

　　闻言，欧阳空并不恼怒，从容自信道：“瑶瑶，我相信总有一天，你会接受成为我的女人，毕竟我欧阳空看上的女人，我不认为这世上还有其他男人敢染指。”

　　说到这，他才再度看向凌云：“我不管你与瑶瑶什么关系，看在今天是我与瑶瑶久别重逢后的第一次相见，我给你一个活命的机会，立即给我滚。”

　　之前听到陆瑶瑶与其他男人一起来这秘境，他的确很生气。

　　但看到凌云只是一个非天人后，他的愤怒就消散了。

　　他不认为陆瑶瑶会看上这种男人。

　　这个男人，多半又是陆瑶瑶的挡箭牌。

　　若是过去那些有点能耐的权贵子弟，欧阳空不介意出手。

　　可对一个非天人，欧阳空实在没有出手的兴致。

　　凌云叹道：“今天的脑残怎么这么多？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第925章 脑残怎么这么多？免费阅读。https://xs.23sk.com 