    漩涡长门说的还是很有道理的，像无双鬼百毒王僵尸王那几个人刚刚出场的时候一个个都吊炸了天，牛得不行。

    但在真正高端的战斗之中呢？

    百毒王被血衣侯轻松秒杀，僵尸王更是被轻描淡写地压制，无双鬼瞬间被黑白玄翦重伤！

    完全就不是一个数量级的对手。

    也就焰灵姬还稍微能坚持下。

    说句不客气的，流沙和天泽联盟，如果真得合力围杀黑白玄翦，真正可以计算在内的，也就天泽卫庄和焰灵姬。

    这三个人加起来，还真不一定可以打得过黑白玄翦！

    先知：“还是大叔二叔纵横合璧要比较靠谱一些！黑白玄翦在焰灵姬的世界里，几乎是战力的天花板了。”

    张小凡：“先知前辈，大叔是谁？二叔又是谁？纵横合璧？难道你说的是卫庄和盖聂？”

    漩涡长门：“从这句话的语境来看，先知说的的确就是卫庄和盖聂！”

    焰灵姬：“先知，你为什么要叫卫庄盖聂他们为大叔二叔？他们分明都还很年轻！”

    先知：“呵呵，说了你们也不懂！”

    周青装了一个故作深沉的逼，不过他说的也有道理，大叔二叔这种称呼可是一种二次元文化所衍生出来的特有称呼，根本就没法解释。

    “叮！魏无羡加入聊天群！”

    就在大家正在水群的时候，一个提示音却是忽然间响了起来，聊天群内一下子变得异常热闹了起来。

    焰灵姬：“又有新人入群了？这么说来我也是群里的老人了？好开心！”

    海王：“魏无羡？看这名字，又是一个来自于东方的群员！最近入群的东方群员好多啊！”

    黑豹：“看这名字的风格，新人不光是一位东方人，而且还是来自于相对古代的东方人！不知道我猜得对不对？先知？”

    猜得对不对？

    当然对了！

    周青在看到魏无羡三个字的时候，脑海之中第一时间就浮现出了《魔道祖师》之中那个放浪不羁而又侠肝义胆的夷陵老祖魏无羡了。

    魏无羡这个名字并不大众，在众多的影视动漫当中只此一份，没有什么重名的，应该就是《魔道祖师》中的那个魏无羡了。

    只不过《魔道祖师》之中的魏无羡一共分为两个时期，一是其如何成为夷陵老祖的“前尘篇”，二是被莫玄羽用献舍之法召唤，重生回来的“后世篇”。

    就是不知道此时的魏无羡，究竟是哪一个时期的魏无羡了。

    先知：“不错不错，黑豹，你对东方的文化看来熟悉了不少，新人的确是一位来自于东方的古代人士，而且应该是群里最洒脱不羁的一位群员了。”

    漩涡长门：“洒脱不羁，这个词好像是用来形容一些文人墨客的，难道新人是一个文人？”

    张小凡：“魏无羡这个名字，听起来倒也的确像是一个诗人的名字！”

    夷陵老祖是诗人？

    周青差点忍不住笑出了声来，那可是一个令人谈其名而色变的魔头级人物啊！

    先知：“这你们可猜错了，魏无羡不是诗人，而是一个普通的仙门弟子。”

    一句仙门弟子，顿时让群里的大家变得兴趣盎然了起来。

    黑豹：“想不到群里又来了一修仙的新人！修仙之人一般实力都比较强大啊！”

    对于黑豹的话大家都表示很是认同，看看徐长卿，看看张小凡就知道修仙者的实力了。

    而且更为重要的是，修仙者不光本身的力量等级很高，手段更是诡异莫测，令人不敢小觑。

    海王：“修仙世界的力量体系也是有所不同的，不知道新人世界的力量体系是什么样子的。”

    张小凡：“难道群里这一次又来了一个大佬？”

    焰灵姬：“不知道是徐长卿那种水平的，还是张小凡那种水平的。”

    先知：“都不是！新人世界的修仙力量体系相对要弱一些，应该和张小凡那个世界的水平相当。”

    大黄蜂：“有新人来了？欢迎欢迎！热烈欢迎！我说你们这些人真是的，光顾着聊天，都不对新人表示表示，你们看新人都不说话了！”

    张小凡：“大黄蜂前辈你终于冒泡了？话说你一潜水，我们都好不习惯啊！”

    张小凡：“不过你说得对，我的确还没有对新人表示一下呢？@魏无羡欢迎入群！”

    海王：“@魏无羡，这么久了都不说话，难道是在进行观望吗？”

    被群里的大家接连@了几次之后，魏无羡终于算是冒泡了。

    魏无羡：“这是什么玄门仙术？竟能直接沟通我的大脑？对我进行传音？难道是岐山温氏搞的鬼？”

    通过魏无羡的这一句话，周青基本上就判断出来了魏无羡所处的时间线了，八九不离十应该是“前尘篇”了。

    因为在夷陵老祖重生回来的时候，岐山温氏，已经成了历史！

    而且根据魏无羡话中的意思也可以看出，他身边周围的地方，应该是有岐山温家之人在的！

    所以他才会怀疑是温家之人在背后搞的鬼，魏无羡的时间线处在前尘篇基本没跑了。

    海王：“新人！我们可不是什么岐山温氏！想知道我们是谁的话，你在脑海里默念一下群介绍就可以了。”

    黑豹：“看来新人的世界是有人可以做到沟通精神的事情的，新人果真来自于修仙世界啊！”

    先知：“@魏无羡，你不要紧张，我们和岐山温氏没有一点关系，事实上我和你们仙门百家一样讨厌温家。”

    魏无羡：“不知道是兄台是哪一家的子弟？胆子可是不小，竟敢非议温氏！莫非看不见云深不知处的教训？”

    通过魏无羡的这一句话，周青更加确信无疑了，此时魏无羡就是处于前尘篇的时间线内，而且，云深不知处也应该刚刚被温家灭掉不久。

    海王：“听新人这口气，这个温家貌似很强大，很霸道的样子？先知，温家在新人的世界内很牛吗？”

    先知：“岐山温氏，的确在新人的世界内一手遮天，当然了，对于你们来说，其实也就不过尔尔了。”