    ……

    回到祖龙城邦，祝明朗呼呼大睡了三天。

    龙宝宝们都快饿坏了，幸好有龙粮小总管方念念在照看着，不然天煞龙第一个带头掀锅造反！

    迄今为止，天煞龙的叛逃之心仍旧没有泯灭，它在隐忍，等自己变得更加强大，一定会将这片大陆的生灵全部奴役，成为自己的鲜活供血库！

    第四天黄昏，祝明朗才醒了过来。

    与他一起醒来的还有一只冰绒雪舞一般的小生灵，乍一看如一只天山圣痕之中的九尾小狐，但很快就会发现那层层叠叠如大绒尾的长毛发与薄鳞蝶羽其实是它的翅膀，大大的向后梳理，简直像是一只小尾仙，浑身上下都透着几分灵秀之气，更是可爱美丽的让人忍不住要抱在怀里。

    它就睡在被铺上，一如既往的压着祝明朗的被子，小脑袋靠着祝明朗的胳膊，似乎想要往怀里钻。

    祝明朗将变化极大的小白岂被抱了起来，大大的亲了一口，这时小白岂也睁开了眼睛，一双大得离谱的眸子闪烁着几分柔弱，它开心的伸出了小舌头，腻腻的舔着祝明朗的脸颊。

    “又是好久不见了。”祝明朗心中有几分喜悦，又有几分如释重负。

    小白岂这算是再次渡过了一个轮回，虽然现在还不知道它蛰变为了什么龙，但这月光毛发，还有特别的龙羽薄翼，简直就是一只小仙龙，幼年期气质就格外皎洁特别。

    “悠~~~~~~”

    小白岂还在逐渐恢复过往的那些记忆，但祝明朗是烙印在它灵魂中的，可以说是，相依为命的人类。

    “话说，这个轮回里，我该喂你什么吃的呢？”祝明朗不禁思索了起来。

    小白岂跟着祝明朗到了院子里，然后抬起了那洁净的小脑袋，一双大得出奇的双眸正注视着夜空，注视着那一轮斜挂的明月。

    “吃与月辉有关的东西？”祝明朗说道。

    小白岂点了点头，它打开了翅膀，轻盈的飘到了屋檐上，并躺在了月光最充足的地方。

    一身流苏一般的毛发轻轻的飘舞着? 祝明朗隐约看到一层光雾? 像一件柔柔的衣裳盖在了小白岂的身上，紧接着祝明朗有看到了一缕直冲天际的隐光? 如月光凝结而成的丝线? 竟一直飞向夜色苍穹，一直飞向了遥远的天宇? 似乎直达天庭月宫！

    祝明朗还以为是自己的错觉。

    他又使用灵识观察了一番，见那隐光凝丝确实是来自于月亮? 仿佛小白岂曾经就来自那里? 此刻正与月耀有了一丝丝灵魂羁绊。

    以前祝明朗可能不会觉得这有什么。

    和世间可以吸收月光精华的生灵不在少数，但一想到天空中每一颗星辰都代表着一个神明，那月岂不是万神之神，小白岂现在又在幼年期便与月耀产生了特殊的共鸣……

    难不成? 自己会成为神之候选者? 完全是因为小白岂？？

    将珍藏已久的白凤凰未尾蕊给了小白岂，这种年月超过五万年的圣灵之物，想必会对小白岂的成长有巨大的帮助。

    当然，祝明朗也考虑一个问题。

    那就是小白岂现在明显只是幼年期，它小小的身躯受得了这份大补吗？

    与月华有关的灵物? 记得当时孟冰慈给自己的那颗月石，便价值三百万金? 估计现在也就小白岂的一顿饭……

    另外，天煞龙与苍鸾青凰龙现在每个月的伙食消耗同样惊人? 好不容易得到的那些王级魂珠，多半是存不住了? 得立刻出手? 换取足够的龙粮与灵物。

    “先尝一小蕊? 怕你消化不掉白凤凰的圣灵之气。”祝明朗从白凤凰尾蕊那掰了一小根，递给了小白岂嚼着玩。

    小白岂咬得很开心，小腮一鼓一鼓的，可爱到爆。

    “再来一小根？”祝明朗见它很快就吃完了，于是又递给了它一点。

    不知不觉，整株白凤凰尾蕊就被小白岂啃完了，它的身上出现了三道紫气凝丝，依旧是在夜色中冲上云霄，直达皓月，仿佛也在吸收着来自于月亮中洒下的月光能量……

    把足以用来冲击王级境的凤凰尾蕊当奶喝，最重要的是，祝明朗发现小白岂根本不存在消化不了的这个问题，那庞大的白凤凰圣灵之气进入到了它肚子里，很快就融入到了它的身躯、血脉、骨骼、灵魂之中，与此同时，祝明朗也发现小白岂体型在变幻，从一只小狐大小，正朝着一只白鹿体型上茁壮成长……

    立竿见影啊！！

    难道是晷珠的效果？？

    祝明朗急急忙忙用灵识去感知小白岂的状态，很快祝明朗发现小白岂的灵魂，其实非常强大，都快接近龙王的水准了。

    但似乎身体没有足够的营养，没有经历一个成长的过程，使得它现在有一种龙在潜溪中的感觉，根本无法施展出自己真正的力量。

    “一个凤凰尾蕊吃下去，都消失得无隐无踪，根本没有半点饱和的迹象。”

    祝明朗开始露出了惊讶之色。

    小白岂这一轮回究竟是个什么级别，怎么可能王级的灵资都填不饱它幼年期！！

    不会是一只小神龙吧？？？

    ……

    月华结晶已经档次太低了。

    祝明朗开始大量的向外界收月琉璃，这种稀有至极的东西，一颗王级魂珠才能够换到一枚，而这一枚仅仅是小白岂平日里的粮食。

    祝明朗开始后悔，自己怎么不多猎几个国家呢。

    就小白岂现在的状态，自己这种游历型的牧龙师真有点养不起了。

    没办法，这种时候只能够去找爹。

    如今祝明朗已经清楚了，祝门可能不是这个大陆上最强大的势力，但绝对是最有钱的。

    ……

    第二天一大早，祝门就往祝府去了，祖龙城邦现在也有祝门的分庭，在这里可以获得许多稀有的金属。

    “公子啊，这些日子里各大势力都在流传您的传说啊，我们门主也在皇都得知了这个消息，高兴的多吃了好几碗饭，他让人传信过来说，您需要什么，我们祝门上上下下绝对鼎力相助，千万要把祝门当自己家，也千万别怕败家，公子如今有独挡一面的资本！”景临长老看到祝明朗，跟看到自己亲舅舅一样开心。

    “祝天官真这样说，其他内庭大长老也没反对？”祝明朗那双眼睛像老狐狸一样眯了起来。

    老子就等你们这句话了！！

    “怎么可能反对，您知道现在整个皇都都在传您的威名啊，这一场战役对皇朝来说至关重要，不然各大势力怎么会如此卖命。如今紫宗林、皇武侯、红龙谷、离川国都在称赞您，我们祝门内厅的那几个大长老即便再迂腐，也不可能再持反对意见。”景临长老说道。

    “其实我最担心的倒不是大长老们，而是祝天官。”祝明朗很直接的表明了自己对祝天官的不满。

    反正在看到祝门那些侍卫夸张花哨的装备后，祝明朗脑子里已经在想一件事了。

    这爹，不要也罢。

    正好亲娘也好不到哪里去。

    大家各过各的吧。

    我祝明朗没有家，是个孤儿。

    但一听祝天官已经联合各大长老，要给自己拨巨款了，那……就再凑合的过一阵子吧，纯粹是不想看到自己和黎云姿的孩子们没有爷爷奶奶。

    “我需要月琉璃，极庭大陆各大分庭，各大外庭，都尽一切所能为我收集月琉璃，也传我的令，每为我祝明朗多得了一枚月琉璃的分庭，便可以到内庭领一职位。”祝明朗很直截了当的说道。

    “啊？？？内庭职务，一直都是内庭长老会定夺的，这件事……”

    “原来很为难啊，那以后大家就不要那么亲近了，什么祝门唯一公子这种话说出去，有些丢我牧龙尊者的脸，毕竟我来找你们要个几百万金，居然还得赊账。”祝明朗说道。

    “额……行吧，这件事我会通知到长老会的，公子不要火气这么大嘛，凡事都有得商量，门主以前对您寒酸刻薄，其实就是想磨砺磨砺一下你的心智，门主他本人其实也很心疼的。”景临长老说道。

    “反正我要的东西没给我按时准备好，明白吗！”祝明朗说道。

    “放心，放心，公子这次力压群雄，让我们祝门上上下下都觉得祝门的将来，一定会牢牢的坐住第一族门的位置，什么大周族，什么蒲族，耗费大量资源培养出来的继承人和公子比起来就是一坨牛粪，有公子带领我们祝门，将来肯定可以横扫极庭一切势力，皇族也得对我们毕恭毕敬！”景临长老豪气冲云天的说道。

    实力就是一切。

    祝门最缺的是什么，不就是硬实力吗！

    祝门内部培养的高手虽然也有不少，但多数还是从天下广招而来的侍奉与长者，这些人里面有没有异心的很难说，也使得祝门内厅即便有大量得金钱与资源，也不敢轻易的砸在这些人身上。

    祝明朗就不一样了。

    血统纯净。

    身份正统。

    地位超然。

    实力更是远超各大势力的头牌。

    谁背叛了祝门，祝明朗都不可能背叛。

    囤积了的大量资源，可以毫无顾忌的向他倾倒！

    当然，祝门上上下下要知道，就在不久前祝明朗已经草拟了一份父子决裂书要赠给祝天官的五十大寿，估计就不会这么认为了。

    在祝门这个问题上，祝明朗和天煞龙一样，叛走之心从未熄灭！

