
    “她是异能者？怎么速度那么快，快的让人根本看不清……”

    “可是刚才没看到她脚边有异能等级显示啊，真奇怪……”

    “她在修真部a班，那肯定是修真的实力更高，可她那速度明显不属于任何修真功法……”

    ……

    只见白白的身影快若闪电，时而消失不见，那鬼魅般的身影看得人眼花缭乱，根本寻不到她的轨迹。

    柏萱惠也没想到白白的实力竟然如此了得，暗自心惊的同时，出手更加狠辣无情。

    冲天火光蔓延，遮掩了众人的眼，白白在火光中捻动指决，虚无天域中的一个绝技，冰月重影使出，刹那冰封百里，与那冲天火焰相互碰撞摩擦，发出一道强大的冲击力，震的比武场上的防护结界都张开，形成了防护。

    “好强的威力……”

    众人感叹，看着防护结界，心中有些庆幸，还好有这防护结界，否则这样的强者爆发出的威力，足够让方圆百里的一切化为虚无。

    当威力散开，所有的冰层层层竖起，化为万千冰凌朝着柏萱惠疾射而去。

    柏萱惠见此，能量凝聚，周围迅速浮现一堵金属盾墙，将柏萱惠团团围在其中，挡下了空中漫天的冰冷。

    白白也没指望自己的玄技伤到她，身影快速一闪，那速度快的根本不像是修真者，也不像是速度系异能者，如风一般，眨眼就出现在了柏萱惠的墙盾旁，她伸手一撕，竟然徒手就把那金属盾墙给撕开了一个裂缝。

    白白速度之快，并没有丝毫停顿，整个人钻进去后就徒手朝着柏萱惠抓去。

    柏萱惠没想到自己的防护竟然会被白白那么轻易就破开，看着朝自己抓来的白白，她瞳孔一缩，尤其是在见到白白细白的手上指甲长出，银灰锋利，似这世间最锋利的利器，心中顿时掀起了一阵波澜。

    “你是变异体？！”

    白白温软一笑，什么也没说的朝着柏萱惠的脖颈快速捏去。

    因为距离太近，柏萱惠根本来不及躲避，只能快速凝聚能量，脖颈上白皙的肌肤顿时被一层金属保护起来。

    同时快速拿出柏星云给她的药剂，朝着白白刺了过去。

    白白在看到那药剂的时候，眼眸里瞬间绽放出一抹璀璨妖异的湛亮，那看似如烟火般灿烂的光泽背后，是无穷无尽的黑暗和血腥。

    她的手以一种诡异的角度精准的捏住了柏萱惠的手，看着那药剂轻笑。

    “看来她真的是越来越迫不及待的要弄死我了，竟然给了你这样充满杀伤力的药剂……”

    白白的话语轻飘飘的落下，伴随着一声利器入肉的声音，白白的右手就那般直直戳入了柏萱惠脖颈上的金属防护里，刺入了她细嫩的肌肤和脆弱的喉管……

    柏萱惠陡然瞪大眼睛“你……怎么……可能……”

    柏萱惠很震惊，既震惊自己竟然没能将药剂戳入白白体内，她竟然精准的阻止了她，又震惊白白的指甲竟然如此锋利强悍，竟然再一次穿破了她的异能防护，犹如刀子一般戳入了她的喉咙……

    喉咙传来的麻木钝痛，以及那急促的呼吸和一阵阵黑晕，让她知道，自己败了，败的莫名其妙……
