    

    “杀神领域！”

    “杀神领域！”

    “剑道尘心竟然也有着杀神领域！”

    在场的魂师一个个神色无比震惊地看着剑道尘心。相比唐昊刚刚出现时带给他们的震惊，此时剑道尘心拥有的杀神领域，可是让他们内心更加地震惊。

    唐昊拥有杀神领域，在魂师界的上层已经不是什么秘密。有些人知道魂师界还有着一个人也拥有着杀神领域，那就是武魂殿的教皇比比东。

    现在，剑道尘心却是要告诉他们，除开他的徒弟叶玄，他自己也拥有着杀神领域。

    众所周知，杀神领域能够通过杀戮之都中地狱路的试炼所获得，能力为增加自身气势，在领域之中，敌方实力将会自行削弱百分之十，而使用者则能够发挥出百分之一百一十的力量。这是基础能力，随着武魂的成长，比例还会增加。同时杀神领域也可以通过杀戮使之成长，杀戮越多杀神领域就越强。

    剑道尘心和昊天斗罗唐昊相比，第九魂环不是十万年年限的魂环。魂环的总年限方面处于劣势，但是尘心魂力已经达到了九十八级，唐昊的魂力只有九十五级，双方之间有着三级魂力之差的天堑。这也让见到尘心弥补了魂环总年限方面的不足。

    “剑道尘心？”

    唐昊伸出手，和叶玄九窍混沌斧抗衡的昊天锤飞回到他的手中。他知道今日有着剑道尘心在，无论如何也奈何不了叶玄。尤其是武魂殿还有着诸多封号斗罗在场。

    咻

    唐昊心念一动，身周荡起涟漪，人已经出现在唐三的身边。一只手抓着唐三，另一只手抓着蛛儿，紧接着身周再次荡起涟漪，人已经消失在原地。空中唯有他的声音缓缓传来。

    “叶玄，你给我等着，希望你下次还能有着如此的好运。”

    “竟然还敢威胁我徒儿。”

    剑道尘心脚踏飞剑，朝着唐昊声音传来的方向飞去。

    “老师！”

    叶玄急呼出声，想要阻止剑道尘心，奈何剑道尘心速度极快，已经消失在了所有人的眼中。

    “哎~”

    叶玄无奈地叹了一口气，望着唐昊逃跑的方向，心中自责不已：我，还是太弱了。

    倘若叶玄的这个心声被别人听到了，一定会羞愧着无地自容。叶玄小小年纪，还没有成年呢，竟然已经能够和威震魂师界的昊天斗罗唐昊一战了。这是多么荣耀的事情。然而，这对于叶玄来说竟然还不满足！听他的口气，似乎还是他的耻辱！

    叶玄双手轻攥，眼神如电。望着唐昊远去的背影，他相信下一次见面，必定能取唐昊的性命。

    “还要继续打么？”

    叶玄眼神扫视着史莱克学院的朱竹清、戴沐白、宁荣荣、奥斯卡、马红俊五人，见到他们沉默不语，又道：“可以宣布最后的结果了么？”

    “结果？哦，对。我宣布，本场的胜利者是七宝学院获胜！”

    等到裁判的声音响起，宁一笑、刘珂、王君君等人纷纷收起魂力。长时间维持七位一体融合技，让他们脸色苍白着像是一个死人。

    “天之骄子！”

    “阳西霸王后续有人了。”

    “明天的决赛，将在七宝学院和武魂殿学院之间展开。”

    在万众瞩目的目光中，叶玄等人走出了擂台，来到了他们的休息室。

    叶玄一进入休息室，看着宁风致立刻关心地问道：“宁叔叔，老师还没有回来么？”

    宁风致微笑道：“叶玄，不用担心剑叔。剑叔魂力已经突破九十八级，放眼魂师界只有指数可数的人能够和剑叔一敌。”

    叶玄点点头。

    宁风致又道：“你们几个使用了七位一体融合技，好好地休息吧。这是我为你们准备的药汤。喝了之后，对于恢复魂力有着很好的效果。”

    宁风致手一挥，七个侍女手托着一个盘子，上面放着一只碗。碗里盛放着半碗绿色的晶莹液体。淡淡的绿色氤氲之气袅袅而升。

    宁一笑惊讶道：“大伯，这难道是九心幻海花熬成的汤？”

    “什么？九心幻海花？”

    “我听爸爸说，九心幻海花可是仙草，十分的珍贵。除开七宝琉璃宗之外，就连武魂殿都没有这样的宝物。”

    “是呀，九心幻海花可是七宝琉璃宗的镇宗之宝。宁叔叔，你竟然……竟然……”

    王山、王君君、吕灿神情震惊地看着宁风致。他们都是因为自身爸妈和宁风致之间的关系，这才答应了宁风致的请求，让他们三人加入了建校不久的七宝学院。

    王山、王君君、吕灿他们的家庭和七宝琉璃宗还有着生意上的来往，知道很多有关于七宝琉璃宗的事情，其中就包括七宝琉璃宗的镇宗之宝九心幻海花。

    宁风致和蔼地微笑道：“快喝吧，你们对七宝学院劳苦功高，有资格享用九心幻海花。”

    “对呀，既然这是宁叔叔的心意，我们还是不要拒绝吧！”

    刘昊可管不得那么多了，大口大口地喝了起来。

    当晶莹的液体入腹，刘昊突然感觉到他的魂力竟然达到了鼎盛时期，消耗的魂力全部回来了。

    嗡

    刘昊的体内，仿佛有着某种薄膜的东西被捅破。

    “我升级了。”

    刘昊目瞪口呆。哑然地看着手中的大碗，仅仅只是喝了一碗汤，他的魂力竟然提升了一个小等级。之前的刘昊魂力为59级，如今可是达到了六十级。若是获得一个魂环，他将能够成为一名魂帝。

    王君君看着疑惑的刘昊，解释道：“这就是九心幻海花的奇异之处。它不仅能够让魂师瞬间恢复所有损耗的魂力，还能够力助魂师突破等级。”

    ……

    武魂殿，教皇殿

    比比东懒洋洋地斜着坐在教皇宝座上，嘱咐着面前的七个年轻人，道：“我的话你们都记住了么。明日若是他们再使出七位一体融合技，你们就那么做。”

    “是，教皇冕下。”

    胡列娜、邪月等人朝着比比东抱拳一拜。

    “好了，没有事就下去休息吧。好好休息一晚，应付明天的比赛。”比比东又道。

    “是。”

    胡列娜、邪月等人再度对着比比东一拜，随后才退出了教皇殿。

    鬼斗罗看着忧愁的比比东，主动道：“七宝学院最强的也就是那个叫叶玄的人。如果教皇陛下担心明天的比赛，今晚我就去杀了他。就算他们身边有着骨斗罗，我也有八成的把握一击必杀。”

    “不可！”

    比比东听着鬼斗罗的话，坐直了身子，眼神凝视着鬼斗罗，郑重地嘱咐道：“对付别人可以，对付叶玄不行。在叶玄还没有真正做出有损我们武魂殿的事情之前，没有我的命令，任何人不得再对他私自动手。”

    “是！”

    “是！”

    鬼斗罗和菊斗罗抱拳领命。

    比比东依旧不放心，继续道：“记住，他可是叶大哥的儿子。除开我，不准任何人对他动手。”

    “也包括我在内吗？”

    比比东声音刚刚落下，一道莺燕般好听的声音从大门处传来。

    “你怎么来了？”

    比比东眼神复杂地看着来人。

    “我要参加明天的决赛？”来人直言道，也不对比比东行礼。

    “你开什么玩笑？这个时候哪能换参赛选手？”比比东喝斥道。

    “这是你的问题，你可是教皇。难道还有你办不成的事么？话说完了，我走了。”来人也不对比比东行礼，就这么在教皇比比东的面前放肆地又离开教皇殿。言行举止，完全没有将教皇殿和比比东放在眼里。        

