    任何一个四级文明的底蕴，都比新人类文明更加深厚，这也是事实。底蕴这种东西，只能够通过科技发展以及长期的努力慢慢累积，不是说想提升，就能够提升的。

    当这颗战星压过来的时候，直接就压倒了双方实力的天平。

    连原本的游击战也没得打了，因为凭借行星堡垒的超高抗打击能力，护卫级飞船就算能够摸过去投射高爆导弹，估计得几百几千发才能伤其皮毛。

    这个消息让所有人都愁的睡不着觉，本来就是已经是胜少败多的局面了，现在又多了一颗战星，真的打起来，胜率简直低的渺茫……

    “这可怎么办啊……”

    张远回到家中，揉了揉发红的眼睛，完全睡不着觉。

    打开电视机，上面正在播报军人出征时候的场景，这些士兵倒是挺有信心的，一个个奋力高呼，主持人也是激情澎湃。

    “保卫家园，人人有责！”

    “一切反动派都是纸老虎！”

    他们每一次执行任务的时间在六个月以上，基本要求是不开第一枪，如果发现对方开了第一枪，可以视情况反击。

    大型母舰会朝某些方向发送定向的激光通讯，来传递一些战场信息。

    “最终还是要撤退吗？”看到张远回到家中，林萱萱帮他脱掉了身上的外套，担忧地问道。

    “……不会。”张远看了看电视，略有点犹豫。

    他苦笑道：“有点想逃跑，但讨论了半天，还真的撤退不了，你看电视上的那些士兵就知道了，士气还是挺不错的……网络上的民族主义情绪泛滥，容不得绥靖主义的出现。”

    “纵观地球文明的诸多国家历史，没有任何一个国家是从败仗中崛起的。没有任何一个！”

    “你看曾经的夏国，经受了百年屈辱后，打赢了二战，打赢了抗美援朝，打赢了越战，打赢了印度！打赢了这么多的战争，就这样还是有人跪着不肯起来！”

    “吃了败仗，从整个文明层面心态就不一样了，这种心态很难改变，必须要打一次胜仗，大胜仗，甚至得打好几次胜仗才能够重新恢复那种信心！我们承受不住这种败仗！”

    停顿了半晌，他又说道：“现在唯一可以确定的是，对方其实也不想直接开战，拼个鱼死网破，只是想通过层层加码的手段，想让我们直接心理屈服……不战而屈人之兵嘛，这是最好的结果。”

    但不想直接开战，并不意味着不会开战。

    在这种高压状态下，什么都有可能发生，甚至下一秒钟，对方突然认为有机会，就有可能直接打起来了！

    这一点张远心知肚明，如果因此而报有侥幸心理，那么整个人类文明彻底完蛋，也只能够怪自己蠢。

    “外星人总归不是人类，他们虽然有很高的智慧，遵循一定程度的逻辑思维，但谁也不能猜到，这些家伙到底是怎么想的。”

    就在这个时候，张远忽然间灵光一闪，想到了什么。

    这个想法似乎很重要，当它产生的时候，立马就被张远给捕捉到了。

    “怎么了？”林萱萱挑了挑眉毛。

    “有个很奇怪的想法，我先出去一下！”

    张远从沙发上重新蹦了起来，急急忙忙地穿好衣服，跑了出去，临走前又被塞了一个热腾腾的东西。

    “吃点东西吧，新鲜出炉的。”

    人是铁饭是钢，说起来还真的有点饿了。

    张远接过这个热腾腾的面包，心中顿时一暖，连忙抱了她一下，“放心，一切都会好起来的。”

    张远一路上不停地思考着，他似乎想明白了，阿波罗文明背后的势力，到底是什么了！

    “很可能是与人类舰队所在空间，相互接壤的‘漫步者联盟’！”

    这个神秘的联盟，和人类的交集并不是很多，一直没有太大的动静，也就一开始的时候，尝试着招募新人类文明。

    但张远却觉得，阿波罗文明其实是“漫步者联盟”的一份子！

    为什么？

    第一，如果阿波罗文明是其他势力，并且真的抢了人类的战星，那么对“漫步者联盟”的利益是有害的。

    原先和“漫步者联盟”接壤的是新人类，是一个中立派系，人类造好了这一颗战星之后就要跑路了，再接下来的这一片领空，不出意外，将会被漫步者联盟顺利接管。

    但现在，如果阿波罗文明是其他势力，阿波罗文明抢占了战星，对漫步者联盟当然是有害的。

    谁愿意与另外的强大势力当邻居？

    没有一个过渡区域，双方时时刻刻都要当心是否会发生边境战争！

    第二，阿波罗文明都将行星堡垒都开过来了！

    一颗行星堡垒，算得上是四级文明的顶尖战斗力了，需要巨量的人口，才能够维护战星的运行，无论是能源的供应，还是百万级别的炮塔维护，都得大量的人口。

    战星，一个四级文明的顶级战斗力量，难道阿波罗文明就不害怕，强大的“漫步者”，趁机把他们的军队给吃了？

    难道“漫步者”就任由两个四级文明，在自己的边境线开战？

    张远站在台上，看着眼睛通红的众人，大声地将这些想法完整地陈述了一遍。

    “综上所述，从利益层面的角度进行分析，阿波罗文明，很可能就是漫步者联盟的一份子，是我们周边的这个大联盟在作祟！”

    第二次把众人集合起来开会，现在已经是凌晨三点钟了，不过在这种紧急关头，大家并没有太多的怨言，反倒显得很兴奋。各种讨论的声音相当响亮。

    “张先生，你说的全都只是猜测，没有任何证据！”

    “你的这个猜测……正确的成功率又多少？”冯舰长发问道，“难道我们因此要去招惹漫步者联盟吗？或者……去威慑漫步者手下的一些文明？”

    张远淡淡地说道：“正确率……不知道，的确只是一种猜测。但是没办法，我们必须要赌一把，现在这样下去太危险了！”

    “对方的战星压过来了，正在不停地增加自己的筹码，而我们却没有加码的手段了。我们必须要给对方更大的威慑！否则真的打起来，大概率是我们失败！”

    ……

    （PS：作者这几天状态有点差-_-||）

    （这本书一百五十万字，写的有点儿疲乏了，灵感匮乏。再加上老是值班，占用了很多时间，希望自己能尽快调整状态吧！）

    （另说一句，书友圈现在有每日福利，打卡之后10贡献值就可以领起点币了。）

    