    后面发生了什么，江水看不见了，但是他知道，高大壮的心情一定很不好。

    不过这不重要。

    重要的是，他再一次看到了蓝军的指挥部。

    江水在丛林里向前潜行，目光扫视着蓝军指挥部内的情况，偌大的帐篷营地里进出的都是校级军官，外围只有少量的战士在巡逻。

    “指挥部的兵力也被派出去了？”

    “难道……”

    江水想到了截杀自己的队伍。

    目光一亮。

    从地上抓起土，开始往身上和脸上抹，然后从地上起来，脸色变得很是焦急了起来，大跨步的往前跑去。

    一边跑还一边大喊着：“快跑啊，红军冲过来了，我们拦不住了~”

    “快跑啊~”

    洪亮的声音从远到近的传到了蓝军指挥部。

    “谁？”

    “警卫营的？”

    “什么？”

    “红军冲过来了？”

    “……”

    当江水的身影出现在蓝军指挥部的外面时。

    江水身上的蓝军着装，顿时让在外面巡逻的战士顿时有些慌了，要知道里面可都是他们蓝军的指挥级领导，这里要是被红军冲了上来，那蓝军就真完了。

    “快，你们去通知首长~”

    “警卫营的兄弟，快跟我来~”

    巡逻的战士慌乱的都忘了询问口令，连忙分出几个人冲进指挥部去报告，剩下两个人连忙扶着江水进了蓝军指挥部。

    ……

    蓝军指挥部。

    “报告首长，红军已经冲上来了，警卫营挡不住了！”

    一个少校军官迅速的冲进指挥帐篷里面，向着蓝军指挥官报告。

    “什么？红军冲上来了？”

    指挥部内一片惊愕，不对啊，刚才前线报告，蓝军的前线部队还在和红军争夺411高地，这怎么一会儿就攻上来了？

    “给我接前线部队！”蓝军指挥官立刻下达指令，要询问前线情况。

    “是！”

    通讯员立刻接通前线的通讯。

    “首长！”

    蓝军指挥官接过通讯器喊道：“411高地情况怎么样？”

    “报告首长，目前正在和红军僵持着，但是红军火力太猛，我们没有了导弹部队，估计坚持不了多长时间！”

    通讯器里面传出了一个有些焦急的声音。

    “我知道了，事不可为的话，保存有生力量，立马向后撤退，缩小防御战线！”蓝军指挥官布置了新的任务。

    “是，首长！”

    “你们的防御怎么样？是否有红军部队穿过了你们的防御战线？”蓝军首长问出了少校报告的问题。

    “报告首长，我们的防御战线很紧密，目前也没有被打穿，不可能有红军部队过去的！”

    通讯器里的声音非常的坚定。

    “好！”

    结束通讯。

    蓝军指挥官看向少校问道：“你的消息哪里来的？”

    “报告首长！”少校有些僵硬的回道：“是，是警卫营传来的消息！”

    “警卫营？”蓝军指挥官更加的摸不着头脑了，警卫营不是去抓红军的探子了吗？

    红军的探子。

    “坏了！”

    蓝军指挥官心里一紧，刚要张开口说什么。

    一个通过大喇叭响彻整个指挥部区域的声音传来：“你们已经被包围了！”

    “投降吧！”

    “我们红军的队伍已经把你们的指挥部围的死死的。”

    “记住，是死死的，是那种连一只苍蝇都飞不进来的死死的！”

    “所以，你们目前是除了投降，完全没有了其他的选择余地！”

    “当然，你们也可以选择成为烈士，那就是现在就自尽，展现出中国人民解放军的气节，死都不投降的那种气节……”

    “……”

    好吧。

    虽然这个人说的话很是啰嗦、也很是气人。

    但是整个蓝军指挥部的人员都听明白了这个声音的意思。

    就是，我们被包围了。

    包围了？

    “哗~”

    整个蓝军指挥部开始出现了骚乱。

    红军的声音都在这里响起了，那么肯定错不了啊，红军一定包围了这里。

    不行，保卫指挥部，跟他们拼了。

    在指挥帐篷外面的军官、战士纷纷拿着枪冲出了指挥部，到了外围，围城一个圈圈，形成一个防御圈，黑洞洞的枪口指着外面，如临大敌般的瞄着四周的丛林。

    “给我搜，在指挥部内进行地毯式搜索，记住，一草一木都不能放过，一定要把这个探子给我揪出来！”

    蓝军指挥官马上反应了过来，什么红军包围了这里，他就是想要引起慌乱，然后浑水摸鱼。

    呸。

    我不是鱼。

    “是！”

    指挥帐篷内的所有人立马应道，刚要行动。

    一个穿着蓝军着装的身影，左手举着大喇叭，大刺刺的走进了指挥部内。

    “你……”

    枪口调准，江水被十几个枪口对准了，但是没人敢开枪，因为这小子身上绑着一大圈的演习专用炸药包。

    “首长们，我可没说错，你们已经被包围了！”

    “是的，如你们所想，是被我一个人包围了！”

    江水乐呵呵的用右手牵着导火索，向着一群校级军官们挥了挥手，嘴里很是嘚瑟的说道。

    蓝军指挥官眼中闪过一道黯然，这次演习，竟然栽到了一个红军的探子身上，从椅子上站起，摆了摆手，示意蓝军人员放下枪。

    “就是你摧毁了我们的信息中心？”蓝军指挥官打量着江水问道。

    “是的，首长！”

    江水向前走了几步，似乎在琢磨着这个“借”来的炸药包要在什么位置使用一般。

    “你应该获取了一些重要情报吧，没送回去？”蓝军指挥官淡淡的看着江水的动作，也没有阻止，现在的局面已经无力回天了。

    蓝军指挥部，完了。

    “是想回去着，可是狼牙紧追不舍，我没有机会，所以又回来了！”江水也没有隐瞒，这里都是高级领导，即便是他现在不说，演习结束后也都会知道他的所作所为。

    “嗯，我明白了！”

    蓝军指挥官点点头，然后看向一边的通讯员：“向导演部报告，蓝军指挥系统瘫痪，指挥官阵亡！”

    “是！”

    通讯员立刻给导演部发了一条讯息。

    “首长，得罪了！”

    江水静静的看完蓝军指挥官的操作，然后毫不犹豫的拉了炸药包的导火索。

    江水，与蓝军指挥部，同归于尽。

    演习结束。

