 “父亲！快看，铁翼族跟上来了！”八翼圣女惊喜的高喊，数万族人接连转身回望，脸上无不露出喜色。

    他们最信赖的伙伴，终究还是没有抛弃他们。圣

    翼族族长停在半空，看着正从远处呼啸而来的铁翼族族长，紧绷的脸色终于有了些许缓和：“你可想好了，如果走出国门，我们就要孤军作战了。”“

    就算铁翼族灭族，罪人不是你。”铁翼族族长坦然的站在他面前。

    “先到荒海寻找混沌雷族，秦命把他们救出来，他们肯定会帮忙，而且很可能知道那条秘密通道。”圣翼族族长心里终于有了点底气，他们两族世代相守，从武法到战斗方式都是互补的，联起手来可以以二敌三，这也是他们圣翼族为什么能牢牢霸占王座的原因之一。“

    那条通道是关键，如果混沌雷族找到冥桥之主，调动幽冥之门撞击万界试炼场，或许能通过那条通道取得突破。”铁翼族族长虽然承认这注意很冒险，也很一厢情愿，但既然决定了，就要寻找一切的可能！

    他们正要行动，远处却传来了轰鸣的雷潮。

    雷翼族长带着族人赶到，看着自己竞争了大半辈子的老伙计，冷硬脸上露出淡淡笑容：“要去找混沌雷族了？还是我们来吧，我们的血脉更能感受到混沌雷族藏身的地方。不用这么看我，我只是突然感觉你还不是太差劲。”圣

    翼族族长露出笑容，伸出手跟雷翼族族长重重一拍，没有多余的话，直接大手一挥：“出发！”

    但是……他

    今天注定是走不了了，随着雷翼族赶到，暗翼族、幽灵翼族，接连的赶到这里，然后就是做出决定的深渊翼族、三眼翼族、血翼族。随着他们这几个强族做出选择，其他翼族就算有些不愿意，也不得不站到圣翼族这边。八

    翼圣女他们心潮澎湃，浑身像是有股热浪在奔腾。他们已经做好孤军奋战的准备了，最多能带走两三个部落就很好了，毕竟就目前来说，这次事件的冒险大于机会，即便是他们圣翼族内部都不是完全同意，没想到最后竟然得到了三十五大族的全部拥护。

    这简直是奇迹，做梦一般。

    “不管胜败如何，我们此战，必让天下人知道凌霄天国的真正的实力！”凌霄国主表面强做平静，心里却振奋又激动，虽然还没开始，至少天国数万年来第一次真正凝聚到了一起，这股力量就是他挑战天下的信心。即便拯救不出秦命，他们这一战也能联合混沌雷族，痛痛快快的大战一场，让天下重新认识他们凌霄天国的实力。“

    天下都快忘了我们凌霄天国了，这一战，我们不为任何人，只为我们自己！！”

    “你确实有资格领导凌霄天国。”

    “凌霄天国再等来下一个你这样的国主，不知道要到什么时候。”

    “如果真能等到一个好机会，却没有一个有魄力有血性的国主，凌霄天国不仅抓不住机会，更可能受到重创。”“

    我还是感觉这不是一个好机会，但你的果断和能力，足以弥补这份缺失。”

    “这种热血沸腾的感觉，很久没有过了，怎么说呢……还挺不错。”

    或许是雷翼族的刺激，也可能是暗翼族的豪情，各族族长都转变了态度，虽然自己都承认有那么点冲动，却明白自己不会后悔。

    赢了，后世敬仰！败

    了，无愧于心！圣

    翼族的圣女他们都激动地看着他们的族长，都没想到族长的坚持竟然迎来了各族族长如此高的评价。他

    们为族长骄傲，更感到眼眶温热，凌霄天国数万年来第一次凝聚到了一起，而且还是通过这种方式。

    “翼族不亡，天国不散！”

    “天国戒备，全面封禁！”“

    铁翼族、雷翼族、深渊翼族、幽灵翼族、暗翼族，五族族长，各选三百族人，随我出发！”圣

    翼族族长豪情大喊！！

    凌霄天国的异常变动并没有引起外界的注意，现今天下仙域皇道以及古族强派的目光要么放在追踪帝君头颅上，要么关注着苍穹域跟混沌仙域的厮杀，要么就是聚焦着万界试炼场的秦命事件，没有谁理会凌霄天国。而且凌霄天国自古中立，很少掺合其他事件，又躲在混乱雪原的天国，所以没有谁过多关注他们。荒

    海深处。混

    沌雷族凭借着他们从万界试炼场带出来的空间晶石，成功在海底深沟里布置了一个隐秘空间，保护住了族人。与此同时，黎戬、黎擎苍、黎槿华，以及其他两位煌武老祖，兵分五路，在海域其他方面故意留下混沌雷电的痕迹，以此来迷惑各方追捕，往错误的方向引导。

    一连两过多月下来，他们虽然享受到了肆意释放雷潮的自由，以及大世界里雷电力量的浩瀚和充裕，但是来自万界试炼场的紧张局势却时刻牵动着他们的心。

    不管秦命是因为什么原因把他们放出来了，至少他们混沌雷族重获了自由，他们甚至可以想象到万界试炼场里黑巫族和邢天魔族得到消息后的懊恼和无奈。当听到秦命被围捕封印的消息后，他们第一时间想到的就是去帮忙，而且这股冲动非常的强烈。不

    仅是因为感恩秦命，更是因为没了秦命，他们就无法跟幽冥地狱缔结合作，没了秦命，黑巫族和邢天魔族就不会放出来，没了秦命，他们将独自面对来自仙域和皇道的围捕。而且从消息来看，秦命虽然被困住了，却没有真正落到混沌仙域手里。虽

    然逃出来的希望很渺茫，起码还有希望。

    所以黎戬他们四处布置伪装，牵制各方的目光，迷惑追踪方向，然后重返族群藏身地。

    在一番激烈争论后，黎戬留下黎擎苍守护族人后，只带着黎槿华秘密赶赴万界试炼场，他们两人虽然不足以拯救秦命，却可以潜入那里跟刑天魔族和黑巫族谈一场合作，而且他们相信幽冥桥之主应该不会坐视不理。

    几天后，黎戬突然停在深邃的海底，凝眉环顾着周围黑暗的海潮，他察觉到了前面正有股非常强烈的雷电力量，虽然隐秘，却范围非常的大，不像是某种蛰伏海底的猛兽或兽群，而是……人类！！

    “这么快发现我们了？”黎槿华诧异，刚刚离开藏身地没几天，竟然被追踪到了。“

    打个照面，立刻转移。”黎戬握紧手里的空间晶石。不管是谁来了，正好用他们把各方目光往这个陌生的海域吸引，免得发现藏身地。不

    久后，周围的海水泛起奇异的波动，连周围海沟里的岩层都仿佛在摇晃，隆隆的震动从四面八方包围过来。黎

    戬和黎槿华都握紧空间晶石，严阵以待。

    “前面可是混沌雷族族长？”“

    我是凌霄天国国主！”“

    我们并无恶意！”浑

    厚的声音在不同的方位回荡，让人辨不清来人的位置，片刻之后，一片片雷潮在远处的海沟里沸腾起来，沿着海沟的痕迹向着他们这里疾速冲过来，另外的方位圣光浩荡，驱散着浓重的黑暗，向这里快速逼近。 