    刚开门，还没来得及看清那人的脸，一句带着肯定意味的询问便已经传进了他的耳朵。

    “你收到通知了吧？”

    话说完，陆鸣这才看清来人。

    身材不高，面目普通，穿着一身黑色的罩袍，给人的感觉阴森森的，不太舒服——如果脸也彻底遮住的话，陆鸣不确定他会不会把来人当成某种恐怖分子。

    这人陆鸣认识，但没见过。

    李周。

    作为同期的新生第二，陆鸣对其已是神交已久，一直想与其战上一场，不过一直没有见到过本人。

    想不到第一次见面，竟然是在大晚上的自家屋门前。

    学员信息上的照片挺阳光的，真人怎么这么阴森森的？

    抛开疑问，陆鸣露出友好的微笑，主动伸手：“你好。”

    李周的手伸了过来，触感冰冰凉凉的，不像是正常人的体温，让陆鸣感觉怪异。

    “进来说吧。”

    陆鸣友好邀请进屋，李周却拒绝了。

    “不了，说完就走，很快。”

    “好吧，你是指文老师说的那个任务吗？”

    “没错。”两人手轻握片刻，李周立马把手又抽回去。

    其声音也不像他外表打扮这么阴森，反而显得有些粗犷，与陆鸣想象中的尖细声音大相径庭。

    “你果然，也收到了通知。”

    “我们，合作。”李周扯着粗犷的声线道出四个字，像是许久未曾说话般，显得有些生涩。

    陆鸣暂时没时间去考虑这人的奇怪，将注意力放在他提出的“合作”两字。

    “合作？怎么个合法？”陆鸣问。

    这次联合任务，按理来说应该是检测这二十人个人能力，作为新生中出众的李周，应该有自信才对，况且连具体任务是什么都不知道，能合作个什么？

    “不知道，相遇，我们就合作。”

    敢情他也不知道……

    陆鸣直呼头大，还没等想明白，李周又道：

    “我父亲说，任务很危险，我搞不定，最好，找人合作。”

    “你，很厉害，大家都说你很强。”

    “你父亲？”陆鸣皱眉。

    “我父亲，是李思齐。”

    陆鸣一怔。

    李思奇……怎么这么熟悉？

    是了，奇君李思奇！

    因为要来京都上学，所以他对京都的情况是备过课的，是有一定了解的。

    很快脑海中就闪烁一阵关于这个名字的相关信息。

    李思奇，“奇珍”的创始人之一。

    奇珍是一家商会性质的公司，掌握有许多特殊资源渠道，生意横跨夏国各大城市，甚至做到了大洋彼岸的白盟，核心立足于京都，在圈子内有相当不俗的名气。

    而李思奇不但是创始人之一，更是一名荒阶御兽师，有奇君之称。

    在成为“奇珍”创始人之前，他还是一个二线城市御兽协会的二把手。

    想不到，奇君李思奇竟然是李周的爸爸。

    真正的御二代竟然在我身边！

    更没想到，奇君竟然会知道任务相关，并且告诫自己的儿子。

    这才多久？消息这么快的吗？

    “连奇君都说很危险嘛……”陆鸣思索着，又问“没具体信息吗？”

    “没有，他只能，透露到，这个程度。”

    “懂了。”

    陆鸣继续思索，答应还是不答应呢。

    连奇君都说有点危险，他当然不会自负到觉得自己能搞定一切。

    想了想，他道：“相遇就合作，对吧？”

    “嗯。”

    “好，我答应了。”

    得到肯定的答复，李周点点头，主动伸出手来。

    陆鸣手搭上去：“合作愉快。”

    等他走之后，陆鸣嘴里嘟囔一句：“怪人。”

    他指的是李周生涩的语感，以及阴森森的打扮，像是很久没有和人交际过。

    至于答应合作，陆鸣考量了几点。

    首先，李周实力并不弱，合作肯定是有帮助的，关于任务他还一头雾水呢，能多一个盟友当然好，而且也只是相遇了再合作，能不能碰到还指不定。

    其次，当然是交个朋友。

    多个朋友多条路，陆鸣也并不是一昧的训练狂人，只知道战斗的莽夫。

    而且李周的家世背景代表着好多好东西，很多稀少独有的资源，将来自己肯定会有需求，也是多个渠道。

    首次认识，感情当然谈不上，陆鸣更多的是从功利的层面去考量。

    目前而言，感觉还行。

    回去继续冥想，等今天的冥想彻底结束，陆鸣打开手机一看，躺着一条来自于李周的未读消息。

    李周：【图片】【图片】

    点开查看，发现是他的灵兽消息。

    一只狐狸状灵兽，浑身白色，但却显得有些虚幻，光线映照下闪烁阵阵蓝色光芒。

    另一只种族为蛇，同样虚幻无比，通体呈黑色。

    【种族】：冰魄狐

    【属性】：冰、幽冥

    【等阶】：黄阶下品

    【种族】：冥蛇

    【属性】：毒、幽冥

    【等阶】：黄阶下品

    ————

    陆鸣一笑，这李周，还真是有够实诚的。

    又奇怪又实诚，还真是不好去形容。

    “布丁，你觉得怎么样？”陆鸣问了下布丁。

    没回应……

    转头望过去，发现布丁正聚精会神的盯着书看，根本不带理人的，陆鸣严重怀疑她到底有没有听到。

    也可能是听到动静发现自己去处理了，于是安心开启屏蔽模式。

    想着，利用心灵沟通从心里道：

    “布丁！布丁？”

    “喵！”（别吵，我看到精彩情节了，你别影响我）

    陆鸣：？？？

    又试探道：“吃椰奶布丁去不去？我想吃了，今晚加餐。”

    于是某只雪白色小猫咪以迅雷不及掩耳之势将书合上，瞬间闪到陆鸣的肩膀上，陆鸣甚至感觉这个速度“疾步”还要快，起码达到了融会贯通级别，说不定马上就要领悟“瞬移。”

    “不看了？不是看到精彩情节了吗？”

    “喵～”此刻的布丁叫声显的格外娇柔，格外无辜。

    大意为：我要陪你啊！书哪有你香。

    布丁：(?????????)

    陆鸣：………

    不愧是你啊布丁，真有你的。

    “吼～”（加餐后能进行训练消化吗？）

    某只待在御兽空间的灵兽试探性道。

    陆鸣心累。

    家里两只灵兽，一只为了吃的脸都不要了，一只为了训练也差不多。

    唉。

