    正好这时候，赵诏端着茶水进来，林萱便道：“可否劳烦小诏弟弟准备将笔墨纸砚拿来，我现起草一份契约，给赵叔过目。”

    赵诏知道这事是谈成了，爹娘以后不用担心没钱治病了，他心里松了一口气，连忙将茶杯递过去道：“姐姐请喝水，我这就去准备。”

    赵家连吃饭治病都困难，自然是没有闲钱去卖茶叶的，不过赵父赵母生病前都是讲究人，赵诏的习惯也培养得很好，杯子洗得很干净。

    趁着赵诏去准备笔墨纸砚的时候，她在心里打了一遍腹稿，等笔墨纸砚拿过来后，她便就着桌子写了起来。

    因为穿越过来后，写过不少这方面的契约，再加上早已经打好了腹稿，林萱写得很顺，没一会就将契书写好了。

    赵父拿着契书看了一遍，见林萱条理清晰，并没有什么含糊其辞，惹争议的地方，心中已是满意，等看到最后一条，写明不管最后两人的病有没有治好，赵诏在其名下干活的时间不超过八年，等八年过后去留自定。

    赵父再没犹豫，点头道：“麻烦林东家照着这个契约再写一份吧，等签好契约后，还麻烦你跟犬子去一趟县衙，找文书做一下公证。”

    “是该如此。”林萱照着前一张契书又写了一份，两人都在上面签过字后，林萱道：“既然要去衙门，要不租房契约也再写一份吧？我家租的院子有点小，几个女徒弟来了府城没地方住，想租你家的房子居住，不知可否方便？”

    “方便的方便的！”赵母连声道：“林东家你放心，我们住的这边早就用转头隔开了，到时候各自住在各自的院子里，不会有什么问题的。”

    不过赵母却如何也不肯收林萱给的钱，说她出钱给他们治病的大恩大德就无以为报了，哪里还能再收钱？

    但林萱觉得，一码归一码，租房子就应该付钱。

    最后双方谈定了价格，再签了一份合约。至此，几个小徒弟的住宿问题算是落实了。

    林萱和赵诏跑了一趟县衙，花了几文钱，将两张契约在衙门盖章之后，这事便算是彻底定下来了。

    住宿问题解决后，林萱便问赵诏道：“府城哪家医馆的大夫好一些？”

    知道是给自己爹娘请大夫，赵诏也不敢含糊，仔细将他以前打探来的消息说给林萱听道：“最好的是怪医，听说他从不轻易给人看诊，但他医术极高，连到了鬼门关的病人都能将其拉回来。除了怪医外，就是宝仁堂的魏大夫。”

    说到魏大夫，赵诏心虚又忐忑，“他不像怪医那样有诸多挑剔，他看病只一个条件，就看谁出得起钱，他出诊一趟最低都要五十两银子的出诊费，根据病情的难易程度不同，还要收不同的诊金，药钱另算。”

    “另外，出名的华寿堂，善德医馆里面的大夫，我爹以前都看过，不过都拿我爹的病没有办法。”

    赵父以前在银楼里当师傅，家里又只有赵诏一个儿子，也是存了不少家当的。自然也曾看过不少的大夫，可是最后病没能治好，家里存的银钱却全都消耗了个干净。由此可见，看病是多么的费钱。

    赵诏小心地观察着林萱的神色，深恐她一个不高兴就转身走人。好在林萱只是皱了皱眉，便道：“那就先去一趟宝仁堂，请魏大夫来看看！若是魏大夫都没有办法，我们再想办法请怪医。”

    赵诏双唇微微抽动，过了一会突然跪在地上给她磕头道：“姐姐，谢谢你！从今以后我就是你亲弟弟，不管爹娘的病能不能治好，我都跟你一辈子。”

    林萱将人扶起来道：“你可别谢我，我给你爹娘治病可不是免费的，我是要从你们身上收酬劳的。”

    赵诏认真道：“我知道姐姐是好心。若是为了找人干活，那姐姐你可太不划算了，给我爹娘治病太贵了，你还不如去牙坊买两个人来使呢！”

    林萱道：“那可不行，牙坊里顺便买个人来可没你爹那个手艺。”

    赵诏却是认准了林萱就是好心，一心要给她当亲弟弟。林萱哭笑不得地揉了揉他脑袋，“小小年纪就想那么多，也不怕长不高。行了，我们先去一趟医馆。”

    不过不巧的是，魏大夫并不在医馆，听说去外地给人看诊去了，也不知道什么时候回来。

    林萱只能在宝仁堂另请了一位大夫去给赵父看病。

    宝仁堂的招牌就是魏大夫，普通的大夫出诊不用单独付出诊费，但是赵父赵母的药钱也不便宜，特别是赵父的药里有好几味珍贵的药材，最后光是两人的药钱，她便花了三十两银子。

    而且这还只是七天的药，等七天过后，药又要重新再抓。

    林萱算是有点明白，为什么有人得了病宁愿死也不治，实在是药钱太贵了，治不起。

    她算了一下自己的存款，决定要赶紧赚钱。不然，她只怕也无法长期支助赵父赵母治病了。

    从赵家回去后，林萱去了一趟新开的铺子。

    沈小六找了泥工，来后院改造厨房，决定仿照安阳县七里香的厨房，做几个烤炉出来。

    沈小五则跑起了市场，负责采买各种原材料。他和沈小六来府城这些天，这些方面早有打探过，如今采买起来倒也容易。

    这些事情都解决好后，还有便是招牌的问题了。

    为了和原先的铺子区别开来，招牌肯定是要换一换的。

    经过大伙的商议，新铺子决定还是叫七里香，不过在七里香几个大字下方，会有一个府城店的小字，表示是在府城开的分店。

    这个主意当然是林萱提的。

    原本沈氏打算铺子的招牌依然和县城时一样，由傅瑾珩来书写，她负责雕刻。不过傅瑾珩要忙着书院入学的事，忙得脚不沾地的，林萱便将书写的事也揽了过来。

    傅瑾珩的字笔力苍劲，暗藏锋芒，一看就有种气势磅礴之感，但她的字却较为娟秀，写在招牌上难免显得不够大气。

    林萱想了想，最后决定学现代的广告牌，除了字之外，上面再雕刻一些吃食。而且字体也要用圆润可爱的……

    林萱想好后，便开始寻起了适合做招牌的木材来。

    问过沈小五之后，林萱第二天便带着人去了府城最大的木材市场。

