
“啊……啊！”

随着一声惊恐的叫声，何必修整个从床榻上坐了起来，他脸色十分的苍白，额头上布满了汗水，气喘吁吁地看着四周，发现自己是在做一个噩梦，不由松了一口气，然后看到门外走进来服侍自己是士兵。

“将军，你怎么了？”那两个士兵看到何必修这副摸样，十分吃惊地问道。

何必修摇了摇手，然后喘气了好久才平缓下来，他看了一下外面问道：“现在什么时辰了？”

那两个士兵说道：“启禀将军，刚刚鸡鸣，还没到点卯。”

何必修点了点头，他昨天是和衣而睡的，因此很快就站了起来。而这个时候，服侍他的小兵很快就从外面将热水和毛巾等物端了进来。

何必修对那两个士兵说道：“你们下去吧！”

那两个士兵躬身告退了。

梳洗完毕之后，何必修整了一下衣冠，就出去了。

点卯了之后，何必修回到了将军府邸，到门口的时候就看到了被绑在门外冷得瑟瑟发抖的何必清。何必清看到他，马上大声叫道：“大哥，我错了，大哥……我错了，大哥……大哥，你原谅我吧！大哥……”

何必修皱眉头，没有多说什么就进府去了。而跟在何必修身后的那几个士兵朝着何必清露出了一丝笑容，这个笑容仿佛是在嘲笑何必清不识抬举。

管家看到何必修回来，马上走了出去，迎接道：“将军，你回来了。将军们都到齐了。如今就在大堂等大将军你了。”

何必修点了点头，他低声问道：“小王爷怎么样了？”

小王爷指的就是李琛，李琛被燕王认为义子，虽然在军队里大家都叫他少帅，可是在生活当中，别人都称他为小王爷。

管家不由说道：“昨天晚上李大夫来看过了，说小王爷是受到了惊吓又着凉才病的，这身体一会冷一会热的，头发烫，一直没有退下去。”

“小王爷，没有醒过来？”何必修问道。

管家摇了摇头说道：“没有。一直都是迷迷糊糊的。将军，李大夫说，如果小王爷在这样烧下去，只怕会变成傻子的……”

何必修不由皱眉头，他倒是不担心这个李琛变成什么样子，只是一点惊吓和着凉就成这副摸样，就可以知道这个李琛是什么样的人物了，不过在燕王那边自己只怕会落不到好处了。

“你好生照顾他，要用什么药材，就用什么药材，尽可能的把他给治好了。”何必修说道。

管家点了点头。

何必修说完之后，就转身去了大堂。

此刻，在大堂里其他三门的将军都到齐了，他们很显然已经看到了绑在了将军府外那个挨冷受冻的何必清了，因此忍不住讨论起来，一个个都议论纷纷，不知道这位将军要做什么事情。

何必修扫视了一下左右的文武，看着他们窃窃私语，不由咳嗽了一下，这一声提示性的咳嗽，顿时让每一个人都安静下来了。

何必修坐上了上座，然后说道：“今天点将，是有重要的事情要宣布。”

这个时候，与何必清关系比较好的一位将军叫做王远的，站了出来。他是牙门将军，就官位来说，不算是低的。何必修的官位是荡寇将军，在何必修的手底下的将军和士兵的官爵都是由何必修一个人根据征战的功勋来封的。而何必清的官位是狼牙护军，官位与牙门将军持平，不过权利比牙门将军要大上一些。

王远单膝跪下，抱拳就说道：“大将军，卑职为狼牙护军何必清求情，还请大将军念在何必清将军跟随大将军这么多年，东征西讨的份上，饶恕何必清将军所犯的过错。”

王远与何必清的关系不浅，可以说王远从军这一路上都是和何必清一同并肩作战的，虽然何必清喜欢女人，可是在战场上那也是一个不怕死的主，而王远和他一样不怕死，这就是为什么他们两个人才从军三年就有这样的功绩，当然是何必修的族弟是一个原因，但是打仗的时候不怕死、能杀敌人，也是一个原因。

而这个时候，胡孝、张宗、杨平等三个副将也不由站了出来，何必清和他们都是何必修任命的四个副将，如今何必清有难，他们如果不站出来求情，怎么也说不过去，况且他们跟随何必修多年，知道何必修的脾气，何必修只是想要磨练一下何必清那脾气，如今冷了何必清一夜了，也该是放了他的时候了，只是何必修要放了何必清，就得有人求情，给他一个台阶下，他才好下令放了何必清。

“大将军，我觉得何必清将军虽然好酒、好色，是有些误事，可是何必清将军打仗起来，奋不顾身，好不惜命，是一条汉子，还请将军饶了他吧！”胡孝单膝跪下，带头说道。

其他两个人也不由说道：“请大将军饶了何必清将军吧！”

何必修看到众人求情，不由说道：“罢了，你们都求情，本尊也就不罚他了，来人，去把那喝酒闹事的家伙给解开，带进来吧！”

左右得令，就下去了。

不一会儿，被冻了一夜，脸冻得发红的、流着鼻涕何必清被带了进来。他一进来，马上就跪在地上给何必修磕头，连声说道：“末将知错了，末将知错了，多谢大将军高抬贵手，多谢大将军……末将以后绝不喝不喝酒误事了。还请大将军宽宏大量，饶了末将这无心之失吧！”

何必修看到何必清给自己磕头求饶，再看到他昨天被自己让人脱去了衣衫，此刻衣衫十分单薄，不由说道：“我已经惩罚了你了，你的衣衫单薄，赶紧下去穿了衣衫，喝了热汤再来吧！”

“多谢大将军，多谢大将军……”何必清感激涕零地说道。他说完就下去了。

众人看到他下去，不由松了一口气。

“诸位，今天召集大家来这里，不是为了看这厮被惩罚的，而是有重要的事情要宣布的。”何必修看到众人松了一口气的样子，不由咳嗽了一下，然后说道。

这个时候，大家你看我，我看你。

何必修知道大家估计已经听到了什么，不由说道：“我打算率兵去支援邯郸，邯郸城外的邯山上有我十五万大军用的粮草，我们如果不把粮草看护好，那么以后光复夏国之战，那就是举步艰难的。”

“可是将军，王爷只让我们镇守好广宗。广宗城池坚固，又是我的咽喉，此刻我们把守城的人马调去看护粮草，万一广宗有失，我们岂不是腹背受敌？”这个时候有些脑子的将军胡孝忍不住提醒道。胡孝这个人，不求立功，但求无过。

张宗忍不住说道：“广宗城池坚固，我们广宗城内有一万多人马，其实把守这个坚固的城池用不着这么多人马，只要三千人马足够了，城池坚固，粮草充足，如果大将军留下五千人马，末将敢说，末将能够以五千人马应对敌人的五万人们，保广宗半年不失。”

张宗和胡孝的性格刚好是相反的，他是那种一个人就敢拿大刀往敌人的阵营里冲杀的人，对他来说，没有什么东西是让他害怕的。在他心里，只有一句话，狭路相逢，勇者胜。不要犹豫，也不要害怕，只要你相信你可以，你一定可以。

“末将愿意和张宗将军一同留守广宗城。”这个时候王远人不由说道。

而杨平说道：“大将军，末将愿意跟随大将军去邯山守护好我军的粮草。”

何必修看着他手底下的几位将军这副摸样，不由露出了笑容，他看了一下胡孝说道：“胡孝，你可愿意留守广宗？”

胡孝愣了一下，然后会意，他抱拳说道：“末将愿意。”

“大将军……”听到这话，张宗马上不乐意了，他说道，“末将请求大将军，把看守广宗的任务交给末将。”

“你的性子好战，不肯认输，若是敌人来挑衅，依着你的性子，只怕是会出城去应战。你进取心太强，而胡孝的防守心很重，留你在广宗，还不如带你上沙场，让你的大刀见红，这样才是合适你的去处。”何必修当下笑着说道。

听到这话，张宗虽然心里还是不乐意，可是却不好说什么了。

“王远，你留下来和胡孝两个人共同把守这广宗城。”何必修看了一下王远，不由说道，“你可要记住了，要小心防守，不可中了敌人的圈套。”

“请大将军放心，末将明白。”

何必修点了点头说道：“城里防守的事情就你们二人了，其他将军，回去点好人马，我们马上出发。”

“这么急？”众人听到这话，不由暗想。不过他们知道何必修的性格，他注定要做的事情，肯定就是兵贵神速的。

吃过早饭，何必修就带着五千人马悄悄地从西门出发，往邯山去了。

而埋伏在西门外的探子，也马上将这件事情回禀了躲在广宗城外山里的楚风等人。楚风听到这句话，不做多大的反应，只是挥手让那个探子继续去查探更多的消息。

相比之下，施立平恨不得马上就点齐人马冲杀过去。看到施立平这副架势，楚风不由摇了摇头，他说道：“施大将军，你这是要做什么？”

“你没听到那个何必修已经领着人马离开了广宗吗？这个时候，再不追上去，杀他个措手不及，那我们什么时候才能够杀他？”施立平马上说道。此刻他恨不得就和那个小白脸的何必修大战一场。

“我们的目标是广宗城。何必修固然要杀，可是不是现在……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951881"  chaptername="第一百三十七章：诈城（六）">加入书签</a>
</div>
