    

    袁术把酒杯掼在地上，越想越气。

    猛然站起身抽出身旁侍从官捧着的长剑，一剑将眼前的玉案斩成两截。

    整个宫殿内传出刺耳的呼啸震动。

    袁术赫然有着不俗的修为，生命层次不低。作为汝南袁氏的嫡系子孙，在历史上又是名气不小的三国诸侯。

    在降临神州大陆后，袁术自然也得到了高深的传承法门。

    凭着袁军势力所凝聚的气势，袁术果断选择了精神修炼之法。

    利用掌握百万人生死，运转一方势力阴阳，来让生命层次迅速的蜕变。

    如此一来，袁术以精神力量来带动生命层次的蜕变，也让自己的肉身得到了些许滋养，拥有了不俗的实力。

    当然，袁术的生命层次高是高了，但远远无法和同等级的武将相比，甚至在战阵上，遇到低自己一个层次的武将，都不一定是对手。

    “陛下息怒！不过是两个女子而已，若陛下能击溃张璘，吞并张归霸，击败王景又有何难？王景一败，不仅是府中的女子，整个泗洪的基业都会为陛下所有！”

    “此时最重要的事，便是先联合张归霸击败唐军！”

    宫殿左右两侧站着两排文武。

    其中一个须发有些发白的文臣顶着暴怒的袁术，面不改色的上前劝说。

    他便是袁术麾下的谋臣阎象。

    他和另外一个文臣杨弘，得到了袁术的信重。

    看到是阎象开口。

    袁术难得的忍了一下，平复情绪后才冷声说道：“泗洪王景，朕一定要活捉此人，将他千刀万剐！”

    他情绪平复后。

    宫殿内的气氛也舒缓许多。

    杨弘挥手让前来禀报消息的探子退下，说道：“王景此时娶妻，也不是一件坏事，他身为一方之主，娶妻时泗洪必然不会对外兴兵！”

    “趁这个机会，陛下可立即派人给张归霸传信，邀请此人一同出兵，先灭张璘！”

    在王景成为附近最强势力后。

    杨弘、阎象他们本来也想邀请唐军的张璘，请他和张归霸一起结盟，三家共同攻打王景。

    结果张璘软硬不吃，一心要和草军为敌。

    硬生生的拖着张归霸的大军。

    让张归霸无法调动兵马去做其他事，如果张归霸无法出兵，那袁术和草军结盟就等于空话。没有半点用处。

    所以。

    想要南下攻打泗洪、归仁，袁术和张归霸首先要击溃张璘。

    不得不说。

    王景在先后攻灭几家势力后，自身的气数越发强大，唐军的张璘莫名其妙的帮他挡了灾，这才让泗洪、万寿等地安稳发展三个月。

    “不错，的确是出兵的好机会！”

    袁术被一言点醒，顿时转怒为喜，哈哈大笑起来。

    “纪灵！”

    站在大殿另一侧一直没有说话的魁梧大将立即站出来，“末将在！”

    袁术喝道：“朕任命你为卫将军，领兵五万，和张归霸东进！”

    “末将领命！”

    纪灵是袁军第一大将，也是对袁术最为忠心的武将，已然等同于袁术的家臣了。

    让他领五万大军汇合张归霸。

    袁术对草军展现了足够的诚意，表现出心性中的果断。

    能在三国时期割据一方，成为历史上有名的诸侯，袁术也有这基本的素养，至少在关键的时候不缺少决心。

    袁术北征邳州，并没有得到多少好处。

    麾下的十万大军，其中还折损了一万……如果再加上万寿折损的五千兵马，他便折了麾下将近两成兵力。

    不过袁术麾下丁口极多，在回返睢宁的两个月，损失的兵马就已经补充完毕。

    袁术向来是说出动多少兵力，就出动多少。

    给纪灵的五万兵马，也必然是战兵。

    袁术的五万大军加上张归霸的三四万草军，兵力接近十万，而唐军和南梁军联合起来，同样有五六万的兵力。

    十万对阵六万。

    在源世界的历史上也比较少见，每当这种规模大战出现，都能铭记史册。

    不过。

    在大地疆域扩大将近十倍，整个历史上的百姓尽数降临重生后，任何一个诸侯，都能轻易的汇聚数百万的百姓。

    如果势力发展起来，拥有军民数千万也正常。

    千万军民，十抽一便是百万大军。

    可以想象，眼下数万大军对阵只是小规模的战役，将来等到盘踞各地的势力相互兼并，开始争霸一方的时候。

    数十万大军对阵都属平常。

    轰！

    袁术做出决断后，睢宁、白泽两座城池在阎象、杨弘的督促下开始运转，大量的粮草物资，民夫车马不断的汇聚。

    五万大军开始从两地抽调，在白泽附近集结。

    数万大军集结的动作，声势浩大，根本无法隐瞒。

    在得到袁术大军集结的情况后。

    泗洪军情司的探子、唐军的探子开始以最快速度把这消息传回去。

    只不过。

    所有人来到神州世界才一年多，尽管有人得到了许多传承，拥有快速传递消息的法门，也暂时无法推广。

    密探传递消息的速度受到战马坐骑的限制。

    等王景在泗洪收到消息的时候，纪灵已经带着五万大军开始出动。

    “袁术趁这个时候发兵……果然，他已经和草军联手了！”

    王景叹道。

    他心中对此早有猜测，不过就算知道这点，他也做不了什么。

    毕竟三个月之前，泗洪也才击败孙儒不久，根基还没有稳固，新兵没有得到完整的训练，看似强大，真正的实力却不怎么样。

    想要和袁术、张归霸动手也有心无力。

    “主公，袁术和张归霸是我军强敌，他们想要攻打唐军，那我们就要支持唐军，绝对不能坐视张璘被他们击溃！”

    此时。

    在得到袁术异动的消息后，王景在泗洪召集麾下核心文武议事。

    由于准备婚礼的缘故。

    步骘、朱武等人都来到了泗洪，正巧参与到议事之中。

    朱武第一时间开口说道。

    步骘说道：“在下以为，我们不用这么着急支援唐军……张璘号称大将，麾下又有数万大军，短时间内绝对不会被击败！”

    “我们主动支援唐军，便失去了主动！”

    “而唐军若是主动向我们求援，我们可以以此让对方称臣，在帮助唐军击败袁、张联军后，将唐军趁势收编！”        

