    “前面这是发生了什么”

    自白云谷出来之后，沈钰一路疾行，根据暗号很快来到了彭岩所在的地方，只是这里的情况与自己想象中不大一样。

    原本在他的想法里，贪官污吏被抓，应该是大快人心的事情，百姓恨不得放鞭炮庆祝。

    可现在，当他走进这里的时候，正好看到无数衣衫褴褛的饥民把彭岩他们包围了起来，祈求他把人给放了。

    而这时候，被抓的吴城更是感动热泪盈眶，不停的向周围的百姓作揖。

    一边拼命的自责，一边还在不断的劝导着百姓离开，不要因为他触怒了黑衣卫。

    越是如此，百姓就越是感恩，围在这里的百姓也越来越多。甚至不少人都跪了下来，这场面那叫一个震撼。

    站在人群外围，沈钰也是啧啧称奇。这演技，真应该让那些混江湖的学一学，什么叫做炉火纯青，什么叫做挥洒自如。

    现在的贪官污吏，明面上清正廉明，爱民如子，令百姓感恩戴德。暗地里嘛，那就仁者见仁了。

    不过这样的情况却是让彭岩感到很棘手，对付贪官污吏，江湖败类，他们眼睛都不眨一下，直接动刀就可以了。

    按照他们以前的脾气，他们行事还需要解释什么，敢阻拦的试一试。

    可现在面对是这些衣衫褴褛的饥民，他们可不敢轻易动手。不然的话，那位沈大人一旦到了，可是会好好教他们做人的了。

    “彭岩，这里是怎么回事？”

    从人群中挤了进去，沈钰一脸的失望。还号称是精锐中的精锐，这点小事都办不好，你们也好意思。

    不过这位吴城吴大人可真有本事，百姓最是容易受到蒙蔽，但也不是那么好糊弄的。当官能当成这副模样，也算他厉害！

    “沈大人，你回来了！”熟悉的声音让彭岩心中一喜，正感觉棘手呢，主心骨就来了。

    “沈大人，这次的事情的确有些棘手！”看了看周围将他们包围的百姓，彭岩也是有些头疼。

    这些饥民饿了许久，早已是虚弱不堪，甚至一阵风都能吹到。可能稍微一碰就有可能倒下，倒下了就未必还能起的来。

    那这要是倒下了，算谁的，这责任他们可承担不起！

    “贪官污吏而已，要么抓，要么杀，有什么问题么？”

    摇了摇头，沈钰淡淡的说道“把拿到的证据摆出来，给所有人看看，他的伪装自然不攻自破！”

    “大人，没有！”凑到沈钰身边，彭岩小声的说道“卑职查过了，他还真是清廉如水，根本家无余财！”

    “而且前段时间，他将自己的所有家产都拿出来赈济灾民了，连自己也是饥一顿饱一顿的。”

    “你确定？”若是连他们殿前司都能欺瞒了的话，那此人就不单单是演技高超那么简单了。

    “卑职已经调查清楚了，所有的一切都是他的独子借着着他的名头干的！”

    “事实上这位吴大人风评很好，本人也清正廉洁，民望很高！不然，也不会有这么多饥民为了他拦住我们的去路！”

    看了眼被他们羁押的吴大人，彭岩也是摇了摇头，关于这一点他们也很同情。但没办法，国法无情啊！

    “就凭一个区区吴家公子，能有这么大的权利？背地里做了那么多，这个吴大人就一点也没有发觉？”

    “沈大人有所不知，只是因为吴大人是老来得子，所以对儿子难免纵容了些，平日里也多有包庇，以至于他的胆子越来越大！”

    “而这位吴公子呢，平日里就喜欢欺男霸女，暗中，这位吴公子甚至借助父亲的权势倒卖粮食，亏空府库！”

    “饥荒之年，还在联合商人哄抬粮价。吴大人想要赈济灾民，却发现无粮可用，以至不知道多少人饿死！”

    摇了摇头，彭岩也是多有感叹。单看明面上，这位吴大人是一位好官。但他放纵自己的儿子，最终酿成的苦果他自己也得受着。

    可惜了，这样一个好官被自己儿子给坑了，这去哪说理去。这位吴大人的儿子，还真不是一般的坑！

    “大人，此人虽然教子无方，但本人德性却是无亏，抓还是不抓？”

    “抓，为何不抓，教子不严以至害死这么多人，他当然该抓！”

    冷哼一声，沈钰紧接着着问道“他儿子呢？抓住了么？”

    “大人放心，已经捉拿归案，我殿前司盯上的人怎么可能逃得掉！”

    “带上来，本官倒要看看，这位吴公子哪来的这么大的胆子！”

    很快，在沈钰的命令下，这位吴公子就被带了上来。相对于吴大人受人爱戴，这位吴公子一出现，就惹来了不少谩骂。

    周围的饥民对此怒目而视，显然是将吴大人被抓的罪责，都推倒了这位吴公子的身上了。

    不过此时的吴公子对此却是视而不见，现在的他哪还有心思想别的。那些凶神恶煞的黑衣卫，说要杀了他，这还得了。

    他还有大把的青春，美好的未来，醉春楼里新来的头牌他都没有去尝过呢。

    “爹！”当吴公子被带上来之后，一眼就看到了人群中正在向百姓致歉的吴城吴大人，立马就好像看到了主心骨。

    “爹，他们说要杀了我，你救我啊，爹！”

    “飞儿，飞儿！”踉跄间走到自己儿子面前，轻轻抚摸着对方的脸庞，吴城的眼中满是爱怜之色。

    “是为父对不起你，爹不该平日里那么放纵你，以至于你张扬跋扈不知收敛，才惹来这杀身之祸！”

    “但这一次你实在是太过分了，飞儿，你可知道眼下是饥荒之年呐，你知不知道你究竟在做什么！”

    闭上眼睛，吴城一脸的心痛，好似要将胸中的怒火全部发泄出来。

    “这些年你瞒着我做了多少事情，我都可以原谅你。可唯独这一次，你不仅不把钱财拿出来赈济灾民也就罢了，竟然还联合哄抬粮价，以至于有那么多人饿死！”

    “飞儿，你的命是命，他们的命也是命。以前爹能纵容你，现在爹也不能坐视不理了。就算他们不杀你，爹也得秉公执法！”

    “爹，爹！”听到这样的话，吴家公子脸色微变，连声音也变得焦急了起来。

    “爹，你跟他们说说，儿还年轻，还没给咱们吴家留后呢，爹！”

    “唉！”猛地一挥衣袖，吴城背过脸去，脸上早已是老泪纵横，似不忍再看儿子现在的模样。

    “爹，你竟然如此铁石心肠，你对得起死去的娘么！”

    这一幕，看的沈钰连连感叹“父慈子孝，还真是感动的让人落泪啊！”

    不知道为什么，他总有一种感觉，就觉得眼前这一幕太假，假的让他有些出戏。

    好像，不是事情原本是这样，而是有人想让他们看到的是这样。

    “既然如此，那就试试看好了，看看这位吴大人是否真如平日里表现出来的那样！”

