    江凡！

    凡尘大帝？

    叶寒的内心微微一震。

    生存在这片星空下，很多时候都无法摆脱江凡的影子。

    比如这星空生死路，便是江凡当初带头凝聚而成，将紫冲霄生存的那个纪元更迭之后的残破星空凝聚成了生死路。

    在当今这个纪元，也便是这十二万多年的时间内，星空生死路的存在绝对是意义非同小可。

    每一世站在巅峰的绝世强者，除却偶尔有那么一两个特殊的例子之外，其他人全部都是从星空生死路中蜕变而出。

    外面的帝榜，还有叶寒自己所得到的帝榜时空密藏，也是江凡所留下。

    包括当今九大天帝之一，不灭剑体就是因为得到江凡遗留的十二神剑体，才能够踏天而上，最终成为天帝，站在万界之巅……。

    古今多少天帝？

    江凡绝对是其中地位最为尊崇的一位，除却昔日的左尘之外，无人能与之相提并论。

    也怪不得，哪怕江凡的一道化身出现在此，此间汇聚这么多心高气傲的天才都能主动躬身，犹如参拜一般。

    “江凡？久仰大名！”

    叶寒的脑海中一刹那浮现诸多思绪，而后目光平静的看着眼前的男子。

    对方的面容极其年轻，目光平和，应该是还未曾前去亘古十九州之前所留下的化身，但即便如此，依旧给人一种无形的压迫力。

    天生的……强者。

    此人并没有那种身为天帝、霸主的盛气凌人姿态。

    也不曾有什么杀意、战意加持。

    但与之对视，就会给人一种感觉，对方就是天生的强者，天生就是让世人无法企及，只能仰望的存在。

    大势内敛，返璞归真！

    这江凡，好可怕！

    至少当今那九大天帝就算本尊出现，纵然强横无敌，但也不会出现这种返璞归真，让人无法看透的情况。

    “就此罢手吧，起源之地，能诞生出萧逆天这样的天才并不容易！”

    江凡开口，声音依旧平静。

    “罢手？”

    叶寒笑了起来。

    便在下一刻，他的声音让在场无数强者全部身躯一颤。

    “不好意思，我要他死，便没有人能将他救下！”

    叶寒淡淡的说道。

    江凡？

    很强又怎样？

    终究只是一道昔日留下的虚影，昔日的一道印记罢了。

    “他已得我江凡之传承。”

    江凡看着叶寒，眉头微蹙。

    “你的传承者不止一位，我是知道的，多他一个不多，少他一个不少。”

    叶寒笑了笑，风轻云淡地开口：“让开吧，凡尘大帝，不要让我为难。”

    江凡的声音略微沉冷几分：“很久没有人能和我如此正面对话了，这么多年来，你倒是唯一的一个，你的武道意志很强，足够自信，倒是和我年轻时期有些相似，但过刚易折，我曾经也吃过亏，今日一切就此罢手吧，你们皆是我人族天骄，是起源之地的天才，没有必要内耗。”

    随之，江凡补充了一句：“你的天赋不错，若能走到第八星域，无需走完星空生死路，可得我部分传承。”

    “哈哈哈，部分传承？传承就不必了。”

    叶寒大笑了一声：“我也是，很久，没有人能和我如此对话，妄图阻拦我叶寒做事了，让开吧，凡尘大帝，不要让我为难。”

    大地远处，无数强者睁大了眼睛，简直是完全惊呆了。

    这叶寒在说什么？

    他在说，让凡尘大帝别让他为难？

    这，是在威胁凡尘大帝不成？

    狂！

    不知死活的那种狂。

    关于叶寒的传言果然是没有半点虚假水分的，此人简直狂妄到没有边际。

    “你要杀他，我要救他！”

    江凡吐出八个字，这一道虚影迈出了一步。

    一股煌煌帝意油然而生，犹如无形的烈火，充斥在八方场域之中。

    纵然相隔甚远，无数武者都露出惊颤之色，不由自主地退避了千百米。

    一道虚影化身而已，而且是遗留了十几万年的化身，早就在岁月的变迁中变弱了不少。

    即便如此，这化身依旧如此的恐怖，一缕意志爆发，简直可镇压乾坤万道，碾压诸天星空。

    皇者之意、帝者之威、无敌之势……。

    诸般一切意志凝聚在一起，随意散逸出一缕，都让此间无数人感到窒息。

    “你要救他？那我依旧要杀他！”

    叶寒眼皮一沉：“那让我看看，你……能怎么救！”

    轰！

    可怕的武道意志，同样从叶寒身上激荡出来。

    星空生死路中，并不能引动前世的力量、印记以及一切。

    但今日的叶寒已真正“逆天改命”成功，万古不败龙体也早已圆满，甚至已经炼化吞噬了五爪金龙帝为第三化身，他的底蕴已不可揣度。

    叶寒大势席卷，迈步而出，冲着前方一步一步走出。

    每一步都走得无比缓慢，但却无比沉稳。

    他的面容平静，看不出任何的杀意，唯有无尽的冰冷，如同那永恒不化的冰山。

    江凡的脸上露出惊异之色。

    他爆发出来的帝道气息更甚，化作无形的气浪激荡而来，铺天盖地般卷向叶寒。

    然而，叶寒的肉身不动如山，依旧不曾停歇，保持着原有的姿态，一步一步踏出，接近前方那片大地。

    轰、轰、轰！

    两人之间的空间突然出现了无形的轰鸣声，犹如即将爆发的星空天雷。

    空间的轰鸣，无形的压迫，让躺在地上的萧逆天有一种无法呼吸的感觉，眼瞳深处终于没有了往日的狂妄与自信，取而代之的则是一种惊惧。

    “你不要过来！”

    萧逆天本能的开口。

    “谁也救不了你！”

    叶寒声音冷厉，但并未看那萧逆天一眼，而是盯视着眼前的江凡。

    “退回去！”

    江凡眼瞳一扫，声音沉冷。

    正如他所说，已经太久没有人敢如此和他对话，如此无视他的意志。

    他是这起源之地无穷岁月至今，最为惊艳、最为可怕的强者之一。

    “让开！”

    叶寒的回应很简单。

    砰！

    就在这一刹那，两人中央的一片真空终于爆炸了。

    无形的气浪掀起，化作可怕的潮流，冲着四面八方蔓延而出。

    真空爆炸的一刹那间，叶寒眼中爆射两道璀璨的金光。

    他的意志，瞬间达到了常人无法想象的强度，彻底爆发。

    龙帝之眸运转，眸光强行绝杀而出。

    江凡的虚影一阵摇晃，凌厉的眼神最后看了叶寒一眼，而后哗然消失。

    战场之外无数强者的内心如同时砸落了一块大石，全部颤抖了起来。

    众人惊颤的同时，叶寒已出现在萧逆天的面前，当场一掌拍下。

    啊……！

    萧逆天发出最后的绝望惨叫。

    惨叫声只持续了半个呼吸，便彻底消失。

    肉身破碎，武魂寂灭。

    逆命榜第一，萧逆天，死。

    这一刻，整个第四星域陷入了沉寂……。

    【作者有话说】

    求票票

