    虽然不确定自己能否修炼出来血继限界，但宇智波清显然记住了这点。

    血继限界很重要。

    或许不需要修炼出那么多的血继，自己的养身术在一定程度上应该就完成了小阶段的积累，也就是初入练气中期到练气中期巅峰这样子。

    而自己也经历过写轮眼开启时对身体的一次进化，加上这么多年的积累，应该处于中期巅峰的样子？

    那么是不是一个血继限界就够了？

    突破到后期，然后养身术蕴养到巅峰？

    “肯定不是的, 所谓的前中后期只是我自己的定义，类比罢了，谁知道有没有什么巅峰圆满之类的东西。

    不过，血继限界还是要修炼的。”

    修炼血继限界还是要修炼的，毕竟是一次强化。

    哪怕是宇智波清自己，修炼出来一门血继限界的话, 战力也会大幅度提升。

    现在的写轮眼对于宇智波清来说更多的还是处于辅助作用了, 修炼出来一门可以用来攻击的血继限界还是有必要的。

    雨之国。

    马迦从砂隐营地出发。

    这次他接的是一个大型任务。

    不过，任务并没有要求集合之后再出发，而是可以自行出发，在指定时间到达任务地点就可以。

    “接这个任务的傀儡师挺多的，有机会的话，坑杀一批，傀儡拿来卖钱。”

    这就是马迦选这个任务的原因。

    具体的任务就是去摧毁木叶最近占领的一处地带。

    此处地带为战略要地，一旦双方开启最终的决战，木叶忍者从此地插入，对砂隐的打击不可谓不大。

    所以，要夺回来。

    自从木叶白牙突破以来，砂隐村的傀儡师都老实了不少，一旦遭遇木叶白牙都会立即撤退。

    即便如此，也是损失惨重。

    这就导致很多傀儡师在接取任务的时候都会刻意避开白牙的行踪。

    砂隐高层也不会看着自己的傀儡师们无端端地损失, 加上千代与白牙的仇怨，千代自告奋勇, 时刻盯着白牙的行踪，一旦白牙出现, 千代都会立刻赶去。

    自此, 砂隐的傀儡师的损失才终于降了下来。

    最近，白牙的行踪也越发飘忽不定，在没有受到传信的情况下，砂隐也很难确定其具体位置。

    不过，能确定的是，在木叶最新占领的这处要地没有白牙的踪迹。

    这也是大量傀儡师选择执行这个任务的原因。

    马迦一个人走出砂隐营地，一路向北。

    中途倒是遇到了几个落单的忍者，砂隐忍者也好，木叶忍者也好，都会击杀掉收取战利品，收获到也寥寥无几。

    大头还是得看这次任务。

    于是马迦更加期待这次的任务了。

    宇智波清这边，yy了一下血继限界，也将目光放在了正事上。

    第三步，赚钱。

    首先把自己手上的用不到的东西都卖掉，趁着战争多卖点钱。

    宇智波清这两年在前线击杀的敌人无数，仅仅苦无的收获就不下千枚，更别说其他的收获了。

    换做其他人或许还拿不了这么多东西，但宇智波清不一样。

    宇智波清封印术除了在高级封印术上的欠缺, 水平在整个木叶都是数一数二的了。

    尤其是宇智波清掌握的封印术，比起其他忍者的掌握程度要高上不少。

    其中，空间卷轴的制作宇智波清也是精通级别的。

    当时的宇智波清能够获得的封印术真的不多，不只封印术，忍术同样如此，所以花费了大量时间将自掌握的东西练习得尤为出色，而空间卷轴这个关于空间的术宇智波清最是感兴趣了。

    甚至宇智波清以为自己将空间卷轴这个涉及到空间的封印术看能够丰富自己替瞬身之术的，专门钻研了一段时间，掌握程度在宇智波清掌握的所有手段中都当属前列。

    总之，在空间卷轴的制作上，宇智波清是真的当仁不让。

    不仅仅是卷轴，就宇智波清的那个忍具包都是他自己制作的。

    里面的空间足有五个立方的大小，战斗需要用到的忍具都可以放在其中。

    这个空间按理来说其实并不是很大，但却是宇智波清最得意的作品。

    原因还是其能够承载两层的空间。

    就是说忍具包之中可以放置空间卷轴！

    当然，空间卷轴里面就不能有其他空间道具了。

    而且，宇智波清可以直接从忍具包之中取出自己需要的东西，却并不能直接取出忍具包之中的空间卷轴里的物品。

    所以，平常宇智波清都会将这个功能用来存放一些他不经常用到的东西，比如战利品、收获的还没来得及改为替换物的苦无。

    也正是两层空间的原因，宇智波清一身便装的状态下，带着的战利品的量却是非常大。

    足以抵得上十个上忍的全部身家的苦无、傀儡！

    而现在这种情况，想要将自己手上这么多的东西卖掉，唯黑市不可了。

    而且，以后宇智波清没了战利品，想要赚钱肯定也要在黑市接取任务，这次权当是提前探路了。

    老早之前宇智波清就在雨之国布置了一个分身，前不久回到前线，又给对方补充了两个影分身，加上有了次级查克拉的提炼方法，即便比较频繁地进行战斗持续一年时间都不成问题。

    根据这个分身的记忆，宇智波清也对黑市有了基础的了解。

    不过，雨之国分身的实力“不行”，所以不能暴露太多，对黑市的探索也并不是很完善。

    黑市地处隐蔽，想要寻找到一个就已经要浪费太多时间了，而混迹黑市自然不会只在一个黑市交易，为了方便这些人寻找，一般黑市里都会有关于其他地区的黑市的情报。

    黑市也不怕位置暴露之后遭到围剿。

    黑市是哪？

    自古以来就存在的庞大势力！

    整个黑暗地带都是他们控制的！

    即便是角都这种嗜钱如命的强者都没有起过抢劫黑市的念头！

    还有拥有大量S级叛忍，实力强大至极的晓组织在前期也只是在黑市接任务赚钱，而没有选择抢劫黑市。

    木叶等五大忍村战争时候需要的大量军备也有部分都是从黑市买的，而黑市通常都会大幅度提价从而赚取巨额利益，就这五大忍村都没有过制裁黑市的行为。不仅如此，各村子悬赏叛忍也都要通过黑市来进行。

    由此就可以看出黑市的能量了。

    根据很早之前就从分身那里得知的消息，川之国就有一处黑市，宇智波清打算前去这个黑市交易。

    黑市并不是传说中的阴森黑暗，见不得人。

    相反，黑市除了地理位置比较偏僻，外表不显眼意外，内部与交易市场并无二致。

    没有什么进入的条件，只要能够找到黑市所在，那就都可以进入。

    宇智波清对于黑市的形象也是惊奇，黑市竟然跟想象的并不一样啊。

    通过观察，宇智波清也发现，黑市只是本身按照正常的交易市场来布局的。每个租借商铺的雇主却都会根据自己的喜好对店铺进行装修。

    大部分的店铺还是宇智波清印象中的那样的，顾客都是带着面具进行交易。

    主要还是来黑市的人大多没有势力，没有后台，或者交易的东西见不得光，所以为了方便顾客，这些铺主都会在店铺中定制这样的规矩。

    当然，也有一些“正规”的交易店铺，这些铺子就完全正常了，不过相对于外面，这里的价格都要高上不少，但是量管饱，而且不会留下交易记录，质量上，虽然比不得大势力如木叶中的官方店铺，但是对于其他的店铺来说绝对要高一些。甚至比起木叶里的一些私营的店铺的质量还要高一些。

    总归来说就是，见不得光的五花八门的东西都是拿到需要面具交易的店铺，这些商店也是少量而精的物品交易的最佳场所，而正规大批量的买卖则都会交给“正规”店铺进行交易。

    宇智波清需要交易的量有点大，只能找这些“正规”的店铺才有可能拿得下。

    就近找了一家看起来中等规模的店铺，宇智波清走了进去。

    说明了一下自己的来意，宇智波清由一位服务人员带到了鉴定室。

    宇智波清从容地从忍具包中取出三个卷轴，然后交给对方的鉴定人员。

    “这些都是苦无、手里剑之类的忍具，还有。”

    说着又拿出一个卷轴。

    “这个里面是一些报废的傀儡，你看一下能够卖多少钱。”

    鉴定师接过前三个卷轴，依次看过里面的东西。

    首先最让他吃惊的就是这三个卷轴的容量了，整整十个立方！

    其次才是里面的忍具，量很大，而且看模样都是战利品性质的忍具。

    对方惊讶地看了一眼宇智波清，不过很快收回目光，只以为这是某个团体的收获，并不认为这是宇智波清这一个人能够收获的战利品。

    看到第四个卷轴里的报废傀儡，鉴定师倒吸一口凉气。

    报废的傀儡的数量有点多，足足上百具！

    而傀儡都是采用大量的珍贵金属打造而成的，即便这些傀儡已经报废，但单论其中的材料就价值不菲。

    更别说这么多的傀儡所代表的意义了。

    这么多的报废傀儡，要么是砂隐村的外事采办人员，要么就是砂隐敌对势力收获的战利品，然后派人来交易。

    而现在这个时期，显然对方只能是砂隐或者木叶这两方的人了。

    不过，黑市交易从来不问出处。

    鉴定师还是收回自己的目光，专心开始清点。

    最终，交易的数额也并没有让宇智波清失望。

    “三千万两。”

    两年的积累，三千万两。

    不错了。

    求月票！！！

