    潜能点的获取只有猎杀魔核和吸收灵魂两个途径。△￠，

    加隆从套在自己指甲上的空间戒指中取出先前得到的灵魂水晶。思索片刻，他没有直接吸收水晶，现在的他就算吸收这几块水晶也不过是得到十几点潜能点，相比起这么点的潜能，他还有另外的更好用途。

    和魔核不同，这种灵魂水晶可是囚禁着实实在在的灵魂。

    迅速将巫妖手下被重创的痛苦骑士和几头召唤生物检查了遍。

    “这些家伙，这么急居然都不忘记带走核心，真是吝啬！”加隆无语的检查了遍，发现这些痛苦骑士和召唤生物的核心都被挖走了。只留下一些驱壳。

    他干脆将痛苦骑士两具全部拖走，其余召唤生物身上最昂贵有价值的部分也全部划走。

    他一番激战中，身上的空间指环也要破碎了，虽然空间设备被称为最坚硬的东西，但也经不住这么九级十级的力量对抗，能够没当场碎裂就已经很不错了。

    将一堆收获夹带着，加隆振翅飞向氏族所在方向。

    ******************

    无尽虚空中，漂浮着一座庞大的扭曲宫殿。

    黑色的宫殿不断扭曲着，有时是圆形，有时是方形，有时是极度复杂的形态。

    一圈白色的圆环环绕着宫殿慢慢转动，那是无数长着翅膀的白蚂蚁，他们有着人的面孔，一边飞行一边高歌。

    唱出来的声音毫无旋律。却能够给人一种朦胧梦幻感。

    宫殿内，一座绿色漩涡边缘。有着三根高大的石雕柱子，柱子上分别睁着一只眼睛。血淋淋却带着丝丝惨白的眼睛。

    他们正凝视着面前绿色的漩涡中心。

    “扭曲魔主，我们的任务已经达到，现在就看你们的了。”三根石柱之一的眼睛传出男子的平静声音。

    “我们的虚空军团也不是平白无故可以随意牺牲的。”绿色漩涡中传递出女声，淡淡回答，用的是标准的虚空语。

    “你们身处母河，能够驱使控制的母河边缘生物更多，应该由你们派遣。而且我也已经派出了一位上位魔王前去试探。”

    “现在不是讨价还价的时候，不全力以赴，我们所有存在都将陨灭。”另一根石柱急促开口。石柱上的眼睛中闪烁着阴狠之色。

    “我们有共识的只是一部分魔主。虚空无穷无尽，其中有着大量我们根本没法接触的恐怖魔主存在，他们比大海的沙子还要多。我们只要顺势而为就好。”绿色漩涡中传出另外一个男子的声音。

    “无论是你们真灵也好，还是我们魔主也好，其实我们都不是真正的主力，真正决定社么时候动手的，不是我们，而是虚空和母河。”一个小孩子的声音从绿色漩涡中响起。

    “次元裂缝已经穿透晶壁系，大量前锋部队已经进入主位面和其他位面了。”

    “最好的渗入之处应该是深渊万渊平原。那里的恶魔本质是混乱，根本不在乎我们是否进入。”

    “我认为应该是炼狱，炼狱生物狡诈而阴险，或许可以说服他们加入我们成为我们的一份子。虚空和母河无比伟大。那个宇宙不可能胜过我们。”

    “如何对付神祗？这才是关键。”

    “神祗？”

    一位真灵低沉下去。

    “我试探过一次，他们在神国内几乎无所不能，不可力敌。如果是下位神还好。中位神和上位神实在难以对付。”

    “神祗的根本在于信仰之力，我们可以挑拨发动信仰战争。消弱他们。”

    “那太慢了，我们等不了那么久。最好的方案是引出他们的化身和投影，消耗他们的神力。”

    “如何引出他们？”

    “有几个方案.....最简单的是，出现一些亵渎神灵却又实力不能被凡间存在围剿的强大者。”

    “这样的存在，我或许想到了一个好办法。”

    一时间声音低沉下去。

    *********************

    天界

    光与火神主之国。

    天界中位于天界山最的中央神国。整个神国根本就是一团燃烧在山顶的巨大白色火焰。

    那火焰亘古不灭，不断释放者恐怖而巨量的光和热。足足有半个主位面那么大。

    火焰核心中。一颗巨大的水晶球缓缓一上一下漂浮着。

    水晶球内有山川有河流，有无数耕作劳动的生物，还有天空飞行巡逻着的天使，白翼黑翼，甚至一些纯粹的元素生命也存在与此。

    水晶球内，最中心的部分是一座富丽堂皇的洁白神殿。

    神殿内，此时正高坐着光与火神系的所有神祗。

    主神菲拉端坐在最高处白金色王座上，俯瞰下方数十名不同神祗的投影。

    “欢迎来到万神王座。”

    巨大而威严的声音从菲拉身上传开。

    他在此的形象是身披白金色铠甲，一手持剑一手持盾，胸前佩戴着象征和平的绿色花环。

    这个形象代表着进攻和防御，均是为了守护和平。

    菲拉的面孔是一片白光，什么也看不清。无数信仰者们的常年幻想完美化，让他的神格显现没有了固定模样，在不同的人心中，他就会呈现出符合那人心中最完美的审美观形态。

    所以菲拉还有一个神名，那就是千面神。

    神殿下方，两侧一张张大小不一，形态或华丽，或朴素，恐怖复杂，简洁富贵，等等各种不同的神祗座椅整齐排列着。

    一位位面孔或显露或隐藏的神祗们纷纷端坐在座椅上。有的身边萦绕着细微彩色光晕，有的身上流动爬行着蛇一般的丝带，还有无数书本在身后若隐若现的知识之神。以及通体笼罩在一片黑暗中的妖娆女子莎尔等等。

    菲拉顺着神位看下去。

    黑暗与阴影魔网之神莎尔。魔法与魔网之神米尔斯。战神，雷神。风暴之神，还有阴暗和死亡君主。

    这六位神祗都是上位神神格。各自有着自己的独立神系和庞大势力，他们与菲拉都是同盟关系。接近平等。

    其余的神祗都是中位神下位神级别，只能沦为配角。

    “菲拉主神，这次召唤我们所为何事？”米尔斯在所有上位神中最年轻，他的上任因为一个任性的大奥术师而被拉扯下神位从而陨落，所以他从得到魔法魔网神祗到现在也不过区区千年。

    “米尔斯神，你所涉及的区域内，是否发现最近的次元裂缝越来越多？进入我等宇宙时空的异界生物越来越密集？”菲拉低声问。

    “自然发现了。”米尔斯肯定回答，“这是个非常奇怪的现象。我们上一个百年会议发现过宇宙变化出现严重的倾向化，这不是个好的现象，尽管这种倾向是在壮大。”

    “不错，我们追求的是绝对的稳定和平衡，过快的壮大能够出现，也将带来极快的衰落，大起大落不是永恒之道。”知识之神是位须发皆白的老者，低声应道。

    “我管理的魔网中获得越来越多的能量，经过统计发现。这些能量的来源都是源自于那些进入我们宇宙的异界生物。”米尔斯继续补充。“这点想必阴影女士也有同感吧？”

    莎尔在对面和站在对立位置，却是微微点头，没有出声。她是一位黑裙黑纱妖娆女子，同光与火之主一样。看不到面孔，只有一片黑暗朦胧。

    “听闻主神的主位面神像前段时间被异界生物损坏了？”战神开口了。这个身穿黄金铠甲，头盔下的双眼无时无刻不在释放着金光的神灵毫不客气直接点出关键。

    “这也是我召集万神会议的重点。”菲拉点头。“自然之母拒绝与我会晤。上次神战带来的后遗症和伤痛还未淡去，永恒之龙消失不见。至今没有发现身影。龙神各自为战，分裂割据。现在唯一能够支撑局面的，只有我们。”

    “您的意思是？”浑身萦绕雷电的雷神大胡子问道。“在我们最强盛之时，居然还有异界生物主动挑衅，毁坏神像，这....不是个意外？”

    “也许是个警示。”菲拉点头。“诸位统计一下次元裂缝的数量吧，针对大的裂缝，最好派出神眷者观察监控。”

    “满足您的意志。”

    诸神齐声回应。

    **********************

    迪拉达帝国。

    白龙氏族

    “你要申请离开？”三长老有些愕然皱眉的看着面前的加隆，这头族内最天才夺目的希望，居然现在想要申请外出长期任务，希望离开氏族去其他地方。

    “是的。”加隆在洞穴内轻声回应。

    “族内已经无法满足我更进一步的需求，我想要前往外界寻找提升。”

    这个氏族确实太贫瘠了，白龙们几乎没有什么公共知识储备，甚至连交流的对象也没有。要不是安的书籍，他现在可能都对这个整个位面没什么了解。

    要不是有迪拉达帝国支援，估计这几年氏族还得忍痛控制生育。

    三长老拄着权杖转过身，走了几步。很是迟疑。

    “你的请求，我能够理解.....那么，你想要去哪？”他实在很不情愿放加隆离去，但也知道加隆是族内唯一最有希望成为白龙王的存在，以后回归白龙山夺回大权估计希望全在他身上了。

    这也是他容忍加隆甚至不顾自己血脉的关键缘故。

    “主位面四大域，除开中立域外，其他都是诸神领地。就算是面积最大的中立域，也有着自然之母神系的各个神祗领地，众神追求和平，而我希望得到厮杀以证明自身之勇武。”加隆早就想好了去的地方，但表面理由还是要说的。

    “这样一来，可以选择的地方就明了了。”三长老明白了他的心思。

    “我会先去雪地城，参与战争。”加隆简洁道。

    “雪地城.....那里可是大奥术师们的聚集地，奥术师们甚至连米尔斯和莎尔也毫不理会，他们自诩为宇宙真理中心，你去那里，太危险了。”三长老委婉的劝导。

    “等你提升到八级，或许才能勉强安全些。”(未完待续。。)u