    揭下来，这一大堆宝物就全部交给袁大宝了，他开始不断的往储物空间里装，因为天龙派还需要这些东西。

    而当袁大宝收拾了一大半的时候，一个非常古朴的架子上放着一个小盒子，他打开盒子，万丈光芒冲天而起，袁大宝如此定力都险些被晃瞎了双眼。

    这东西它认识正是逆天宝猪没想到这么快就集齐了五颗逆天宝珠，这对于袁大宝突破到大宗师级别真的是千载难逢的机会。

    “没想到玉林派竟然还有一枚逆天宝珠，感谢老天爷眷顾，那我就不客气了。”袁大宝此话说完，将其收入到了储物空间之中。

    这次来到大西南，该办的事情办了一半，还顺带手拿到了两枚逆天宝茱，她真的是爽歪歪呀，不过前方还有一大堆的宝物，等着袁大宝去慢慢探索呢。

    时间一分一秒的过去，袁大宝又看到了一个稀奇古怪的小玩意。

    二是一个类似于血枷形状的金属柱，体袁大宝已经完成了位面穿越，虽然是无心的，但也算是走访了名山大川，宇宙浩瀚。

    对于很多的材料都非常的了解，但是这个金属小柱子他却不知道是什么材质的入手温良，而且里边还携带着孔不狂暴的力量。

    袁大宝尝试了几次希望利用灵气渗入到金属小柱子中，更深一步的探知，或者是将里边的浑厚能量牵引出来。

    但皆以失败而告终，巩固了足足十分钟的时间，最终袁大宝放弃了，这里也不是研究事情的地方，放进储物空间以后，等着啊有时间了，再研究。

    相信就能够知道里边的秘密了，晓原著给袁大宝带来了不错的心情，紧接着继续查找，有不少的功法也应入到了袁大宝的眼帘之中。

    这些功法虽然有些很难懂，但不得不承认比地图上的确实强上很多，而凭借袁大宝现在的修为完全能够修炼。

    他把这些功法放在了储物空间边缘的位置，等着一会儿离开了保护库，闲下来的时候再细细的去研究。

    如果能够将这些功法全部学会，那袁大宝在前往东方大陆找正义帮麻烦的时候，就非常容易了。

    没有突破到大宗师级，别在天球就不能说是无敌的，更加不能横着走，多备几套功法防身存活的希望就大了很多。

    “这是什么？万年菩提子吗？”袁大宝看到了一个古朴的架子上，放着一枚圆形的类似于种子的东西。

    这东西长的，没有任何出彩的地方就好像是之前地球上的一些老古董上面的珠子但袁大宝却一眼看出了。

    这珠子朴实无华的外表之下所隐藏的狂暴力量菩提子，在地球上也有被修炼者看作是提升修为的不二修炼资源。

    但是最多也只有百年的道行，而没想到天球这里竟然出现了万年的菩提子。

    那对于袁大宝这种，迫切想要突破大宗师级，别修为的修炼者来说，简直太重要了，甚至袁大宝现在的心情都可以用如获致宝来形容，有了万年菩提子。

    再加上七颗逆天宝猪以及其他珍贵的修炼资源，袁大宝真的能够在短短几个月时间内对大宗师级别发动机先不说能不能成功。

    但袁大宝真的有强大的信心，他脸上露出了灿烂的微笑，不断心中感叹老天爷对她真的是太好了。

    虽然之前老爹也误会他了，把他传送到了这里，让他远离地球，好像是已经不会把气运降临到他的身上，他如同成为了地球上的妻子。

    但是经过这一连串的事情以后袁大宝现在也醒务了，在地球想要突破大宗师级，别恐怕还得摆年时间。

    而且还是她非常幸运的情况下，但是来到天求他，完全有可能在一年的时间内就突破到大宗师级，别这速度提升了一百倍，你能说是老天爷对你的惩罚吗？这绝对是馈赠啊。

    得到了多本功法，秘谦宝珠和万年菩提子袁大宝，这次藏宝库之行绝对收获颇丰，就更加不要说，还有其他的修炼资源呢，袁大宝也都照成全收。

    不到一天的时间捂裆派曾经为之骄傲的藏宝库，已经被袁大宝半空了，还得回内不出空间够大，要不然这些东西还真的眼睁睁的看着一职呆在这里。

    “你们两个弄完了没有？藏宝库已经被我玩空了下去也没有什么意义。”袁大宝满脸认真地询问道。

    小姑娘听到这话并没有睁开双眼，他还有一小半就要将建法给学会了，现在是绝对不能够分心的。

    而天龙妖兽那边也沉浸在喜悦之中，好像没有听懂袁大宝的这些话语，无奈之下袁大宝只能够独自离开。

    让他们两个在这里慢慢的品味吧，他要去修行那几套攻防学会了以后再前往东南大陆的正义帮，存活的机会就更大了。

    在袁大宝灭掉了玉林派以后，西北大路这边就已经得到消息，一时之间大陆上下振动。

    不过他们并没有想为张真人和本大陆的门派报仇，而是直接陷入到了战乱纷争之中，想要争夺西南大陆的控制权，排名前五的门派全部加入其中，打的那可就是昏天黑地。

    袁大宝在玉林派内他而陷入到了巨大的动荡之中，不过就现阶段而言，袁大宝只对西北大陆负责对整个天球，他可负不起这个责任呢。

    所以说只要能够保住大西北，那就算整个天球陷入到了巨大的混乱之中，对于他来讲也是完全能够接受的人在什么时候做什么样的事。

    在什么时间段放弃什么东西，这真的都是有说法的，天地之间万事万物众多，人情世故也多得数不胜数。

    一个人即使能量在过去到也不可能将某件事情做的太过完美，所以人要懂得取舍的时候，一定要果断决绝否则基于这种东西一旦错过了，下次再出现就不知道是什么时候了。

    西南大陆这边陷入到了混乱之中，魔后也在第一时间得到了消息，知道一定是袁大宝搞的。

    鬼脸上也露出了一丝微笑照开，西北大陆第三次的高层会议也是在袁大宝离开以后的第一次，魔后没有过多磨叽。

    直接就把事情说了出来，种人听到这话后那本体有多兴奋了，西南大陆陷入到混乱就证明袁大宝的计划都笑了。

