    第二天一大早叶帝几人依旧是雷打不动的早起锻炼，而就在他们锻炼回来之后，却是现火神官方关于今天的主赛场的播放战队比赛的投票已经投票完毕。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    另几人楞然的是大家最想观看的居然是ep战队和自己这个战队的比赛。

    “这些人疯了不成？据我所知和咱们同时段的比赛好像有几个排名前32的在对战吧。”得知结果后的蒋念一脸错愕的开口问道。

    “我估计他们是想看咱们这个组内最弱是如何被组内最强的虐的，没看到论坛上都已经开赌了么，赌咱们能不能坚持过2o分钟。”叶帝笑着说道。

    “这次这些人真的是要血亏了，赌咱们能否在2o分钟结束对方，还差不多！”看到这个消息秦霄也是笑了起来，不过这个时候几人倒是期待起了众多观众看到自己等人血虐ep战队时的样子了。

    吃过早饭后，等到时间差不多到达8点2o的时候，叶帝几人便是乘车向着比赛场地赶去，今天他们和ep战队的比赛是在9点进行，是第二天开赛日的场比赛时间段。

    在保姆车上几人再次将斗篷和面具穿戴好，到达比赛现场后几人拿出入场函后，随后便是向着舞台上方的比赛室内走去。

    不过等到叶帝几人刚刚走到舞台上的时候，现场却是爆出一阵巨大的嘘声。

    听着这满场的嘘声，即使以叶帝几人的心境也是有些不好受，毫无疑问这些嘘声正是给自己等人的。

    “外卡赛的****们滚蛋吧，世界赛不欢迎你们。”

    “拿钱走后门的家伙，你们这是玷污了电子竞技这个神圣的项目，赶紧滚出去吧。”

    “一个外卡赛的队伍居然还这么的高调，赶紧滚蛋吧。”

    “希望ep战队这一局能够在2o分钟之前结束掉比赛，不给他们投降的机会，给这个外卡赛的队伍留下一个深刻的教训。”

    现场、直播间里的观众此刻都在疯狂的骂着叶帝等人，因为以往外卡赛的实力有些差强人意，所以叶帝等人倒是躺枪的意思。

    不过在众多的骂声中却是有一些人显得独树一帜，在现场举着横幅在为神话战队加油。

    等到叶帝几人将目光放过去的时候，赫然现那些人正式曾经和自己等人交过手的外卡赛的队友们。

    “没想到这些家伙居然这么够意思，有机会一定要请他们吃饭。”看到在这么多骂声中依旧有一群人为自己等人加油，蒋念有些感动的说道。

    “没错，等世界赛结束就请这群家伙吃一顿饭，现在还是好好打比赛，不能辜负了这些家伙不远万里过来支持咱们。”叶帝同样也是有些感动，当初他还以为这些人只是说说玩玩，没想到他们居然真的来了。

    说着叶帝几人便是向着自己的比赛室走去，当走进隔音比赛室关上门后，现场的喧嚣声顿时消失殆尽，叶帝几人的耳膜也是瞬间清静下来。

    “总算是清静下来了，刚刚我感觉自己的耳膜都快炸了。”李景禹说着，说话的时候还掏了掏自己的耳朵。

    担任教练自然是要跟在自己的战队身后，此刻比赛室内仅仅只有他们六个人。

    至于陈献忠他们，则是没有资格在世界赛的舞台上站在选手的身后的，世界赛的要求要比外卡赛严格了不知道多少倍，任何有作弊嫌疑的东西，都是会被禁止的。

    不过到了这里大家也就不担心自己等人的安全了，无论去到哪个国家比赛，那个国家的安保工作肯定是要做到极致的，如果真的在比赛的时候出现了刺杀这样的一幕，而且还被直播出去，那么对于他们这个国家的影响就真的是太大了。

    叶帝等人将自己的设备调试好后，便是开始打起了自定义游戏，以此来观察自己的电脑是否有问题，是否会出现掉帧的情况。

    对于他们这种高手即使一帧的差距，对他们的影响都是非常大的。

    ep战队的比赛室，

    “真的不想和外卡赛打啊，感觉自己特别掉价。”坐在打野位置的一名少年一脸不屑的说道。

    “打外卡赛也好，倒是可以让emp些泄，掉下王者后，他还没有将自己心中的抑郁之气泄出来呢，今天是咱们的第一场比赛，有他们受的了，我赌这一局emp可以收获3o个人头。”辅助看了一眼emp那阴沉的脸色后，开口说道。

    “5o个！”emp淡淡的开口说道。

    听着他的话，ep战队的几人这个时候都开始为神话战队的几名成员默哀了起来，一个这样状态的emp，无疑是相当可怕的。

    当时间到达9点钟的一刹那，伴随着一声金属撞击声，叶帝他们的第一场比赛终于是正式开始，而且迎接他们的还是世界排名第13的战队。

    “今天这场比赛可是真的有点意思了，ep战队对阵神话战队，这个雅楠你怎么看？”米粒笑着开口问道，不是华夏赛区的战队比赛，他自然不会那么的担心。

    今天上午的解说依旧是他们两人，下午才会轮换成其他组，而他们解说的自然是主舞台的比赛。

    至于其他的那些小组则是由华夏火神分派的其他解说进行解说，只不过那些人是在国内，并没有跟团来到英国这边，属于线下解说那个级别的。

    “咳咳！也许、说不定神话战队会爆一个大冷门吧。”一直在观察着叶帝几人的林雅楠骤然听见米粒的这句话，一时没有反应过来，下意识的开口说道。

    “哈哈，雅楠你真的太会开玩笑了，如果神话战队能赢ep战队，看见面前这三瓶雪碧没有，我直接给他干下去。”听见林雅楠的话，米粒哈哈大笑，并且豪气的跟林雅楠打起了赌。

    “还是不要了吧。”深知叶帝他们实力的林雅楠，听到米粒居然这么针对自己，连忙开口说道。

    “不行，必须赌，一口唾沫一个钉！不用担心，你输了没有惩罚。”米粒以为林雅楠担心自己会输，再次豪气的来了一次单方面的赌约。

    到了这个时候林雅楠也是不好在继续劝下去，如果在劝下去的话，难保不会被有心人看出来自己认识神话战队的选手。

    看着米粒那信心满满的样子，林雅楠这一次真的是替他默哀了起来，干三瓶雪碧那感觉肯定相当难受吧。

    (本章完)