    紫面判官薛紫面听了曲三宝的主意，便让妹妹薛晓莲在越之国皇帝干拉面前说好话，干拉虽然年级才刚满二十，可是身在高位也已经是十年之久，自然猜到了薛晓莲在为她的哥哥要做的事情铺路。

    干拉也不是吃素的，便直接问道：“美人，有话直说，我已经猜到一二。”

    薛晓莲知道这样拐弯抹角没有什么意义，便直说道：“皇上，我哥哥在凌霄宫办事，总是做那些打打杀杀的事情。

    他天生纯良，不喜欢打杀，但也想为国家建功立业，皇上要不给他在兵部弄个一官半职吧。”

    干拉笑道：“古来后宫不得干政，还好我们越之国不同于他国，我们越之国的六部都形同虚设。

    户部不管银子，兵部没有兵权，工部也造不出什么宫殿，也就刑部还干点事情。

    你这么一说，等朕拿下了整个越之国，还真要整顿六部，不然这个国家就和原先我们祖先靠打鱼为生一样，永远都是原始部落。

    至于你哥哥的官职，朕倒是可以给他个兵部侍郎做做，现在的兵部尚书在摄政王那边，不过兵权都被那老狐狸一个人拿了，兵权一没有兵权，户部管理的军费发放都不通过兵部，可以说是个实实在在的空壳衙门。

    你哥哥要做这个兵部侍郎就得帮我把胡顺城内的巡防营管好，把军费管好，任务也很重，他能做的好吗？”

    薛晓莲娇羞的躺倒皇帝干拉的怀里，干拉摸着薛晓莲的头发，说道：“让你哥哥明日来见朕，朕要好好和他聊聊。”

    薛晓莲连连点头，还说道：“皇上，还有一事，原本晓莲到胡顺城看望哥哥，被歹人所害，幸好一位曲大哥出手相救，才得以保住性命，这曲大哥一直在凌霄宫做一个小小的情报员。

    我想皇上能不能给他升个官，我哥哥做了兵部侍郎，曲大哥正好代替他在凌霄宫的位置，岂不是两全其美。”

    “哈哈，还是你这小丫头想的周到，候选人都选好了。行，明日朕和你哥哥细聊后看看他是是想法再定。”就这样，越之国皇帝干拉约了薛紫面第二天在宫里会面。

    第二天早早的，薛紫面便来到了宫中，停战了很久，摄政王装病，干拉那边一心想摆脱春风和端云睿，自然不能再接受他们的钱，没有了钱，自然就停战了。

    薛紫面满脸堆笑的来到了干拉的面前，对于这个大舅子，干拉的印象还是不错的。

    干拉问道：“大舅子，朕已经听晓莲说了你的想法，朕现在想听听你真实的想法。你自己说说看吧。”

    这几日，曲三宝天天找薛紫面喝酒，一喝酒就给他洗脑，弄的薛紫面脑子里都是他的想法。

    薛紫面不假思索的说道：“臣想做一个响当当的人，不拘泥于暗处，不拘泥于人后，如果可以带兵，臣愿意做兵部的将帅，带领千军万马。

    凌霄宫虽然也是皇上看重的组织，可是臣不爱做那些暗杀和刺杀之事。上次春风组织的南俞国刺杀后，臣就深深感到了这点。

    大丈夫顶天立地，扬名于千古，这就是臣的想法。”

    干拉接着说道：“听说你想推荐一人，叫曲三宝，这个人能担任凌霄宫的老大吗？朕没有见过，所以要问问你。”

    “此人乃是臣和晓莲的恩人，此人原本是越之国胡顺城的包打听，全城没有他找不到的人，业务能力极强，人脉极其广阔，可惜一直没有什么大的发展。

    这次臣想退出凌霄宫，要是选一个合适的人选，臣只信的过曲三宝。”

    皇帝干拉微微一笑，说道：“那就信大舅子一回。让他先干一个月。”

    于是让太监下了旨。

    薛紫面新官上任，曲三宝也是新官上任，薛紫面可不是个省油的灯，他的想法可不是简单做什么兵部侍郎，他要做一人之下，万人之上的人。

    他知道在官场混，人脉一定很重要，薛紫面叫来了曲三宝，让曲三宝帮他打造一个越之国的关系网，他想让以后每个达官贵人的家中都有自己的眼线，当然皇帝身边也不例外。

    这件事正中了曲三宝的下怀，正愁没法把自己人安插进来，薛紫面却主动提出来要做这些事情，曲三宝自然痛快的答应了。

    凌霄宫上上下下都开始巴结起这个看似傻乎乎的新老大，曲三宝每天仰着他那看似弱智的笑脸，在凌霄宝殿来来回回踱步。

    新招的女杀手们也一个个不含糊，她们知道，谁和老大关系好，就不会被安排到最危险的地方，可以在凌霄宫养养老，总比出去接那些下一秒不知死活的差事要强了百倍。

    新上任的这天夜里，曲三宝一边嗑瓜子，一边在油灯下分析越之国的情况，他要将自己的人安插到每一个角落，可不是一件简单的事情。

    突然房门吱嘎开了，曲三宝吓了一跳，他知道身边可都是杀手，他的两下子，可不够这帮人折腾的。

    外面进来了一个小妇人，说是小妇人，其实只是打扮妖艳了些，年岁倒是也就二十上下。

    这小妇人一双俊俏眼觑着曲三宝道：“敢问三宝大人青春多少？可否婚配？”

    曲三宝道：“虚度三十四岁。拜问娘子青春？”

    小妇人道：“与大人一缘一会，奴家比大人小十岁，今年二十四岁。原本在城中某些营生，此次遇到曲大人，感觉甚是投缘，正是有缘千里能相会。”

    曲三宝心想，自己这副傻乎乎的样子，也难得有人说和自己投缘，若不是这位子，怕是这女子都不会多看自己一眼。

    小妇人拿些风流话儿挑引曲三宝。曲三宝初然只道好人家，容他住，不过砑光而已。

    谁想见面，到来刮涎，才晓得是不什么正经货色，一猜便是胡顺城出名的泼辣货。欲待转身出去，那小妇人又走过来挨在身边坐定，作娇作痴，说道：“曲大人，你将头上金簪子来借我看一看。”

    曲三宝除了帽子，正欲拔时，被小妇人一手按住曲三宝头髻，一手拔了金簪，就便起身道：“曲大人，我和你去楼上说句话。”

    一头说，径走上楼去了。曲三宝随后跟上楼来讨簪子。

    正是：由你奸似鬼，也吃洗脚水。曲三宝走上楼来，叫道：“娘子，还我簪子！这簪子可是我传家保，不能与外人的”

    小妇人笑道：“我与你是宿世姻缘，你不要妆假，愿谐枕席之欢。既然不能与外人，那我就做了你的内人。”

    曲三宝道：“行不得！倘被人知觉，却不好看，况此间耳目较近。我曲三宝刚上任一天便和女下属厮混，传出去，好说不好听啊。”

    时要下楼，怎奈那妇人放出那万种妖娆，搂住曲三宝，倒在怀里，将尖尖玉手，扯下曲三宝裙裤。

    情兴如火，按捺不住；携手上床，成其云雨。真可谓：玉蝶声声花瓣碎，两片半叶一张嘴。扛枪立挺胯下马，纵是美人也憔悴。

    霎时云收雨散，两个起来偎倚而坐，已是大汗淋漓，再看那小妇人大口喘着粗气。曲三宝且惊且喜，问道：“姑娘，你叫做什么名字？”

    小妇人道：“奴家排行第七，小字赛金。长大，父母顺口叫小七金。敢问大人排行第几？原本宅上做甚行业？”

    曲三宝道：“父母止生得我一身，家中收丝放债，原本在南江做财主。后来流落到越之国，便做了胡顺一带的包打听。

    原本你们老大紫面判官，便是我的旧相识，我也救过他妹妹的命，他妹妹现在已经是皇帝身边的妃子，我自然受皇帝提携。”

    “原来是这样。”小妇人说道。

    曲三宝透过小妇人的纱衣，看到小妇人傲娇的身材不尽由一股暗流涌动，扬枪策马又大战了几百回合。

    那小妇人只能口中咬住一块毛巾，不发出声响，二人这你来我往，又是几百回合。小妇人一下子瘫倒在床上说道：“曲大人，家中可有正房，怎会如此这般厉害。”

    曲三宝哈哈大笑说道：“我曲三宝，虽然天生聪明，但是却生成了这副模样，三十多岁，从未有媒人牵线搭桥。

    说句不好听的，我曲三宝也是个处子之身，这些招数也是无师自通的。”

    小妇人一下子躺倒曲三宝怀中，娇滴滴说道：“大人既然是处子之身，今日可便是成全了我小七金。

    要不我让我姐妹找人说媒，嫁入大人如何。

    虽然我家道中落，但也是正经女孩，大人意下如何？”

    曲三宝一听，这小妇人是上来就要逼婚，还不知她几斤几两，怎么可能说娶就娶，于是说道：“小七姑娘不要着急，等我改日登门拜访令尊令堂再定不迟。”

    小妇人一听也是这么个道理，便不再多说，只是享受这与夜晚的鱼水之欢。

    这天夜里曲三宝睡的格外的香，正如他说的，这还真是他的第一次，不过是和良家姑娘的第一次。其实在南江的时候，翟九天也常带他去青楼逛逛。

    不然也不会这般游刃有余，谈笑自如。

