
　　话音飘荡之间，顾少伤眸光平静。

　　世间万物，唯道不可假手于人。

　　事关己道，无论善意也罢，恶意也好，我都不接受！

　　即便是罗睺，同样如此！

　　想来，那鸿钧道人早已料到了这一幕，才会如此吧。

　　不过对于他来说，或许也不是坏事。

　　“真是无奈啊......”

　　罗睺眼皮缓缓抬起，晦暗的眸光之中似有万千阴邪喷薄而出。

　　轰隆隆！

　　森森魔意冲天而起，随即扩散十方无垠，宛如一道无穷巨大的魔莲在不周山中绽放开来，盖压穹天九九。

　　席卷一切，容纳一切，埋葬一切！

　　霎时间，浩瀚洪荒天地都好似被镀上一层漆黑魔气，一切有情无情众生瞬间被魔气侵袭，双目通红，在那极度深沉的魔意之中，几欲癫狂入魔！

　　纵使只是一缕魔意，这一刹那扩散开来，却也恐怖的超乎了任何大罗的想象！

　　足以让仙神堕落，大千黯然，宇宙失色！

　　“魔......”

　　王林看着这一幕，心神凝重。

　　“那是罗睺......”

　　九九穹天之上，叶凡天帝拳隆隆横推四极，将两尊大罗打的爆碎开来，便心中陡然一寒。

　　只觉一道莫可名状的恐怖黑暗陡然席卷而来！

　　那其中蕴含的无边魔意，无孔不入的向着他的心灵侵袭着。

　　即便是以他心灵之坚韧，此时都似蒙上了一层迷雾，心中毁灭之意大炙！

　　“魔祖罗睺都出手了？”

　　不住震动几欲倾倒的天庭之中，猴子轻敲地面，镇压天庭气数，此时面上也稍稍泛起一丝亮光。

　　对于罗睺这一尊无尽无限多元宇宙第一魔祖，无量量魔头的源头。

　　便是他，也早有耳闻了。

　　这可是真正的大人物，比肩李老君，元始天尊，灵宝天尊，阿弥陀佛的无上大能。

　　虽只是一缕道蕴，却也足以让任何人不能够忽视了。

　　“魔祖出手了.......”

　　叶凡眸光微微一动，便看到那绽放于不周山中，大不可量的邪异魔莲。

　　那一朵魔莲无穷大，好似汇聚着万界诸天之邪恶为一身，但诡异的是，那魔莲本身却不曾有丝毫的邪恶之感。

　　反而，让人一看迷醉，直如曾经在母体之中孕育之时，感受到无穷的安全静谧。

　　“啊！！”

　　叶凡微微侧目之间，整个洪荒便彻底沸腾了起来，无论是后天生灵，还是先天神魔，都被激发了那与生俱来的毁灭欲望。

　　彼此之间，爆发出了一场又一场的杀戮！

　　反倒是围杀叶凡的诸多大罗，心中一寒之下，虽然也受到了巨大影响，却还勉力能够支撑。

　　“没有人的心境天生无敌，纵使是大罗，面对这道魔意，久而久之，都会入魔，而这，只是最为微不足道的一缕魔意的散逸而已。”

　　叶凡缓缓吐出一口长气，眸光再度大致，迸发出摄人光芒：

　　“是时候结束这一切了！”

　　“好生言语你不听，那也只有.......”

　　魔意森森之中，罗睺轻轻叹息之声陡然爆发出极邪极恶极魔之音：

　　“请教一下，盘古的气量了！”

　　轰隆！

　　魔意隆隆之间，金光骤然大盛，如日初升，煌煌照射，挥洒万般流光，照亮无垠黑暗。

　　在那无尽的漆黑魔意之上，再度镀上一层明黄之色。

　　“魔祖要看我之气量......”

　　金光与魔意隆隆碰撞之中，顾少伤缓缓起身，无所畏惧。

　　轰！

　　随着顾少伤起身，那超天拔地的不周山都为之晃动起来，无尽罡风呼啸而起。

　　顾少伤直视罗睺，黑袍猎猎而动间，修长五指根根握起，如将万道时空，寰宇四极十方都握在一掌之中：

　　“正好，顾某人，也正要称一称，魔祖的斤两！”

　　下一瞬，弑神枪横空而击，直刺天柱不周山，欲要断了洪荒天柱，天地脊梁。

　　而同时，顾少伤也一步踏出，拳倾天下！

　　轰隆隆！

　　.........

　　“罗睺！”

　　混沌海中，系统之主漠然冷语，从不含丝毫情感的话语之中，泛起一股彻骨冰冷。

　　“一缕魔意，出手并无益处。”

　　时空之主盘膝坐于时空长河之上，眸光垂落，看到系统之主掌间泛起的那一抹神圣光芒，开口劝道。

　　净化之道相传乃是大道所衍生，本质不与万道等同，虽然得之再难进一步，但却是真正彻底抹除过混元存在的可怖存在。

　　若是其出手，必然能够破灭罗睺此化身，但那毫无意义，一缕道蕴的生灭对罗睺毫无影响，只会打草惊蛇。

　　系统之主默然片刻，收起净化神光，片刻之后才微微低语一句：

　　“待罗睺受吾此道光芒之后，便是吾择他道之时......”

　　........

　　“魔祖罗睺......”

　　紫霄宫中，无始眸光垂落，俯瞰洪荒。天籁小说网

　　此时的洪荒之中，万物万灵皆不可见，唯有两色纠缠，霸烈明黄之气与那极恶暗黑彼此纠缠，勾勒出一朵无穷巨大的莲花于无垠洪荒之中绽放。

　　隐隐可见，一场惊天碰撞，在那两色纠缠之中，爆发开来。

　　其意可怖，其威骇人，更从最初太易倾泻而出，辐射无穷大千，无边时空，古史，岁月，纪元。

　　这一场大战，掩盖了任何光辉，吸引了所有人的目光。

　　“道友的算计，确实高明。”

　　看着那一朵绽放无垠，大不可量的两色莲花，顾少伤神情有些微妙。

　　他所留下的分身被钳制，想要出手影响棋局，确实不能了。

　　无论鸿钧道人是如何说动罗睺出手，但无疑，这老道士是极为了解他的。

　　不过，他也并不太在意。

　　罗睺固然还在无极之上，但一缕魔意而已，也未必敌得过东华。

　　而在此诸多混元，无极，乃至那几位都注视的时，便是灭了其一缕魔意，祂也不会亲自到来。

　　没看到即便是一缕魔意，系统之主都差点忍不住出手吗？

　　祂的敌人，只怕比起自己还要多。

　　“既要下棋，便本分下棋，不要总想着掀棋盘。”

　　鸿钧道人神情平和，也不落子，只是淡淡的看着顾少伤，如是说道：

　　“道友觉得如何呢？”

　　似乎，早就知晓顾少伤的后手在哪里。

　　“棋无定势，但凡能胜，又有什么不能做呢？”

　　顾少伤无喜无悲，淡淡回应：

　　“大道尚不足畏，所谓规矩，对我而言，又算得了什么？我下棋，下的便是一个念头通达！”

　　任何一尊大罗，其一念间便可算尽一方宇宙先天之下任何有情无情众生，一切有形无形之物自诞生到终结的一切命运变量，遑论混元，无极，乃至于太？

　　若只是单凭算力，纵使此时的他，又如何及得上，曾经合了大道，将三千大神魔，三清道人都算计过一次的鸿钧道人？

　　是以，从始至终，他便没有想过本本分分的下棋。

　　“念头通达.......”

　　鸿钧道人笑笑不语，只是轻指棋盘，道：

　　“那接下来，道友念头便不会通达了......”

　　嗡~

　　随着鸿钧一指，天地生变，洪荒天地之中，似有无穷道蕴衍生。

　　只见一道道紫气自虚无之中诞生，自破碎山川之中诞生，自无穷粒子碰撞爆炸之间诞生。

　　随即，奔腾如龙般直冲九霄而上，倒灌入那煌煌中天之上，那自洪荒开辟至今，一日九变，至今早已煊赫的无可形容的太阳星中！

　　“太一......”

　　顾少伤眸光晦暗幽深，似有一缕明光在眸光深处亮起。

　　妖帝是太一，太一却不仅仅是妖帝。

　　太一隐藏的太深，纵使他毙杀了妖帝，以其铺彻成了最初洪荒，都没有能寻到太一其他化身的踪迹。

　　太易崩灭之后万万劫，太一到底证了几道，分出几尊化身，无人能够知晓。

　　深深看了一眼太阳星，顾少伤眸光暗了下去：

　　“你若也来，倒是再好不过了.......”

　　.......

　　轰！

　　轰隆隆！

　　随着一道道奔腾如龙般滚滚而来的紫气倒灌，太阳星陡然间爆发出极度可怖的赤金流火来。

　　那无穷无尽的赤金流火宛如天河一般倾泻十方，灼烧的虚空都为之褶皱，无穷的粒子都为之爆碎，消融，破灭，爆炸开来！

　　太阳星空前膨胀起来，瞬息九变，顷刻之间，已然大的无可形容，连洪荒天地所初步构架法理道蕴都为之退避开来！

　　唳！

　　吼！

　　昂！

　　太阳星剧烈变化间，一道道太阳精火演化而出的火龙，火鸟，火虎为之怒啸，哀嚎着奔跑出太阳星。

　　它们拼命的奔跑着，瞬息百万里，在长空之上拉扯出一道道不知多长的灼灼尾浪。

　　似乎有一尊无比可怖的存在，就要从太阳星之中诞生而出。

　　以至于这些火焰精灵都惊恐无比的奔跑而出。

　　“洪荒太阳星暴动了！难道是太一？？相传太一不是已经陨落，留下的后手都被武祖拔除，又怎么可能会在武祖开辟的太易之中诞生？”

　　“妖帝都被武祖打灭，本源痕迹都成了铺彻最初洪荒的基石，太一不可能此时又要插手武祖之事吧？”

　　“太一神，或许真的没有陨落呢？”

　　混沌之中，一位位混元巨头眺望最初，眼看那两色莲花之上，湛湛生辉如宝珠一般的太阳星，心思各异。

　　太易洪荒万万劫，真正的天命之子便是太一。

　　其自太阳星之中汲取无穷混沌之气，乃至于盘古道蕴而生，生而大罗金数！

　　而伴随其而生的，据说乃是曾在太易之前的混沌之中，被盘古所斩杀的最强魔神，混沌大帝躯壳所化的混沌钟。

　　在传说神话之中，乃是应太易天帝之运而生，执掌无垠洪荒的绝对霸主。

　　纵使曾经一战，似乎武祖拔除了太一后手，也有不少混元不相信那尊无上存在会真的就此沉寂。

　　“嘿！”

　　天庭老树之下，猴子手搭凉棚，眺望太阳星，只觉那无穷巨大的太阳星之中，一尊极度可怖的神魔以一种极快的速度孕育着，似乎下一瞬就要诞生出来。

　　“太阳星暴动，也到了俺老孙动弹的时候了。”

　　猴子挠挠耳洞，吹口气唤出金箍棒，不急不缓的向着太阳星飞去。

　　轰隆！

　　猴子一离天庭，连绵亿万里，以先天神材打造的天庭便陡然震动起来，几乎被那掀翻开来。

　　南天门外，虚无一一皱眉，踏步来到天庭中枢之地，与梦神机一同镇压在无穷可怖的战斗余波之中不断摇晃的天庭。

　　此时之天庭，铸就未久，纵使是先天神材铸就，也还不曾真正秉承天地大势，远远不是后世，纵使大罗金数全力出手也伤不到片瓦的无上神庭。

　　在如今可怖的战斗余波之中，还需要他人一同镇压。

　　否则，只怕一战之后，天庭都要坠落。

　　呼呼~~

　　千里如火披风猎猎而动，猴子踩踏赤金流火，登临太阳星。

　　洪荒之太阳星巨大的不可形容，其内一丝一缕的火焰的热量便足以烧融一方大千世界，任何先天之下的存在！

　　彼此纠缠之下，构架成一方纯粹到了极限的光热大宇宙。

　　外界一切时空法理，概念道蕴，常量都再不相同，唯有那无可形容的至阳之气。

　　便是猴子这般离混元只差一层膜的大罗绝巅，都感受到久违的炎热，双眼都微微有些火烧火燎。

　　“若此星，为武祖左眼所化，那其本体.......”

　　猴子眸光闪了闪，对彼此的差距，有了切身的体会。

　　要知晓，此时的他，比起混元，也只差最后一线了，若是换成其他大罗，只怕在此太阳星之中，都有被烧死的可能。

　　可怖可畏。

　　念头闪动间，猴子向太阳星深处走去。

　　.......

　　太阳星深处，浓郁的宛如实质的太阳精火之中，陆压缓缓睁开了眼睛，入目一面赤红之色：

　　“这里，是太阳星......”

　　“我果真，回到了太易开辟之前的太阳星中，成为了太一吗？”

　　陆压喃喃自语。

　　他能够感受到，此身躯之中蕴含着的，几乎堪比他巅峰之时的无穷力量。

　　这是，好似一步便可以成就混元的恐怖力量！

　　但同时，陆压不禁有些心神摇曳：祂为何要我成为祂呢？

　　做减求空？

　　李代桃僵？

　　移花接木？

　　联想到曾经诸位巨擘所做过的试验，陆压从惊喜之中清醒过来，那位要自己成为祂，必然有他所不知的图谋。

　　当！

　　陆压念头转动之时，陡然听到一声宏大堂皇的钟声，在他心中炸响！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1545章 他年我若为天帝！（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 