    木叶有三大豪族，千手宇智波对宇智波斑的出现和与志村家族的密切关系而紧张不已，日向一族自然也很难坐得住。

    “父亲，我们柔拳法八门崩击真的能够克制八门遁甲吗？”

    跪坐在地，日向日足忍不住开口询问，并对自家的柔拳法产生了怀疑。

    没办法不怀疑，主要是志村玄鼎展现出的八门遁甲太强了。

    上次在火影崖上与千手纲手展开的师徒之战就让他心生怀疑，这次从云隐村获得的情报显示，那家伙开启八门遁甲后的实力竟然更强了。

    连仙术木人加上须佐装甲都无法应付的敌人，被其瞬间斩杀，简直强的没朋友了。

    “一般的八门遁甲不在话下，哪怕开启死门所形成的八门遁甲之阵我们的柔拳法都能有所克制。”

    面无表情的回了一句，日向德川对自家的柔拳法很有信心。

    虽然不知道八门遁甲是谁开创的，但却盛行于千手家族。

    要知道想要修成八门遁甲之阵就必须得有强横的身体素质，坚韧的经脉窍穴，庞大的生命力，以及极强的身体自愈能力。

    只有身体素质和经脉窍穴足够强韧才能承受得住八门遁甲的爆发，庞大的生命力能够用于快速压榨出巨量的查克拉，身体自愈能力则可以保证超负荷修炼身体的时候不会留下太多暗伤，以及爆发八门遁甲过后不会残废或者猝死。

    这些条件与千手家族的血继限界完美契合，所以在千手家族中很流行。

    战国时代的时候他们日向一族曾经与千手家族敌对过，吃过八门遁甲的亏，针对于此开创出了八门崩击用于封锁八门要穴。

    能够瞬间封锁被开启的八门要穴，开启的死门虽然不能封闭起来，但却可以破坏死门要穴，达到止歇八门遁甲之阵的目的。

    但志村玄鼎的那个八门遁甲之阵很有问题，爆发的能量虽然不多，但却都能完美操控，最重要的是那小子身穿战衣，战衣上还融合了一部分封印水晶。

    连白眼的透视能力都看不穿，根本没办法去施展柔拳封锁八门要穴！

    日向日足和日向日差两兄弟脑子不笨，自然听出了自家父亲话语中隐含的意思，一时间面色无比的阴沉。

    他们日向家族的柔拳法的确可以说得上是体术称雄，可对上志村玄鼎着实没办法对抗。

    “你们去请大长老过来。”

    沉默了一会儿，日向德川开口，待两个儿子离开后，方才透过窗户看向夜空中的月亮。

    “是你们吗？”

    别的势力都将目光落在志村玄鼎和宇智波斑的身上，但他却更关注袭击云隐村的那一伙人。

    悬空，绿色的查克拉笼罩全身，庞大的石像傀儡，这些线索与家族族长历代口口相传的秘闻太过相似了。

    难道那群人准备插手忍界了吗？

    “时代变了，日向也必须得转变观念。”

    回想过父亲临死前的叮嘱，日向德川面露决绝。

    虽然父亲临死前叮嘱无论如何都不能去启用那件秘宝，除非日向一族面临灭族的危机。

    现在虽然还没有灭族的危机，但忍界却变得越发诡异凶险，他们日向必须作出改变。

    且不提千手宇智波日向三大豪族这边的应对谋划，另一边的猿飞族地中，水户门炎，转寝小春，秋道取风与猿飞日斩围成一圈坐着，猿飞日斩不断地抽着烟气。

    不过这次转寝小春却没有反对，水户门炎则一次又一次的施展风遁忍术为房间换气通风。

    “日斩，该做出决断了！”

    最终转寝小春忍不住开口，她们已经在这里静坐了三个小时，就等人猿飞日斩作出决断。

    “你们去做准备，与四影暗中联系，不过不要轻举妄动，等阿藏这次回来后，老夫会与他好好谈谈。”

    放下手中烟枪，猿飞日斩开口表态。

    虽然他对好基友无比的信任，但这次团藏和志村家族的确做的过火了，竟然暗中与宇智波斑有联系。

    要知道他们可都是初代和二代的弟子，与宇智波斑天生是死敌，现在志村团藏与宇智波斑搅合在一起，是对他们的一种背叛。

    “我们的实力太弱了！”

    一直没有言语的水户门炎开口，意思很明显，他们的家族都需要更强的强身秘术来加强实力，他们自身也很需要。

    “老夫会跟阿藏提及此事，让他对你们降低下要求。”

    淡漠的开口，猿飞日斩现阶段也不敢将交易到的C级强身秘术交给水户门炎三人，真要那样做无疑在打志村团藏的脸。

    现在还不宜跟阿藏闹掰，至少在阿藏没有明着表示要背叛他们之前那样做，否则一切就都没有挽回的余地了。

    “取风，团藏那个儿子在雾隐村用的那些男科手段你能研发出来吗？”

    知道这已经是猿飞日斩所能做的极限了，转寝小春也没去强求，扭头看向身旁的秋道取风。

    作为以医疗忍术为传承的忍族，她们转寝家族也算底蕴深厚了，可这段时间一直没能研究出志村玄鼎在雾隐村所用的那些男科医疗手段。

    要知道那小子用男科医疗手段可在雾隐村赚了不少钱的，她也眼红啊！

    这话将性子保守内向的秋道取风问了个大红脸，如果是一个男人这样问他自然不会有什么，但转寝小春却偏偏是个女人。

    “我一个女人都没害羞，你一个大男人脸红什么？”

    瞪了眼过去，转寝小春对于这个体型最大，性子却最内向的队友万分的无语。

    “好了，取风就这种性子，过后你们两家看着合作下，尽快研究出这种医疗忍术，可不能让那小子回来到村子里赚钱。”

    制止了还想说什么的转寝小春，猿飞日斩对志村玄鼎在雾隐村中赚的那些钱也眼热的紧。

    不说如同那小子一般到隔壁村去赚钱，至少将木叶这里的市场拿到手。

    “族长大人，结界班借助村子的结界感知到团藏大人的查克拉出现在北方三百公里外，正在向村子急速靠近，速度很快，预估四十分钟后抵达村子。”

    这时一名猿飞忍者出现在房外汇报一则消息，让房内四人尽皆身躯一震，转寝小春三人齐刷刷的看向猿飞日斩。

    “去请…算了，老夫亲自去一趟志村家！”

    本打算让人去请志村团藏过来，但想了想，猿飞日斩转为登门拜访。

    现在的志村团藏已经不是以前的阿藏了！

    示意秋道取风三人在这里等消息，猿飞日斩起身沐浴更衣。

    刚刚抽了太多的烟，身上一股子烟气，得好好洗洗，并换一套衣服。

    躺在浴池中，一边放松着身体，一边思索着等下见了志村团藏后该如何去说。

    这时浴室房门被打开，一位美妇缓步走进来，正是琵琶湖。

    见丈夫正在沉思，琵琶湖没有出声打扰，轻柔的走到其身后，抬手为其揉按太阳穴进一步的放松。

    良久，猿飞日斩感应到好基友的查克拉出现在村子中，起身在妻子的侍奉下擦干身体，穿上一套黑色袍服，缓步走向志村家族。

    夫妻两有着无比的默契，全程没有一句交流，但都能明白对方的心意。

    转寝小春三人也在默默地关注着猿飞日斩走向隔壁的志村族地，甚至村内其他忍族都对此有所关注。

    没办法，宇智波斑的存在太过敏感，他们要知道志村家族到底想干什么，是否真的打算背叛木叶。

    刚刚回到族地的志村团藏就感应到好基友的查克拉在缓缓靠近，向下人吩咐了声后来到后方鱼塘旁的亭子静静等待。

    没一会儿，身穿黑色袍服的猿飞日斩被下人带来。

    等那位志村下人离开后，猿飞日斩仰视着身旁的好基友，沉默了好一会儿突然蹦出一句满含幽怨的话语，差点让志村团藏没能维持住自身的高冷男神范。

    “阿藏，你增高了！”

    此刻的志村团藏的确很高，绝对有一米八八，比猿飞日斩高了一个半头。

    这让猿飞日斩很不爽，以前的阿藏只有一米七，现在竟然增高了这么多，说个话都得去仰视。

    “是啊，我增高了，但日斩你还在原地踏步！”

    深深地看了眼只有一米六三的好基友，志村团藏在身高上寻到了优越感。

    虽然当年自己落后了好基友半步，与火影之位失之交臂，但也只落后了半步，现在反而全面超越了好基友。

    一切的根由都源自于自己的宝贝儿子，你猿飞日斩教导出了三名影级的学生又如何，在我儿玄鼎面前都不过是蝼蚁罢了。

    “云隐村那件事情你有什么想说的吗？”

    好基友的俯视让猿飞日斩大为不爽，果断转移话题。

    “信我，就别问那么多。”

    回了一句基情满满的话语，志村团藏对这位好基友仍然有着深厚的感情，有些事情无需多言，这是属于他们的默契。

    猿飞日斩果然很有默契的没有再问此事，因为从志村团藏的态度中已经看出了很多，阿藏果然还是他的阿藏！

    “接下来的忍界大战无比凶险，变数太多，我没有把握能够活下来，也许会如同老师那般牺牲。

    到时候麻烦你稳住局面继任火影之位，不能让先辈建立起来的村子毁在我们的手上。”

    道出另一件事情，猿飞日斩对接下来的忍界大战着实没有多大把握，主要是近来忍界中出现的问题太多太严重了。

    先不说再次现世的宇智波斑，单单那一伙袭击云隐村的神秘人就让他倍感棘手。

    更别说当年袭杀铁之国大名府，夺走无数查克拉金属的神秘势力也没有找到，而且志村秘术被传入其他忍村，这同样会增添不小的变数。

    想要完成当初定好的计划恐怕会很难，甚至自己一个不小心都有可能陨落在战场上。

    “你找自来也或者纲手吧，他们更合适，如果由老夫继任火影之位会让很多人不安的。

    别忘了初代老师当初的教导，不是成为火影后才获得大家的认可，而是获得了大家的认可才能成为火影。”

    没有应下此事，志村团藏此刻对火影之位没有丝毫兴趣，他团某人的志向已经不再是区区的火影之位了，有了更远大的目标。

