
　　显而易见，这是一只女人的手。

　　手指修长纤细，肌肤白如凝脂，浅红色的丹蔻娇艳若花，令人沉醉其中，浮想联翩，忍不住会猜测玉手的主人，究竟是何等的人间绝色。

　　很难想象，整个世界的屏障，居然会被这样一只粉嫩柔荑给打碎。

　　然而，这又绝不只是寻常女人的手。

　　只因这手掌竟是大如狮虎，完全不似寻常人类所有。

　　苍穹破碎的那一刻，这只美丽的手掌便毫不客气地从天而降，五指微张，朝着钟文等人所在的位置狠狠抓了过来。

　　对方的目标，是我？

　　钟文脑中本能地浮现出这样一个念头。

　　毕竟，苍穹彼岸的生灵若想入侵这一方天地，自然要先除掉这里的最强者。

　　而修为最高的他，无疑是首当其冲。

　　然而，接下来的一幕，却大大出乎了他的意料。

　　只见这只巨大的纤纤玉手，竟然一把抓住林芝韵玲珑有致的娇躯，将她牢牢捏在掌心，随即毫不犹豫地原路折返回去，完全无视其余诸人。

　　这手掌的主人废了老大工夫，不惜强行闯入一方世界，竟似只是为了林芝韵一人而来。

　　而圣人境界的宫主姐姐在这只大手面前，亦是毫无反抗之力，仿佛修为尽失一般，任由它抓着飞天而去，俏丽的脸蛋上满是惊诧与慌乱之色，身体却丝毫动弹不得，甚至连回头向钟文求助都无法做到。

　　“宫主姐姐！”

　　眼见爱妻被那恐怖存在掳走，钟文面色骤变，哪肯甘休，大喝一声便要纵身追去。

　　然而，才刚运转功法，便有阵阵剧痛自灵魂深处袭来，直教他身躯一晃，站立不稳，险些从空中跌落下去。

　　适才的连番变故，大大牵扯了钟文的注意力，直至此刻，他才发现自己在与林北的灵魂斗争中，早已油尽灯枯，莫说动手，便是站着都已经十分费力。

　　眼睁睁地看着心上人渐渐远去，前途未卜，他却什么都做不到，心中的不甘和痛苦，简直难以用言语形容。

　　“师父！”

　　眼见林芝韵被抓，柳柒柒和尹宁儿等人亦是大惊失色，纷纷纵身追去。

　　“万剑归宗！”

　　“乱披风锤！”

　　“摘星拿月手！”

　　生怕伤害到师父，柳柒柒的剑气，沈小婉的大锤和林小蝶的掌法齐齐打向巨掌手腕，尹宁儿亦是抬手打出一道毒气，直奔那条光滑白皙的手臂而去。

　　然而，柳柒柒那连林北都不敢硬接的无敌剑气，沈小婉那天下无双的恐怖巨力，林小蝶那结合了两大元圣绝学的厉害招数，以及尹宁儿那来自五毒体的特殊毒气同时打在神秘手臂上，却如同泥牛入海，瞬间消散无影，莫说造成伤害，甚至都没能给它的动作带来丝毫阻碍。

　　随后，在众人呆若木鸡的眼神中，巨掌抓着林芝韵飞快缩回到天空裂口之外，消失得无影无踪，只留下那黑黝黝的破洞，如同怪兽的巨口，在对着飘花宫诸人发出无声的嘲笑与讥讽。

　　怎么可能？

　　柳柒柒愣愣地凝视着巨掌消失的方向，眼中满是不可思议之色，似乎没料到自己这全力一剑，竟然没能奏效。

　　自从吸收了天枢的先天剑魂，她的剑意可破天下一切防御，几乎无物不斩，就连林北和许雾这等大佬也不敢正面硬接。

　　这一铁律，却被巨掌无情地打破了。

　　对于柳柒柒而言，这无疑是一个沉重的心理打击，几乎让她对自己的剑道产生了动摇。

　　这只手，是能量体！

　　相较于震惊颓丧的柳柒柒，钟文却先一步反应过来，意识到那抓走林芝韵的巨大手掌，乃是由天外强者的能量所化，并非对方的真正肉身。

　　即便如此，这等逆天手段，却还是大大地震慑到了他。

　　至少以他的实力，是绝对无法做到的。

　　很显然，这位强者的实力，要比此刻的钟文高出很多，很多。

　　那又如何？

　　难道我能抛下宫主姐姐不管么？

　　绝不可能！

　　脑中闪过林芝韵的娇颜脸庞，钟文眼神一凝，目光无比坚定，不带一丝迟疑。

　　他颤颤巍巍地举起右手，掌中凭空现出一个精致药瓶。

　　将一整瓶丹药看也不看地囫囵吞下，钟文的痛苦之色稍有缓解，脸色却依旧惨白，显然治疗肉身的丹药，对于灵魂并没有太大的作用。

　　抬头看去，他的脸色再次骤变。

　　只见那被天外强者轰破的天空裂口，居然在缓缓合拢，按照这样的速度，至多数十息之后，便会彻底复原。

　　世界壁垒，竟似拥有自我修复能力！

　　不好！

　　钟文心头大急，想也不想便纵身一跃，拼着灵魂重创，直奔苍穹而去，生怕再晚片刻，天空裂口便会彻底闭合，再也无法感知到林芝韵的行踪。

　　他知道，以自己此刻的修为，若是全力施展野球拳，或许也能勉强破碎虚空。

　　可苍穹彼岸究竟是怎样光景，又究竟有多少个世界，都是未知之数。

　　谁又敢保证，当世界壁垒再次破裂之时，自己一定能找到林芝韵所在的位置？

　　在爱妻的安危面前，他不敢存半点侥幸之心。

　　奈何，灵魂的剧痛却如附骨之疽，挥之不去，作为当世第一高手，钟文的飞行速度竟是慢如蜗牛，很快就被随后而来的柳柒柒和尹宁儿等人一一超越。

　　该死的林北！

　　害得老子这般狼狈！

　　若是宫主姐姐因此遭遇不测，看我不把你……

　　望着渐行渐远，直追林芝韵而去的柳柒柒和沈小婉等人，钟文心中满是苦闷与不甘，暗暗把林北十八代祖宗问候了一个遍，却又无奈地发现，自己再怎么愤怒，也已经不能把这老魔头如何了。

　　一个形神俱灭之人，还能拿他怎么样？

　　越是催动灵力，钟文越觉头痛欲裂，飞行速度也是愈发缓慢，到后来甚至不再上升，反而隐隐有些下坠的趋势，眼看着空间缺口渐渐缩小，心中的焦急和痛苦，真不知该与谁诉说。

　　恰在此时，异变突生。

　　似乎就要合拢的天空缺口之中，突然释放出一股无与伦比的牵引之力，以风驰电掣之势笼罩下方海域，狠狠攫住了钟文、柳柒柒和林小蝶等人的身躯，朝着洞口方向疯狂拉拽。

　　这股力量是如此强悍，如此狂暴，远远超越了世间任何修炼者所能达到的力量极限，须臾间便令下方无数礁石升入空中，数不尽的海水凝聚成一道无比粗壮的水柱，冲天而起，直上云霄，声势之宏伟浩大，堪称当世奇观。

　　柳柒柒、尹宁儿、林小蝶和沈小婉四女飞得最高最快，首当其冲，很快便被这股力量拖入到缺口之中，竟是没有半点抵抗之力，很快便消失在视线之外。

　　紧接着，便轮到了钟文。

　　原本几乎就要坠落的他被这股突如其来的力量拉着越飞越高，心中不觉慌乱，反而喜出望外。

　　他干脆放松身体，任由这道恐怖吸力为所欲为，丝毫不做抵抗。

　　目光扫过四周，钟文意外地发现，无数飞上天空的礁石之上，竟然还携着几道熟悉的身影。

　　莳雨，珠玛，黎冰、鬼魈，李忆如，七月、姜妮妮……

　　大宝！

　　认出姜妮妮怀中的萌娃，钟文神情骤变，刚要开口招呼，一道玲珑窈窕的粉色身影却从眼前疾驰而过，直奔上空而去。

　　“南宫姐姐！”

　　认出此人乃是双目失明的南宫灵，钟文心头一紧，本能地伸手去抓。

　　或许是在与林北斗智斗勇的过程中，消耗了太多的体力和心力，兼之失去双目，遭受重创，让这位飘花宫智囊疲惫过度，此时的她似已失去意识，任由钟文抓住玉臂，却没有丝毫反应。

　　凝望着佳人紧闭的双眸与苍白的脸颊，钟文不禁心生怜惜，一咬牙，一使劲，将南宫灵的娇躯一把拉拽过来，紧紧抱在怀中，担心稍有松懈，昏迷中的她不知会被这股神秘力量卷去何方。

　　就这样，两人连同数不尽的礁石、树木、海水和鱼虾一同冲入黑黝黝的天空缺口之中，很快便消失得不见了踪影。

　　下一刻，悬在高空的破洞与裂缝终于彻底合拢，重新显露出蔚蓝无垠的美丽蓝天，适才那震动天地的异象，竟仿佛从来未曾发生过一般。

　　大海，重归宁静。

　　世界，再次完整。

　　然而失去了某些人，这一方天地，还能与从前一样么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我居然认得上古神文更新，第一千三百零二章 还能拿他怎么样？免费阅读。https://xs.23sk.com 