
李紫夏和谢莹莹听到薛夕这话，对视一眼，齐齐说道：“好！”

虽然不知道夕姐的底气从何而来，但夕姐既然这么说了，那么她就一定能做到。

三个人离开了活动室，已经到了吃晚饭的时间，李紫夏建议道：“我们今天去第三食堂吃饭吧！离这边近，而且据说这边的特色菜是红烧肉，特别好吃！”

华夏大学很大，光食堂就足有七八个，几人平时上课的地方和住宿的地方都距离第一食堂近，所以她们一直在第一食堂吃饭。

第三食堂距离活动室近，在华夏大学也很出名。

李紫夏这个提议一出，薛夕和谢莹莹就点了点头，三个人兴冲冲的来到了第三食堂。

这边的食堂略小一些，价格却比第一食堂贵上一点，但三个人都不在乎这点钱，所以还是很开心。

她们拿着餐盘，排着队打了米饭和青菜，李紫夏是京都人，拿了馒头，还在絮叨：“你们南方人就是要一天三顿都恨不得吃米饭吧？我晚上要吃馒头喝粥，不然感觉噎得慌。”

谢莹莹则开口道：“我们只早上喝粥，我吃不惯馒头，而且我觉得馒头会长胖。”

“这倒是，谢莹莹，你的脸比之前圆了一圈了！”

谢莹莹：？？

她顿时跟着李紫夏打闹起来，薛夕在旁边看着她们两个，宠溺的笑着。

三个人说说笑笑，很快到了打红烧肉的窗口。

李紫夏先打了一份，谢莹莹跟着打了一份。

轮到薛夕时，她把餐盘递过去，把饭卡放在刷卡机上：“一份红烧肉，谢谢。”

第三食堂打饭的人，并不是阿姨，而是几个年轻人，有一些是学校里勤工俭学的学生，还有几个早年辍学专门打工的。

打红烧肉的，就是一个看着很憨厚，笑起来露出一口大白牙的男生，他听到薛夕的声音，抬头看了一眼后，顿时惊愣住了。

一双眼睛直勾勾的看着薛夕。

薛夕：？

直到李紫夏提醒道：“喂，看傻眼了？我夕姐要红烧肉！”

那男生这才回过神来，脸颊一下子涨得通红，他拿着勺子在红烧肉里面狠狠的挖了一大勺，放到了薛夕的盘子里。

而好巧不巧的，舀红烧肉时，他的手不小心碰到了薛夕拖着盘子的手背。

薛夕脸色顿时一沉。

那男人就吓了一跳，脸颊更红了，道歉：“对不起，对不起……”

看他这样子，薛夕虽然心里不舒服，但还是略点了下头，没说什么，端着盘子往外走。

“夕姐，你的分量这也太重了吧！”

“就是，夕姐，你看我的，全是土豆，就两块红烧肉，再看看你的，全是红烧肉！”

李紫夏和谢莹莹调侃着，三个人找了位置坐下来吃饭。

薛夕根本不理会两个人，只是每个人给了两块红烧肉，这两个人就立马闭嘴了，李紫夏还嘿嘿笑：“跟着夕姐有肉吃！”

谢莹莹感叹：“这年头，长得好看是哪里都吃香！”

薛夕看了她一眼，评论道：“你也挺好看的。”

谢莹莹：？？

她摸了摸自己圆滚滚的脸蛋，“夕姐，我真的看着好看？”

薛夕：“嗯，看着有福气。”

谢莹莹：！！！

三个人边说边吃，迟到一半时，身边忽然多了一道身形，那个打饭的小伙子正搓着手，紧张的站在旁边看着几个人：“同，同学，我，我可以加你一个微信吗？”

薛夕：？

李紫夏：？？

谢莹莹：？？？

三个人一顿，扭头看向那人。

打饭的那个人挠了挠头，还穿着食堂里应该穿着的白色衣服，他举着手机盯着薛夕。

薛夕拒绝：“不可以，我有男朋友了。”

那男生一顿，然后失望的离开了。

谢莹莹吐了吐舌头：“拒绝别人好残忍啊！不过夕姐你做得对，你已经有向教官了，那么这些明显不怀好意的人，就算了！”

李紫夏也点头：“对，我支持你，对这种桃花就应该狠心点，不然给了别人希望，反而更不好。”

三个人很快吃完了饭，离开了食堂回宿舍，刚要离开时，那男生却又凑了上来，他手中拿着三瓶饮料，递给了三个女生，在薛夕开口拒绝之前，他说道：“这个，算是我刚刚碰到你赔礼道歉的，这个别拒绝我吧！”

他说完后，就举起了手，做了个求饶的动作。

刚刚他要微信时，被拒绝已经有很多人看到了，这会儿这样，在食堂里吃饭的人又都看了过来。

大部分人都在说：“收吧收吧，不给微信，收个饮料吧，白给的！”

“对，不收这男生要哭了吧？”

就连李紫夏和谢莹莹，都有点不知所措了。

男生似乎更羞涩了：“就三瓶饮料，你放心，我不会打扰你的！我，我就是，想对你好。”

薛夕：“…………”

她看着那三瓶牛奶饮料，有点纠结了。

她从小在孤儿院长大，最不擅长的就是人际关系，之前遇到的人，也没有像是这男生一样粘人的。

她已经拒绝过一次了，此刻该怎么拒绝第二次？

直接说？

会显得不近人情。

可收下是绝对不可能的。

那男生见她绷着嘴唇，于是把三瓶饮料直接递给了谢莹莹，然后转身就跑回到了窗后后面，继续去打饭去了。

薛夕：“…………”

她正要把饮料还给对方时，一道高大的身形绕过了她，他直接走到窗口处，拿起饭卡放到刷卡机上：“三瓶饮料多少钱？我给你。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="61348404"  chaptername="第484章  被告白了">加入书签</a>
</div>
