    这句话真如惊雷入海，激起一阵波涛。

    在众人眼中，白杳杳就是杀蛛英雄的亲妹妹，而如今，明小姐却说那白姑娘对自己的哥哥怀有不伦之心。

    人群中有那别有用心之人，立刻跳出来嚷到，“如此一看，一切便都能解释的通了！”

    “白小姐与林夫人素不相识，却害人性命，原来是因爱生恨，见明小姐和英雄好事将近，便心生歹念，下此毒手！”

    “诶呦！你这么一说还真是！咱们地下城，谁不知道明小姐与英雄两情相悦。她不会觉得是明小姐抢了自己的哥哥，所以便害了林夫人的性命吧！”

    “这难道就是，你抢我心爱之人，我便夺你至亲之人？”

    “这也太心胸狭窄，睚眦必报了吧！”

    “这已然不是心胸狭窄能解释，恐怕得是心理变态了吧！”

    “啊呀，这真是由爱故生忧，由爱故生怖啊！”

    “太过分了，我们地下城怎么能容忍如此龌龊之人存在，要她偿命！丢她入暗牢！”

    “杀人偿命！杀人偿命！！”

    众人渐渐激动起来，没想到这白姑娘竟然如此下流龌龊，因对自己哥哥生了不该有的心思，便要将未来嫂子的母亲气死，真是罪该万死！不容于世！

    明碧君看见众人已被煽动得如此暴躁愤怒，尽情诅咒唾骂着白杏一，心中大为畅快，唇边扬起一抹得意得笑。

    忽听人群中哀嚎一片，再一看，不知从哪儿飞来几颗石子，直冲那几个她特意安排的亲信飞去，竟直接将几人门牙打碎。那些人满口鲜血，顿时说不出话来。

    燕君琰一身马上就要暴裂的修罗煞气，手中把玩着几颗石子，冷冰冰地看着人群。

    “没想到，竟有这种事？”他嘴边扬起一抹笑，眼神却犹如凛冬寒潭。

    明碧君看着他那双漆黑如夜的眼睛，有些畏惧，仍硬着头皮说到，“炎哥哥，不要再被蒙蔽了，睁开眼睛看看吧，看看她的真面目。”

    事已至此，明碧君也顾不了许多了，亲信不能开口，只能由她亲自煽动民众了。

    林妙笙是她继母，她虽不喜林妙笙，但架不住林妙笙在地下城这么多年，为人处事大方周到，和善温柔，捕获了不少民心。

    她要利用地灵人对林妙笙的喜爱，逼死白杏一，逼婚燕君琰。

    你妹妹杀了我母亲，为了补偿我，娶我为妻，待在地下城永生永世照顾我，服侍我！

    难道不应该。

    “炎哥哥，你识人不清了。”

    燕君琰听见这话，突然笑了，说到，“明小姐，你似乎没懂我的意思，”

    “你我两情相悦？”

    他说着，嘴边扬起一抹恶劣的笑，“难道不是你一厢情愿、不知廉耻、死缠烂打。”

    众人听见这话，顿时愣了。

    英雄在说什么？这明小姐身边的丫头见人便说明小姐已经和英雄两情相悦、好事将近，怎么英雄现在却说明小姐是一厢情愿、死缠烂打？

    哎呦，这清白女儿家，金贵大小姐，居然被人如此说，当真是没脸。

    那明碧君没想到燕君琰竟一点情面也不给她留，当着全城人的面给她难堪。

    怎么会这样，以往那些追求她的男子，就算被她惹生气，也会笑着揭过，自认倒霉的同时还要再给她三分薄面的呀！

    听着众人的窃窃私语，她简直想找个地洞钻进去。

    但她很快镇定下来，眼眶通红，佯装委屈，“炎哥哥，你为了保全白杏一，竟不惜伤我！”

    “枉我对你一腔痴情，终究是错付了！”

    说着，掩面哭嚎起来。其声切切，但实际上一滴眼泪也没有。

    燕君琰看着她演戏，扬声问到，“我保全杏儿？我为何要保全她？她犯了什么错吗？”

    “你怎的如此大言不惭恬不知耻！”一人激愤地嚷到，“你那妹子气死了林夫人！所有人都看见了，医舍里那一地的血，是个人都活不了！”

    “是啊！”林夫人身边服侍的米嬷嬷跳出来说到，“我们夫人吐了那么多血，胸前的衣服都被打湿了啊。老身进去看的时候，夫人脸都紫了，都没气了！”

    “也不知道里面现在在干什么！别是在处理尸体，妄图再欺骗我们吧！”

    “是啊！我们要进去！我们要进去亲眼看着我们夫人！”

    “还我夫人！”

    燕君琰看着这些人，突然一点也不生气了，只是觉得悲哀。

    一群乌合之众，愚昧无知，三人成虎。

    虽说他进屋看见一地鲜血也有些怔愣，但他丝毫不慌张，他相信那小家伙一定能扭转乾坤，从阎王爷那儿把人抢回来。

    他一直相信。

    “哦？听你们这话，是确定那女人已经死了？”他笑着说到，语气张扬无所谓。这些人听了，更想揍他了。

    “英雄！”米嬷嬷说到，“你这么说真是让我们寒心！”

    燕君琰挑眉，“若是她没死，反而被救活了呢？”

    “怎么可能！”米嬷嬷说到，“若是这样都能救活，那小丫头片子，不成了神医在世了！”

    可她白杏一算个什么！黄毛小丫头片子，说她庸医都是抬举她了。

    “若是治好了，她便是神医？”燕君琰看着众人，语中调笑，眼神却冷。

    “自然，若夫人此番能平安无事，吾等自然奉白姑娘为神医。”

    明碧君听着这话，不禁蹙眉，往人群中递了个眼神，立即就有人说到，“若治不好，我们就要她偿命！英雄也需……”

    迎娶我们明小姐！

    话未说完，却听门背后传来一个甜脆的声音。

    “本神医在这儿呢，是谁在背后夸我帅！”

