 “好了，你们都是天资之才，相信在风家一定会成长的更快的，现在我给你们划分你们修炼的山峰，”

    羽化仙说着，拿出几块玉牌，找出一块递给洛天，道：“洛兄，这是你所在的山峰，名叫坐忘峰，是距离上级灵力源脉最近的一座了。当

    然你们的也都不远，作为内门弟子，资源绝对够大家使用的，你们除了本家族选派的任务外，自己也可以来这里接任务，至于其他的杂事，则是不必参加，这就是内门弟子的好处，可以全身心的修炼，”

    “既然如此，那多谢羽兄了，”洛天接着玉佩，随意的说道，而且其他的众人也相距接了过来。

    “好了，你们自行去修炼吧，从今天起，就正式成为风家的弟子了，”最后羽化仙说道。

    “羽兄，不知道内门弟子之中，你排第几？是不是最强的？”洛天突然问道。羽

    化仙微微一怔，轻轻的摇了摇头：“风家的内门弟子极为恐怖，灵尊后期的强者约有五十多人，我自然不是最强的，不过排在前十绝对没有问题。

    既然你问到了这个问题，那我就简单的和你们说一下，内门弟子之中，有三个人，你们最好不要得罪，这三人分别是一仙，二神，三魔，”“

    一仙，二神，三魔？”众人包括洛天不由的一愣。

    看到大家不解其意，羽化仙微微一笑道：“一仙，就是赤脚仙，此人是风家第一弟子，境界是半步灵帝，甚至有不少的长老，都不是他的对手。

    二神，则是天佑神，他名叫张天佑，实力恐怖之极，号称天佑神，在风家自行组建了一个天佑神盟，实力很大。最

    后是三魔，则是伏地魔，此人名叫李胜，实力同样深不可测，虽然是灵尊后期顶峰，不过堪和半步灵帝交手，这三人，常年在外，帮助风家做任务，修炼，极少回来，不过一旦风家发生重要的事，他们一定会回来支援，”“

    当然，赤脚仙和伏地魔，在风家也都有自己的势力盟派，一个是仙盟，一个是魔盟，风家的数万弟子，有大半以上，都属于这三个盟的人，你们刚来，一定要小心，不要轻易招惹他们，”最

    后羽化仙凝重的说道。

    “羽兄的实力也不错，我相信也可以和半步灵帝相斗，难道没有建立自己的盟派么？况且，你的名字之中有个仙字，我看你来成立仙盟才合适，”洛

    天似笑非笑的说道。“

    我？就算了，实不相瞒，我也刚来这里没有多少年，一切还是低调为好，”

    羽化仙的神色微微有些复杂，似乎对这个问题并不愿意多谈，只是简单的说道。洛

    天点点头，没有再说什么，他知道，这个羽化仙虽然来到了风家，不过应该不被重视，或者说，还没有完全取得风家的信任才对。

    “好了，诸位，好自为之，”羽

    化仙说完，带着手下的几个弟子自行径直离去。

    “呸，什么一仙，二神，三魔，几个小小的弟子也敢如此称谓，真不怕风大闪了舌头，”羽化仙一走，那个石军不由的冷哼道。“

    确实有些自大了，凭越兄的实力，在风家建立自己的势力，绝对可以超过他们，”那个赵无忌恭维道。

    “行了，不要说了，我们毕竟到来，是新弟子，一切还是要低调的好，”洛

    天淡淡的看了一眼这个赵无忌，然后身形一晃，就消失在原地，剩下几人，面面相觑，然后也各自离去。而

    此刻，风家的其他的一些弟子的招收也落下了序幕，风家的弟子的实力一下子大增。“

    什么，风家这次招收的弟子，个个恐怖异常？”

    很快的，有消息从传了出来，有人惊叹。“

    不错，风家毕竟有风帝存在，他们招收的弟子自然不会差，据说，这次招收的内门弟子，杀出了一匹黑马，叫越洋，恐怖的让人头皮发麻，同境界的高手，被他捏鸡一般的捏住，对，就是那个血衣王子，在他面前连只狗都不如——”

    有人对于内部的消息知道的不少，此刻神秘兮兮的说道。

    “什么？不会吧，那个血衣王子可是一个极为厉害的散修，他的血衣是一件宝衣，只不过有些邪恶，是用无数强者的鲜血染成的，他都不是对手？”有人表示惊讶。

    “哼，一山还有一山高，强中还有强中手，血衣王子在别人眼里算是高手，不过在这个越洋的眼中什么也不是，这可是风家的弟子亲眼看到的，”

    对方不屑的说道。

    “厉害啊，听说这个越洋只是一个没落家族越家的公子，被人灭门，只剩下他一个，想不到变得这么厉害，”有人惊叹道。“

    此人据说是得到了莫大的奇遇，卧薪尝胆，发誓为家族报仇，所以才会如此厉害，而且他的身份已经被风家证实，确实是那个越洋，”前者解释道。“

    唉，人生机遇有谁说得清，这个越家的公子是一飞冲天了，”有人叹息道。

    此刻，风家大城之中，这件事传得纷纷扬扬。“

    速去禀告大家姐，就是公子已经在风家立足——”

    此刻，风家大城之中，一家新来的商铺，一个管事者，神色之中透着一丝兴奋，极快的传音道。“

    是，威武副宗主，”

    对方恭敬回答，这个管理者不是别人，正是已经到了风家大城，建立商铺，同时暗中辅助洛天的威武侯，当然现在此人是副宗主了。十

    天后，远在冥山之外的天南域，红玉也得到了这么一个消息，兴奋不已，心里也有些担心，更有些彷徨。

    她知道自己的这个师傅也是自己的男人，进入风家，无疑就是借助风家的威势，暂保天南域，毕竟现在天南域属于铁晶门了，虽然壮大了极多，但是仍然无法和无极门，阴魔宗还有风家这样的大实力抗衡。

    红玉知道，一旦洛天在风家立住脚  ，就会着手和铁晶门牵上关系，到时，铁晶门算是暂时稳定下来，而到那个时候，他也要离开了，因为他有自己的事要做。“

    一年的时间末到，想不到我铁晶门真正的同意了天南域，想不到啊，就像做梦一般，”

    红玉的身边出现了那个玄铁真人，原铁晶门掌门，此刻叹息道。

    “是啊，这件事无极门也出了大力，才使得我天南域稳固下来，”

    红玉看了一眼身边的玄铁真人感叹道，前段时间，八极柔把一切都和红玉说了，当然除了她和洛天的事外，自从八极柔宣布和她红玉结为金兰后，天南域统一起来，更是顺风顺水，连阴魔宗也没有插手，暂时安静下来。

    “不错，洛公子不久前，派人送来了大量的丹药，灵力丹，还有灵力源脉，更是有不少的功法，战技，我铁晶门的弟子每天都在进步，相信不久后，就会成为一个超级大势力，到那时，堪与冥山的那些势力相抗衡了，”玄

    铁真人欣慰的说道。

    “是啊，不过我们还需要时间，高层战力还是太少啊，”红玉不满足的说道。“

    这个也不要着急，毕竟我们现在发展的势头已经够迅猛的了，”玄铁真人淡淡的说道。

    “嗯，过两天，我想出去一趟，你让天鹰尊者和天医宗主两人具体负责一下，很快就会回来，”红

    玉沉思了一下说道。

    “你想去找洛公子？”玄铁真人微笑道。

    红玉的脸微微一红，很快的恢复了正常：“我现在也是代表天南域，有些事情，需要我亲自出马的，不能靠他一个人辛苦，”

    “嗯，那样也好，不过临走前，你最后去见一下天医宗主，他似乎有事要和公子说，也许你可以带过去，”玄铁真人想了一下说道。“

    好吧，我会的，”红玉点点头。

    而此刻，无极门的八极柔听到有关洛天的消息，也兴奋不已，这个女人现在等于是独揽了无极门的大权，无极皇不出，无人敢和她争峰，只不过有的事情，她仍然不能做的太过分，毕竟有无极皇呢。

    “大小姐，你是不是想去见公子？”怀

    仁副宗主，此刻立于八极柔的身边，看着八极柔坐在那里，玉指轻敲桌面，闲看窗外景物，神色有些神往，不由的上前轻声说道。看

    了一眼怀仁副宗主，八极柔轻叹了一下：“想又何用，现在并不是和他相见的最佳时机，你派人速去天南域传信，让那个红玉不要轻举妄动，有事先来无极门，风家不同于别的家族，里面的强者无数，一旦暴露，即使凭他的实力，也难以脱身出来，”

    “是，大小姐，我这就传信给铁晶门，”怀仁副宗主认真的说道。“

    还有，准备大量的药材等天材地宝，运往风城，扩大我们的生意，同时，想法和洛天接上头，让他以和我无极门做生意为名，先建立合作关系。另

    外，一年后，九幽魔域的魔潮就会出来，到时，整个冥山各大势力均会派出大量的精英弟子前去九幽魔域，击杀魔人，进行弟子历练，我无极门也不例外，所以，这段时间，告诉十八宗的弟子，要勤加修炼，”

    八极柔想了一下说道。

    “大小姐是想借这次机会，壮大我无极门？”怀仁副宗主也是一个心思聪慧的女子，一听就明白了八极柔的意思。 