    开箱！抽奖！

    陈长安一点点撬开彩蛋木桶上方木板盖子，竟见到里面发散出金黄色的光芒，便立刻加大了力度，一口气将整个木板盖子撬开。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你获得了伊纳尔X488！”

    “恭喜，你获得了钓鱼佬的祝福！”

    “恭喜，你获得了星辰之幸运！”

    一道祝福之光再度融入陈长安的体内，不过还未曾达到量变的程度，因此，钓鱼佬的祝福还没有进一步升华为高阶形态。

    “星辰之幸运？”

    陈长安拾起彩蛋木桶下方的一块碎石，其金黄色的光芒正是由这块碎石发出。

    【星辰之幸运】

    品质：银色

    材质：幸运之星碎片

    介绍：源自于幸运之星的陨石碎片，带有微量的幸运星力，携带者将有一定概率遇上各种好运之时，但对于流星阶强者来说，这是一件不可多得的宝物。

    能力1：幸运兔女郎的赐福

    超凡种提升至九级超凡种后，一旦吸收了一定数量的星辰之力，就会突破第十级，也将会在星空之中留下属于自己的一丝痕迹，直至一到三年后，遭遇流星之灾。

    若你提前吸收了这块幸运星的碎片，将在流星之灾爆发时，获得幸运兔女郎的祝福，幸运加身，好运连连，从而提升存活概率。

    能力2：越努力，越幸运

    一旦该物品存放在你的身上，你将好运连连，但这些幸运事件，将激发幸运兔女郎对你的好奇程度，令你在某个生死时刻，突然失去了一切幸运加持。

    评价：生活就是起起起起起起起起起起起起落入深渊的过程！

    “还真是恶趣感十足啊~”

    陈长安从储藏空间中拿出了星辰之厄运，与手中的星辰之幸运几乎是一模一样的描述，字里行间都暗含着某种恶趣味。

    在《神灵概述》中，陈长安曾了解过，无论是厄运女士，还是幸运兔女郎，她们虽然掌握着截然相反的领域，但因同生于命运女神的缘故，其性格都是一样恶劣。

    厄运女士喜欢在平时让你各种倒霉倒霉倒霉，然后在某个关键时刻，悄悄远离于你；

    幸运兔女郎则似乎更加恶劣一些，平时让你遇上一些幸运的小事，然后在生死关头，提桶跑路！让你一时不察，跌入深渊！

    “所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标注好了价格！”

    这句话用来形容厄运女士与幸运兔女郎，几乎是恰如其分。

    “不过，我同时拥有星辰之厄运和星辰之幸运，是不是能二者相互抵消了呢？”

    陈长安将两块星辰碎片一起放入了储藏空间，等到自己突破至九级超凡种，才是真正启用这两块星辰碎片的时候

    经过一番折腾，陈长安再度望向东北牧场。

    在【万物生长】的加持下，君王苜蓿与三十只草精灵正源源不断地将力量散入几百万颗牧草中，令它们生长周期提升到了以往几十倍的速度。

    但少部分区域，由于方才泼洒万户侯一号时并不均匀，导致有些牧草生长速度顿时放缓。

    “咦，要补肥了！”

    陈长安眉头一皱，立刻从交易市场中买下草木灰、人粪沉积物、海鲜内脏与邪化鱼肉，加入鸟粪石，再混以等重的淡水，最终配出了一百多公斤的万户侯一号！

    粪土当年万户侯！

    “伙计们，挑大粪了！”

    陈长安与众多菜农将一百多公斤的万户侯一号，撒到了一些肥力与水分相对较少的区域。

    种田之道，在于浇水施肥！

    很快，那些区域的牧草生长再次恢复了正常，重新进入了高速生长状态。

    时间一分一秒流逝。

    原本在西部地区考察盐渍化土地的码字工等人，一听到了菜农的汇报，立刻就放下了手中的工作，马不停蹄地赶了回来。

    但比他们脚程更快的，是橙子。

    橙子毫不犹豫地跳下了大海，发动了技能——急速潜泳！转眼间就绕着宝藏岛的岸边，来到了东部岸边，瞬间展开了恶灵化翼，飞到了陈长安的怀里。

    “啾啾~”

    陈长安摸了摸橙子圆滚滚的肚皮，笑骂道：

    “好家伙，我不在的这段时间，你又吃胖了不少啊！”

    作为宝藏岛第一吃货，橙子不但是吃胖了二十公斤，甚至还因多次食用高等食材的缘故，在这几天的时间里，提升到了二级超凡种的实力。

    个人战斗力虽然一般，但橙子本来就不是战斗型生物，进化之后，它的急速潜泳能力大幅度加强，时速达到了175km/h，是宝藏岛游泳速度最快的存在！

    “嘎嘎~”

    昏鸦雅雅也不紧不慢地飞到了宝藏岛东部，靠在了陈长安的右肩上。

    虽然它是宝藏岛的飞行速度之王，但鸦类生命本来就在鸟类中属于较高智力的存在，它一看到橙子那股子兴奋劲，就知道自己决不能抢先飞到主人身边。

    否则事后，绝对没有它好果子吃！

    “嘎嘎~”

    （昏鸦雅雅语：橙子可是吃肉的啊！）

    随后，众多苦力鱼扛着码字工六人组，还有张三轮，一同飘到了宝藏岛东部。

    地面震动，椰树人也踏着沉重的步伐，赶了过来。

    所有人，鸟，兽，幽灵，植物都整整齐齐地站好，齐声用自己的语言喊道：

    “啾啾~”

    这是橙子独有的叫声。

    “嘎嘎~”昏鸦雅雅站在陈长安肩膀上叫唤了一声。

    “呼呼~”姥鲨，大白鲨，公牛真鲨三傻齐齐呼气。

    “咔哒~”独角鲸摇头晃角。

    “嘤嘤嘤~”虎鲸尤其兴奋，想和主人贴贴。

    “嘶嘶嘶~”（枯藤语：吾主，欢迎回来）

    “老大，欢迎回来！”码字工六人组，张三轮，骑在座狼身上的亡灵狈。

    虽然陈长安听不懂大部分同伴的话语，但此刻却真切地明白了这群家伙所要表达的含义。

    飞翔的河南人号有限责任公司！全员到齐！

    陈长安眼里闪过一丝温柔，忽然在这座宝藏岛中，找到了家的感觉。

    安全感+1000！

    陈长安嘴角微微上扬，朗声道：

    “兄弟姐妹们，我回来了！”

