
搬完了别人的冰玉家什，又搬人家的酒，小萝莉没有一点心理压力，也不管主人心疼不心疼，风风火火的搬酒坛酒桶。

冰窖里有千余坛酒，乐同学开开心心的搬运，当然，她也没有贪得无厌，三取一，每种坛子或桶或缸什么的，三份取一份，给主人留大半。

一口气抢到三百多坛/桶果酒，乐韵心满意足，末了，抱着一只比她腰还粗三倍的暖玉酒坛子飘到外头，笑成一朵花：“前辈，有没食材，现在我有时间做灵食啦。”

小丫头打劫完酒窖消停了，玉灵将墙壁复元，再次设下符印将藏酒的酒窖隐藏起来，听到小丫头问食材，变成白熊脸的脸抽了抽。

小丫头是个不按牌理出牌的人类，玉灵放弃跟她讲道理，默默的往外扔东西，灶、锅、火焰石，装在盆里的食材、灵植和灵果。

他就是挥军手的功夫，桌面地面多出几座小山，什么都是成堆的，两只灶，一只大灶连锅一起有十几米那么高，知道锅有多大？那只锅能塞进去两头成年大象。

两只灶与锅的样式以及材料，与玉岚宗食厨里的锅灶如出一辙，乐小同学猜测它们应该来自玉岚宗的食厨。

食材么，一尾十级的黄花鱼，重量大约是半吨左右；一只不知是什么鸟的大腿，少说有五百斤；一只等同于人类金丹级的妖王青鳄；还有一只妖皇级的剑齿虎。

青鳄体型有如地球上史前动物中的暴龙那么大，那只剑齿虎像只巨型猛犸象，两颗牙目测有五米长，它的一条腿的腰围超过三米。

在体重超过十吨的青鳄和剑齿虎面前，乐韵只觉自己渺小如尘埃，艰难的扭头：“前……前辈，这个鳄和虎，是不是太大了点？”

玉皇大帝王母娘娘太上君……各路神仙啊，东辰大陆好可怕，鳄鱼个头如恐龙，老虎像猛犸象，太不科学了！

“金丹期以上的妖兽都是这样的，很正常啊。”玉灵瞧一眼妖兽，没错啊，体型正常。

“我……”乐韵弱弱的缩脖子：“它们比我大了几百倍，我连它们的一条腿都砍不下来，就更不用说扒皮抽筋什么的，前辈，你换小点的妖兽吧，像那只鱼挺好的，我还能接受。”

“没事，你说哪里的肉好吃，我取哪里。”玉灵淡定的不为所动，其他的妖兽未必有这几样好吃，不换。

出来混总是要还的，乐韵深深的感受到了那句话的威力，某位非人类一定是故意报复她，欺负她弱小，弄巨兽来吓唬她。

拿人家的手短，她搬了某位那么多的冰玉制品，现在人家想吃灵食，她根本拒绝不了啊，只能硬着头皮上！

身为弱势群体的乐小同学，默默的给自己一个爱的拥抱，到堆放物品的地方抱出十几个盆和大缸，围着灵植灵果转悠一圈，将灵植和灵果全搬进自己乾坤镯子里，再取需要的灵植捣汁、剁段，或者拿灵果榨汁，捣酱泥。

费了九牛二虎之气，捣出几种药汁，分别装在大缸里，自己扛起巨大的鸟腿扔缸里腌，再处理鱼，让某位非人类前辈给两只巨兽剥皮，拨牙，取虎掌和筋，切取某些部位的肉。

活了上亿年的玉灵真人，第一次被一个人类指挥得团团转，不过，他没有任何不耐烦，将虎牙、虎掌、虎筋、虎牙和鳄牙什么给弄下来，随手扔往一边不管，被小丫头捡走他也不说什么。

将兽肉处理好，扔进缸里腌制，没自己的事了，玉灵坐在桌边，啃灵果或啃冰莲，悠然自得的看小丫头忙活。

乐小同学累得想哭，那位非人类太……不懂爱护幼小，她还是孩子啊，竟然要一个人独立负责做几吨的肉，这不是想累死她？

她觉得他一定是想累死她，然后他好白得她辛辛苦苦收集到的资源。

非人类太没爱心，地球人表示好悲愤。

悲愤了几秒，乐小同学揉巴揉巴自己的小拳头，悄无声息的挪到剩余的兽肉处，不客气的将那些余下的妖兽连骨带肉与内脏等等一起扔进自己乾坤镯，她做灵食很辛苦的，必须要收点辛苦费哒。

她收到的辛苦费还是相当丰厚的，取下来腌制的兽肉大概只有总量的三分之一，也就是说还有三分之二的兽肉被扔在一边垃圾。

有专捡修仙人士视为垃圾物品的小萝莉，暗戳戳的捡走某个非人类真人扔掉的边角料，溜至火炉前，往灶里扔无烟煤块，最后拿出一张火符搬进灶肚子里引火。

被当空气的玉灵，看到小丫头收走兽肉仍然面无表情，反正他积攒了不知几百万年的资源，不差那点儿，不心疼。

他觉得小丫头上辈子一定是貔貅，这辈子也本性不改，能吞进肚子里的绝不放过。

当看到她往灶炉里扔火系符，再也无法维持淡定，直勾勾的盯着小丫头和灶炉里冒腾起来的符火，感觉长见识了：符还能这么用的？！

他觉得幸好山下那些真人没在场，那些大多时数一根筋，脑子不懂变通的人类看见小丫头这样用火符，估计会气得吐血。

玉灵无比同情山下那些真人，那些家伙绝对想不到他们辛苦画出来的符，到了小丫头手里被她拿来当引火石吧。

拿火符当引火石用的乐同学，完全没觉得自己的做法有什么不对，物尽其用嘛，再说不用火符用啥？她又没有火异能，也没有三昧真火。

烧燃无烟煤，待火旺一些，往锅内倒进几盆药汤，待汤烧开，再持续不断的添加灵植，同时一边调制药汁。

两个时辰后，大锅里的药汤积攒到半锅的量，乐韵将腌制好的剑齿虎肉一层一层的码放锅里，肉层之间铺一层灵植，最顶层用灵植覆盖，反正某位真人灵植多，不怕浪费。

把妖皇级的妖兽肉下了锅，加盖锅盖，让它炖着，再往一口中号灶的炉肚里扔无烟煤，引燃，烧热锅，往锅里铺厚厚的一层灵植，给鱼肚子里塞满灵植，将整条鱼放锅里，不加汤，盖上锅盖干焖。

只有两只灶，先做两种灵食。

十级的黄花鱼还好，焖了一个时辰即形成灵食的香气涡，而妖皇级的妖兽肉很硬，在锅里炖着就如炖石头，都没什么反应，直到炖煮五个时辰才逸出香气，香气灵涡也慢慢成形。

等待也是值得的，妖皇肉形成的灵气涡像一个巨大的海水旋涡，特别的凝实，有形的质感。

玉灵安静的坐着修炼，白濛濛的一团有如一块冰。

身为灵食大厨，乐小同学苦催的当烧火工，只能抽空修炼回复精神，当黄花鱼焖了十个时辰，也就是整整二十个小时的时间，可以出炉。

干焖出来的黄花鱼，两面如黄金，光灿灿的。

乐小同学将鱼装在一只大盆里，分出鱼膘和一些灵植给自己，整条鱼都给某位真人，先忙着往锅里加料，加汤，再将鳄鱼肉扔锅里清蒸。

当她忙完，回头看到某位真人吃得鱼只剩下一条尾巴，默默的摸摸额心，努力的说服自己不吃惊，某位是非人类啊，就算一口将一条鱼吞下去也应该没什么值得大惊小怪的。

坐等到灵食的玉灵，在鱼肉出炉时，愉快的享用自己的灵食，吃得正爽，发现小丫头瞟了自己一眼，立即学人类，绅士优雅的用餐。

那么点鱼肉，就算一筷子一筷子的夹也不够数的，眨眼间，玉灵将鱼肉吃完，优雅的抹抹嘴，再次安静的闭目修炼。

乐同学很好奇某位真人怎么吃灵食，目睹了过程也就不再好奇，某位非人类保持北极熊模样，吃东西时拿爪子夹肉切肉往嘴里递，与人类拿筷子拿刀的样子没什么两样。

吃完鱼肉，又是长久的等待。

又等得两天两夜，妖皇级的剑齿虎肉炖到火候，乐小同学搬不动那口大锅，请某位真人将锅搬下去冷却，把大鸟腿肉叉起来架火灶上烤。

妖兽虎肉冷凉半个时辰，人类小丫头说可以开吃，玉灵提走锅盖，捞肉块往大盆里堆，装得满满的一盆，坐着享用，吃完一盆再装一盆。

小萝莉拎走一块虎肉，足足有一百斤，自己吃了不到三斤就饱了，余下的肉分成几份，一份扔回空间给小狐狸和小灰灰吃，另外的用灵植叶子包起来，拿一只冰玉制的缸装着放乾坤镯里收藏。

人类小丫头像貔貅爱往自己品袋里装东西，做灵食的手艺也好得没得说，玉灵吃得很满足，把一锅肉吃得干干净净，连汤和灵植也没舍得浪费。

吃完虎兽肉，坐等鳄鱼肉和鸟肉。

过了一天，鳄鱼肉新鲜出炉，乐同学给配制调料，拌好了，再请某位非人类真人享受美食，自己只分走一百斤左右的肉。

又过得四个时辰，最后一份鸟腿烤到火候，因为做灵食的大厨手艺好，也将它给烤得金灿灿的。

鸟腿肉份量小，乐小同学只切下二十斤当辛苦费。

四种妖兽肉，四种不同的做法，每一种好吃到爆，玉灵吃完烤肉，意犹未尽，要不要考虑将小丫头留在山顶？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023486"  chaptername="第三十二章  出来混是要还的">加入书签</a>
</div>
