    唰~

    闪电号脱离地球舰队，进入跃迁状态，向着星环贸易在VVA-5767星系的基地前进，除了罗佳之外，盖伦帝国少将梅尔也一同随行。

    指挥中心内，罗佳在星图上画定一个圈，将此处作为地球舰队的驻扎地点，虽然距离虫洞较远，但现在最重要的是监控虫洞，防止群星势力进入银河，与地球产生冲突。

    所以地球舰队在群星执行的，仅仅是监控任务，距离并不是问题，只要能完成监视即可。

    此外，在虫洞另一面，也就是银河方向，也要设立侦察前哨，两边的哨站形成夹击和呼应。

    “最好在群星创建一个势力，以土著的身份监控虫洞，这样才能最大限度不引人注意，前提条件是从星环贸易那里，取得足够的粒子中继装置，像这样的顶级技术，星环贸易应该没可能出售吧？”罗佳一边念叨，一边抬起头看向梅尔。

    得知家乡沦陷，梅尔的心情直接跌落谷底，他心不在焉的耸了耸肩说道：“不一定，星环贸易坚信，世界上的一切都可以交易，只要价格合适，要是你愿意拿出足够代价，未必就买不到粒子中继发生器的蓝图，但需要一个前提条件。”

    “什么样的前提条件？”罗佳好奇问道。

    “成为他们的重要客户，让他们认定你有足够的利用价值，这样他们才会重视与你的关系，毕竟在这个世界上，有很多东西，是无法用钱来衡量的。”梅尔解释。

    罗佳轻轻点头，如此看来，星环贸易果然是一群老辣的商人，末流商人经营商品，一流商人经营人脉，古人诚不欺我。

    顿了一顿，梅尔又说道：“你们可以伪装成远道而来的自由民，只要别被人发现机器人和大舰队，群星没有哪个势力，会在乎一群流浪的自由民，你们甚至可以组成无数个自由民部落，化整为零，分散隐藏在附近，秘密的监视虫洞。”

    罗佳轻轻点头，觉得伪装成自由民这主意不错。

    在群星，自由就像垃圾桶，什么都能往里面装，文明的叛徒可以宣称，是为了自由而叛逃，心狠手辣的海盗穿上马甲，就可以号称是自由民。

    自由民数量庞大，素质参差不齐，有些强大的自由民组织，战斗力足以抗衡一流文明，但更多还是以小型部落的方式存在，贫苦而卑微的活着。

    伪装成自由民团体，的确是混入群星最好的方式，罗佳当即向留守的沈浪发出命令，让他安排地球舰队在群星驻扎的方案。

    至于如何伪装成自由民，舰队里有不少前盖伦帝国的战士，他们可以提供很多建议，再说，自由民本来就没有固定标准，任何人都可以宣称自己是自由民。

    不久之后，闪电号便来到了盖伦帝国曾经居住的星系，这里和太阳系类似，也是许多天体环绕发光发热的恒星运转，但是由于科技发达，年代久远，盖伦帝国在星系内拥有多达十一颗居住星球，不像地球那样孤孤单单。

    盖伦帝国近六百亿人口，就生活在这许许多多星球上的，如今它们早已变的千疮百孔，地表被强大的力量生生扯开，到处都是残垣断壁，盖伦帝国在此地长期的经营，瞬间化为乌有。

    此情此景堪称惊心动魄，令罗佳不禁想到了刘慈欣的那句名言，“我消灭你，与你无关。”

    果然是弱肉强食的世界啊，几百亿人口的帝国，说没就没了，但它们消失的原因，却很可能仅仅是因为巨人打了一个喷嚏，又或者当强大文明高速行军时候，不小心踩灭了路边的一窝蚂蚁。

    越是了解群星，就越明白这种情况的可能性，很多小朋友都玩过水淹蚂蚁的把戏，可是有谁思考过蚂蚁的郁闷，它们找谁惹谁了？忽然就面临灭顶之灾，无需思考就没人满门，这便是绝对实力的差距。

    “你也不用太难过，已经发生的事情谁也无法挽回，要向前看。”罗佳安慰梅尔道：“现在唯一的出路，是尽力帮助地球在群星站稳，随着地球实力的发展，或许有朝一日，我可以帮你报仇雪恨。”

    梅尔微微一怔，吃惊的望向罗佳。

    虽然目前的地球不具备成为狠角色的实力，但关键在于未来，机器人技术是逆天的，将帮助地球疯狂扩张，再说，自己现在连家都没了，今后也只能寄人篱下，根本没得选择。

    “我明白。”梅尔轻轻点头说道。

    ……

    VVA-5767是一个荒芜的星系，星环贸易集团占据这里，因为他们主要为了贸易，不求安家和舒适，如果占据生存条件很好的A级星球，难免遭人觊觎，万一有人来抢，生意就做不下去了。

    然而这样一个荒芜的星系中，却呈现出一片繁荣的景象，装有重型武器的战列舰，运载矿物的货舰，买卖奴隶的笼船，运输粮食和果蔬的保鲜船，如此景象，难免令刚刚进入宇宙社会的罗佳浮想联翩，想象宇宙生活究竟是什么样子。

    “这附近除了盖伦帝国，还有不计其数的势力，它们都信任星环贸易，愿意来这里交易，毕竟和星环贸易交易的风险，远远低于大型文明。”梅尔神色黯然，向罗佳解释道：“大型文明消灭谁，是不需要理由的。”

    群星势力划分是这样的，首屈一指就是各大文明，以黑剑所在的能量文明为例，多芬星郡除了能量文明，难道就没有其他势力吗？

    当然有，而且还有很多呢。

    这些势力无论自称帝国也罢，联邦也好，或者随便起个什么自由民集团之类的称呼也可以，然而无论他们叫什么名字，都有一个共同的特点，那就是无足轻重，文明完全不在乎生活在自己周边的蚂蚁，或者说是懒得搭理他们。

    和地球上抢地盘不同，宇宙实在太大了，有着数不清的星系，无以计数的星球，没事干抢地盘的人，全都是神经病，因为除非地球这种，天赋卓越的A级星球，否则那些贫瘠荒芜的星系根本就没人要。

    地球之所以珍贵，逻辑是这样的。

    就好比现在地球女生非常热衷的整容，说句大不敬的话，绝大多数女生，就算给她们一个亿，也整不出新垣结衣的样子，因为底子摆在那里，三十分的底子，顶多搞成及格，永远也搞不出九十分。

    地球就像八十分的优质底子，是宇宙里最缺乏的类型，尽管六十分的星球也能种植瓜果蔬菜，但老话说得好，物以稀为贵，哪怕地球一粒粮食都不产，只要它占据顶级二字，就必然有无数势力，为了争夺地球，把人脑子打成狗脑子。

    唰~

    距离一步步接近，罗佳观察四周，大脑飞快思考着，与此同时，闪电号在导航系统指引下，开始停靠作业，不久便顺利的进入了116号停机坪。

