    “你什么时候开始做这个的？”安愿声音放轻了，屋子里的一切都跟着寂静下来。他们像是两片在海上找到同盟的孤舟，迅速向对方靠近。孤军奋战的滋味太难熬了，她几次险些放弃，而周凛显然，比她坚持了更久的时间。

    周凛『摸』了『摸』自己的脸，随着这个动作安愿可以看见他眼角的皱纹，他顿了顿，答道：“十多年前。”

    “你今年多大了？”

    “三十四。”

    “一直埋伏在荆复洲身边？”

    “差不多。”

    安愿轻轻握住自己隐隐作痛的手腕，思考片刻后问道：“你们打算什么时候行动？”

    “你有什么想法？”

    “照我刚才的说法，荆复洲不去走货，你们根本抓不住他。现在他手下信得过的，一个是你，一个是涛子，老董做事冲动莽撞，荆复洲不会重用他。”安愿说着皱了皱眉，“我之前听你们在偏厅谈话，这次的钱是不是数目很大？也就是说，如果涛子不在了，荆复洲不可能放心让你一个人去走那么大的货。”

    周凛一只手放在桌上，手指轻轻动了动：“你的意思是，干掉涛子？”

    “干掉涛子，荆复洲怀疑的范围会缩小，你的身份就会变得更危险。他猜到有卧底，这几天连睡觉枕头下都压着枪。如果你信我，这件事我来办，下个月你们的行动不变。”安愿定定地看着他，清冷的眼神此刻更显得庄严。

    “行动不变？”周凛眼底透着担忧，他不能不考虑后果。

    安愿点点头：“这把不赌，你的身份暴『露』是迟早的事。你现在身边有荆冉这个保护牌，荆复洲看起来狠厉，其实面对感情上的事优柔寡断。我就是最好的例子。”

    时间指向凌晨两点，安愿身上带伤，脸『色』有些苍白。周凛想从她的眼神里看出那么一丝畏惧或退缩，但都没有。他伸手在自己眼皮上抹了一把，来缓解内心深处的疲惫：“安愿，你得知道，荆复洲现在不信任你。”

    “他信我。”安愿扯起嘴角，笑得轻蔑而不屑，“他信我恨他。”

    周凛深深地凝视她。

    “之前他信我爱他，所以栽了跟头。他心底是极度自卑的人，以后肯定不会对我付出哪怕一点信任。所以，我正好可以利用这一点，我越坦『荡』，他就越怀疑。”安愿冷静地说完，看见周凛的眼神。她抬抬眉『毛』，有些不解：“为什么这么看着我？”

    “荆复洲对你很好，你会不会动摇？”

    她微微一笑：“不会。”

    “女人可能会因为这样的温柔爱上一个男人，你怎么可以肯定？”

    “我没肯定我不会爱上他，我只是说我不会动摇。这跟爱不爱没有关系。”安愿低头看看自己的手腕，歪头轻轻靠在枕头上。这一刻周凛在她身上看到了两个矛盾的灵魂，它们属于同一具身体，相互矛盾，却如她所说，没有关系。像是想到了什么，周凛低下头轻笑一声：“我突然想起来，程祈还在的时候，跟我提过一次你。”

    安愿眼睛一亮：“他说什么？”

    “说你很倔。”

    她也跟着笑起来：“感觉不是夸我。”

    在破晓到来之前，安愿沉沉睡去。人生好像忽然又有了盼头，一切都在心里蠢蠢欲动，让人兴奋又不安。她想起『色』戒里面的王佳芝，想起那样荒唐的爱。现在似乎能理解一半，她会爱上他，也是情理之中。

    浮生若梦，为欢几何。爱或不爱都是选择，她心下释然，又轻轻叹息。

    也不知道叹息声落进了谁的耳朵。

    手腕上算是落了疤，是跟了荆复洲以来受的第三回伤。纱布拆下去的时候，时间已经过去了很久，距离走货的日子也不远了。这段时间安愿没再做什么，只是安静的在别墅里疗伤，偶尔跟着荆复洲出门尝尝哪家店里的料理，也当没白来一次泰国。

    她始终没有主动解释自己为什么要自尽，荆复洲也不曾问过。想象力是很可怕的东西，她任由它在荆复洲脑海里被无限发酵。

    走货的那天，荆冉虔诚的跪在佛堂里祈祷，一日三餐都改成了素食，似乎这样就能让自己的祈愿显得诚心诚意。安愿也在佛堂里跪下，她知道这次走货不会那么顺利，她心里祈祷的东西，和荆冉相反，但异曲同工。

    荆复洲坐在院子里，遮阳伞挡着阳光，身边站着老董和两个保镖。一早起来，一切的气氛都不一样，纵使是荆复洲这个身份地位的人，也罕见的谨慎了起来。他贴身带着的m1911手.枪此时就放在手边，跟枪摆放在一起的是一杯咖啡，从早晨一直放到现在。

    上午的阳光不算灼人，安愿从佛堂里出来，往着院子里走。她跟他们一样心神不宁，这一刻倒是真有了身为卧底的休戚与共之感。踏着楼梯一步步走下来，老董先看见了她，随后荆复洲也淡淡地回了头，朝她招招手。

    安愿换了轻松些的表情，走过去在他身边坐下。这样一来那把手.枪就刚好也在她的手边。她想控制自己的目光，可还是忍不住朝着枪身看过去，金属冷『色』的外壳，枪柄处的木质设计让整体复古而冷艳。荆复洲偏了偏头，安愿垂下眼睛，听见他轻笑：“知道枪怎么用么？”

    她靠进椅子里，没回答，明显是不会。当初拿着薛老的枪，不过是因为当时场面混『乱』，枪早已拉开了保险，她来不及细想也就按下了扳机。

    荆复洲笑意深了，把那把枪往她那边推了推：“给你试试。看见院子那边那个木板没有，瞄准了那个打。”

    老董在一旁欲言又止，荆复洲抬抬手，示意他不要『插』手。那把枪在安愿手边，已经碰触到了她的小指，微凉的触感让她的心里忽然有种奇怪的错觉——也许荆复洲，真的会死在自己手里也说不定。

    可她不能那么做，她现在是周凛的战友，他们有完全的计划，要将整条生意链上的人一网打尽。荆复洲如果这时候死了，她只能是一个彻头彻尾的杀人犯。『舔』了『舔』唇，安愿把那把枪握在手里，那枪比她想象中还要沉重，要两只手一起才能举起来。她皱了皱眉，晃晃悠悠的把枪对准远处的木板，刚要扣下扳机，便听到老董的笑声。

    “安小姐，你没拉开保险。”

    她一愣，回过头，荆复洲也噙着笑意看她，跟老董差不多的眼神。安愿把手放下，低头去摆弄手里的枪，枪口位置转了一圈，指向不远处的老董。老董神『色』一变，退开一步苦着脸：“洲哥，这哪是能这么玩的……您管管……”

    荆复洲笑了几声，起身走到安愿身边把枪拿回来。安愿仰头看他，逆光的位置她看不清他的表情，只是隐约觉得他在笑。荆复洲握住安愿的手腕，拉着她离开椅子，走到烈日下面去：“来，我教你。”

    “我知道一点。”安愿被他拉着站在太阳底下，有些不舒服的眯起眼睛：“三点连一线，我听过的。”

    荆复洲站在她身后，把枪塞进她的右手，关于她是从谁那里听过这么一句话，荆复洲没问，安愿也识趣的没说。他的手臂从后面环过来，声音带了点难得的认真，还真有几分老师的样子：“知不知道开枪时候最重要的是什么，是握枪姿势。”

    安愿握住枪柄，荆复洲的手托在下面，给她提供了一个支撑的力，另一只手虚虚环着她的腰，手掌微微用力，让安愿下意识地挺直了脊背。

    “握枪的姿势对了，才能更好地瞄准，不管在什么情况下，都能击中目标。”荆复洲低声说着，拉开保险，食指牵动了她的食指，快速按下。子弹飞出去击中木板，后坐力让安愿整个手掌都模模糊糊的疼了起来。

    他低下头，靠她更近了一些，随着刚刚的『射』击，安愿的手因为疼痛和疲累已经垂了下去。荆复洲把她的胳膊托起来，呼吸喷薄在她耳边有些微微的痒，却正经得很，不带丝毫挑逗意味：“右手握住这，枪把应该抵着你的虎口，找到你觉得最舒服的位置。要是觉得太沉，左手可以跟着一起拿枪。”

    安愿照着他的话做，又扭头看他，像是寻求肯定。荆复洲从桌上『摸』了根烟点上，刚想往嘴里送，又想起什么似的皱了皱眉：“安愿，你的手要握紧。”

    “我握紧了。”安愿抬头看他，眼神也很认真。

    “还要再紧。”荆复洲把烟放进嘴里，深深地吸了一口，然后再度回到她身边：“子弹飞出去的时候会有很强的后坐力，如果不握紧了会破坏瞄准线，还会伤到你的手。用你所有的力气去握紧，你握的是枪，是该让你拼尽全力的东西。”

    他站在她身后，随着说话，烟草气息就缭绕在安愿耳边，飘进她的鼻息里。她也不知道自己为什么会走神，似乎是被那烟草味带去了别的地方，再回神时荆复洲已经说完了话，边握住她的手帮她使力边询问她：“听懂没有？”

    她一愣，胡『乱』点了点头，把手握紧，直到绷直的手臂微微颤抖。

    “在刚拿到枪的时候手应该是垂下的，这个是准备姿势，当你要『射』击的时候就快速把手抬起来。”荆复洲在她身边做了一个示范，又把枪递给她。枪口朝着他自己的方向，而此时的安愿已经学会如何拉开保险。

    荆复洲眼神淡然，烟雾从他嘴里轻轻寥寥地飘出来。衬衫在他胳膊上绷得有些紧，袖口挽在手肘处，安愿可以看见他手臂上的青筋。她把那把枪接过来，拿在手里的同时，瞥到老董轻轻深吸一口气。

    时间慢慢爬向正午，温度升高。安愿站在院子里，额头上沁出了汗。在不断地练习了几次之后，她勉强可以抬手击中木板，枪里没放几发子弹，她觉得不过瘾，却也知道不该再问荆复洲来要。

    “洲哥，午饭时间差不多到了，咱们回屋吧？”老董说着看了一眼安愿，安愿正低头摆弄手里的枪，研究弹夹，听到这话以后下意识地抬头看向荆复洲。

    脚边的烟头堆了不少，荆复洲手里还拿着一根。抬手看了看表，他有些不易察觉的焦躁：“涛子那边还没消息？”

    “……没有。”老董低下头。

    “我饿了，先吃饭吧。荆冉也在佛堂里跪了半天了，不吃饭怎么行。”安愿说着站起身，迟疑了一下，还是伸手去拉荆复洲。她的手放在他面前，手指前伸，掌心因为刚刚握枪太过用力，现在有些发红。

    荆复洲把烟按在桌子上，握住她的手，放在掌心里轻轻捏了捏。随着这个动作他站起身，带着安愿往屋子里走。大厅里开着空调，比外面温度低了不少，安愿『摸』了『摸』自己的胳膊，走上去贴荆复洲近一些。

    连一向不怎么懂得察言观『色』的老董，也明显感觉到荆复洲的低气压。

    午饭顺应了荆冉的口味，准备的都是素『色』菜系。荆复洲在餐桌边刚刚坐下，老董的手机就响了起来。安愿回过头，手还搭在椅子背上，定定地看向声音来源。

    荆复洲和荆冉也一并望过去。

    “喂……嗯……什么？”老董皱起眉，几乎是下意识地朝着荆复洲看过去：“洲哥，出事了。”

    安愿脸『色』一变，抓着椅背的手不自觉地用力，整个身体都绷紧了，站得很直很直。荆复洲慢慢伸出手，盖在安愿手上，也盖住她泛白的指尖，就这么温柔地看着她，声音里满是阴冷：“出了什么事？”

    “走货的时候不知道怎么给条子知道了……”老董颤巍巍的举着手机，“人是跑出来了，货全被扣了……”

    那批货价格不菲，纯度高，做工精细。荆复洲缓缓从座位上站起身，双手压住安愿的肩膀把她按在椅子上坐下。他的周身都是暴戾气息，让人不敢靠近，连荆冉都只是坐得远远的小心地观望着。她心里既要为荆复洲担心，又对周凛牵肠挂肚，听到老董刚刚的话之后非但没能松一口气，反而提心吊胆。

    他们之中有卧底。更准确的说，周凛和涛子之间，有一个人是卧底。只有他们知道这次走货的具体时间和地点。荆冉的手心满是汗水，观察着荆复洲的神『色』，却不敢多为周凛说一句话。

    片刻的沉默，只有安愿知道自己肩膀上的手施加了什么样的力道，像是要把她的肩膀捏碎。她面无表情，仰起头，看向荆复洲：“阿檀，你信任的人，每次都不过如此。”

    先是她，再是现在。

    荆复洲点点头，面目极度阴寒，声音却放轻了：“安愿，你知道那个人是谁对不对。”

    安愿坦『荡』地点头，眼底一片不加掩饰的清澈：“我知道。但我说了，你会信吗？”

    “你说。”

    安愿转头看向荆冉，又淡淡地扫过荆复洲，在他愈发寒冷的眼神里，轻轻开口：“是周凛。那个潜伏在你身边的卧底，是周凛。”

    她说完，看到荆冉颤抖着站起来，哆哆嗦嗦地指着她，似乎是想要帮周凛辩解，又不知该怎么证明他的清白。安愿勾了勾嘴角，仰头看向荆复洲，像是在问。

    ——我说了，你会信吗？

    你敢信吗。

