
　　神特么长大之后给你当厨子！

　　米瑞尔听到这句话整个人都不好了：“为什么一定要长大之后才能给你当厨子？你是觉得我现在的厨艺不够好吗？”

　　到底是谁每次吃到自己做的菜，口水流得到处都是？

　　到底是谁每次吃到自己做的菜，恨不得把盘子都舔干净？

　　到底是谁每次一闻到自己做菜时传出来的香气，立刻就跑到灶台边上候着？

　　哦，是小樱啊。

　　那没事了。

　　小家伙在旁边被红波利们疯狂投喂，一张大嘴里塞得满满，仿佛能把整个世界都给吞下去。

　　就她现在这状态，那管是香还是臭，吃到嘴里全是肉。

　　“倒不是你的厨艺不够好。”李正解释道：“主要是雇佣童工……违法。”

　　雇……

　　雇佣童工违法？

　　米瑞尔蚌埠住了，自己都已经八十岁了好吗？

　　你自己以前也说过，在你们种族平均寿元也就比这个数字稍微多一点，按理来说自己都是行将就木的老人了，怎么变成童工了？

　　然而李正扭过头来打量自己的目光，让米瑞尔知道，有时候年龄……没有外表的说服力更大。

　　气结的她懒得跟李正计较这事，不耐烦地挥了挥手：“吃饭吃饭，你昨天不是跟那个小树人说好了今天还要去其他街区吗？”

　　直男李正纠正道：“人家是藤萝族，不是树人……”

　　但是看着米瑞尔神色愈发不善，他连忙低头：“吃饭吃饭。”

　　一顿饭在不太和谐的氛围下吃完，后续全程只能听见小樱无意识用餐时发出的“biaji”声。

　　她倒是一点烦恼都没有，有饭就吃，没饭就睡。

　　这些天下来，要不是红波利们按照李正的意思……或许不是遵照李正的意思，而是它们本身性格便活跃，只要有闲暇功夫就摆弄着小樱跑步运动，倒是没让小樱在比猪还安逸的生活下长胖太多。

　　吃完早饭，李正将只剩下一半的豆浆和豆花等食物收进胶囊里，处理的时候万分小心，生怕洒掉几滴。

　　他还想留着以后慢慢品尝呢，毕竟这可是他心心念念到在菜谱上标注出来的几道早餐小吃。

　　把温室里其他东西也收拾好，李正带着米瑞尔和小樱走出大门，迎面便是前襟被口水打湿的科塔三兄弟。

　　库洛伊思将李正的命令执行地很彻底，说不让别人进去打扰，就绝对不放任何一个人进去。

　　米瑞尔和小樱除外，她们都是主上身边最亲密的存在，不是他们可以管的。

　　但科塔他们不同，库洛伊思昨天一直呆在胶囊里，不知道这虎人三兄弟已经是李正的手下。

　　之前他们仨想进去找李正，被库洛冷漠无情地阻拦，要不是科塔理智，虎二虎三差点跟库洛他们打起来。

　　此时见李正出来，虎三眼巴巴望着李正：“老板，你们在吃什么呢？怎么这么香？”

　　说着，他狠狠吞了两大口口水。

　　那意思，不言而喻。

　　“没吃什么，都是素的，你们不爱吃。”李正转移话题：“今天我要跟罗勒出趟远门，不清楚什么时候能回来，你们留在这里帮我打听点消息，等我回来之后向我汇报。”

　　说到正事，科塔比两个弟弟要认真不少，直起腰神色凝重地等候李正发布具体命令。

　　谷邅</span>“别那么紧张，不是什么危险的事情。”

　　李正笑了笑，拿出铭文卡：“既然不确定什么时候回来，我先给你们一点生活费，记得别再被别人抢去，如果有必要的话……”

　　他刚想说如果有必要的话可以去找八云他们帮忙，话到了嘴边才想起昨天自己跟八云闹崩了，便停顿了一下，改口道：“如果有必要的话，以自保为主。”

　　“在这个街区唯一有可能压榨我们的人昨天已经被教训过了，应该不会有什么问题。”科塔也拿出自己的铭文卡，等待李正转钱的空档询问道：“老板留我们在这里，需要打听哪方面的情报？”

　　给科塔转了五万白晶币，李正在科塔差点被这个数字给震疯了之前说道：“我要你打听清楚附近几个街区所有你能打听到的那些被人毁掉的工厂，最好精确到毁灭的具体日期。”

　　“我……这……五……五……五……我……”科塔盯着自己的铭文卡，一双厚实虎爪哆哆嗦嗦，一时间竟然不知道该先震惊一下，还是先回答老板的交待。

　　“这点钱就激动成这样，瞧你那点出息。”李正轻笑道：“在我回来之前，这些白晶币足够你们兄弟三人老老实实生活一段时间了，如果有多余的可以拿出来提升自己的实力，救你们这点实力，我带出去都嫌丢人。”

　　“属下一定不负老板所托！”科塔大声做出保证，一双虎爪握拳砸在自己胸口，发出震耳的闷轰声。

　　五万白晶币啊！

　　五万呐！

　　昨天给自己三千购买翻译道具的时候，自己就见识到了老板的大方。

　　没想到老板的大方程度，远远超出了他的认知。

　　五万！

　　只要不碰那几个销金窟，足够一个人在外城花天酒地，潇洒两年！天籁小说网

　　他们哥仨省着点用，也能用一年左右！

　　这才刚刚效忠而已，老板就能放心的将如此巨款交到自己手中，这是对自己何等的信任？

　　从小到大，除了自己的两个傻弟弟，还没有一个人对自己有过这样信任的举动。

　　自己一定不能辜负了老板的托付，一定要把老板交代下来的事情办得漂漂亮亮的！

　　科塔握紧了拳头，激动地全身发抖。

　　他忽然间明白自己兄弟三人未来的路该怎么走了。

　　就老老实实跟着老板，哪怕有一天老板让自己送死，自己都心甘情愿！

　　这时，早已处理好植物园内事务的罗勒在短暂休息后，过来找到李正：“现在出发吗？”

　　“随时可以。”李正点了点头：“哦对了，今天早上我的随从有点冒失，把你们储存室里的一种豆子搬空了做菜，还请见谅。”

　　本来要是米瑞尔少拿点，李正也就当不知道，糊弄过去了。

　　但是那数量都做出一锅豆浆和一锅豆花了，想必价值不菲。

　　“豆子？”罗勒想了一下：“你说的是奶香芸吗？那种东西在外城不值钱，我爷爷培育了一批想要改良，发现空间不是特别大，得不偿失，就一直扔在储存室里，已经好几年了，一直想要处理掉，腾出点空间呢，倒是正好解决了一个小烦恼。”

　　听他这么一说，李正放心了。

　　不值钱就行，不然他都准备给坎格尔一点钱作为赔偿了。

　　“那我们走吧。”李正带着米瑞尔，领着小樱往植物园外走去。

　　在罗勒的引导下，李正一行人初入外城第二天，便踏上了寻找展舟舟的旅程。

　　至于及存在管理处的武器等东西，他们不需要担心。

　　外城有特殊的运送方式，等李正什么时候需要使用了，只要去管理处申请一下，不管他寄存在几号街区，都能跨街区取回。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五四九章 寻找展舟舟免费阅读。https://xs.23sk.com 