    张昊他们几个坐在那里发愁，不知道该这么办，毕竟，现在这边查出了问题，但是没办法抓人，可以确定的说，现在的这些县令，可是需要全部进去的，如果全部进去了，这边可是怎么办？另外就是需要考虑，一旦秦王那边感觉大事不妙，会不会狗急跳墙？

    “这件事还是需要考虑清楚的，陆安侯，如果说秦王真的敢起兵的话，那事情就大了，我相信陛下是不想看到这样的情况发生的，

    所以，一切的关键，还是在西安那边，我们还是需要控制西安才是，只要控制了西安，那么事情就不大！”蒋自立接着对着张昊说道。

    “我也是这样想的，之前我们在这里查账，我就是想要知道，他们陕西这边的官员，做账到底有多高明，

    现在看来，也不过如此，所以我们这次去西安的话，估计问题不大，到时候连布政使，都指挥使，都御史都要查，先把他们先控制起来再说，西安的那些官员，也需要全部控制起来，这样的话，我们就需要看看秦王那边有什么反应了！”张昊笑了一下说道。

    “可是可以，但是我们这么点军队，能行吗？”吴清担心的看着张昊问了起来。

    “有什么不行的，肯定行, 放心吧, 这件事就这样, 明天，我们查完了这边的账目，就走, 对他们说，我们什么也没有查出来, 就是走一个过场, 

    估计, 这边的官员可能会笑话我了，不但会笑话我, 很快，朝堂的那些弹劾奏章，估计是有不少的, 也是盯着我来弹劾的。不过我们这边的消息到北京去, 怎么也需要五六天吧, 有五六天的时间, 我想已经够了！”张昊坐在那里，微笑的说道。

    “没错, 还能麻痹秦王，秦王那边肯定没有想到，我们是查出了问题, 只是没有抓人而已，到时候我们去西安那边, 可能阻力就更小！”于岸山也是笑着点头说道。

    “就这么定了，去西安, 明天查完了，就去西安, 这边的小官员，抓的没有的意思，随时都可以抓，如果他们真的要跑，那也没有办法，总不能说，为了不让他们跑, 我们打草惊蛇，划不来！”张昊下定决心说道，

    他们听到了，也是点了点头, 

    第二天中午，张昊他们这边就查完账了，张昊吩咐那些官员，收拾东西，同时也吩咐城外的那些军队，下午要开拔，前往西安那边，从延安的到西安那边，这么多军队开拔，也是需要三天的，所以张昊现要早点过去才是。。

    “大人，你这是？”丁成静那边也是听到了消息，连忙赶过来，对着张昊问了起来。

    “哦，我们要走了, 这边的账目查完了，现在还没有发现什么大问题，你们该干嘛干嘛！”张昊听到了丁成静的话, 也是笑着摆手说道。

    “啊, 大人，就查完了？”丁成静震惊的看着张昊，查账哪有这么快的？按照丁成静的猜想，这些账目没有七八天是查不完的，现在居然这么快就查完了，这，不大可信啊！

    “嘿嘿，别说，我也是没有办法，这不是陛下逼着我过来吗，我那里想要过来查账的，走一个过程就算了，不许对外说啊，反正你就说，我们查完了，就行了！”张昊笑着小声的看着丁成静说道。

    “是，是，只是这个？”丁成静听到了张昊这么说，也是高兴的不行，没想到啊，这个钦差是过来游玩的，一开始弄的这么紧张，没想到，肚子里面没货啊，而且纯粹是糊弄上面的。

    “理解，理解，对了，陆安侯，你这就走了，我们这边可是还没有请客呢！”丁成静马上对着张昊说道。

    “无妨，下次我还要路过这里的，到时候你请客就行了，现在我还是先完成任务再说吧，我可不想在这里待着，我还是想要回家去！”张昊摆手说道。

    “也行，到时候臣在这里恭贺你的大驾！”丁成静笑着拱手说道。

    “好，就这样，这几年你们做的不错，朝堂那边对你们也是满意的，行了，我走了！”张昊对着丁成静摆手说道接着自己就是上马，骑马出城了，直奔西安那边，而丁成静也是送到了大门口，看到了张昊走了以后，大笑了起来。

    “陆安侯，也不过如此啊，之前传闻的这么厉害，你想想看，加起来不过两天半的时间，他能查出什么来，看来，也是一个纨绔子弟啊，传闻陛下如此信任他，没想到是如此之人，哈！”丁成静得意的大笑着。

    “是啊，一开始弄的很吓唬人，没想到是纸老虎，我还以为他有什么本事呢，之前不是传言他要对付秦王吗？就他这样的，是秦王的对手，我看给秦王提鞋都不配！”旁边一个官员也是笑着说道。

    “嗯，等着我马上写信一封，让我们的人，连夜送到西安去，这两天我们这边没有消息传过去，也不知道秦王那边会怎么想我们的，还是需要给秦王殿下解释清楚为好，

    另外，对于张昊这次来查账，不足为惧！”丁成静自信的说道，接着就往回走，那些官员也是马上跟上，毕竟现在没事了，大家也是需要放松一下，本来他们还以为乌纱帽不保呢，没想到虚惊一场，

    第二天晚上，在西安的秦王朱怀埢就收到了丁成静的消息，张昊已经往西安这边来了，在延安府就是待了三天，估计账目都没有翻完，就过来西安了，完全是走过场。

    “嗯。二弟，你看看这封信，是延安知府丁成静写过来的，张昊在延安那边就是停留了不到三天的时间，现在就往我们这边跑来，这到底是什么意思啊！”朱怀埢把信件交给了旁边一个中年人，此人是朱怀埢弟弟朱怀荣。

    朱怀荣那个信件仔细的看着，接着摸着自己下巴说道：“不是说张昊查账很厉害吗？怎么就三天的时间就走了，他到底是查完了，还是没查？十年的账本，两天的时间可是查不完吧？”

    “是啊，老夫现在也不知道张昊到底是什么意思！”朱怀埢也是一脸不解的说道。

    “这，他到底有没有这个本事？”朱怀荣马上盯着自己的大哥问了起来。

    “查账的本事是有的，但是有没有这么快查账的能力，我表示怀疑，这么多账目，他们怎么查？

    还是说，他在延安府就是故意做给我们看的，是想要麻痹我们的，还是想要给我们示好，正如他自己说的，就是走一个过场？我现在没有办法去判断他的意图，但是我能够知道的是，他是皇上倚重的大臣，最信任的大臣！”朱怀埢坐在那里，皱着眉头说道。

    “如果是这样的话，那到时候我们需要去看看才知道，张昊到陕西来，那肯定是带着皇上的意图来的，张昊如果不执行皇上的意图，那么他也没有办法交差，你说呢？”朱怀荣看着自己的兄长说道。

    “估计后天上午就到了，到时候我们去接一下，毕竟他是钦差，也是侯爷，我们去接一下也显得重视！”朱怀埢开口说道。

    “好，到时候我也去看看去，看看这个年轻人，到底有什么本事，弄死了晋王，还弄死了楚王！”朱怀荣也是点了点头说道，

    而此刻，在京城那边，嘉靖也是算着日期。

    “今天张昊怎么也到了陕西了吧？这小子怎么就没有信件过来呢？”嘉靖坐在那里，对着吕芳问了起来。

    “陛下，这才刚刚到，如果有信件的话，估计也不会这么快吧？”吕芳考虑了一下，对着吕芳说道。

    “诶，朕怎么对他这次去的陕西，就是不放心呢？是不是朕给他的任务太重了，他还这么年轻！还是说朕着急了，可以缓缓，过几年再让张昊过去也行？”嘉靖此刻又开始担心了起来，

    对于张昊，他是很喜欢的，也知道张昊还是有点能力的，但是还是担心。

    “皇上，既然现在张昊已经出去了，那么我们就等消息就好了，不管结果如何，最起码也是能够摸到陕西的一些情况不是，皇上别着急，张昊那边肯定是有所收获的！”吕芳马上安抚着嘉靖说道，

    嘉靖点了点头，想着这件事，如果张昊那边能够摸到陕西那边的情况，也是不错的，但是嘉靖还是希望，张昊能够查出秦王的一些东西出来，

    如果能够扳倒秦王，那就更好了，如果能够扳倒秦王，那么鲁王那边，自己也就有把握了，秦王弄倒了，自己的帝位也就安稳了，不担心那些人天天想着谋害自己！

    “皇上，张昊那边，肯定不会让你失望的，这次他带了这么多禁卫军出去了，秦王那边想要谋害张昊，估计可能性不大，皇上你还交待了张昊这么多，奴婢相信张昊肯定是记住了的！”吕芳看到了嘉靖还是不放心，于是继续对着嘉靖说道。

    “嗯，希望如此吧，如果陕西真的查出来了，那就需要安排很多官员了，现在可是需要提前做准备才是，可是，现在又不能提前做准备，万一到时候秦王那边警觉了起来，就不好了！”嘉靖再次发愁的说道。

