    召唤日志第一天：

    今天我成功的进行了召唤仪式，召唤出一个名为【矮地精】的异界生物，我将其命名为星期三，这个无害而胆小的物种看起来并没有什么用处，然而毫无疑问，这是我在召唤术的研究道路上的重要一步。

    召唤仪式异常顺利，可以说毫无波折，这不禁让我怀疑，梅多利安在书中描述的种种风险是否存在，不过这只是刚开始，目前尚不能如此仓促的作出结论。

    召唤日志第二天：

    今天我决定再次召唤一个矮地精，既然已经证实了这种生物的无害性，利用其收集更多的实验数据便显得十分明智。

    而且让一个矮地精打理这么大一座宅院似乎稍显困难，我不是一个严苛的主人，给它找个伴或许是个好主意。

    很遗憾，今天的天气很好，阳光明媚，召唤仪式没办法举行，当我来到树洞前的时候我才忽然想起这一点，这本不是一个应该犯下的错误，虽然没有造成任何损失，但仍然提醒我，在召唤术的研究中，我尚不能做到严谨而周密。

    如果不能注意，下一次或许会犯下更加严重的错误，我必须认识到这一点。

    PS：回来的路上意外射到一只野兔，一枪毙命，看来我的枪法还不错嘛。

    召唤日志第三天：

    今天星期三罢工了，可能是我给它安排的活真的太多了吧，它不肯说话，这一点很让人头痛，所以我不确定它罢工的具体理由。

    但是不知道为什么，我觉得我似乎能读懂它的想法。

    我给它放了半天假，让它在院子里休息，它却只会看着远处的山谷发呆，晚上的时候它开始给马喂草料，看起来它对时间的掌握非常的精准，虽然我不知道标准是什么，但我决定暂时听之任之。

    我有想过要不要教它做饭，考虑到自身的安全问题，我还是决定暂时不这么做。

    召唤日志第四天：

    今天还是晴天，我第一次发现自己是如此的怀念有天气预报的日子。

    我决定不再等待了，下一个阴天还不知道要等到什么时候，我准备换一个目标，考虑再三，我决定召唤一个盗宝地精来玩玩。

    按照书中所述，抓住盗宝地精可以跟对方索要一件宝物作为赎金，运气好的话说不定能弄到一件魔法物品，我今天一整天都在地下室里进行现场布置，安装陷阱和检查漏洞，对于这一次的召唤仪式非常有信心。

    PS：附上梅多利安对盗宝地精的资料介绍。

    【盗宝地精一种贪婪而恶毒的生物，它们会偷走一切看起来值钱的东西，尤其是金银制品，宝石，玻璃器皿，乃至任何闪闪发光的东西。

    它们似乎拥有某种神秘的感知能力，对于那些被人所珍爱的物品有着敏锐的嗅觉（为了得出这个结论我付出了惨痛的代价）。

    盗宝地精随身携带着一个奇特的次元口袋，沿途收刮一切财物，在感知到危险后，盗宝地精会开启一个传送门离开，传送门的目的地尚不明确，可能是本世界的随机某个地方，也可能是它们所居住的某个特殊维度。

    如果能成功抓住一个盗宝地精，对方会尝试用它的一件收藏品来交换其自由，运气好的话也许能换到一件魔法物品，杀死一只盗宝地精可能会引发不可预知的后果，我并未对此做过尝试。

    召唤条件：心爱之物品，以黄金白银打造，置于幽暗深邃之所在，在无人观望之时刻。】

    召唤日志第五天：

    抓住一个盗宝地精比我想象的要难的多，书里只提到它有传送的能力，但没有提到它的速度快的惊人。

    它偷走了我的红宝石戒指，这枚戒指是我的便宜老妈留给我的，我几乎没有多少印象，但这依然让我有些难受。

    我准备给地下室加装更多的陷阱，从镇子上买几个捕兽夹，煤球和星期三也应该能派上用场，助我好运。

    召唤日志第六天：

    真是见鬼了，抓捕行动再次失败，我搞丢了我的怀表。

    狗子并没有太大用处，盗宝地精戏耍了它，让它被我设下的陷阱困住，倒是星期三差点给了它一棍子。

    我开始怀疑一开始就选错了目标，或许应该及时止损，换一个召唤目标，但是现在我有些骑虎难下，我不是那种默默承认失败然后选择放弃的人，尤其是在吃了大亏的情况下。

    现在符合诱饵标准的心爱之物还有最后一件——我的教授徽章，我决定进行最后一次尝试，这或许是典型的赌徒心态。

    如果再失败的话，我就只能自认倒霉了。

    谨慎起见，我决定做更多的准备工作再行动。

    召唤日志第七天：

    今天终于阴天了，我决定召唤更多的矮地精，如果我拥有一只矮地精组成的军队，应该可以帮我做很多事情，它们温顺听话，好养活，最重要的是，矮地精似乎很了解盗宝地精。

    召唤很成功，至少一开始是成功的，连续召唤了三个矮地精，但是第四次的时候出了意外，我竟然召唤出一只狗头人。

    我不确定它是否叫这个名字，但它看起来的确有某种犬科动物的特征，有着多毛的身体和猥琐的狗头，梅多利安说的没错，就算是同样的召唤咒语也有可能召唤出不同的生物。

    狗头人和矮地精一样胆小，对人类敌意很深，我不得不在它逃跑的时候一枪解决了它，之后我把它埋在了一颗云杉树下面。

    PS：关于召唤仪式异常的推测和总结。

    毫无疑问，召唤仪式的异常应该是有其原因的，我仔细的研究了召唤咒语、矮地精、以及狗头人之间的联系。

    这次异常很有可能是因为矮地精和狗头人两者的诸多相似之处所导致的，两者有着相似的体型，同样胆小，同样喜欢钻洞讨厌阳光（或许狗头人也喜欢吃橡子面饼？这一点尚无法考证。）

    这个发现很有用，如果我的推测是正确的，那么就意味着以后召唤仪式就算出错，召唤出来的东西也不会过于超乎想象。

    召唤日志第八天：

    我今天在林子里巡查，发现了一件很恶心的事情，那只狗头人的尸体被翻了出来，开膛破肚，咬碎嚼烂，只剩下了几块骨头，很有可能是附近的野兽干的。

    说起来自从搬到这里，我还没见过特别凶猛的野兽呢，会是熊么？

    我有点担心矮地精们会被野兽叼走，就像书中描述的那样。

    我今天又召唤了三个矮地精，算上之前的那几个，一共有七个了，我决定暂时停止召唤了，虽然看起来很温和，但如果数量太多还是容易出乱子。

    看它们排排走的样子让我想起了七个小矮人，我决定不用日期来命名，否则很容易记乱套。

    直接用编号或许更方便一些，除了星期三，它似乎已经习惯了这个名字。

    召唤日志第九天：

    今天不打算召唤了，我去镇子上又买了一些橡子面，这些矮地精真的很能吃。

    在镇子上我遇到了拉格纳，跟他说起了熊的事情，他说这是有可能的，熊、野猪甚至老虎都偶尔会在山谷中出没，他建议我出门时一定要记得带枪，虽然我早就考虑过这一点了但我还是感谢了他。

    我回家的时候发现星期三被其它矮地精揍了，可能是因为名字的关系吧，我狠狠教训了揍它的那两只矮地精，作为同伴就是应该相亲相爱不是么？

    好吧考虑到我以前干过的一些事情，我这么想可能有些虚伪，但是星期三跟了我最久，多少让我觉得和它的关系稍微有那么一点不一样。

    为了让它们不要再打架，我决定还是用星期来给它们命名。

    召唤日志第十天：

    我今天再次召唤了盗宝地精，事实证明，充分的准备是成功的关键。

    哈哈，可以说大获成功，七个矮地精围着它揍，差点把它揍死。

    它用一个镶嵌了宝石的王冠赎回了它的小命，这东西一定很值钱，在剑堡的珠宝店里最少能卖五百金镑。

    我忽然想到了一件事情，这顶王冠算是我第一份战利品吧，我又特别喜爱它，不知道算不算的上是珍爱之物呢？

    召唤日子第十一天：

    又出差错了，我想召唤盗宝地精，结果这一次召唤出来一只大黑耗子，我没有看清具体是什么东西，也许是魔法土拨鼠一类的东西，它抢了我的徽章在地板上挖了个洞，然后就不见啦。

    我不知道它会跑到哪里去，会不会继续偷我的东西，但愿不会，我让矮地精们注意警戒。

    最要命的是失去了徽章，我可能没办法再召唤盗宝地精了，希望那个王冠管用吧。

    PS：这一次的召唤异常再一次佐证了我之前的推测，描述类似的生物有可能会乱入到正在进行的召唤仪式之中。

    毫无疑问，那个大黑老鼠也有着和盗宝地精类似的习性。

    或许对咒语进行一些微调可以解决这个问题，比如在在叙言中加入‘背着口袋的偷盗者’一类的描述。

    我暂时不准备进行这个实验，安全第一。

    召唤日志第十二天：

    谢天谢地，这个王冠真的管用，幸好如此，否则就白准备这么多了。

    这一次抓到的盗宝地精是个穷鬼，拿出来宝物几乎都是垃圾，然而天才如我想到了一个绝妙的好主意，它们的次元口袋不也是宝物么？

    我让它用次元口袋来交换自由，它拒绝了，我尝试强行夺取，但是没用，次元口袋只有主人才能使用。

    盗宝地精嘲笑了我，无语，竟然被一个小垃圾给鄙视了。

    没办法，我只好开始上刑，这种事情我是不太想干的，但是为了奖励我必须狠一点。

    盗宝地精的惨叫声真他妈让人头皮发麻，我只好把这个活交给了星期三代劳。

    看起来矮地精和盗宝地精一定有什么仇怨，因为星期三在折磨盗宝地精的时候看起来很开心的样子，我还是第一次看到矮地精们这么兴奋。

    几个矮地精轮番上阵，在惨叫了二十分钟之后，这个盗宝地精终于还是屈服了，它将次元口袋交给了我，并告诉了我使用方法。

    原来次元口袋本身并不能储存物品，它只是一个空间入口，可以用来绑定某个箱子、柜子一类的储物器皿，我将次元口袋的坐标绑定在卧室的衣柜里，竟然真的管用，这下以后可方便多了。

    在它离开的时候它对我说了一些很恶毒的话，这让我稍微有一些不安。

    我没有一怒之下干掉它，一来是因为我确实抢了它的东西，二来是因为我想起了旧日之书中的一段描述。

    【与魔法生物的契约一旦达成，冥冥之中总会有一丝命运的约束之力，一旦违反，很可能付出不可预知的代价……】

    PS：对原来的37和38不太满意，所以重写了，但是为了防止有人喜欢原来的版本，我把旧版放到了作品相关里面，想看的可以去看。

