    江晚晚神色恍惚地回去找江宝宝和夏文静。

    她现在这个样子实在是太不正常，江宝宝和夏文静一下子就察觉到了，目露担忧。

    江宝宝问道：“妈咪，你的脸色怎么这么难看？发生什么事了？”

    夏文静也问道：“是不是身体不舒服？”

    江晚晚不知道该怎么和他们解释，只能说道：“我感觉有点头晕，想休息一下。”

    江宝宝和夏文静立刻找地方给她休息，江晚晚脑海中反复回想着陈姨说的话，头竟然真的开始疼了。

    最后，还是夏文静把她送到了医院，给医生打了两针才缓解。

    回到家里，江晚晚身心都疲倦不已，江宝宝十分懂事，没有缠着她，让她好好休息。

    夏文静把江宝宝带到客厅玩，尽量不打扰到她。

    她猜想，江晚晚可能是受到了什么刺激又或者是发生了什么事情，才会变成这样的。

    可江晚晚不说，她也不知道该怎么帮忙，唯一能做的就是让江晚晚好好地休息。

    躺在柔软的大床上，江晚晚的心也慢慢地平静下来，开始去想一些以前没有想过的细节之处。

    霍铮处置了江家三口人，对江雪怡也毫不手软，这应该算是当年比较轰动的案件了，为什么没有一点消息和痕迹留下来？

    是霍铮故意把这件事抹去的吗？他又为什么要这样做？

    江晚晚想不明白，心里有一种想要给霍铮打电话的冲动，她好想问一问霍铮，四年前究竟是怎么回事！

    可这样一问，她是江晚晚的身份也暴露了，不行，她不能这么冲动。

    还有一个疑点，在R国的时候霍铮在她醉酒的时候给她卸过妆，看到了她没有化妆的素颜，居然没有认出她！

    当时她心情极为复杂，没有想得太深，如今越想越是不对劲。

    霍铮怎么可能认不出她的脸！

    可他眼中又没有一丝作伪的痕迹，那么就只剩下一种可能。

    霍铮他失去记忆了。

    所以他才认不出她的脸。

    江晚晚想到这里，猛然坐了起来，她必须要想办法验证自己的猜测才行！

    第二天，江晚晚把夏文静支了出去，家里就只剩下她和江宝宝两个人。

    江宝宝很聪明，问道：“妈咪，你是不是有什么话想对我说？所以才把文静阿姨支走的。”

    “是。”江晚晚有些惊讶，也不拐弯抹角，直接道，“你的电脑技术不是很好吗？妈咪拜托你查一件事。”

    江宝宝答应了，按照江晚晚所说的信息去查，果然查到了四年前的那场案件。

    原来在她“死”后不久，霍铮就查出了所有真相，把证据交给了警方，让江家三口人走上了死路。

    大仇得报，江晚晚心里却是空落落，她还没来得及做什么，江家三口人就死了，真是便宜他们了！

    江晚晚想到霍铮的奇怪之处，又对江宝宝说道：“宝宝，你能不能查到霍铮的病历？这对我来说很重要。”

    江宝宝说道：“我可以试试，不过不一定能查到，霍叔叔那边的保密技术也很厉害，妈咪你最好不要抱太大的期望。”

    “好，谢谢你，宝宝。”江晚晚点点头，心中希望可以查到霍铮的病历，只要一看，就能验证她心中的猜测了。

    江宝宝再次用自己的迷你小电脑，开始用自己的技术查询，不知道过了多久，他突然开口道：“妈咪！查到了！你过来看！”

    江晚晚心中一跳，连忙凑过去看，果不其然看到了霍铮的病历。

    上面清清楚楚地写着，四年前，霍铮发生了一场惨烈的车祸，伤到了头部，留下了部分失忆的后遗症。

    果然，她的猜测是对的。

    只不过，江晚晚不太明白，“部分失忆是什么意思？”

    江宝宝上网查了查，解释道：“部分失忆是失忆症的一种，和彻底失忆不同的是，患者只会失去一部分记忆，忘记特定的人或事物等。一般来说，是受到巨大刺激或承受了强烈的痛苦，所产生的身体自我防御。”

    特定的人或事物……

    江晚晚在心中默念这句话，胸口一阵闷痛。

    所以霍铮只忘记了她和关于她的事情吗？为什么？她的死让他很痛苦吗？

    “妈咪，你还好吗？”江宝宝看着江晚晚发白的脸色，担心地问道。

    江晚晚摇摇头，“我没事，谢谢你宝宝，这件事你先不要和任何人说，妈咪需要好好想想。”

    江宝宝保证道：“我绝对不会说的，妈咪你放心吧！”

    其实他也没想到，霍铮竟然会患上部分失忆症，也难怪他认不出妈咪，想不起妈咪了。

    江宝宝在心里琢磨着，要不要想办法让渣爹恢复记忆呢？

    ……

    与此同时，霍铮正在办公。

    林秘书匆匆赶过来，汇报道：“霍总，有黑客偷偷潜进了我们的网域，还打开了密码锁。”

    “我倒要看看是谁这么大的胆子，敢在太岁头上动土。”霍铮俊脸冷若冰霜，立刻打开了笔记本电脑，修长的手指在键盘上飞快地敲击。

    没多久，他冷厉的神色一变，多了几分轻松，“没关系，是老熟人了，她不会做什么的。”

    林秘书迟疑道：“难道是Lucky？”

    “嗯。”霍铮有些愉悦地说道，“她现在还不知道我发现了她的身份，我来逗逗她。”

    “霍总。”林秘书欲言又止地说道，“Lucky为什么要频繁入侵我们的网域，你有想过吗？这明显不是一个正常的行为，就算你喜欢她，也不要……”

    “她什么东西都没动，只是查看了我的病历。”霍铮查了一下对方账号的痕迹，勾唇道，“这难道不是在关心我的身体吗？你这种单身狗是不会懂的。”

    林秘书：“……”

    他不懂，他真的不懂。

    英明神武的霍总现在已经变成了一个彻头彻尾的恋爱脑，跟猪油蒙了心一样。

    虽然Lucky并没有伤害过霍铮，也没有损害过霍氏集团的利益，但林秘书的直觉告诉他，她就是有问题。

    可惜霍铮现在什么话都听不进去，他也只能暗中多加注意了。

    林秘书正想着，那边的霍铮不知道看到了什么，突然冷不丁地开口，“为什么病历上写着我有部分失忆症？”

