    

    眼前的一切都有些不真实，恍若梦境。。

    一张白色的桌子上，放着一台***。***上插着十支天线，天线或高或低，如同站在主机上的一丛草，看起来给点风就能摇摆起来。一个十岁左右的男孩左右摆弄着那些天线，然后不断关闭、重新启动着***，然后再看看自己面前的面板，思索着什么，然后又重新摆弄那些天线，将他们拉长或者截短，然后又重新装到主机上面去。那面板上是一副立体图像，具体是什么却看不清楚，但依稀可辨是一些范围类的探测结果。

    男孩听到声音，转过头来，阳光灿烂地笑道：“哥，你再等一会儿，再等一会快好了。信号调优之后，保证后面那些机械兽一靠近你就头晕！”男孩长的眉目清秀，一嘴牙齿整齐如栅栏，甚是洁白。

    李鑫岩没有说话，一个声音却笑道：“唔，听着不错。不过，我给你说，要是这回再像上次那样用了没多时间就没反应了，哥可就被你坑了，看我回来怎么收拾你！”这声音听着无比熟悉，李鑫岩能感觉到这个说话时满心的喜悦。

    这是吴坤的声音。

    男孩一边摇头一边笑道：“这个你可不能怪我，现在电池不好找，这个电池还是我卖了一个月的蘑菇，去黑市上淘来的呢，蓝波的电池虽然好，但是那要五千块钱，都够我一年的学费了。我可没那钱去买那么贵的电池，留下的钱还要弄点别的，光耀一个电池没有别的这东西也做不成。”

    李鑫岩胸口突然感觉被什么东西扎了一下，一阵刺痛，随后他看见自己的手伸了出去，拉住了少年的手。少年的手上，纵横交错着数道还没有好的伤口。吴坤有些恼怒：“采蘑菇，手会伤成这个样子么？你采的什么什么蘑菇？带刺的蘑菇？又骗哥，是不是又去伐木了？那是成人干的活，你一个小孩子怎么去干那么重的活？”

    少年将手缩了回去，无所谓地又继续摆弄着那些天线，辩驳道：“孩子又咋了么？人家去战场上捡破烂的都有，我听你的也没跟人家上战场去，跟后方的人一起去山里干些活也没什么嘛。”

    “那……也应该做好防护啊！”吴坤似乎找不到什么话，停了一停埋怨道。

    少年又转头看了一眼，道：“没问题。上次他们给的手套有点大，下回我要一双小一点的好了吧？”

    李鑫岩心中又是一刺，吴坤双臂张开，蹲下身子，将少年拥入自己的怀里。李鑫岩感觉自己的脸上，有两道水泽缓缓流下。此时的李鑫岩即是吴坤，此时的吴坤，也是李鑫岩。

    这是吴坤的记忆。

    画面隐去，另一幅战争场面浮现出来。

    远处是浓烟滚滚的战场，从李鑫岩自身所在的地方向前望下去，一大队大约一百多只机械狼正从山脚底下往上冲来，他们背后的不远处，就是三只巨大的机械象，那是机械城的战争巨兽。这几只战争巨兽与狼谷之战的战争巨兽相比较是做过改装的，身上不能发射**类武器，但是面部的巨牙却是换成了粒子炮，能够移动攻击。

    机械象之前，还有几只机械鹿在中间穿插着做着战场指挥。

    机械象一番火力压制，山岗上顿时闪出一片火光，腾起一片烟幕。紧接着那一百多只机械狼便从山岗下冲了上来。我方一片震耳欲聋的枪声响起，弹幕立刻与机械兽群撞击在一起。

    这是集团军的普通战法。

    吴坤握紧手中的机枪，向着机械兽群射出一颗颗愤怒的子弹。叮叮当当的一阵乱响，两只机械狼穿过了弹幕，跳到了吴坤这一排阵地的面前。子弹虽然击中了机械狼，但是数量少了点，根本没有对它造成致命伤害。“刀子！打开***！”吴坤扭头对着身后不远处的战友吼道。那家伙立刻掏出之前男孩摆弄的机器，放在一块石头之前，拧开了开关，十根天线依次亮起点点指示灯，然后一盏绿灯在枪炮声中亮了起来。

    机械狼正突破了子弹幕墙要往前进，突然像是发了疯，浑身颤抖，一个打挺直直倒在了地面上。

    “这是什么？”有战士十分惊奇，大吼着问吴坤。

    “信号***！”吴坤大叫着回答，提枪向着后续冲来的机械狼又是半梭子子弹射了出去。那机械狼正要往前攻击，没迈出半步，却也是一阵抽搐，继而同样软倒在地。

    “是谁做的，看起来效果不错！”别的战士很是满意，问道。

    “我弟弟！”吴坤大声回答。李鑫岩内心充满喜悦和温暖，他明白，这是吴坤此时的感受。

    画面再一闪，四周的战士尸体已经层层叠叠堆了有两层高，机械兽的残骸夹杂在战士们的尸体碎块中间，战壕里面还有战士在顽抗，吴坤便是其中之一。

    几名战士合力将一只已经瞎了眼还在战壕边张牙舞爪地机械狼打倒在地，吴坤突然意识到什么，吼叫道：“***呢？”

    战士们一边聚集，一边清扫剩下还有攻击能力的机械狼，同时对着吴坤道：“别找了！机械兽还没有完全被打退，大概***已经坏了！”

    “不！它不是坏了，他只是没电了！”吴坤叫道。他翻身上了壕沟，想去寻找***。两只残缺的机械狼围了上来，吴坤身后的战士顿时机枪群射，将其中一只机械兽扫倒在地，而吴坤直接倒转枪头，一**击在另一只半死不活的机械兽脖子上，直接将机械狼砸成了两截。

    向前奔跑几步，摸了摸满脸的血花和汗，一名战士的身体旁边散落的天线落入了吴坤的眼帘，他赶紧上了几步，将那战士已经没有了右腿的遗体翻开，遗体下面，散落着已经成了碎片的***。不知什么时候，***已经被机械狼拆成了碎片。

    画面又一闪，吴坤站在病床前，床上的少年头上裹着白纱，一动不动地躺在床上，而旁边一个工人模样的人在叹息着诉说树倒下来的那一刻的情形。

    吴坤的眼神有些模糊，李鑫岩有种喘不过气的感觉，胸口被什么东西堵的很难受。

    吴坤没有理会那人的诉说，一巴掌呼过去，那人嚎叫着撞在墙上，头上鲜血淋漓。

    画面最后一闪，面前是一片黑。

    拨开面前的遮挡物，吴坤从一堆尸体下面钻了出来。太阳是昏黄的，浓烟卷曲着慢慢升向天空，火焰和尸体交叠着伸向远方，机械兽庞大的身体断裂成两节从尸体堆里面伸出来，末端还挂着不知是那一块人体组织的肉，肉上的鲜血还在一滴滴地往下滴。风带着浓烟飘过来，空气中混合着腥味和臭味，还有金属在火中烧烤的味道。面前的景物无一例外有些发红，吴坤视野的当中，一艘极为少见的着陆舰正从地面上起飞，缓缓抬升着高度。

    李鑫岩的内心涌上来无比的愤怒，他四处看了看，随手拾起一把***，一边跑一边向着飞船疯狂地射击。现下已经分不清拿着机枪的人是李鑫岩还是吴坤，亦或者这具身体既是李鑫岩，也是吴坤，他们的感觉没有丝毫的分离。在共同的情感支配下，这具身体只剩下了满腔的怒火而没有丝毫的理智，他半跪着，扣住了***的扳机根本不撒手，任凭如雨的子弹从枪膛倾泻而出，射向那徐徐起飞的着陆舰。

    然而子弹已经够不着着陆舰，着陆舰飞的十分从容，丝毫不受子弹的影响。

    力量耗尽，吴坤颓然坐倒在地。

    而李鑫岩突然记起来，这个画面他曾经看见过。那时候，吴坤还活着。

