
　　凡间。

　　燕国宫殿中。

　　一个老太监在花园的走道中走来走去，神色惊慌道：“不好了，不好了，皇后娘娘又不见了？”

　　听到这个消息的侍卫们，太监们，宫女们纷纷恐慌起来。

　　“怎么又不见了？”

　　“糟了，今天皇上回宫，要是没有看见娘娘的话，恐怕让奴婢们提头来见。”

　　老太监当下立断：“快找！”

　　后宫中人心惶惶。ŴŴŴ.23sk.com

　　而他们并不知道的是，他们想要找的那个人正挨在一棵梨花树的树干上。

　　身着一袭红衣的精致美艳的女子，头发用一根木制的簪子微微勾起一些青丝，她的脸红红的，一双凤眸半眯半醒着，又纯又勾人，她的怀里抱着一坛酒。

　　只听她嘴里呢喃道：“将我掳来，囚于这宫中，可恶至极，大坏蛋，大骗子。”

　　“又不理会我，混蛋……”

　　说着说着，她拿起酒坛再一次喝了一大口。

　　突然，她的脚一滑，整个人都掉落下去，可是预想中的疼痛并没有发生。

　　她整个人被人抱得紧紧的，不用她看，便已经知道是谁了，他的味道她很熟悉。

　　“阿妩，身体不好，怎可又喝酒？”低沉磁性又好听的声音传入耳边。

　　她哼了一声：“要你管！”

　　“你就是个大笨蛋，我这么好看，你不看我。”叶清妩红着脸骂道。

　　燕迟眼眸深邃暗沉，薄唇轻启：“那迟迟回去好好看你。”

　　还没等叶清妩回答。

　　一袭金色龙袍的少年皇帝便已经抱着他心爱的姑娘回他的寝殿之中。

　　一路上，没人敢围观这少年皇帝，因为他的眼神太可怕了，他的手段更是惊人的狠辣。

　　很快，他便带着他的小姑娘回到他的寝殿当中，他温柔地将她放在那巨大的床榻之上。

　　“迟迟过来，让阿妩亲亲你。”

　　叶清妩半梦半醒地说道。

　　燕迟坐在床榻边上，低眸看着她，唇角弯了弯，薄唇缓缓道出：“阿妩，你还是一如既往的霸道啊。”

　　“迟迟，你就是个大混蛋……”

　　“还是小可爱……”

　　燕迟听到她无意识的话，他的脸瞬间烫了起来，耳尖也不例外，如果让宫中的人见到这样的少年皇帝，恐怕会惊恐万分。

　　在叶清妩面前的燕迟就是一个纯情少年，一直都没有改变。

　　第二天清晨。

　　叶清妩醒来的时候，发现自己的头是枕在燕迟的手臂之上的，她的一条腿是搭在燕迟的腰上，姿势暧昧至极。

　　但是她可以确定，自己跟迟迟昨晚并没有发生什么。

　　叶清妩看着他就来气，她伸出手来，捏住他高挺的鼻子。

　　“别闹……”

　　少年睁开双眸，直直地对上叶清妩的双眼。

　　叶清妩松开手，然后捧着他的脸，在他的唇瓣上重重地亲了一口，笑道：“我这是在闹吗？”

　　“……不是。”

　　叶清妩伸出一根手指，然后划开他的衣裳，露出白净好看的胸膛，手指触碰到他的肌肤，还轻轻地转了转个圈圈。

　　少年的喉结滑动了好几下，看着她的眼神逐渐开始改变。

　　他想要凑过去亲叶清妩的时候，却被她一把推开。

　　叶清妩以极快的速度下了床，还跑到了门口，回首道：“这是对你的惩罚，谁让你冷落了我，哼。”

　　燕迟看着她离开的背影，唇角微勾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，超甜番外（无关正文，可不看）免费阅读。https://xs.23sk.com 