杨宇和叶向东等人说出了自己的计划，众人听后无不拍手称快，连连称赞其计策绝妙。

    “丁公子果然才智过人，这釜底抽薪之计实在是高明至极啊！”

    “不错！如此一来这数百魔修恐怕是在劫难逃啦！哈哈……”

    “对，定要杀他们个鸡犬不留，也好让这些魔崽子们知道知道咱紫阳宗的厉害！”

    ……

    众人纷纷出言，显然对于此场战斗都是充满了信心，打算彻底的教训一下对方，出一出前些时日的恶气。

    杨宇见众人都是赞同，也是更加坚定了其决心。当下转头沉声喝道:“沈凌风何在？”

    “在！”

    不远处一道魁梧的青年身影应声而起，三步并做两步的来至众人之前抱拳道:“小师叔，有何吩咐？”

    “沈道友，如今有一件重要的事情须要一得力之人深入魔修之中去办，你可敢去？”

    沈凌风闻言先是一怔，旋即咧嘴一笑道:“去便去，有何不敢！莫说小师叔你不会让老沈我去白白送死，即便是真的有去无回，为了江湖大义我沈凌风也认了！”

    “好！沈道友果然不愧是我紫阳宗年青一辈中的天之骄子，丁川佩服！”

    杨宇见沈凌风答应的如此痛快，也是不由出声赞叹。当下将此行的任务尽数的告之了后者。

    同时，为了避免露出破绽坏了计划，杨宇又将那传讯魔修秋铎生所知的一切信息都详细的告之了沈凌风。

    最后更是将秋铎生的一应物品连带那枚至关重要的天魔令也是一并都授予了他。

    一切嘱托完毕，沈凌风点头会意。而后换上秋铎生的黑衣转身而去！

    而继沈凌风之后，宫守真宫老也是远远的坠在后面跟了下去。

    送走了沈凌风与宫宿老，杨宇等人也是各自行动了起来，为接下来的一场大战做着积极的准备……

    如此，大约一柱香时间过去，杨宇深邃的眸子中猛的精神一闪，随后转头向着同样神色肃然的叶向东等人一招手道:“行动！”

    叶向东等一众首领闻言也不多言，只是向着各自的手下稍一示意，便是身形闪动当先冲了出去……

    做为执行普惠庄任务的最高首领，真火境魔修元真刚此刻那是相当的郁闷。

    他真的有些搞不明白，一向锐智的竹公子为何会突然做出如此令人难以理解的决定？

    普惠庄内的一百多名凌霜谷精锐明明已然是被他逼到了穷途末路。只要他一声令下，便是可以轻松的攻破对方的防御阵法，杀光庄里所有的修士！

    可就在他即将下达攻击命令之时，却是接到了来自竹公子的命令:“围而不歼！”

    围而不歼，简简单单的四个字，却是完完全全的打乱了他的原定计划。

    不仅如此，更为令他不解的是不打就先不打，可为何还要调走他三百精锐？

    要知道那可是他大半的兵力啊！他们这甩手一走，自己这里可就要困难的多了。

    莫说是杀进庄去全歼敌人，就算是里边的人现在要跑，他能不能拦的住也都是两可说了！

    不过，无论多难，他也只能咬牙忍了。竹公子的脾气他比谁都清楚，那可绝对是说一不二、心狠手辣的主。

    一但惹恼了他，既便是以他的身份地位也绝对得是吃不了兜着走的下场！

    所以，现在的他已经完全的放弃了之前全歼凌霜谷精锐、立功请赏的念头。而是一门心思的想着如何严防死守的困住普惠庄内的一众修士。

    元真刚的做法不可谓不正确，但他却是完全的没有想到调走他过半兵力的并非是他的真正主子魔竹子，而是魔竹子的头号对头杨宇！

    同时，令他更加不会想到的是，这个将他玩弄于股掌之中的人此刻已然张开了“血盆大口”，正准备将他以及他所有的部属一口吞下！

    “轰、轰轰……”

    “啊……”

    攻击来的实在是太过的突兀，以至于正在全神戒备着庄内情况的魔修们都是未能反应过来，便是在这一波突发的群攻之下死伤了将近三成！

    “敌袭，有敌袭！”

    “不要乱，兵分两路，分头御敌！”

    ……

    不得不说这些魔修的战斗素养还是相当之高的。在遭受到了突然袭击之后，并没有表现出过多的慌乱，而是迅速的作出了最为正确的行动。

    然而，在整体实力强悍且准备充足的紫阳精锐面前，既便是作出的决定再正确，却也是显得有此苍白无力！

    战斗一开始便是呈现出了一面倒的局面。本就战力不足的魔修一方尽管是作出了顽强的抵抗，但依旧是陷入了极端被动的局面。形势是极为的严峻，大有全军覆没的危险！

    作为此地魔修的最高领导，眼见局势发展到这等地步，元真刚此刻的心中那叫一个苦字了得。

    若按照他的计划，此刻早已是将普惠庄内的凌霜谷精锐消灭的一干二净了。既便是再遭遇到现在的这些敌人也是可以轻松应付。

    可上峰的一道命令却是完全的改变了他的命运，此刻原本是猎人的他们却是成为了他人砧板上的鱼肉，任人宰割！

    “撤！火速撤离此地！”

    事到如今，还是先保住性命要紧。因此，他是再也顾不上了魔竹子之前下达的命令，大声的传下的撤退的命令。

    不过，现实注定要让他失望。杨宇与魔修交手不止一次，又岂会不了解后者的手段？

    在元真刚的命令传出之后，一名名被逼的走投无路的魔修立刻捏碎了一块块传送魔晶。

    然而，令得他们绝望的是，一阵阵黑烟过后，他们却是并未被传送离开，避过这要命的杀劫。等待他们的只有无情的杀戮！

    魔修们的局势已足够艰难，但随着普惠庄内一众凌霜谷精锐的加入，却是更加的惨烈与不堪……

    沈凌风大模大样的坐在一头凶恶异常的蛟狼兽上，无比惬意的奔驰在一众魔修的前面。真火境魔修元真强则是无比郁闷的紧跟在他的身后。

    那蛟狼兽原本是他最为得意的战宠。平日里自己都是舍不得虐待，可今日却是不得不让给这位传令上使驾乘。

    对此，碍于对方的身份他倒也是忍了。可令得他更加有苦难言的是，这位素未谋面的使者大人却是骄横的厉害，对于他这位真火境强者，那是没有半点的尊重！

    但忍不了也得强忍，谁让人家是竹公于的贴心人呢！自己这个外围首领在人家看来无非就是一条强大一点的狗而已，压根就不需要什么尊重！

    这一路不要命似的疾行下来，修为强悍的他倒是不觉得怎样。可却是苦了他身后的这三百低阶魔修。

    短短一个时辰的时间，他们便是飞出了足足四五千里，这对于修为并不太高的他们来说可不是件轻而易举的事情。如今俱都是被拖的上气不接下气，叫苦不迭了！

    不过上峰有命，他们也是不敢不从。只是在心里都已是将前面那个丝毫不顾属下疾苦的“大人”的先人们逐一的慰问了个遍。