    中午近一点，一辆警用SUV呼啸着离开了凤尾山别墅区，开往滨海市区。

    在警车的后面，还跟着一辆红色甲壳虫车。

    警车内，言自若陪着言非凡坐在车后座，坐在副驾驶位的郑立斌，向两人介绍人质劫持事件。

    “繁华里小区七号楼一单元十五楼的朱峰、刘虹一家，在家里私自开办了一个学习辅导班。”

    “今上午，他们在家辅导了五名小学生。”

    “上午十点半左右，同一小区的居民于云志，携带剔骨刀，一桶十升的汽油，还有几罐杀虫剂闯进了他们家。”

    “于云志把五个孩子，妻子刘虹，还有他自己都关在了厕所中，并在他自己身上和刘虹身上浇了汽油，并胁迫在外面的丈夫朱峰用沙发、桌椅等物品把卫生间的门从外面堵上。”

    “然后，于云志就让朱峰向我们报警！”

    听到这，言自若忍不住打断问：“这于云志与这对夫妻有仇吗？”

    “还是他与某一个孩子的家长有仇？”

    郑立斌摇了摇头，说：“从我们目前掌握的信息来看，没查到于云志与这对夫妻，还有几个孩子的父母有多大的仇怨。”

    他又进一步介绍说：“这个于云志今年三十一岁，父母健在，未婚，曾经有一个谈了三年多的女朋友，在去年分手。”

    “他在今年三月份从公司离职，因网络赌博败光了积蓄，还欠下了大量欠款……”

    停顿了两秒，郑立斌又沉声道：“在六月份，他确诊了肝癌，中晚期。”

    言自若禁不住啊了一起，一脸担心的问：“他这是绝望之下报复社会吗？”

    她又紧接着问：“郑警官，他劫持几个小孩和那位妻子，为什么一定要求和我家非凡见面？”

    “他总不会是想着让非凡给他治疗肝癌吧？”

    郑立斌答非所问，缓缓的说：“我们的人，被严格要求不准进房子一步，只能通过留在房子里的朱峰与于云志进行交流。”

    “我们在交流中发现，这于云志神智清楚的很，没有发现发疯的迹象。”

    “他也向我们明确表示，知道自己得了肝癌，没多少时间活头了，要求找言医生你，不是为了治病，是另有他事。”

    说着这话，郑立斌把平板电脑递了过来。

    “言医生，在你印象里，可认识这个于云志？工作和生活中，你可与他产生过交集？”

    言非凡接过平板电脑，打量着屏幕上的照片。

    这是一个戴着近视眼镜，颧骨略有些突出，看上去有些书生气的男子。

    他仔细回忆了一下，说：“我没见过他，也没听说过他……”

    言非凡再次搜寻了一下记忆，说：“我可以确定，我和这个人没有过交集。”

    他把平板递还给郑立斌，分析说：“郑警官，他做这样的事情，应该与网络赌博有关联吧。”

    “我从网上看到，有不少人被网络赌博害得倾家荡产，你们警方怎么不下大力气管一管啊？”

    郑立斌苦笑一声，说：“言医生，我们有在下大力气啊。”

    “只是不少网络赌博的服务器，都设在国外。而且不少这样的网站，在当地还是合法的。”

    “我们只能扫荡他们在国内线下和网上宣传拉客的人员，可是防不胜防。”

    “我们也有在大力宣传赌博的害处。”

    “但总有一些人受不住诱惑，认为自己手气好，本事大，想走捷径赚大钱。”

    言非凡轻叹了一声。

    难道那些倾家荡产的赌博之人，就像是当初的小舅，不知道这赌博的害处？

    他们都是晓得的。

    他们或抱着浅尝辄止，或者抱着发财梦，或是撸羊毛赚一把就撤的心思，踏了进去。

    只是没想到，庄家更加的精明，一步又一步的吊着你，直到你输一个彻彻底底为止。

    对于这种因赌博而倾家荡产之人，言非凡个人认为，是不值得同情的。

    他们可以说是自找的。

    至于输光了家产，铤而走险，像于云志这样做出危害他人和社会之事，就更需要唾弃和严惩了。

    这时，言自若又开口问道：“郑警官，你们就一直没找出解救人质的方法吗？”

    “比如狙击手什么的？”

    郑立斌坦言道：“我们的特勤小组一直寻找合适的突击方法，还有机会。”

    “只是不得不说，这个家伙显然是经过了深思熟虑，还有认真筹划的。”

    “卫生间内空间狭小，而且唯一的小窗户也是关着的，我们没法了解里面的具体情况。”

    “卫生间的门又堵上了不少物品，我们在第一时间也突破不进去。”

    “于云志带着汽油，还有几罐杀虫剂，如果第一时间被他点燃，那么狭小的空间……”

    “那几名孩子和妻子……”

    言非凡有些了然的点点头，又问道：“于云志就一点没有透漏，为什么一定要见我？”

    郑立斌看了看自己的手机，说：“面对我们的多方劝说，他就只提出了一个要求。”

    “就是见你一面！”

    他又急忙补充道：“言医生，请你放心，领导发话了，我们只有在确保绝对安全前提下，才会让你与他直接对话的。”

    言非凡义正言辞的说：“为了顺利解救出那五个无辜的孩子，还有那位妻子，我挺身而出，是义不容辞的。”

    “只是不知那家伙究竟要我做什么，所以才会有些忐忑。”

    这话说的很是慷慨激昂，只是言非凡握着姐姐的手，却在不知不觉的用上了一些力量。

    郑立斌叮嘱说：“言医生，对方提出的要求，如果能做到的，就先答应下来。”

    “如果实在做不到，也不要一口回绝，先拖延一下，就说需要考虑，要找领导商议什么的。”

    “言医生，切忌不能激怒对方。”

    “只要我们知道了他真正想要的是什么，就可以有针对性的找出解决办法了。”

    言非凡重重点头道：“我晓得的，有关劫匪和警察谈判的电影，我也是看过一些的……”

    在警铃的呼啸下，言非凡乘坐的警车，还有跟在后面的甲壳虫车，是一路通畅的赶到了事发地。

    繁荣里小区内。

    一栋住宅楼，被警戒线隔离出来，还有数十位警察在维持秩序。

    言非凡在楼下及周围看到了不少警车，标识有特警的装甲车，还有好几辆消防车和救护车。

    让言非凡无语的是，还看到了很多围观的人，有二三百人之多。

    在郑警官的带领下，言非凡和姐姐顺利的通过了警戒线。

    不过，从甲壳虫车下来的余苏叶和王川两人，却被挡在了警戒线外面。

    这两人干着急也没用，只能眼睁睁看着言家姐弟随着郑警官，快步走进居民楼。

    言家姐弟和郑立斌乘坐电梯，先来到十四楼。

    一出电梯，言非凡就看到区分局的易局长，几位持枪武警，还有几名消防员。

    同时，一位五十上下的中年人从楼梯间，大步走了过来。

    他主动握住了言非凡的手，说：“言医生，我是市局的张毅。”

    “我代表市局，感谢你不顾自身安危的过来帮我们应付危局。”

    既然都到了这里，内心依然忐忑的言非凡，也不好认怂，临阵退缩了。

    他刚想说两句，表现一下自己的英雄气概，就见张毅一摆手。

    “来，先给言医生穿上装备。”

    随着他这话，就有人过来给言非凡套上了一身厚实沉重沉闷的衣服。

    之所以沉闷，是因为这套衣服，还有一个笨重不透风的头盔。

    “言医生，这是拆弹服。”

    “你穿上这身衣服，真有了万一，也是炸不着，烧不着，能有效保证你的安全……”

