    在玩家们的欢呼中。

    而后，评论区再度统一队形，全都变成了“剑舞大神牛逼！”。

    这六个字，将整个评论区彻底霸占。

    包括办公区域内，更是一片欢呼雀跃。

    一群人包括老板在内，统统围住孙龙，将其大力地抱住。

    而那瘦削少女，和一旁的老板，更是热泪盈眶，喜极而泣！

    他们大夏玩家，并非是垃圾！

    寒国的玩家，才是废物！

    孙龙打脸粉毛，打得好！

    可就算如此。

    那粉毛寒国主播，却还是一脸地不可置信。

    哪怕如今的孙龙，已然退出了决斗场，没有停留在直播间内。

    可这个小废物主播，却依旧在直播间中，骂骂咧咧。

    “我不信！这个剑舞红颜笑一定是开挂了！”

    “要不，就是他太幸运了，才会让我中了那一道黄泉之门！否则就是我赢了！”

    “剑舞红颜笑！你要是有种的话，就跟我再来一局！我们再决斗一次！”

    可不管他怎么骂孙龙，后者却都无动于衷。

    孙龙甚至早就自己去刷副本了。

    他完成了每天的任务之后，还要继续去pk场里面磨炼技术。

    准备即将开始的世界赛呢。

    像这种手下败将，根本就不值得他去关心。

    试问，谁会跟一坨废物计较呢？

    ……

    一小时过去了。

    霹雳霹雳视频站内。

    却有一个以做孙龙游戏视频为主的阿婆主，主动更新了一道最新视频。

    其中内容，正好是孙龙跟那粉毛寒国主播对决的时候，孙龙所操纵的剑魂视角！

    而且，其中并没有任何作伪痕迹！

    这个视频才出现。

    顿时被关注这个阿婆主的一些网友，转发在各大社交平台。

    包括围脖等平台在内，全都出现了这个视频！

    而且，此视频的热度一直在攀升！

    看上去，显然是被人买了热搜，才能造成的结果！

    况且。

    之前那粉毛开直播，一再挑衅大夏国的玩家，也引发了无数人的愤怒。

    因此，这件事可以说是彻底出圈了！

    一时间，事件发酵，不光是大夏国内的人知道了，甚至是粉毛的母国寒国，以及更遥远的西方国家，都知道了这件事！

    “地下城与勇士世界赛前奏？寒国玩家无脑辱骂，大夏剑魂之神一剑定音！”

    “神之操作！大夏第一剑魂！全球最强鬼剑士！”

    “剑舞红颜笑，一个无法翻越的高峰！”

    诸如此类的热搜标题，数不胜数。

    可那粉毛寒国主播，却在孙龙离开后，还依依不舍地连续辱骂了将近一个小时。

    就算如此。

    孙龙却根本不关注这个跳梁小丑。

    由于孙龙并未发生，那直播间里的大夏玩家，在发泄之后，则是心情愉快地纷纷离开。

    显然，他们也没有当这条狗一样的东西，是个对手了。

    一时间，粉毛的整个直播间里，热度极速下降，却又因为全球热搜，再度出现了不少人。

    还有不少水友，自觉孙龙牛逼，尽管心中畅快，但看看猴戏，还是很乐意的。

    因此，他们便留在直播间内，不断嘲笑粉毛。

    看这粉毛寒国主播气急败坏的可笑嘴脸，倒是更加开心。

    “呵呵，你这个寒国狗子，怎么还输不起呢？”

    “对啊！怎么你还搞双标这一套？之前我们大夏玩家技不如人，输给你都没说什么，现在你输给人家剑舞大佬，就喋喋不休了？”

    “粉毛，你不会是个娘们吧？该不会要吃个桃好凉凉？恶心哎！”

    “卧槽，楼上你别说了，想想就恶心！”

    “不会吧？真的有寒国人怕输啊？原来真正输不起的人，就是你们这群寒国狗啊！”

    “可惜了，粉毛你和那些寒国狗，没有了爹和妈，也没有一个家，实在是太可惜了！”

    “就你还代表整个寒国？看来你们寒国的游戏水平，真的很一般很垃圾啊！”

    “楼上的，咱们一人打赏一分钱，众筹给他买个狗窝，让他从哪来回哪去吧！”

    “呵呵，这可是我们国家的设计师，做出来的好游戏，怎么你玩着游戏，还骂我们大夏国人呢？”

    “笑死，难道是梁静如给你的勇气？”

    “搞笑呢，这可是我们国家出来的游戏，你要是真有骨气的话，就别玩这个游戏了好吧？省得给你老祖宗丢脸！”

    “实在不行就摇人啊！你们这些垃圾，来几个人家剑舞大神还不是创死几个？”

    这些水友，都是大夏国玩家，一开口就是一堆骚话。

    况且，先前孙龙不费吹灰之力获胜，显然给了这些水友很大的底气。

    人逢喜事精神爽。

    说起话来，更是让那些直播间里的寒国狗子，一时间无语反击。

    在这些水友的眼中。

    先前那个粉毛的出尔反尔，还要拉着人再来一局的行为，根本就是来搞笑的。

    甚至，只能被当做一段时间茶余饭后，以及圈子里的笑谈。

    尽管在这个世界里，还没有电子竞技这种说法。

    可是朴实的玩家们，心里都有一杆秤。

    他们很清楚，赢了就是赢了。

    输了，就是输了！

    这是事实，是没有办法进行反驳的！

    这也是为什么。

    之前那个粉毛寒国主播，虽然连着在决斗场中，战胜了好几位大夏玩家。

    可是直播间里无数的大夏地下城与勇士玩家，却丝毫没有开口鄙视他的胜利。

    就算很多评论，都在反击粉毛的口臭，也没有人否定他的实力。

    毕竟。

    这个粉毛之前，真的赢了！

    因此，他才能一直在上风，随便洋洋得意。

    而那些被他战胜的大夏国玩家，却只能成为落败者，成为跳梁小丑一样的存在。

    就算他们在直播间里反击粉毛，却没有多少说服力。

    并且，看上去也很可怜。

    大夏的这些玩家，对此事自然是心知肚明。

    可他们更清楚的是，自己目前并没有办法，可以解决这种事情。

    毕竟，绝大多数玩家，甚至都不符合75级二次觉醒的决斗入门条件！

    可是，现在却是他们大夏国玩家，战胜了粉毛！

    因此，两者之间的地位，瞬间颠倒了过来！

    一旦你获胜了，自然说话做事，都很有底气，心中也不心虚。

    那粉毛韩国主播，早已神色愤怒，一脸的阴郁。

    要知道，先前的孙龙，不光干脆利落地用一套连击，打得他毫无还手之力。

    并且，还在退出决斗场之前，冷漠地说他是“垃圾！”

    他心里那扭曲的自尊心，根本就不允许他接受这次失败！

