    “董事长，目前为止，大概只有36%的开发公司，向我们提交了在蒸汽游戏网络商店上架的申请！”三天后，荒川实拿着最新的数据，语气游戏低沉的汇报道。

    这个结果是荒川实有些没有想到的，他本来以为所有的游戏开发商都会非常开心的提交加入网络商店的申请，毕竟这样的事情看上去是有百利而无一害的，可是却还有64%的开发公司在选择观望。

    “这很正常，对于新鲜事物，人们总是心怀恐惧的，他们短时间内不愿意触碰，也是正常的！”贾老板倒是觉得非常正常，你指望这些资本家们主动创新，主动拥抱新事物，基本上是不可能的。

    “对于他们来说，解决问题的办法只有两个，要么是拿刀逼他们，要么就是拿诱饵来引诱他们！”贾老板笑道“拿刀逼人的事情是微软干的，我们没有微软这么大的脸，这么厚的皮，所以咱们还是拿糖果来诱惑他们好不好！”

    “糖果……”荒川实眼睛一亮，然后有些惋惜的说道“可惜，《口袋妖怪黑·白》已经用过了，不然它挺合适惜的！”

    “一个掌机游戏，不可能合适的！”贾老板摇摇头道“这一次最好还是用单机游戏！”。

    “那红色警戒3？”荒川实小声的问道。

    “那玩意我看过了，就目前的品质而言，是一坨垃圾，无法满足用户们的期待！”贾老板又否决道。

    自从三年前红色警戒2发售之后，红色警戒就迈入了巅峰状态，成为了全球第1款总销量突破8，000万份的电脑游戏。

    没办法，红色警戒2实在是太经典了，无论是电影的音乐，电影般的过场动画，还是各种神奇的载具，以及丰富的游戏体验，和红色警戒2主动提供的个人地图编辑器，让玩家自己制作游戏关卡变成了可能。

    这些都让红色警戒2的热度飙升，成为了红色警戒系列最经典的一款游戏，尤其是扶桑，因为贾老板在剧情线上继续创新，原本失败了的扶桑，居然在第2部的剧情复活了，而且因为主要剧情是在SL的控制下闹独立，让扶桑的剧情几乎完全站在了正义的立场上面，让一代里面让所有扶桑玩家都有些膈应人的剧情缺点，给完全补足了！

    尤其是最后，当扶桑人冲破了SL在扶桑的最后一个军事基地：冲绳普天间基地，击杀了SL的统治者，五星上将弗拉基米尔·瑟，站在满是火焰的基地上高呼扶桑人民站起来了的时候，所有扶桑人的情绪那是都被调动到了极点。

    结果红色警戒2在扶桑卖出了史无前例的3，400万份，扶桑市场以一己之力，打造了一个销量神话出来。

    红色警戒2的热度如此恐怖，那红色警戒3似乎就是最合适的。

    但问题是，前世虽然有红警3，但是第三代时隔十多年的时间才出现，技术上目前还达不到。

    其实就是红警3代缺点非常的明显，导致第三代的销量暴死，以至于玩家们永远都不用指望红警4的存在了。

    所以贾老板没有继续干预红警3代的研发，完全交给了制作组自己去创造，结果贾老板试完了一下，就感觉一言难尽。

    其实红警3代制作的还是不错的，该有的东西都有，是非常王道的正统的续作。

    但正是因为，所以贾老板反而觉得没有太大的乐趣，甚至还不如另一个世界的红警3好玩。

    这样的3代，贾老板无论如何都是不会推出市场的，所以红警3直接就被贾老板给pass掉了。

    “红警3也不行，那难道是……”荒川实犹豫了一下“是魔兽争霸3吗？”

    “不错！”贾老板点点头“怎么样，你觉得魔兽争霸3可以成为这个诱饵吗？”

    “这恐怕有些难度……”荒川实叹了口气道，说道《魔兽争霸3》，或者说整个魔兽争霸系列，大千游戏都很难受。

    魔兽争霸其实对于大千游戏来说意义非凡，因为这是大千发布的第1款电脑游戏，也是暴雪这个号称大千旗下排名第二的游戏工作室（第一是火箭队）的第一款游戏，更是全球第1款销量破千万级别的电脑游戏，怎么看都不应该让人难受。

    但是魔兽争霸2玩砸了。

    因为贾老板前世只玩过魔兽争霸3，魔兽争霸的第1代和第2代都没有玩过，所以他也懒得多管，全部交给暴雪工作室自己去做，反正前世就是他们自己做出来的，都是原班人马。

    只不过贾老板并不知道，其实前世的魔兽争霸2遭遇了滑铁卢，销量甚至还不如一代，魔兽争霸2一度被骂的狗血淋头。

    君不见，在另一个世界，红色警戒1这样简陋的游戏，都有很多忠实的拥趸，直到2020年也在玩红色警戒1。

    但是魔兽争霸2就实在是没啥热度了。

    结果这世界的魔兽争霸2做的比另一个世界更烂。

    但这也不能怪暴雪工作室，锅还在贾老板自己的身上，因为那个时候，贾老板命令暴雪将大量的人力投入到《暗黑破坏神OL》的开发上去了。

    这个世界第1款大型网络游戏虽然非常成功的成功了，但是在缺少研发和团队的情况下，同期开发的魔兽争霸2就非常的尴尬了，质量不够，内容也不够，就连战役也只有人类战役，兽人的战役和精灵的战役，直到两年后才陆续推出，所以魔兽争霸2导致魔兽争霸系列的口碑狂掉，已经到了惨不忍睹的程度了。

    现在贾老板提出要用魔兽争霸3来当这个诱饵，荒川实当然有些担忧了。

    毕竟魔兽争霸2已经将前座的好感度给消耗的差不多了，魔兽争霸3似乎真的很难扛起大旗的样子。

    “你放心吧！”看到荒川实担忧的表情，贾老板微微一笑道“你知道这一次的魔兽争霸3，是谁负责操刀的吗？”

    “是哪位大佬？”荒川实下意识的反问道。

    “是我！”贾老板摸了摸自己的鼻子，笑着说道“魔兽争霸3是在我的全程监督，指导，还有审核下制作完毕的！”

    “那我就放心了！”荒川实听得长松了口气，有堂堂的游戏之神亲自出手，看到这一次的魔兽争霸3是真的稳了。

