    三百只王晋刻画了十九天的时间，对比其他超凡者就是19*300天的工作量，就算王晋将虫群化雏形送给另外一个职业阶超凡者，对方想要成功刻画出来的话差不多要几十个蓝星年。

    星尘域主流的职业阶超凡者，他们的构造回路其实并不是像王晋这样一次成型，都是长时间慢慢发展，一次又一次的对构造回路进行改进，梁琪就是这么创造出虫群化雏形的。

    有时发现觉得自己的回路需要去掉换两根曲线，而过了段时间之后又发现有地方应该添加一条抛物线，就这样经过多次的改进才慢慢得到现在的构造回路。

    而现在这个完成品的稳定的结构王晋就算进度99％的时候手一抖就会前功尽弃。

    王晋是因为他人多可以这么玩，而且经过了锻炼之后王晋可以说自己已经成为一个经验丰富的“画家”，其他的行星级回路刻画对他来说难度骤降。

    现在大部分王晋的进度都在80％以上，进度最快的就是那个99％的了。

    忽然三百只王晋不约而同的舒了一口气，他们眼前的分化回路忽然亮了起来，马上又黯淡了下来，紧接着游戏面板便开始刷屏了。

    ［虫群化雏形刻画成功，彻底融入分化，经验值+3W，器官师职业融入生化指挥官，相关知识树扩张，新增热休克蛋白、细胞定向培养两条分支，《生物纳米机械理论》及其前置知识点自动解锁。］

    ［生化指挥官等级+1］

    ［生化指挥官等级+1］

    ［生化指挥官等级+1］

    ［生化指挥官提升至17级］

    ［器官师等级提升至17级，每级体力+1，智力+2，星力值+8，生命值+12］

    ［初级理科知识提升至lv4，智力+3］

    融合前生化指挥官等级提升每级，体力+1，智力+2，防御+1，生命恢复速度+0.1/分钟］。

    器官师等级提升至17级，每级体力+1，智力+2，星力值+8，生命值+12。

    当虫群化雏形融入分化之后，两个职业融合为了一个职业。

    不仅是游戏面板在刷屏，王晋也感觉到自己的身体出现了明显的变化，分化构造回路直接开始改变身体内部，虽然不是第一次了，但王晋还是非常享受这种变强的感觉，这是他在这个世界安身立命的依仗。

    职业等级如果是玩家的话就得花费经验值去一一点亮知识树上的知识点与构造回路。

    当然，要是有猛人觉得自己超牛逼，从其他渠道得到了相关知识与构造回路之后自己在细胞上画画也是可以的。

    和玩家不同，是星尘域原住民职业发展的正常路线是一开始是一个稍微简单点的回路，随着构造回路一次次改进之后，职业等级也慢慢的提升，同时也会逐渐的对身体进行强化。

    而王晋则是掠夺了梁琪的一切直接一步到胃，甚至当虫群化雏形融入了分化之后，在分化的一些结构影响之下还完全融合，等级已经超过了这两个职业的创造者梁琪。

    现在和生化指挥官挂钩的构造回路变成了分化。

    ——————————

    姓名：王晋

    种族：碳基人类

    出身文明：蓝星宇宙，室女座超星团，本星系群，银河系，太阳系，蓝星，华夏文明

    等级：21级

    职业：战士20级（MAX），生化指挥官17级，器官师17级

    属性（只显示所有分体中的最高值）：力量85，敏捷87，体力145，智力264

    天赋：分化，虚拟空间（觉醒进度97％）

    提炼法：时代在召唤lv1

    技能：初级理科知识LV4、空手格斗Lv11、武器掌握Lv10、工具掌握lv12、野外生存Lv6

    超凡器官：骨（100％）副脑（100％）

    生命值：1706/1706

    星力值：72107/74307（3000％加值）

    防御：162

    生命恢复（被动）：25.5/分钟

    星力恢复：主动1.61％/分钟，被动0.322％/分钟

    经验值：80423

    ——————————

    王晋粗略的统计了一下，初级理科知识升了一级智力+3，还有两个职业各升了16级加了一系列属性，其他的器官改造进度、提炼法以及生物等级都没有变化。

    这是将梁琪的所有记忆都消化完毕了之后的成果。

    这一个月内他之前规划的三个目标都已经完成，潜伏者内部已经被他给更新了一遍，所有硅基芯片全部换成生物芯片，一些生产布局按照他的需求就行了调整，运营效率直接飙升。

    但是有关克隆自己的实验，他遭遇了重大阻碍。

    潜伏者内部的一间实验室内，几只穿着黑色制服的王晋正拿着手中的平板仔细的查阅各种数据。

    他们眼前一根圆柱形培养仓之中，一个身高一米七六，体态修长，大概十八岁的年轻男子闭眼躺在培养液之中，值得一提的是男子的面容、身形与培养仓外的几只王晋一模一样，但他却不是王晋的分体，而是一个克隆人。

    ［姓名：—

    种族：碳基人类

    等级：1级（普通生物）

    职业：无

    属性：力量20，敏捷20，体力20，智力—

    天赋：未知（觉醒进度1％）

    超凡器官：副脑（0％）

    技能：无

    能量值：0/0

    生命值：160/160］］

    一只王晋看着眼前的这个克隆体喃喃自语：“身体机能运做正常，身体素质虽然没有分体这么夸张，但也是普通人平均值的两倍，可是为什么，明明你有一颗正常的大脑，但是脑电波活跃程度几乎为零。”

    这时王晋差不多明白了为什么艾尔星四大强权都不玩克隆人大军了。

    克隆体培养有两种方式，一种是在外界模拟胚胎发育发育环境，让胚胎按照正常的生物习性进行生长。

    还有一种就如王晋这样通过各种外部手段刺激胚胎加速发育，五天之内就能长成一个成人。

    前者是怎么样的因为时间尚短王晋无法得出结论，而后者他就发现了两大弊端。

    一是克隆体并不继承他的一切构造回路，而且身体素质最多达到人类的两倍。

    二是速成克隆体脑电波活跃度几乎为零，完全可以当成一个碳基机器人来看待。

    一个速成克隆体王晋生产出来所消耗的资源是一只无声猫的两倍，成长周期是四十倍，这差不多已经可以媲美一些精英级别的智能机械单位制造成本了，但显然一个碳基机器人是没有金属机器人好用的。

    如果不能继承本体的部分身体素质，作为武器的性价比确实远远不如生化兽，也难怪四大强权都没有去发展克隆人军团了。

    而王晋的克隆体军团的梦想暂时破灭之后，不再关心克隆体的裸装战力问题，他关心的是克隆体的思维。

