    “梁清海想要让梦蓝山脉三寨九村数万山民，全部加入到腾龙监察会，最后被鹰婆婆她们拒绝了，并且郑重告诉梁清海他们，三寨九村数万山民会全部搬到咱们药门所在的洞天世界，会全部加入到咱们药门。”楚天慧淡笑道。

    “梁清海不同意？”周毅问道。

    “他怎么可能同意？毕竟三寨九村数万山民加入到咱们药门，药门就能一跃成为古武界最强大的宗门，对腾龙监察会的威胁都很大。”楚天慧冷笑道。

    “结果呢？”

    “结果还能怎么样？三寨九村数万山民愿意加入哪一方势力，是她们的选择，就算他梁清海和腾龙监察会四位强者想要阻拦，也阻拦不了。这场谈判，无非就是咱们需要给腾龙监察会一些好处，让他们心里舒服一些。”楚天慧撇嘴说道。

    “他们要什么好处？”周毅急忙问道。

    “他们愿意提供大量药材，咱们药门的炼丹师们帮着他们炼制出一批丹药，呵呵，他们觉得是获得好处了，可最后谁得到更多的好处，那还不一定呢！”楚天慧说道。

    周毅闻言，哑然失笑。

    的确！

    在炼丹方面，药门的炼丹师们，能操控的情况可就太多了。

    炼丹的成功几率，是很不稳定的。

    同样一批药材，或许能炼制出数十颗丹药，也有可能只炼制出几颗丹药。

    周毅听着师父的话，就意识到师父她老人家，绝对不会白白让腾龙监察会占便宜。

    傍晚时分，楚天慧带着韩长老和于长老离开金陵城，而鹰婆婆几人也一起离开，只有蓝璇留了下来。

    天堂俱乐部最好的一间客房里，经过一个多小时的缠绵，蓝璇已经精疲力尽，而周毅也感觉腰有些酸。

    两人洗完澡，穿上干净的睡衣。

    蓝璇依靠在床头上，手中凭空出现一把匕首，递给周毅说道：“这是掺杂了裂空石锻造出来的匕首，炼器阁一位炼器大师锻造出来的，以你现在的修为，用它正合适。”

    猎空石？

    周毅心神一动，接过那把看上去平平无奇，却极其锋利的匕首，把玩了片刻后，他把星辰之力灌输进去。

    排斥感？

    怎么会有排斥感？

    周毅微微皱眉，转头看向蓝璇。

    “滴血，让它认主。”蓝璇轻声说道。

    “这是法宝？”周毅惊讶问道。

    “是！”

    周毅闻言迟疑了一下，最终还是划破手指，把鲜血滴在上面。

    片刻后，周毅感觉自己与这把匕首产生了一丝的联系，再次把玩，有种如臂使指的感觉。

    “去！”

    周毅意念一动，匕首化作一道流光，瞬间围绕着他不断翻飞。

    能够用精神力操控，果然是法宝。

    片刻后，周毅把匕首收起来，坐到蓝璇身边问道：“你接下来有什么打算，是跟在我身边，还是回去？”

    “回去！”蓝璇说道。

    “跟着三寨九村的山民们，一起去洞天世界？”周毅问道。

    “嗯！我需要继续修炼，也想去洞天世界见识见识异族的能耐。”蓝璇说道。

    “不要轻易跟异族厮杀战斗，他们很强，奇奇怪怪的能力，以及各种危险的手段，就算是战帅级强者面对大量异族，都不敢保证能够活下来。”周毅叮嘱道。

    “我知道。”蓝璇轻轻点头。

    她那张眉目含情的绝色容颜上，忽然浮现出几分犹豫。

    她有个问题，却又不知道该怎么开口。

    周毅了解蓝璇，看着她的表情，就知道她心里有事。

    “你想说什么？”周毅问道。

    “我……”

    蓝璇迟疑了一下，然后深吸一口气，问道：“你真想让我以后做药门门主？”

    “是！”周毅点头。

    “我不明白，你是应劫之人，跟我做药门门主之位有什么关系？”蓝璇疑惑问道。

    周毅露出一抹苦笑。

    他点燃香烟，默默抽了几口，这才解释道：“我的性格，别人不了解，难道你还不了解吗？让我一直待在洞天世界，主持药门的事情，我怕自己待不住。”

    “上一任天机宫宫主窥视天机，说我是应劫之人，呵呵……我并不在意那种虚无缥缈的事情。”

    “我的道，是守护，也是杀戮。”

    “将来注定要踩着血海尸山，杀尽我的仇人，杀死我的敌人。”

    “如果我成了药门门主，就是把药门彻底捆绑在一起，让药门所有人与我共同面对敌人。”

    “我有私仇，可我不能把药门牵扯进来，因为药门最重要的任务，是驻守洞天世界，是提防那些异族。”

    周毅说到这里，看着蓝璇若有所思的表情，他起身来到窗口，看着外面昏暗的夜景，再次说道：“他们都说我是应劫之人，那我就做个应劫之人。”

    “将来面对仇人，杀。”

    “将来面对异族，杀。”

    “将来面对未知的强敌，杀。”

    蓝璇的心跳速度加快，表情则变得格外凝重。

    她不质疑周毅做的任何决定。

    但她心里却觉得有些荒谬。

    甚至，她觉得周毅有些幼稚。

    幼稚的可爱。

    如果周毅做了药门门主，他会把药门牵扯进恩怨仇杀里。

    可如果自己做了药门门主，绝对会比他更疯狂。

    谁敢与他为敌，谁敢伤害他，甚至谁敢对他有恶意……杀杀杀杀杀杀杀。

    纵使把敌人斩尽杀绝，即便把药门带入无底深渊，那……又如何？

    “我会尽快突破到战将境界。”蓝璇沉声说道。

    “好，我等待着那一天。”周毅笑道。

    翌日清晨。

    周毅从睡梦中醒来，发现蓝璇已经离开。

    他不知道，因为昨晚的那一席话，给蓝璇带来了无穷的压力。

    简单洗漱一番，换了身干净衣服，周毅来到天堂俱乐部总经理办公室，看着正在电脑前噼里啪啦敲键盘的李宏毅，笑问道：“忙着呢？”

    “不忙。”

    李宏毅笑着起身。

    “李哥，这两天麻烦你了，我等会就离开。”周毅笑道。

    “周毅，我有件事情相求。”李宏毅招呼着在沙发上坐下，亲手泡了壶茶，并且掏出香烟递给周毅一根，亲手给周毅点燃，然后接着说道：“我希望，你能答应我。”

    “你跟我别玩虚的，有话就直说。”周毅说道。

    “我现在的总资产，大约在二十四亿，我想用这笔财富，从你这里换一张门票。”李宏毅郑重说道。

