    “陆原，你真的想害死顾念么？”

    陆拾目眦欲裂地瞪着眼前的人。

    陆原趁机挣脱开，然后把对面的人一把推倒在地上。

    “你到底在说什么鬼话？”

    他理了理被扯乱的衣襟，只觉得额头一阵一阵地跳着青筋。

    先是王嫣，然后是陆拾，都是这样不由分说，就直接冲进他的办公室里对他大吼大叫的。

    当他这里是菜市场么？

    陆拾本来还想爬起来继续揍陆原，却被那个助理给拦住了，助理的力气很大，他一时半会竟然没有挣脱开来。

    只恶狠狠地看着陆原，质问道。

    “是你让你那个王家的未婚妻去找顾念麻烦的么？”

    “你知不知道要是今天我不在那里，她会对顾念做什么？”

    “从以前你就是这样，什么好东西你都要抢过去，我忍了，也让了。”

    “可顾念不一样，明明你就不喜欢她，为什么你就不肯让她安稳？”

    陆原皱了皱眉，这小子在说什么，他什么时候害过顾念了。

    不过他也反应过来，估计是王嫣去找顾念的麻烦了。

    “这个疯女人！”

    陆原磨了磨牙，没想到王嫣居然真的能摸到顾念的那里去。

    “她对顾念做了什么？”

    陆原脸上的焦急不像作假，陆拾看在眼里，心里也渐渐放下了怀疑。

    看样子是他那个姓王的未婚妻自作主张了。

    可这又如何呢，陆原没有看好对方，让王嫣惊扰了顾念，他也有脱不开的干系。

    “陆原，用不着你在这里假惺惺的。”

    “你既然已经决定让王家大小姐做你的未婚妻，那就离顾念远一些，管好你的女人。”

    陆拾冷冷地说道，一边转身就要离开，他怕顾念身边没有人照顾她。

    陆原却是火了，怒吼道。

    “陆拾，你怎么跟我说话的，我是你哥！”

    “顾念的事也用不着你操心，她有我照顾，你自己先把自己的烂摊子收拾好吧。”

    陆拾顿时笑了：“我有什么烂摊子，我已经脱离开陆家了，从今往后，你也不再是我哥。”

    他打定主意要和陆家划清关系。

    陆原被他气笑了：“你说离开就离开？你现在在外面瞎折腾没有人管，是老爷子懒得管你。”

    “你真以为在外面开个公司，有了那么点成绩，就可以和陆家叫板了？”

    “陆拾，一直看不清楚形势的是你。”

    “你信不信，只要老爷子想，他随时可以用各种手段逼你回来？”

    陆拾深吸了一口气，目光变得冰冷，他也知道现在要想和陆家对抗还差得远，心里不由得涌起一阵挫败感。

    陆家像是一道枷锁一样，牢牢地禁锢着他，像是一生都无法摆脱的噩梦，让他浑身发寒。

    “陆拾，你来帮我吧。”

    陆原突兀地说道，他早就有这样的想法，想摆脱陆父的控制，彻底掌控陆家。

    陆拾面无表情地看着他，似乎觉得他在异想天开。

    陆原被他看得有些恼怒，但还是坚持着说了下去。

    “我看过你做的一些项目，我觉得你是有一定商业天赋的。”

    “不要只把眼光放到绘画领域，你来帮我，我会给你更多的资源。”

    陆拾嗤笑一声，自己的这个哥哥莫不是脑子秀逗了，把自己当成了小姑娘，哄个三言两语，自己就会乖乖听话。

    然而陆原的下一句，却让他收敛了笑意。

    “这也是为了顾念。”

    “就像我说的，你和我，都只是老爷子手里的一颗棋子。”

    “他能逼着我娶王嫣，也会逼着你去娶别人。”

    “口口声声说是为了我们好，但他其实只是为了自己，为了他这个亲手建立起来的陆氏集团。”

    “陆拾，你真的甘心过这样的生活么？”

    陆拾沉默了一下，他就是不想继续受陆氏的掌控，所以现在才在外面开始创业。

    可他心里也明白，他现在做出来的成就，恐怕在陆父眼里一文不值。

    陆原看他有些动摇，继续循循诱导道。

    “现在傅立阳也重新回到顾念身边了，她们俩之间有感情基础。”

    “而且傅立阳不像我们，傅家有他爷爷顶着，他就算到时候硬是要把顾念娶回家也没人敢说什么。”

    “要是等他真的继承了傅氏，你又要拿什么和他争？”

    “但如果你来帮我，一旦老爷子从位子上退下来，我保证不再干预你和顾念的事。”

    陆原从一开始就看得清楚，虽然他很喜欢顾念，但是在巨大的利益面前，他还是选择了后者。

    本来他和顾念之间，就没有特别牢固的感情基础。

    傅立阳和顾念有过三年的时光，他们到现在都放不下彼此。

    而顾念对于陆拾来说是信仰，因为顾念把他从虚假的人生中拉了出来。

    可是对于他来说，顾念更像是一次露水情缘，他现在费劲心思替对方寻心源已经算是仁至义尽。

    陆原拿顾念当作争取陆家的砝码，同时还给她足够的医疗资源。

    这很公平。

    陆原忽略掉心里那一丝惆怅，又对着陆拾说了半天的展望。

    最后他还是承诺会利用手里所有的资源，尽快帮顾念找到合适的心源时，陆拾才松了口。

    “为什么是我，你不怕我反咬你一口么？”

    陆拾看着面前的合约，眼里没有什么情绪。

    陆原笑了。

    “因为你是我弟弟，我了解你。”

    你是重感情的人，和陆家的财产比起来，顾念对你来说更加重要。

    哪怕是为了顾念，你也绝对不会背叛我。

    陆拾苦笑了一下，他本来是来和陆原算账的，没想到最后却变成他要和陆原一起对付陆父。

    不过陆原说的也有道理，要是陆父这座大山不倒，那他也没有办法帮顾念找心源。

    哪怕他能够一点点劝说顾念找回生的希望，可对方的身体已经到达了终末期。

    到时候如果真的找不到合适的心源，那顾念的境地只会越来越危险。

    陆拾有些恍惚地想着，最终在那份合同上签下了自己的名字。

    他知道陆原其实只是想利用他，因为陆父现在盯陆原盯得紧，对自己却不甚在意。

    有些事情陆原不好亲自做，可是他可以。

    但是哪怕是要做别人的傀儡，他也不得不去。

    这是他欠她的。

