    青玉山，山顶

    赵玥儿在最高处平台中间的蒲团上，杨珍在她右侧一丈远。

    两人都是一袭白衣，盘膝而坐。

    杨珍抬头远望，窦家那群孩童占据百丈远的另一处平台，二十几人错错落落端坐着，平台外面同样围着玉石雕砌的栏杆。

    他扫视四周，整个山顶上，这样的平台不下十处。除了自己这边只有两人外，其他的都有十人以上，最大的一处，甚至有将近五十孩童。所有孩童加起来，至少有两百人。

    这些能在山顶平台占得一处位置的，想必都来自青州最有势力的家族。

    平台外围，除了家族带队的修士，还有各色人等聚拢观看。对于修士来说，每年除夕的天地异象，也是观察天地奥秘，感悟自然道法的时机。

    山顶渐渐安静下来，所有人都在等待子夜时分的到来。

    杨珍默数着自己的心跳，恍若听到时钟在滴答滴答走动。

    终于，子正时刻到！

    只见繁星满天的夜空，忽然有无数白色的水汽凭空滋生，水汽越聚越多，霎时间形成一片巨大的白云，笼罩在众人头顶。

    青玉万丈长，手可摘星芒。

    青玉山并不高，不过三百来丈，如此高度的山峰在许国不可计数，然而此刻，山上众人都有种感觉，仿佛青玉山突然拔地而起，延伸万丈，直达天际！

    我只要伸出手，是不是就可以触及这片祥云？每个人恍惚中都有这样的错觉。

    白云深处，有光芒闪亮，初始还如荧光暗淡，随即愈来愈亮，白、绿、蓝、红、黄五色依次亮起，如霓虹辉映，绚烂美丽。

    “五彩祥云，这是五彩祥云。”有人喃喃念叨。

    “金木水火土，五行悬空，灵根即将具现。”有老司机在向身边的人讲解。

    随着五色光芒闪耀，杨珍只觉得体内一阵激荡，一种妙不可言的舒适感传遍全身。尤其是当绿色光芒大放的时候，他隐隐感觉肝脏位置，在逐渐发热，一阵微弱的暖流从此处出发，向着身体各个部位窜去。

    这感觉，很舒爽。每到一处，体内便传来一阵电击般的麻酥感。

    他心中明悟，这正是体内木系灵根被牵引的表现。

    心中一块石头落地，两行热泪不自觉从眼角悄然滑落。

    我果然有灵根，我今后可以修仙啦！

    杨珍心神激荡，好一会才深吸口气，放松全身，继续感悟体内木系灵根的滋动。随着头顶绿色光芒一次次闪烁，明显感觉到体内暖流在逐渐壮大。

    “衣衣，我木系灵根具现情况如何？”他忍不住询问探出头来的衣衣。

    “还好吧，现在差不多五分了，还在继续长大哦！”小东西开心道。

    “不过……”她发出警告：“有灵气开始包裹你了，都是特别纯粹的木系灵气，你千万不要汲取哦。”

    杨珍环顾四周，果然发现一些的绿色烟雾正围绕自己。这烟雾非常淡薄，若不是衣衣提醒，他甚至注意不到。

    一种淡淡的草木清香在鼻尖萦绕。

    “果然很微弱啊！”他摇头苦笑。心境放空，双目紧闭，开始静静感悟这片灵气。

    在冥想中，身体内的那阵暖流，仿若一个嗷嗷待哺的婴儿，在不断催促自己，放开对它的管制，它要大快朵颐，要好好汲取这片灵气！

    杨珍想起赵北卿的嘱咐，绝不可顺其心意，汲取这片灵气，否则自己的灵根将很快停止增长！

    他紧守心神，将灵根对木系灵气的那种渴求，还有那份草木清香都牢牢记住。在以后的修炼中，这份记忆将有助于灵根和灵气二者的契合。

    “哥哥，我来帮你吧。”小东西自告奋勇，随即杨珍便发现，那层淡淡的绿色烟雾正在被手心中的青石吸走。

    “好纯好纯的木灵气啊，衣衣要长大啦！”小东西兴奋的声音在他脑海响起。

    “我还要感悟这灵气呢！”杨珍哭笑不得。

    “没关系，等你修炼的时候，我还给你好多好多木灵气。”小东西安慰道。

    “会不会被人看出来？”杨珍有些担心。

    “就你这点份量，十个云素老妖怪也发现不了。”衣衣毫不在意。

    杨珍感觉受到一万点伤害，他被无情的鄙视了。

    不知赵玥儿那边如何？既然没事，他索性看向小丫头那边，顿时吓了一跳。

    只见一团厚厚的蓝色云雾将她团团围住，云雾浓得仿佛随时要变成雨滴落下，小丫头身处其中，更是连人影都看不清了。

    “好大一团！”杨珍惊呆了。

    不怕不识货，就怕货比货，和小丫头的相比，他那点灵气量，简直连乞丐也不如。

    怪不得衣衣满不在乎。

    杨珍再次受到一万点伤害。

    “好多好多水灵气啊！”衣衣很快将杨珍身边的灵气汲取一空，也关注起赵玥儿的情况。

    杨珍仿佛看到自家饿着肚子的女儿，盯着别人家大吃大喝流口水的样子。

    他再次受到……算了，他已经千疮百孔了。

    就在这时，衣衣突然叫道：

    “哥哥，那个小姐姐情况不对！”

    “怎么了？”杨珍猛地一惊。

    “水灵气太多，她快支持不住了！”

    “啊！有什么办法吗？”杨珍着急道。

    “你冲过去，帮她把那些水灵气吸走！”衣衣喊道。

    “我？”杨珍怀疑道：“我是木灵根，能汲取这种纯净的水灵气？”

    木灵根只能汲取木系灵气，这个简单的道理他还是明白的。

    “你当然不能主动吸取，但你可以被动接收啊，”衣衣解释道：“小姐姐身边的水灵气，现在是主动往她身体里灌，你只要挡在她身前，这些灵气，就会进入你身体。”

    “最最重要的是，”衣衣声音中掩饰不住的激动：“对那位小姐姐来说，水灵气会固化她的灵根。对你来说，水灵气则是滋养你的木灵根，尤其现在这个环境，效果最好！”

    杨珍眼睛一亮，又惊又喜！

    他不再犹豫，一个箭步来到赵玥儿身边，然后紧紧抱住了她。

    翻转奔涌的蓝色云雾瞬间将他笼罩……

