 刘小兰和唐菲儿注意到了庞文的脸色，问道：“庞文，怎么了？”

庞文擦了擦冷汗，有点难以置信的说道：“威虎帮完了。”

刘小兰和唐菲儿听到这，脸上都是露出了震惊的神色，他们在省城好多年了，一个从工作开始，一个从上大学开始，那个时候都已经知道了威虎帮了，没想到现在居然完了。

唐菲儿喃喃道：“怎么可能，居然一点迹象都没有？”

刘小兰也不可思议道：“是啊，怎么一点动静都没有，你不会是听错了吧？”

庞文摇头：“这是李通的电话，他说威虎帮的所有据点都已经市局拔除了，刚才他也被人带走了，最后跟我说的是市局的人，还让我明天去做笔录。”

刘小兰问道：“李通被带走了？”

庞文点了点头，不过心里面也没有多少担心的，他跟李通之间的关系也就是工地上遇到了什么麻烦，让他带人去撑撑场子而已，这点问题应该不大。

唐菲儿接着说道：“没想到威虎帮居然完了，不过完的好，这下子我们省城又清净了不少，不过不知道那边怎么下了决心，把威虎帮给拔除掉的。”

庞文犹豫了一下，轻声道：“我刚才好像听到那边有人在说叶队长。”

唐菲儿和刘小兰眨了眨眼睛，异口同声的说道：“叶秋？”

庞文眼神有着后怕，看着唐菲儿说道：“你不是说过威虎帮的刘二爷和铁森对叶秋很忌惮吗？

我想应该他们说的叶队长，就是叶秋。”

唐菲儿突然说道：“我记得，叶秋来省城这边一个月的时间都没有，你们知道这段时间省城都发生了什么事情吗？”

庞文听到这想了想说道：“事情倒是挺多的，银行劫案、幼儿园几十名幼童被挟持，九重天大酒店的总经理被捕入狱，然后九重天生物科技出事，再然后九重天集团出事，现在是威虎帮出事了……”说到后面，庞文的声音越来越低。

三个人的脸上，渐渐的露出了震惊的神色。

这些事情都是叶秋来到省城之后发生，而要说这一系列发生的事情都是巧合的话，那么这也太巧合了。

刘小兰回过神来，小声说道：“我虽然只是个服务员，可是我觉得叶秋的身份恐怕没有那么简单，他恐怕不只是市局的队长，很可能是被派到这里的……”唐菲儿轻声道：“没错，一个大队长不可能有这么大的能量，而这一系列的事情背后牵扯的事情太广了，就算是上面派下来的，可是如果没有特殊的背景，那么恐怕也很难解决。

我想他来省城是有目的的，而且还是一个我们都难以想象出来的目的。”

庞文哭丧着说道：“我现在真的特别后悔，为什么要为了那么一点虚荣心跟叶秋过不去。”

刘小兰看了看他，笑着说道：“庞文你放心吧，叶秋虽然没有说原谅你，可是我看得出来他还是很在乎我们这些老同学的，而且他说事情已经结束了，那么也不会对你的怎么样的。”

说完，刘小兰一眨眼睛：“再说了，到时候叶秋真找你算账，我这个老同学也可以帮你求求情。”

“谢谢，小兰，之前的事情对不起。”

庞文看着刘小兰一阵感动，要是之前他是因为要跟叶秋道歉，所以跟刘小兰那么客气，可是现在他是真的想要跟刘小兰处好关系了，全班那么多的同学，也只有刘小兰愿意帮他说一句话。

唐菲儿看到这心里面一阵感慨，都是老同学，其实真的没有什么过不去的。

“好了，我们也别站在这里了，小兰你不是要上班了吗？”

刘小兰这个才回过神来，吐了吐舌头说道：“我都忘了，那你们怎么办？”

唐菲儿笑呵呵道：“你都当上梦红的副领班了，我当然要好好利用一下这个关系，我在酒店消费你得给我打个一折吧？”

刘小兰翻了个白眼：“我这才上班第二天呢，给你打一折我担心王领班把我给打骨折了。”

庞文听到不好意思的说道：“菲儿，昨天的事情弄得大家都很不尽兴，今天我请客，你们要吃什么喝什么我都包了。”

唐菲儿原本想要拒绝，不过看着庞文那真诚的脸色，似乎她要是不要点什么很过意不去的样子，就打趣道：“那好啊，不过你追我的事情可没有戏。”

庞文苦笑了一声，这个时候他已经不想这回事了。

……鸿门分舵。

祝成和言辉很早就过来找赵堂主了，现在三个人正在赵堂主的房间当中。

赵堂主看着两个人，冷笑着说道：“祝成，言辉，没有想到你们居然会站到元老派那边，也不怕你们的师父出关后，把你们两个一巴掌拍死吗？”

祝成和言辉听到这脸上闪过不自然的神色，旋即说道：“赵英，识时务者为俊杰，你觉得现在他们会出来吗？

要是他们能够抽出手来的话，那么说明舵主情况也危险了，到时候你没有了靠山，在分舵你觉得自己还能够继续逍遥下去？”

赵英脸色变幻了一下：“行了，你们找我有什么事情？”

祝成听到这脸上挤出一丝笑容，轻声说道：“现在分舵就我们两个人管事，已经有些忙不过来了，而且现在根据我们的消息，杀害其他三位堂主的凶手已经离开了，你也应该出来了吧？”

言辉说道：“是啊，赵英，我们分舵的运转也离不开你，而且你也可以加入我们元老派，反正现在舵主和两位护法也不能够拿你怎么样了，而我们这边还有两位长老，加上一个方特使，你应该看到现在的局势是怎么样了，不仅仅是我们分舵，还有总舵那边的局势。”

要是没有叶秋的那些话，赵英说不定还会相信这两个家伙的鬼话。

可是现在他已经知道了他们就没有安什么好心，冷冷的说道：“行了，这些话也不用说了，你们找我也不是为了这件事情，而是因为担心两个人顶不住总舵那边的压力，准备把我也拉下水吧？”

 