    脑海之中，方云顿时想起，自然界占领地盘，都会有不同的标识，狗的方式，毫无疑问就是撒尿宣示主权。

    重生之后，第一次真正意义上修行十二生肖之狗，方云惊喜地发现，借助整个团队的力量，自己对狗护田园之志，有了全新的感悟。

    狗性，脱胎于狼性，但又跟狼性有着巨大的不同。

    野狼营虽号称野狼，但对于人类这个群体而言，野狼一旦服务于这个群体，必然要有强烈的领地感和高度的忠诚。

    狗护田园之志，十分适合野狼营。

    方云带着队伍一气呵成，连演六招十二生肖狗式，胸中竟然产生一种酣畅淋漓的感觉，狗胆包天完成的这一刻，方云仰天长啸，哈哈大笑，久久不歇。

    真是意外惊喜！重生回来，第一次修行十二生肖狗之力，居然就有了特殊的感悟，方云感觉，畅快无比。

    站在刚刚被征服的高山上，整个野狼营被方云带动，齐齐昂起了脖子，嗷嗷嚎叫起来。

    接下来的两周，野狼营在两个营地之间，来回穿梭，贯彻方云的意志，24小时处于修行状态，每日征服两次高山，其他成员每日消化一支潜龙试剂，方云自身，每天消化试剂五支。

    几天下来，整个野狼营面貌焕然一新，再也不是一盘散沙，大狼“凌风、顾强武、何毅文、秦伟力、张强生、刘希”，战狼“毒牙，刹木台、拓跋锋”，尊头狼方云为首，全营群狼拧成了一股绳。

    十二生肖提升阶段的修行，也在修行之中，全面提升了野狼营的实力。

    两周后，西南区再度征求意见，次日，启动潜龙II型试剂试验。

    这是更加暴戾的试剂，历史折损率超过六成。

    死亡就在一念间，II型试剂的危险性，看得见。

    但同时，其蕴含的能量，也相当于庞大的宝库，如若能扛住，则对修行有着巨大的帮助。

    对野狼们来说，II型试剂还有着另一层诱惑，一旦扛过去，就能成为真正的在籍军人，服役达到一定年限，还能重获自由。

    历经几天的强化训练，野狼众进步迅速，内力有成，让很多人自信心高度膨胀。

    狼性十足的野狼们，初步意向，足有198人，试图参加试验。

    西南区的潜龙计划，已经不止一年，往年这个时候，自愿参加II型试剂计划的试验者往往不到200人。

    这次倒好，仅仅野狼营，就多达198人！

    西南区的总教头孙达顿时感觉自己痛并快乐着了。

    能够学全第二阶段军体操的士兵，都已经是小高手，放到军队中去，哪怕是特种部队，也绝对是尖兵，西南区也舍不得把所有的精锐都投入到II型试剂的试验中去。

    教官和科研团队紧急磋商，很快公布了相关通知，重新派发了II型药剂试验的名额。

    野狼营，可以选派100人参加试验，其他140人，继续服用I型药剂，留营特训，享受II型药剂试验者除了军功和职务奖励之外的其他同等待遇。

    只有一百个名额，怎么分配？

    方云稍稍思考，两步搞定，先征求意见，198人之中，退出32人，剩下166人，方云一声令下，野狼各自为战，翻越大山，前百入选。

    简单直接，实力论英雄，群狼心服口服。

    群狼这边服气了。

    龙组和猛虎那边闹腾起来。

    II型试剂凶名赫赫，原本以为大家都怕，原本以为龙组和猛虎巴不得少几个名额，营地想当然地，给两边都只各分了50人，加上100野狼，刚刚好凑齐200名试验者。

    结果公布，龙组和猛虎顿时哗然，热血青年争强好胜之心被激发，表示严正抗议……

    好多年了，第一次遭遇这种争先恐后去送死的情况，孙达表示无语。

    最后，跟林教授商议之后，干脆一视同仁，三部每部100人，不偏不倚，三部同试。

    第二日，三部各100名战士同时站在高台之上，等待II型试验。

    三支队伍，隐约之间，遥遥对立，若有若无的敌意和抗争气势，在整个营地上空流转。

    II型试剂的药力非常猛烈，已经不是大力牛魔拳能够消化的了。试验的场所，也就相应地变得更大。

    三部同试，试验的区域，定在龙组平时的训练区。

    跟野狼那个刚刚建成的简陋训练区相比，龙组这边各项配套设施，观测设施相当完善，难度好似也比野狼训练区高得多。

    龙组的训练场，最大的特点就是使用了高科技，强化了训练强度，缩短了训练时间，微缩了训练场地。

    比如说野狼训练营，马步奔行40公里，那就是实打实的40公里，而在龙组这边，马步奔行的跑道不过一公里左右，但这一公里的跑道就是一个巨型的跑步机，可以不停地移动。

    耸立在龙组训练营正中的山崖，也可以如同电梯一般上下移动，在其上奔跑的难度，毫无疑问要比正常的山崖难度大得多。

    猴戏的山林，蛇出山的蛇道，科技含量也都很高，难度更大。

    试验之前，野狼们尝试了各种训练设施，熟悉场地，第一次使用，群狼们好似刘姥姥进大观园般，感觉十分新奇，不少野狼还因为不适应高难度的训练，闹了个灰头灰脸，引起围观者哄堂大笑。

    野狼们的表现，让习惯了这种强度的龙组和猛虎相当不屑，脸上露出了轻蔑的表情。

    这群野狼，就是一群搞笑的土包子！除了不怕死之外，再无长处。

    也不知道II型试剂之后，这群野狼还能剩下几个？

    没参加试验的旁观野狼，那组织纪律性也是够呛，稀稀拉拉，东倒西歪，好似就是一群看热闹的吃瓜群众，看到场中野狼丢丑，这群家伙居然捧腹大笑不已，放浪形骸！

    话说，无论是龙组还是猛虎的旁观者，都自觉距离这群人远了一些，生怕被不良习气沾染。

    比第一次试验更狠的是，龙组训练区外的铁丝墙居然通电了，上面还能看到闪烁的银弧。

    熟悉了半个小时场地，方云带领狼群，走到了入口处。

    此时，龙组100人，猛虎100人，早已经等待多时，看到稀稀拉拉走过来的野狼众，脸上的轻蔑表情油然而生。

