    第35章 丹药等级

    “三品丹药聚气丹拍卖成功，恭喜宿主触发万倍返还，获得七品丹药阴阳破障丹。”

    “七品阴阳破障丹已发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    万倍返还！

    七品阴阳破障丹！

    听到脑海中的系统提示，流云心神一震。

    来了！

    自己期待已久的结果终于来了。

    下一刻，流云心神立马沉入系统空间之中，只见一颗紫色丹药虚浮在虚空之中，

    紫色丹药之上，淡淡流光在上面闪烁，好似活物一般。

    流云靠近，这紫色丹药居然还微微颤抖了一下，似乎有些害怕。

    见到这一幕，流云目光一闪，眼中露出一丝惊奇。

    不愧是七品丹药，果真生出了些许灵智。

    看着眼前的七品丹药，流云脑海中不由浮现出一些在原著中提到的关于丹药的记载。

    一品丹药：有十分稀薄的药味，具备一定的治疗或增幅效果。

    二品丹药：药味仍然十分稀薄，不过比起一品丹药来说，药效显著提升。

    三品丹药：药效比二品丹药更好，丹药效果种类增多，价格比较高昂。

    四品丹药：药香四溢，附有能量波动，丹香越浓者，则说明其丹药品质越高。

    五品丹药：成形时会因为蕴含能量过大，而凭空产生实质的能量涟漪。

    六品丹药：炼制耗费时间很长，丹药成形时会引发天地异变，从而招来强者觊觎。

    七品丹药：会引来丹雷，有些丹雷分色彩。丹药成形后已具备初步灵智，懂得从炼药师手中逃脱。

    八品丹药：拥有很强灵智，甚至会与人拼斗。丹药的品质由丹药成形时招来的丹雷颜色数目多少决定，从二色到九色丹雷不等。

    九品丹药：根据品质由低到高可分为宝丹、玄丹、金丹，丹药灵智堪比人类，可化为人形或兽形，丹塔老祖即为变异玄丹所化。

    炼制九品宝丹时会出现黑魔雷，威力在九色丹雷之上；炼制九品玄丹需凝聚天地之力，丹药成形时会出现丹雨；炼制九品金丹则会招来九玄金雷。

    帝品丹药：只存在于传说中的丹药，书中仅在古帝洞府出现过一枚帝品雏丹。灵智与人类无异，化为人形后的帝品雏丹实力异常强悍，能同时抵挡数名九星斗圣强者的联手攻击，丹药内含有位面源气，可助人成为斗帝。

    流云手中的这枚阴阳破障丹正是七品丹药，已经初步具备一些灵智。

    随后，流云心神一动，开始查看阴阳破障丹的作用。

    片刻后，流云已经完全了解了这枚阴阳破障丹的作用。

    这阴阳破障丹属于那种能够直接使得人提升实力的丹药。

    只不过，它的效果，只能作用于斗皇级别。

    在斗皇级别的人，若是服用了阴阳破障丹，那么便能够直接提升一星的实力，而且不会留下任何弊端。

    最重要的，阴阳破障丹内蕴含极其浓郁的阴阳之力，服用之后里面的阴阳之力会不断的淬体肉身，打破体内的束缚，为今后突破斗宗境界铺平道路。

    也就是说，斗皇实力只要服用了一颗阴阳破障丹，假以时日必定能够突破到斗宗境界。

    不愧是七品丹药！

    想到了阴阳破障丹的效果，流云眼中露出一丝兴奋。

    这枚阴阳破障丹，足以造就一位斗宗强者。

    若是拿出来拍卖，将会吸引无数斗皇强者前来争夺。

    毕竟，只要得到这枚丹药，他们便注定成为一名斗宗强者。

    一位斗皇的实力与斗宗相比，可谓天差地别。

    不过，流云心里却没有打算将这枚阴阳破障丹拿出来拍卖。

    以他现在的实力，也不敢将阴阳破障丹拿出来拍卖。

    不然的话，恐怕整个拍卖会都会被人灭门。

    在流云心里，早已经决定好了由谁来服用这枚阴阳破障丹。

    服用这枚丹药的人，实力必须要达到斗皇才行。

    而流云身边，实力达到斗皇境界的，而又深得他信任了，除了无名自然是别无他人。

    这枚阴阳破障丹，他决定给无名服用。

    无名的实力在修炼万兽真经之后，已经突破到了七星斗皇的实力。

    若是服用了这枚阴阳破障丹，无名将会直接突破到八星斗皇，甚至是九星斗皇的实力。

    而且，在阴阳破障丹的作用下，无名也会很快突破斗宗境界。

    如今，流云身边就无名一个强者守护，只有无名实力提升了，自己的生命才能受到保障。

    流云提升无名的实力，也相当于提升他自己的实力。

    而且，萧熏儿身边有个八星斗皇的影皇守护，这让自己在乌坦城行事变得有些束手束脚。

    等无名实力提升上去，那自己今后再也无需忌惮影皇。

    脑海中思绪万千，流云沉思片刻，已经做好了决定。

    “少主，雅妃求见。”

    就在流云愣神之际，包间外传来了雅妃那魅惑的声音。

    “进来吧！”

    听到声音，流云顿时回过神来，淡淡道。

    话音一落，雅妃那妖娆的身姿缓缓进入包间。

    “少主，此次拍卖会已经举办完成。”雅妃红唇微启，声音柔腻道。

    “嗯，刚才的场景我已经看到了，表现很不错。”流云有些赞许的点了点头。

    “少主谬赞了！”雅妃心中一喜，面上却是一脸淡笑道。

    “以雅妃姐你的能力，完全可以到帝都发展。”

    “等这次历练过后，我便准备回帝都，不知雅妃姐愿不愿意与我一同回去？”流云脸上露出一抹笑意。

    流云说完，目光便直直盯着雅妃，等待着她的回答。

    “回帝都！”

    听到流云的话，雅妃神情微微一愣。

    流云这话的意思已经很明显了，这是要让自己今后跟随在他左右。

    以流云米特尔家族少主的身份，再加上其身后有位炼药师师尊。

    这样的身份，自己跟随在他身边，或许更容易实现自己的目标。

    想通了这一点，雅妃绝美的脸上顿时露出一丝魅惑的笑容。

    “雅妃任凭少主吩咐！”

    跟随流云进入帝都，那便代表着自己从此踏入了米特尔家族高层视线，距离自己的目标更进了一步。

    “等到了帝都，雅妃姐不会后悔今日的决定的。”

    见雅妃答应下来，流云脸上也是浮现一抹笑意。

    (本章完)

