
“关山海和姜昆二人在南疆之时不配合军师作战，自持身份，贻误战机，战败丢失南燕两座城池于大荣。如今相关证据本王已经提交给皇上，不知皇上何时将二人治罪？”萧北七说道。

早早的将这二人给治了罪，将军府的人再不会登门惹人嫌。

关山海暂且不提，姜昆因为慕容烟的关系同太皇太后走得特别近，姜昆是太皇太后的的人。而南平王王妃同慕容烟走得近，二人做下的事情，多多少少同太皇太后的授意有关。

朝中大臣都是人精，自然猜到其中关系。

所以，这二人被押解回京这么久，朝中都没有人主动提出说要将二人治罪的事情，生怕此举会惹得皇帝大怒。

何况，眼下正是太皇太后的丧期。在这个时间治罪这二人，有些不妥。

今日萧北七重返朝堂，就将此事提了出来，崇明殿里瞬间安静下来，众位大臣纷纷朝萧北七看了过去。

而宝座上的萧季，面色也是有些微变。

他并不是不想处置关山海和姜昆二人，只是想要出了太皇太后丧期再处置。但如今萧北七亲自提出，他不处置，也得处置。毕竟，太皇太后已经死了，萧北七去南疆之时遭遇到的暗杀和算计已经找不到人问罪了。

“韦正。”他朝刑部尚书韦正看了过去，韦正立即出列，“微臣在。“

“关山海和姜昆二人自持身份，贻误战机，战败丢失南燕两座城池的事情，你如何看？”萧季将锅甩给韦正。

韦正硬着头皮，南平王王府和将军府不敢找皇上的麻烦，但他若提出处理意见，这两家只怕都会恨上他。他偷偷拿眼看了一眼萧北七，希望他能救一救自己。

毕竟，话是萧北七提出来的，要得罪他一人得罪人，他一人足以，何必拉他下水。

萧北七不仅有一副清冷疏离的面孔，还有一副黑心肠。韦正又不是秦翘，他救他作甚？

于是乎，摄政王面不改色心不跳，好整以暇的看向韦正。

萧季微微挑眉，“韦正？”

“微臣、微臣认为这件事竟然证据确凿，要如何处置还得看陛下的意思。”韦正作着揖，低着头，不看萧季不悦的神色。

萧季面无表情的板着脸，看着韦正许久，心底将韦正给骂了几遍。

“众位大臣呢？”他又问。

崇明殿内一片安静，众位大臣都缩着脑袋，尽量降低自己的存在感。就是孟家玄，他也缩着脑袋，不想在此事上出头。

因为很明显，萧季问这话，是想要有人反驳一下摄政王，将处置关山海和姜昆的事情缓一缓。如果萧季想要此时处置这二人，根本就不必多次一问，早在摄政王提出来的时候，就已经按照二人出征前立下的军令状将二人给处置了。

“孟家玄，你如何看？”萧季忽然点了孟家玄的名字。

孟家玄正缩着脖子当鹌鹑，忽然被点明，他还以为自己听错了，抬头诧异的看着萧季。因为他之所以坐上京兆尹这个位置，都是因为萧北七的鼎力相助。

当然，这里面还有他自己的聪明才智。不是这块料，萧北七将他扶上京兆尹的位置，他也坐不稳。

所以，当被萧季点名之后，孟家玄倒是有些猜不准萧季的心思了。这是，要处置关山海和姜昆的意思？

他偷瞄了萧北七一眼，萧北七却连个多余的眼神都没有给他。

孟家玄只能硬着头皮出列，十分连贯的说出了自己的看法。

“微臣觉得，这二人竟然出征前就已经立下了军令状，那就按照二人立下的军令状处置便是。至于二人在军中犯下的错位，再视情节严重情况，按照南燕相关律法治罪便是。”

“韦正，孟大人已经提出了意见，剩下的事情，不用朕教你怎么做了吧？”萧季看着韦正，心中恨得有些牙痒痒。

这刑部尚书韦正，就是中立派。

所以大多数时候，他都是和稀泥的。

萧季是南燕的皇帝，这样的人，他自然讨厌。但是一样米养百样人，他是南燕皇帝，要懂得御下有方，有张有弛，平衡朝局。

“是，微臣遵命。”韦正领命，摸了一把脑门上的冷汗，安全的退回了自己的位置。

至于孟家玄，他已经没有什么话可说，自然也退回了自己的位置。

“皇叔可还有其他需要补充的？”萧季问萧北七。

“并无。”萧北七简短的回复了两个字。

关山海和姜昆一旦被夺手中权力，成为庶民，多的是人将他二人以及二人的家族势力分而食之。

于是，今日早朝结束，皇上将处置关山海和姜昆的消息瞬间被传出，一时间在京城炸开了锅。这二人被关在刑部大牢已经几个月了，大家纷纷都在猜测，二人是不是会因为太皇太后崩的缘故，而被无罪释放。

毕竟，在太皇太后的丧期，砍掉两个人朝中重臣的脑袋，可不吉利。

且这二人还是同太皇太后有些渊源的大臣，将二人问罪砍了头，不免引起旁人的猜忌，太皇太后的死是不是有什么隐情。

不过，萧季并没要砍二人脑袋的意思，只是将二人立的军令状拿出来，夺了二人的官职，削了二人的权，将二人贬为了庶民罢了。

即便如此，这件事还是成为京城大街小巷中的谈资。

“这二人打了败仗，没有被问斩，已经是当今陛下守孝期间，对二人的格外开恩了。”有人说道。

“可不是吗？要是太皇太后……这二人指不定就被问斩了。情节严重点，说不定九族都会被牵连，发配边疆苦寒之地。”

“皇上只剥夺了二人的官职和爵位，已经是对这二人的格外开恩了。”

旁边有个人打岔进来说道，“那可是王府和大将军府，即便被贬为庶民，他们手中的铺子和产业，也饿不死他们的家人。咱们的皇上，还是太年轻，太仁慈了。要是摄政王……”

有人竖了一根手指在嘴上，让那人闭嘴，小心不该说的话被有心人传出去，惹来杀身之祸。提醒的人也是好意，刚刚说话的人立即闭了嘴，找了个隐蔽的角落，悄悄的离开了此处。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841430"  chaptername="治罪">加入书签</a>
</div>
