    “小子，你是玄云境初期的修为，我会把自己的修为压制到黄云境巅峰，你可以运转全身的云力，我只以气血之力与你对轰一拳，若是你能够让我移动半步，赏你一枚玄气丹！”
    一听到‘玄气丹’三个字，侯三两颗精亮的眼珠子转了转，眼中竟是露出一丝热切之色。
    众人闻言也是露出了炙热之色，养气丹那可是能够大幅度提升玄云境云武者云力的丹药。
    大殿内这些外门弟子，大多都是玄云境修为，只有少数几人达到半步玄云境之境，自然对这养气丹，眼馋得紧。
    而且严长老将自己的修为，压制到黄云境巅峰不说，还不动云力，仅仅施展气血之力，侯三未必没有机会呀！
    “准备好就出手吧！”
    当下，严长老重新站定了身形，一副随时等待侯三出手的模样。
    侯三闻言，脸上先是露出迟疑的神色，可眼底却是精光暗涌。
    就在众人没反应过来的时候，侯三忽然毫无征兆的身形一矮，旋即整个人就跟一只灵猴似得，一个纵跃飞身，瞬间来到严长老近前。
    “灵猿长拳！”
    侯三略有些尖细的嗓音低喝出声，竟是一拳划出一道圆弧，带起一道耀眼的青绿色的虹光，直击向严长老右侧肩头！
    侯三这一拳可谓是又急又快，来的突然至极，哪怕坐在远处的项云看到侯三爆发出来的攻势，也不禁是露出一丝讶色。
    这侯三看似瘦小的身板里，竟然真的拥有不弱的气血之力，这一些列动作快如闪电，一记长拳更是威力颇大！
    众人见到这一幕，都不禁是心中一惊，暗想侯三这枚玄气丹，估计是大有希望了。
    可就在下一刻，原本负手而立的严长老，眼看着侯三一拳就要触及自己的肩头，其双眸间忽然精光一闪。
    就见他身躯一侧，右臂如闪电般探出，拇指和食指、中指直接扣在了侯三的手腕处。
    只听‘噗’的一声，侯三手腕处凝聚的云力护罩，瞬间被严长老洞穿，侯三的手腕被严长老牢牢抓住。
    “灵巧有余，力量不足，虽然会些投机取巧的小把戏，终究只是花架子而已！”
    众人只听到严长老不屑的评价回荡在大殿，旋即他只是伸手微微一带，体内便发出如浪潮奔涌之声！
    侯三的拳风戛然而止，犹如被狂风巨浪遏制的小舟，不进反退。
    下一刻，他整个人就如同炮弹般倒飞出去，竟是直接撞向了项云身前，那根粗壮坚硬的石柱！
    以侯三这倒飞的速度，若是真的撞在了这根石柱上，丧命倒是不至于，但下场肯定比先前那个圆脸青年要凄惨的多，至少也要在床上躺上半个月了。
    眼看着侯三的身躯，距离石柱不过数寸距离，众人都是一脸同情之时，一只手掌忽然从侯三身后探出，只是轻轻的在侯三后背拍了一下！
    侯三只觉周身的巨力骤减了八九分，旋即他踉踉跄跄的倒退一步，撞在了石柱上，只是觉得后背一震，却并无半分伤痛之感。
    “侯师兄你没事吧。”
    正在侯三余惊未消，心中还有些纳闷之际，一道声音在身旁响起。
    “项云师弟。”
    侯三转头一看，惊诧的发现竟是项云正淡笑着望向自己，并缓缓抽回了，放在自己后背的手臂。
    “嗯……？”
    看到这一幕，众人都是心中惊诧，不明白这侯三怎么会如此轻易的就没事儿了，心中暗想，难道是严长老手下留情了。
    众人都没有将此事与项云联系在一起，因为在他们看来，项云分明只是伸手轻轻一扶，根本没有出什么力气，只有侯三心中惊疑，有些疑惑的看着项云。
    “咦……？”
    就在此时，台上的严长老却是发出了惊疑之声，一对精亮的眼眸盯着项云，饶有兴趣的打量了几眼。
    “小娃娃，我看你怎么面生得很呀？”严长老看着项云问道。
    “回禀长老，弟子是三日前刚加入奇云殿的外门弟子，长老自是没有见过弟子的。”
    “哦……原来是新入门的弟子，不错，不错！”
    严长老双眸在项云的身上来回扫视了一番，脸上的趣色却是更浓了几分。
    就在项云准备扶着侯三，准备重新坐下，严长老却是突然开口。
    “等一下，小子，你既是新来的弟子，也是第一次听我讲课，那你说说，觉得我这堂课讲得怎么样？”
    严长老突如其来的发问，令众人都是微微一愣。
    项云也是怔了一怔，旋即却是点头说道。
    “长老所讲的学问，弟子生平罕见，可谓是鞭辟入里，妙不可言！”
    此言一出，众人顿时为之愕然，旋即看向项云的目光变得古怪，甚至有些鄙夷之色。
    在众人看来项云这一番话，纯粹就是溜须拍马，可谓无耻至极。
    就连严长老听了项云的评价，也是微微一呆，但旋即他嘴角就翘了起来，谁不喜欢听好听的话，即便是严长老被项云这么一夸，也顿时乐了。
    “小子，我就喜欢你这种喜欢实话实说的人，你很不错！”
    众弟子闻言，对项云的鄙夷之色不由更浓了几分。
    但心中却是暗自后悔，早知道这话对严长老如此受用，他们也该如此阿谀奉承，将严长老大腿给抱上了，如今却是被一个新入门的弟子抢了先机。
    就连侯三也是暗中冲项云竖了一个大拇指，做出一个心照不宣的玩味表情。
    项云将众人的表情尽收眼底，不由露出一丝亏苦笑，这年头，说实话也会被人当成溜须拍马，他无奈的一转身，正准备坐会自己的位置。
    “小子，你过来！”
    严长老的声音忽然在项云身后响起。
    项云闻言不禁止步回望。
    “不知长老还有什么吩咐？”
    严长老瞥了项云一眼，不动声色的说道。
    “刚才看你出手为那小子化解身上劲道的手法不错，看来你对力之一道，似是有些见解，本长老正好精通此道，倒可以指点指点你，不如我们来过过招？”
    严长老这话一出口，大殿内顿时寂静无声……
    众人你看我，我看看你，旋即一个个皆是面露怪异之色。
    有些人没忍住，直接就笑出了声，有的则是因为侯三的前车之鉴，捂着嘴，涨的满脸通红，憋笑憋得身躯颤抖。
    此刻，所有人心中都是在暗自嘲笑，这新来的外门弟子太倒霉了，马屁竟然拍在马腿上了，严长老要和他过招，他的下场还能好了？
    项云闻言也不禁是面色微变，有些不解的看向严长老。
    严长老却是淡淡一笑。
    “你不必担心，我也会按照之前和那小子比试时的约定，不动用云力，仅以黄云境巅峰的气血之力与你比试，你看如何？”
    “这……？”
    听了这话，项云却是有些迟疑了，并用一种古怪的目光看向严长老。
    见到项云露出迟疑之色，严长老不禁是面露不耐之色。
    “怎么，连这点胆气也没有？看来现在的年轻人，是一代不如一代了！”
    台下众人也是纷纷露出幸灾乐祸之色，虽然项云是半步地云境，但严长老的气血之力何其强横，他们刚才就见识过了，可不认为项云能够占到丝毫便宜，反而下场会很凄惨才是。
    而见到严长老一副不耐烦的神情，项云也是无可奈何的点点头，直接走上了高台。
    见到项云上台应战，严长老的脸色这才稍微一缓，同时他双手轻轻垂下，原本雄浑无比的气势也是迅速降下。
    片刻之间，竟是落到了黄云境巅峰的层次，其体内雄浑的气血之力也是随之收敛变小。
    “小子，本长老先跟你说好了，你最好全力出手，机会可只有一次。”
    如此言语，几乎等同于宣告了项云的下场，令台下众人都是目光兴奋，准备看一出好戏了。
    而项云闻言，却是看着严长老，一副欲言又止的模样。
    项云这犹犹豫豫的模样，又是惹得这位性情急躁的严长老颇为不快！
    “哼，男子汉大丈夫，怎么做起事来怎么婆婆妈妈的，你到底敢不敢出手？”
    项云无奈的摇了摇头，也罢，既然这位严长老不需要自己的提醒，那他也无需多虑了。
    当下，项云一言不发，直接朝着严长老走了过去！
    项云的步伐沉稳，速度不急不缓，竟是如闲庭信步一般，没有丝毫气势可言！
    众人见到这一幕，都是大感好奇，不明白项云想要干什么，就连严长老也是有些诧异的看着他。
    但当他感受到项云每一步落下，空气中层层堆叠而起的气浪时，严长老的神色微微一变，目光中露出讶然之色！
    而就在下一秒，项云已经来到了严长老身前一丈之遥，原本面色平静的项云猛然抬头，双目直视严长老！
    “长老，请接招！”
    项云突然一步跨出，一拳自腰间而起，如拉弓搭箭，朴实无华的一拳，就这么向着严长老的胸膛直轰而去！
    严长老面色不变，同样也是一拳递出，瞬间与项云对轰在一起，两人的拳头无声无息的贴合在一起。
    可就在下一瞬，原本面色淡然的严长老忽然神色剧变，旋即众人只听得一声如水缸炸裂的闷响！
    严长老紫色长衫的袖口，竟然突然炸成了粉碎，旋即他那彪悍的身躯，竟是轰然倒飞，在众人惊骇的目光注视下，直接飞身撞向身后了的殿壁！
    ‘嘭！’
    只听一声轰鸣巨响，严长老的身躯重重的撞击在殿壁之上，竟是将身后坚硬的石壁，撞出了一个寸许深的凹陷，并出现了一圈细密的裂纹！
    可见这一拳的力量有多么惊人！
    “你……”
    严长老一脸震惊的看向项云，殿内的众人也是目瞪口呆的瞪着他，项云却只能是面露苦笑。
    先前他听严长老要以黄云境巅峰的修为与自己交手，心中就有些不大放心。
    本想让对方再提升一些修为，不曾想，严长老却是个急性子，再三催促加呵斥，项云也只能是‘先打为敬’了。
