    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    轰！

    雷霆砸落，琛少被吓得连爬带滚的躲闪开。

    一些些没来得及躲闪的斧头帮小弟，被雷霆直接炸成了焦炭！

    林缺躲在大地圆盾后面，探出一双眼睛，见到被炸成非洲烤鸭的斧头帮众人，忍不住打了一个哆嗦！

    幸亏哥有盾！

    此刻的大地圆盾，被雷霆不断的攻击，已经出现了密密麻麻的裂缝！

    叮！

    系统图提示：善恶一念间硬币反面恶魔雷罚时间还剩最后三分钟！

    还好，就三分钟了！

    “你个混蛋！”

    琛少怒目圆睁，你特么被雷劈就算了，为什么要拉上我？

    哟呵，你还骂！

    “来快活啊！”

    林缺咧嘴一笑，扛着盾发出嘿嘿的笑声，一路小跑向琛少。

    “你不要挨着老子！”

    琛少脸色惊恐，脚底抹油飞快的在石室内逃窜。

    那速度，中学体育考试都没飚上去过！

    他恨不得爹妈生他的时候，多给他造两条腿！

    两人在石室内，你追我赶，屁股后面是黑压压的雷云，不断的制造雷区！

    那些白盔鬼兵和麻衣鬼就倒霉了！

    被雷云消灭了七七八八，剩下的几只都被吓得抱头鼠窜，逃离了石室！

    这里太可怕了，它们要去找妈妈！

    “你别追我哇！”

    琛少一边撒丫子跑路，一边回过头喊道。

    他招谁惹谁了？

    我不就进个门嘛，你至于追着我不放吗？

    “这古楼兰遗迹，你家开的啊！”林缺反怼道。

    大路朝天，你管我走那边？

    尼玛！

    你说的好有道理，我竟无言反驳！

    “我求求你了，别来祸害我呀！”琛少都快哭了，看着那充满毁灭气息的雷霆，心中发怵！

    你人我不跟就不跟？

    你老几啊！

    琛少看着穷追不舍的林缺，都快急疯了：“我给你钱，你特么别跟我了！”

    有钱赚！

    林缺眼中小星星直冒！

    有钱，啥事都好说嘛！

    “这是一百万，你别跟着我了！”琛少从衣兜里掏出一张银行卡，扔向林缺。

    然而，林缺连看都没看一眼！

    一百万？

    打发叫花子呢！

    雷云，给老子轰！

    轰隆！

    紫色雷霆砸落，将石室的地面都砸出了一个窟窿，吓得琛少人都傻了。

    “五百万！”

    林缺加速了！

    “八百万！”

    速度更快了！

    “一千万，我身上就一千万！”

    见到越来越近的林缺，琛少慌了，将身上全部银行卡都掏了出来，双眼紧闭，不敢抬头去看雷云。

    林缺跑到琛少跟前，一把将银行卡统统夺过。

    “密码多少！”

    “6个6！”

    琛少下意识的答道，下一秒，他猛地睁开眼，看着近在咫尺的林缺，吓得脸上肌肉扭曲！

    “你离我远点！”

    林缺白了眼琛少，指了指自己头顶！

    琛少一看，懵逼了！

    云啦？

    “小子，把银行卡还给我！”

    琛少见到雷云没了，脸色一喜，站起身冲着林缺冷声说道。

    那些活着的斧头帮小弟也纷纷赶了过来，凶神恶煞的盯着林缺！

    “还钱！”

    林缺将之前琛少扔在地上的银行卡统统捡起，冲着琛少众人竖起中指姆！

    “钱，都是老子的！”

    “不服的，朝前走一步试试！”

    琛少率领着一众小弟朝前一步踏。

    “走了，咋滴！”

    林缺嘴角掀起一抹诡异的弧度，微微抬起右手，打了一个响指！

    砰！

    一辆迷彩吉普车出现在林缺身边，全副武装，车头还装着一架黑色加特林。

    林缺跳上车头，扛起加特林：“刚才谁不服？”

    斧头帮一众小弟见到加特林，脸色一变，整齐划一的向后退了一步，留下琛少一个人孤零零的站在原地！

    琛少老脸一黑！

    这群不讲义气的玩意！

    望着那漆黑的枪口，他脸上一滴汗珠滑落。

    “我现在往后退一步，还来得及吗？”

    “你说呢！”林缺冷笑着将扣动了加特林的保险。

    让子弹，快乐的飞吧！

    哇，头一次两千催更，码字都是快乐的，你们尽管催，我要是拖更算我输！

