    

    苏简安并不是没有跟陆薄言同床而眠过，而且次数还不少，但尚还清醒的时候就被他拥入怀里还是第一次。

    她很没出息的心如鹿撞。

    她突然想起最初的几次，醒来发现自己在陆薄言怀里，她囧得满脸通红，恨不得钻到床底下躲着，还把原因归结为自己睡觉的习惯不好，不断的向陆薄言道歉，傻傻的承担了全部的责任。

    但现在仔细想想，陆薄言这么警觉的人，如果他不愿意的话，她怎么能滚到他怀里去？他分分钟可以把她踹开好吗？

    更仔细的想一想，醒来后陆薄言脸上根本没有一点点抗拒，反而全是享受好吗？

    明明是他占了便宜，可第二天起来他总是一副被她侵犯了的表情。而她在他的目光鞭挞下，居然也蠢蠢的感到心虚。

    “……”

    苏简安也不知道她是在对谁无语。

    但无法否认的是，只要陆薄言在身边，她就能安心。

    记忆里那段痛失母亲的岁月，那天山上的惊雷和暴雨，都无法再惊扰她的入眠。

    “还不睡？”

    头顶上传来陆薄言的声音。

    苏简安昨天晚上虽然睡得不好，但是今早在飞机上睡了足足三个小时，一整天又没有什么体力消耗，根本不困。

    “我有问题要问你。”她说。

    陆薄言用手随意的缠弄着她柔软的黑发：“问吧。”

    “你既然能忍住十几年不来找我，为什么又突然答应跟我结婚？”

    说完，苏简安抬起头来，好整以暇的看着陆薄言。

    “他们说你没有男朋友，迟早要找一个人结婚。”陆薄言扬了扬眉梢，“既然这样，不如我娶你。否则抢婚不但麻烦，还要闹上报纸。”

    苏简安愣了愣才反应过来——陆薄言的意思是如果她敢跟别人结婚，他就抢婚……

    完全就是一流|氓好嘛！

    但无法否认的是，对外一向绅士做派的陆薄言为了她变流|氓，她最大的感受是——窃喜。

    “那——如果我嫁的是我喜欢的人呢？”

    说完最后一个字，苏简安的心跳已经不自觉的加速。

    陆薄言目光深深的看着她，苏简安以为他会说“如果你真的喜欢他，那我成全你的幸福”之类的。

    而事实是——

    他眯起眼睛，一字一句的说：“除非那个人是我，否则，你别想嫁人。”

    “……”其实，就是他啊。

    苏简安突然觉得她最大的秘密被陆薄言窥破了，胸腔下的那颗心脏陡然变得有力，像要从胸口一跃而出。

    她盯着陆薄言看了几秒，慌忙移开目光：“暴君。”

    陆薄言对苏简安的评价不以为然：“你真的有喜欢的人？”

    苏简安下意识的想否认，但想起陆薄言早就知道，又点头：“有啊，我一直都有一个喜欢到不行的人。”

    陆薄言眯着眼睛：“谁？”

    “我啊！”苏简安粲然一笑，“我从我很小的时候就特别喜欢我自己！”

    她这么一本正经的胡说八道陆薄言没理由看不出来，可是……他好像没什么太大的反应。

    按照他的暴君作风，不是应该从她口中逼问出那个人到底是谁，然后去把情敌消灭么？

    还是说，他压根就不在意，不把她喜欢的那个人当对手？

    实际上，陆薄言不是不在意，而是对自己有信心。

    他相信总有一天，苏简安会亲口对他说出那句话。

    他微微低头，在苏简安的眉心上烙下一个吻：“我也从你很小就特别喜欢你了。别闹了，睡觉。”

    苏简安被人点了穴一样僵住了，讷讷的“噢”了一声。

    她不得不承认，有时候……她完全不是陆薄言的对手，毫无预兆的就溃不成军，而陆薄言用来攻击她的，不过是一个吻，一句动听的情话。

    她这一辈子，大概是逃不出陆薄言的五指山了。

    既然这样，不如就靠在他怀里，安然度过余下的人生。

    想着，苏简安在陆薄言怀里寻了个舒适的位置，闭上眼睛，奇迹般不知不觉的就睡了过去。

    陆薄言听见她的呼吸声越来越绵长，知道她已经睡着了，收紧搂着她的手，也闭上了眼睛。

    相较之下，和医院相距几十公里的苏亦承想要入睡就没那么容易了。

    失眠困扰他已久，最近这段时间更甚，他处理了一些工作把时间拖到深夜，脑子却愈发清醒起来，只好吃了几颗安眠药躺到床上，不一会，头昏脑沉的感觉袭来，眼皮慢慢变得沉重。

    睡着之前，他想起这段时间以来睡得最好的那一觉，是在陆薄言家看完球送洛小夕回她的公寓那天。

    他顺势倒在洛小夕的床上，浓烈的睡意和疲倦重重的压住他，他像一个流浪已久的人终找到归宿，不用吃安眠药，不用给自己任何暗示，像无忧无虑的童年时代那样，迅速且自然而然的陷入了深度睡眠。

    可惜的是，他还不能去找洛小夕。

    不过，有人能。

    第二天，洛家。

    洛小夕今天起晚了，紧赶慢赶的吃了早餐，连牛奶都来不及喝，洛妈妈让阿姨给她拿了一瓶小盒装的路上喝。

    她匆匆出门，没料到会见到秦魏。

    自从那次她拿着刀冲到秦魏家，两人在警察局分开后，她就再也没有见过秦魏了。他的号码被她拉入了黑名单，也无从得知秦魏是否联系过她。

    她现在对秦魏仅存的感情就是怨恨，但这段时间忙于训练，她已经快要忘记这个人了。

    洛小夕觉得这样很好，就像从来不曾认识一样，把对方从自己的生活中抛除。

    可秦魏怎么还敢出现在她面前？

    “小夕，我叫秦魏来送你去公司的。”洛爸爸从屋里出来，“他都等了好一会了，你上车吧。”

    秦魏打开副驾座的车门：“小夕，我有话要和你说。”

    “爸，我希望这是最后一次。”洛小夕忍着愤怒的小火苗，大步流星的跨出去，停在秦魏面前三米开外的地方，“有什么话你现在说，我不想上/你的车。”

    “小夕，你能不能礼貌一点？从小我是怎么教你的？”洛爸爸不满的声音传来。

    秦魏说：“这里说不方便。再说，你去公司不是快要迟到了吗？”

    洛小夕把没喝完的牛奶扔进垃圾桶，坐上了秦魏的副驾座。

    就趁着这次把话跟秦魏说清楚也好，否则，她敢保证这不是她爸最后一次做这种事。

    秦魏松了口气，坐上驾驶座发动车子，一直到车子开出别墅区他才开口：“我这段时间没有找你，是想给你时间冷静。”

    洛小夕冷冷一笑：“我一直都很冷静。否则，你身上早就多出几道伤疤了。”

    “小夕，我知道你觉得我卑鄙，盗用苏亦承的方案。”秦魏耸耸肩，“但商场如战场，从来都是只看结果不问过程。你以为苏亦承在商场浸淫这么多年，他就干净吗？你不知道他的手段而已。”

    “就算他用了什么手段，也不会是这么卑鄙的。”洛小夕不想在这里跟秦魏讨论苏亦承的人品，她和苏简安一样了解苏亦承，“你不是有话和我说？十分钟够你说吗？”

    “我还是那句话，和苏亦承在一起，你会受伤。”秦魏说，“他有多少前任，你比我清楚。”

    洛小夕讥讽道：“你只会比他多。”

    “可是我断干净了。这方面，苏亦承还真不如我。”秦魏笑了笑，接下来的话语中包含了巨大的信息量——“小夕，你在苏亦承心目中排不到第一位。很多女人对他而言，都比你重要，就算能和他在一起，你也不会受得了这些。”

    洛小夕听出秦魏的意思了，但只当他是在装神弄鬼。

    她一字一句的说：“就算这样，我也心甘情愿。”

    “我已经说得这么明白了，你还不醒悟？”秦魏摇摇头，“小夕，跟我在一起，你不用操心任何事，你可以继续做现在的自己，无忧无虑的过完一生。为什么还要选择受伤？”

    洛小夕答不出来。

    情感专家熬一锅鸡汤告诉天下女人，要选择爱你的人。

    可她从小就是这样，任何东西都只要自己喜欢的，断货了就等，绝版了就从别人手里买。她从不委曲求全的找替代品，也不要替代品。

    对感情，她也是这样。

    “我愿意。”

    是的，就是愿意这么简单，她原意受伤，哪怕这种一意孤行带着作践自己的意味，她也愿意去撞个头破血流。

    秦魏的目光沉下去，终于没再说什么。

    他等着洛小夕回来找他，而且，他相信自己不会等太久。

    “停车。”洛小夕无法再和秦魏呆在一起了。

    秦魏没说什么，踩下刹车，洛小夕拎起包就推开车门下去，站在路边拦出租车。

    他也下去：“小夕，只要你还没和苏亦承结婚，我都等你。”

    “不用了。”洛小夕不留情面的拒绝，“这里不准停车，你快点走吧。”

    秦魏只好黯然上车离开。

    早高峰，车不是那么好打，洛小夕索性联系了Candy过来接她，等待的空当又突然记起什么，气冲冲的拨通了父亲的电话。

    “老洛，我们还能玩吗！”她是真的生气了，“我说过很多次了，我和秦魏没有可能，你不要再这样子了好不好？”

    “苏亦承真的不适合你。”洛爸爸语重心长，“小夕，你要相信爸爸是过来人，两个人能不能长久我一眼就能看出来。”

    “那我跟秦魏连在一起的可能都没有，更别提长久了！”洛小夕深吸了口气，“现在我和苏亦承好不容易有了一点可能，爸爸，我不想放弃。”

    “你们有可能？你确定不是苏亦承忽悠你的吗？”洛爸爸的声音冷下去，“这段时间，我倒是看见他跟一个年轻漂亮的女孩子出双入对，他有联系过你吗？”

    “车来了。爸，先这样。”洛小夕避而不答，“哦，还有，我很认真的跟你说，以后你再让秦魏过来，我就不回家了！你看着办！”

    说完她就毫不犹豫的挂断电话，上了Candy的车子。        

