    在南天门外行刑，那三界众生，但凡有点修为的人，都能清晰的看到行刑的那一幕。

    众生见此心生惧意，自然就起到了警示的作用。

    不过，将斩仙台设立在南天门之外，虽能警示众生，但也给了一些人可趁之机。

    就比如：劫法场！

    南天门外，就算是出了天庭了。在这里动手，自然要比在天庭里面动手方便多了。

    你道那些阐教弟子为何有把握成功劫法场，救出杨戬与他母亲？还不是因为斩仙台就在南天门外。

    一旦成功，他们直接就可遁入洪荒大地，可以说是方便的很。

    若是斩仙台在天庭里面，那他们就要好好想想到底要不要劫法场了。

    因为，在天庭里面，就是他们成功救出杨戬与他母亲，也不好脱身，大概率的会被天庭镇压。

    ……

    “跪下！”

    将杨戬拉到斩仙台上，那天兵使劲一压，将他按得跪在了地上。

    然后，就是一阵漫长的等待。

    天庭杀人，倒是不需要挑个好时候，但既然要警示众生，那肯定得挑个人多的时候下手，方能将目的最大化。

    现在的等待，不过是给三界众生反应的时间罢了，好让他们将目光看向这里。

    转眼间，就是一个时辰过去了，而人间已经过去一个月了。

    “行刑！”

    身为监斩官的南北两位战神，觉得注意到这里的人已经差不多了，遂下了行刑的命令。

    一声令下，斩仙台上，顿时升起道道血光。然后，就见无穷血光汇聚，化作一把血色长剑，朝着杨戬的头颅斩去。

    也是这时，虚空之中，忽有大阵罩下，将整个斩仙台都笼罩起来。

    在这杨戬即将殒命之际，阐教十二金仙终于出手了。

    阵法中，风雷齐现，火焰交织，迸发出莫大的力量，将那斩仙台凝聚的血色长剑，打得粉碎。

    “你们这些贼子果然来了，也不枉我们提前做了这么多的准备。”

    看到有人来劫法场，南北两位战神也不意外，当即就发动了自己提前准备好的后手。

    显然，对于有人来劫法场，他们是早有预谋。

    也对，杨戬再怎么说也是阐教的三代弟子，阐教又怎能轻易的让其被天庭斩杀，自然要出手救上一救。

    而阐教二代弟子那是出了名的胆子大，行事毫无顾忌，劫法场这种事他们完全干得出来。

    心中既然有了猜测，那天庭一方自然要早做布置，以免真的被人劫了法场，在三界众生面前丢了面子。

    “杀！”

    就在阐教十二金仙出手不久，那南天门内，突然冲出了大量的天兵天将，将斩仙台团团围住。

    细细数去，那天兵天将，足有十万之多！

    十万天兵天将！

    这次为了对付阐教十二金仙，天庭足足出动了十万天兵天将，且都是精锐之中的精锐。

    可不要小看这十万天兵天将，现在的天庭可不是西游时期的天庭，天兵天将都是弱鸡。

    这些天兵，都是从栖息在天界的先天种族之中挑选出来的，每一个，都是其族中较为优秀的子弟。

    他们之中，最弱的都有着金仙的境界。至于天将，更是有着太乙金仙的境界。其统帅，与阐教十二金仙一般，都是大罗金仙。

    这十万天兵天将合在一起，在配合天庭为他们专门准备的先天大阵，其威力甚至能短暂的困住准圣大能。

    大罗道尊落入其中，也难逃被镇压的下场。就更别说是阐教十二金仙了。

    可以说，这次为了对付阐教十二金仙，天庭是出了血本了。

    “起阵，杀！”

    好似演练了无数遍，那十万天兵天将刚刚形成包围圈，就直接结成了阵法，朝着斩仙台上的阐教十二金仙杀去。

    轰隆隆！

    冲天的兵戈之气爆发，席卷了一切，直接就将那阐教十二金仙布置的阵法，冲击了碎片。

    但阐教十二金仙毕竟是圣人弟子，且还是先天神魔出身，自然不可能如此轻易的就被天兵天将围杀。

    “元始大阵，起！”

    就见在那大阵破碎的瞬间，阐教十二金仙身影错动，再次组成了一个先天大阵——元始大阵！

    此阵虽是以元始为名，但却是三清联手开创而成。这是三清当年专门为阐教十二金仙量身打造的阵法。

    元始大阵不但能最大限度的发挥出阐教十二金仙的力量，更是能凝聚出一道元始天尊的化身来，从而施展出祂的部分威能。

    阐教十二金仙因何底气十足，就是仰仗着这门无上阵法。

    元始天尊的化身一出，洪荒天地内有几人可以与之争锋？

    轰隆隆！

    元始大阵一成，立即就有一股至高至伟的力量弥漫开来，接着，就看到一个至高无上的虚影，缓缓出现在众人的眼前。

    轰～～

    刹那间，一股不可言说的力量袭上众人的心头，使得他们心神晃动，那天庭大阵立即就有了不稳的征兆。

    “贼子安敢放肆！”

    “当真以为我天庭无人吗？”

    关键时刻，那早已陷入沉寂的勾陈天宫，忽然冲出来十道高大的身影，周身狂暴的气息涌动！

    那是……

    勾陈大帝的护卫！

    同时，他们也是人族的强者。

    勾陈大帝身为一方上帝，更是一族之皇，一道之祖，手底下怎么可能没有可用之人呢？

    事实上，勾陈大帝的手下，才是天庭几位大帝之中最多的，同时也是最强的。

    身为神魔之道的道祖，那修炼神魔之道的修士，若是加入天庭，自然是要归入祂的名下的。

    而祂除了神魔道祖之外，还是先天剑道之主，那剑道修士，自然也是祂的手下。

    除此之外，勾陈大帝还是人族的圣皇，那人族在天庭的力量，自然也是属于祂的。

    五方天帝时期，天庭之中可以说是到处都是人族高手。

    那五方天帝退位之后，当然不可能将这些人族高手全部带走，自然而然的，这些人族高手就归入了勾陈大帝的麾下。

    掌握着这么多的力量勾陈大帝，方才是天庭最有权势之人。

    不过，勾陈大帝掌握的力量虽强，但自祂陨落之后，祂的手下就逐渐沉寂下来，不与外人接触，默默的等待着他们的陛下归来。

    因其长时间不露面的缘故，以至于很多人都忽略了这股力量。

    这一次，阐教十二金仙出手，就没考虑到这股力量。因为，他们真的是太久没露面了。

    可他们却是忘了，他们与别人不同，他们可是元始天尊的弟子。而勾陈大帝，就是陨于元始天尊之手。

    换而言之，阐教十二金仙们，与勾陈大帝的手下有仇。

    且还是死仇！

    看着仇人在自己面前耀武扬威，勾陈大帝的手下怎么可能一点反应也没有。

    当即，就有十人冲了出来。

    这十人，修炼的都是神魔之道，且每一个都以臻至太乙道君的境界。

    太乙道君，

    就是修炼先天之道的太乙金仙。

    虽名为太乙金仙，可其力量，却是丝毫也不弱于大罗金仙，甚至是更胜一筹。

    “呵呵！”

    “元始大阵，看起来倒是不错，不知与我人族的混沌大阵相比，谁能更胜一筹？”

    那十名人族高手来到阐教十二金仙面前后，也不废话，直接用出了人族最强阵法，混沌大阵！

    上古末期，妖族屠人之际，人族圣皇风紫宸布下混沌大阵，硬抗东皇太一而不败，使得此阵一战成名。

    一举成为比肩周天星斗大阵的无上大阵，名列洪荒三大阵法之一。

    嗯，洪荒三大阵法有四个，这没毛病。

    ……

    真要论起来，元始大阵自然是比不得混沌大阵的。

    可是，布置混沌大阵的条件太过苛刻，需要十件相应属性的先天灵宝。以这些人族高手的实力，怕是无法寻到。

    所以，他们只能用别的法宝来代替。可这样一来，混沌大阵能发挥出几分威力，那就不好说了。

    不过，想来就是在弱，胜不了元始大阵，还不能与它持平吗？

    轰隆隆！

    十人动作间，十件代表不同属性的后天至宝，徐徐浮现。

    顿时，天地间，种种大道交织，由一元而始，历经阴阳三才四象……至十方而终。

    轰～～

    那诸多大道交织到最后，演化成了一副巨大的大道神图横在天地间，散发着惊人的波动。

    混沌大阵（无限削弱般）成了！

    “混沌大阵，起！”

    看到大道神图出现，那十大高手毫不犹豫的就走进图中，与那大阵融为一体。

    轰！

    大道神图震动，一股苍茫浩瀚的气息弥漫而出，就见一不可言说的尊贵身影，缓缓浮现。

    天道化身！

    混沌大阵在洪荒天地的至高成就。

    只是，与元始大阵凝聚的元始天尊化身相比，那天道化身，无疑更为的模糊，只能勉强看出一个形状。

    显然，这是十大高手力量不足，法宝不行的缘故造成的。

    不过，就是如此，这天道化身的威力，也是丝毫不比元始天尊的化身弱。毕竟，元始天尊的实力，还不比不过天道的。

    要是二者的化身处于同一层次，那元始天尊的化身怎么可能会是天道化身的对手。

    十人上前，以混沌大阵挡下了阐教十二金仙的元始大阵，与其在斩仙台上大战了起来。

    而在这时，那十万天兵天将也是重新站稳了阵脚，再次结成天庭大阵，朝着阐教十二金仙杀去。

    两方合力，阐教十二金仙顿时不敌，哪怕他们动用了先天灵宝，也是难以扭转劣势。

    一时间，阐教十二金仙危险了，变得岌岌可危起来。

    “师尊，师叔，你们快走，天庭要杀的是弟子，与你们无关。”

    “若因弟子之故，连累了师尊与诸位师叔，那杨戬还有何面目苟活于世上？”

    眼看情况不对，杨戬连忙说道。

    为救母亲，杨戬不惜得罪天庭，可见他也是一个至孝之人。而孝顺的人，心性大都不会差的。

    这样的人，又岂会愿意看到，自己的师长们受到自己的连累，从而引来杀身之祸？

    所以，见情况不对，杨戬当即让阐教十二金仙离开。

    说到底，杨戬也是一个可怜人，他的父母或许有罪，但他肯定是无辜的。不过，出身在那样的家庭，本身就是最大的过错。

    ……

    杨戬的想法是好的，但他却是有些高估阐教十二金仙了。以现在的情况来看，他们想要离开，他们说的不算，得看天庭方面愿不愿意放人。

    阐教十二金仙，已经被天庭一方困死了。若非元始大阵给力，他们早就被天庭拿下了。

    轰隆隆！

    大战依旧在继续，天庭一方占据着主场优势，那是越战越勇。而阐教十二金仙客场作战，渐渐不支。

    而且，那南天门内，依旧有源源不断的天兵天将涌出，填补到天庭大阵之中，以增强其威力，俨然一副不将阐教十二金仙拿下不罢休的样子。

    天庭大阵，乃是伏羲担任天帝期间，亲自开创的阵法，其威力可想而知。

    此阵最大的优点，就是人数越多，威力越大。若是百万天兵天将齐出，就是准圣也能镇压。

    如今，天庭出动的大军，已逾十五万之多，且还有更多的天兵天将，在赶来支援的路上。

    在如此强大的力量面前，阐教十二金仙的败亡，只是时间的问题。

    ……

    “哎！”

    “都那么大的人了，也不知道让人省点心。”

    眼看着阐教十二金仙就要被天兵天将镇压，那昆仑山玉虚宫中，阐教副教主燃灯道人终于坐不住了，叹了口气，就要出手救人。

    说实话，燃灯道人其实是不想出手的，祂若出手，势必会得罪昊天等人，未来必遭劫数。

    可祂若是不出手，那元始天尊现在就不会让祂好过。

    权衡利弊之后，终究还是对元始天尊的恐惧占了上风，燃灯道人选择了出手救人。

    轰隆隆！

    虚空震荡间，一把古尺悄然而至，朝着斩仙台轰然压落。

    那是上品先天灵宝乾尺，为燃灯道人的伴生灵宝之一，威力无穷。

    乾坤尺压落，就好似一方浩瀚的乾坤世界压下，给予斩仙台上的众人带来了莫大的压力。

