    把玩着手中一个青铜色的罗盘，李恪眼神阴晴不定。

    这东西是李恪迷晕袁天罡后，从他身上搜出来的。

    为了搞清楚这东西是什么来头，李恪先后使用了滴血认主，灵力烙印。

    最后，无奈之下动用了神识。

    这才搞清楚这罗盘的用处。

    原来，此物名为乾元盘，有洞彻时空，禁锢空间以及寻灵之能。

    而这也是让李恪疑惑的地方。

    因为按照等级来算，这罗盘竟然属于下品先天灵宝！

    在这么一个毫无灵气的世界里，竟然莫名其妙的出现一件先天灵宝，这令李恪只想吐槽。

    而且，最让李恪无语的是，这玩意儿在使用者灵力不够的情况下，居然是要以使用者寿命做燃料！

    仅仅只禁锢了方圆十米之内的空间，李恪不但灵力消耗一空不说，他还清脆得感觉到自己失去了一年的寿命！

    “殿下，您可真够狠的！竟然对我着小老头下如此狠手！”

    瞧着一旁面色无奈，语气里充满了幽怨的袁天罡，李恪嘴角抽了抽。

    这家伙自打醒来后，便一直念念叨叨的，但却丝毫没有生气。

    “好了，这东西还你！”

    随意的将乾元盘抛了过去，李恪面上带有一丝不屑。

    但瞧着袁天罡视若珍宝似的将罗盘藏进了内兜中，李恪没好气道:“不就是一罗盘而已，本王劝你尽量少用！小心横死街头！”

    没理会李恪的挖苦，袁天罡乐滋滋的将罗盘收了起来。

    扭头看着无语的李恪，袁天罡却是面露难色道:“殿下有所不知，老道也不是不明白，如今的世界早已没了仙气的存在！”

    “若非这罗盘还有寻灵之能，老道也不会如此重视这等凶煞之物！”

    寻灵？

    李恪心里有些嘀咕。

    这寻灵之能莫不是探索灵气的能力？

    陷入思索中的袁天罡显然没注意李恪面上的思索。

    依旧自言自语道:“唉，殿下您别看老道这满头白发！老道现今也不过四十有三罢了！”

    “谁叫你个老头子不注意节制！活该！”

    “殿下？您说什么？”

    “没啥。”

    瞧着李恪一脸认真，袁天罡不疑有他，继续说着。

    原来，袁天罡无意之中以滴血认主之法炼化了这件祖传的罗盘后。

    便走上了坑蒙拐骗～呸～算命的道路。

    相比禁锢空间，推测他命运的消耗显然会小一点。

    于是这么些年下来，袁天罡倒也混了个活神仙的称号，虽然他本人不屑一顾。

    在前些日子里，袁天罡在预测一个小男孩的命运后，便发现周遭所有人的命运他再也观察不到了！

    而在那条被袁天罡称为命运的长河上，他竟然看到了一张模糊的脸庞！

    说道这里，袁天罡朝着李恪露出一丝神秘的微笑。

    “没错！殿下，那脸与您一模一样！所以老道才专门跑来找您！”

    虾米？我跳出了命运长河？那我咋不知道呢？

    李恪大张着嘴，面上满是惊愕。

    等会儿，如果说，袁天罡只是观察的普通人的命运似乎倒是可以解释！

    毕竟自己已经开始修仙，虽然只是筑基境，但毕竟与普通人有了很大的不同！

    那么？自己隐约跳出命运长河倒也解释的通了！

    ‘命运长河么？我李恪可不希望仅仅于此！’

    这一瞬间，李恪眼中闪烁着火光！那是野心！

    有了系统的存在，李恪自然不愿如此鼠目寸光！

    要做，便做那志高的圣人！

    不过，瞧着袁天罡深邃的眸子，李恪疑惑道:“还有一件事儿，不知袁道长是如何将我三姑李秀宁藏入万年玄冰之中的？”

    闻言，袁天罡愣了愣，老脸面色红润，似乎有些难以启齿。

    “不瞒殿下，昭宁公主其实不是老道收入万年玄冰之中的～”

    什么？李恪眼中的疑惑一闪而过。

    “那我三姑到底是怎么进入玄冰内的？”

    见李恪没计较，袁天罡这才幽幽道:“殿下有所不知，当时老道带着公主去玄冰所处之处时，那玄冰竟然主动融入了公主的身躯！”

    “而现在体外的那层寒冰仅仅只是重新生成的罢了！”

    袁天罡的话，令李恪心里十分的困惑，好似明白李恪心里的疑惑。

    袁天罡解释道:“那枚殿下所言的万年玄冰，实则是老道在罗盘的指引下寻得的！”

    “不知殿下可否感到这个世界有些奇怪？”

    奇怪？李恪凝视了袁天罡一眼，他现在倒是觉得，似乎没有比眼前这老道更奇怪的了。

    吃了个瘪，袁天罡面带怯笑。

    这时李恪反而愣了愣，他想到了自己前些日子的遭遇。

    现在看来，这世界好像真的有点不对劲！

    “你是说，这个世界缺少了灵气？便是你口中的仙气。”

    听着李恪试探的言语，袁天罡有些困惑。

    “不知，殿下所谓灵气是何物？”

    得，就算小爷给你科普知识了！

    看着袁天罡殷切的眼神，李恪无奈的翻了个白眼。

    “灵气，乃是于天地万物皆有妙用的一种气体。”

    “相传，天地未开之时乃是一片混沌，混沌之中有一气名为混沌源气。”

    “而后天地除开，混沌源气变演变成先天灵气，以供上古大神吞吐之用。”

    “后来，那些大神之间发生了一场大战，导致天地破碎，那先天灵气也就化为了，现在的灵气。”

    “若有对应功法吐纳灵气，长生亦有望！”

    为了让袁天罡有真切的体会，李恪甚至还朝着袁天罡演示了一下下品术法，源木术。

    只见路边的一颗小野树，在一阵绿光之中飞速生长着，没一会儿便有一人之高。

    见到李恪的行为，袁天罡眼中却是充满了思索，甚至还让李恪朝他体内注入了一道灵气。

    片刻后，袁天罡才悠悠的睁开双眸，面色复杂的看向李恪。

    “殿下，这灵气却是仙气不假！与老道所得知的消息一般无二。”

    仙你个头！都说了这是灵气！

    李恪没好气的翻了个白眼，也没在纠结袁天罡的称呼了。

    “唉，殿下可知龙脉一说？”

    龙脉？这家伙提这个干嘛？

    龙脉这东西李恪自然知道，不过，他倒是没在意。

    虽然一条龙脉号称一国之运，所以要是那地出现了龙脉，必定会被当朝皇帝觊觎。

    等会儿！

    突然，李恪面色凝重的看向袁天罡。

