    “非要如此吗？”

    烛龙有些伤感地看着祖龙。

    祖龙点头道：“非如此，不足以让万族心安！”

    闻言，烛龙幽然长叹。

    他其实也明白，龙族强势惯了，在龙族气势正盛之时，一直都是唯我独尊，那些隐世强者肯定不会喜欢这样的龙族。

    如今龙族与魔孽相争，虽然处在劣势一方，但只要两尊龙祖还在，那龙族就还有机会卷土重来。

    这种情况下，隐世强者们不愿意出来成为龙族之剑，为龙族做嫁衣，这个完全是可以理解的。

    你龙族不是牛逼吗？那就自己解决这个问题呗！反正那些魔孽也是冲着你们龙族去的不是？

    不能怪大家短视，而是许多生灵胸中都有气。

    有些是不愿招惹，而有些则是不敢怒，也不敢言。

    祖龙正是看出了这一点，所以才决定一起隐退。

    但就算他们隐退，龙族身上的业力没法除去，将来肯定也会给龙族带去灾祸，甚至是被天地厌弃，也不无可能。

    唯一的办法，便是效仿麒麟和始凰故事，以最后之躯，做点对洪荒大地有益之事，以此来弥补龙族犯下的罪孽。

    而做这种事情，有他祖龙一个就够了。

    烛龙虽是龙祖，但他同时还是祖巫。他为龙族如此漫长岁月的付出，也已经足够了，是时候让他重新做回他的祖巫了。

    于是，祖龙于这破败的昆仑山上，对天道发起了宏愿，“天道在上，吾龙族祖龙，愿身化地脉，修复破损大地，以洗平生所造罪孽，望天道垂怜，脱去吾族一身恶业……天地共鉴之。”

    随着祖龙发下这个宏愿，天地大道轰鸣，大道神链摇曳，万里龙躯化成一条龙脉，以昆仑山为首，朝四面八方延伸。

    到此，地脉也被人们称之为龙脉！

    祖龙珠在这大道轰鸣之中，化作条条秩序神链，融入大地龙脉之中，成为龙脉之力的一部分。

    祖龙珠中散出的漫天功德，与祖龙发下宏愿所得的功德，朝着洪荒大地四处飞散，洗去残余龙族满身业力。

    但龙族残余势力还是太多了，那些功德，完全不足以洗清那些龙族身上的业力，不过也已经很不错了。

    此时，又一道声音化成道音，在洪荒大地传荡，“吾烛龙，愿化身为山，到此世间再无烛龙……”

    所有生灵听到此道音，都不由面面相觑。

    那残余龙族乍见龙族一下痛失两祖，顿时悲啸连连。

    正所谓，哀兵必胜，一时间，龙族爆发出来的力量，连那些魔孽和凶兽都为之退避三舍。

    而也就在这个时候，又一道声音响彻洪荒大地。

    “吾乃青龙，此战之后，龙族主力将退守青龙界，望天地众生能联手御魔，同心戮力，还洪荒大地以安宁！”

    龙族之祖青龙这话的意思，就是此战之后，龙族将退出洪荒这个大舞台，让其他种族有个出头的机会。

    这也是告诉那些隐世的强者，大家都别看着了，我们龙族不跟大家争了，先把这些魔孽和凶兽解决掉吧！

    至此，三族之一的龙族，也歇菜了！

    曾经强势无比，三分洪荒天下的三大种族，麒麟，凤，龙，相继退出了洪荒这个大舞台。

    所有生灵见此，都不由长出一口气。

    特别是洪荒各大种族的族长，压在他们头上的三座大山终于搬走了，是时候开始百家齐放，万族争鸣了。

    ……

    紫玉山，当听到烛龙声化道音，传遍天下之时，后土小姐姐还为此紧张了下，跑到盘古神殿之中联络众祖巫。

    事实上，像她一样紧张的，还有其他祖巫。

    然后烛龙也来了。

    “二哥，你没有身化山脉啊？！”问这蠢问题的，是拥有一头漂亮红发的杀马特传火青年祝融。

    不过烛龙没有笑他蠢笨，只是说道：“这是我脱离龙族，回转巫族之法。先于赤水之北化身单尾山，再移部落于更西之处的钟山……自此世间再无烛龙，唯有钟山祖巫烛九阴。”

    众祖巫闻言，纷纷松了口气。

    于是祝融哈哈笑道：“如此值得可喜可贺之事，不如，大家一同前往后土妹妹的紫玉山，共谋一醉？”

    “善！”

    “不可！”

    有人说好，也有人说不好，说不好的，是烛龙烛九阴，以及后土小姐姐。

    烛九阴说道：“如今龙族正需要大家帮助的时候……”

    虽然从龙族脱离出来了，但毕竟曾经生为龙祖，对龙族自然不可能没有感情，说分手就分手。

    后土小姐姐也说道：“如今已经不是在帮助龙族了，而是大家自救，否则将来魔孽与凶兽必然再度肆虐洪荒大地。这等事情阿楚肯定责无旁贷，暂时估计也没有心思跟大家痛饮。”

    共工问道：“那咱们巫族呢？要不要也出手帮忙？”

    众祖巫看向帝江，帝江又看向后土，“阿楚有叫你出手吗？”

    后土说道：“他虽然没说，但也说机会难得，虽然我们巫族不修元神，但功德之力却是妙用无穷。”

    烛龙也点头道：“这确实是个机会！”

    帝江想了想，扫了眼众祖巫，起身道：“既然如此，那咱们就参战吧！父神开辟了这片天地，身为父神后裔，我等守护这片天地，本也责无旁贷，确实不好落后于他人。”

    众祖巫闻言，纷纷点头称是。

    巫族虽不修元神，但功德之力对他们，同样有用，甚至可以增加大家的气运……有点像幸运值。

    于是，巫族的力量，首次展现在洪荒众生面前。

    当然，这个时候的巫族，所展现出来的力量，还不足以令众生为之侧目。但也确实是个非常不错的开场了。

    ……

    紫玉山，吴楚率领着紫玉山众生灵，于紫玉山周边扫荡。

    以黄龙、凤仪、地坤三位大罗境弟子为首，再辅以老圆、白泽、必火、悠悠等一干太乙境干将，分南、北、西三路。

    而吴楚自己，则骑着小雷兽绝影，带着小月灵和小狐狸这两个小老婆，并让金光地龙当护法，往东面而去。

    至于后土小姐姐这位大老婆，则是带着巫族勇士，朝西进发。

    原本向西进发的黄龙见此，则改道大河，带着悠悠和大红他们，沿着大河流域往西扫荡。

    十二花神则带着小花仙们守家。

    到此，洪荒众生灵吹响了向魔孽反攻的号角。

    与此同时，吴楚的师父鸿钧老祖，也联络了几位老兄弟，一起去西方大地会会那老魔头罗睺去。

    而吴楚在向东面进发的同时，也在神游四方，联络自己的那些好友们，特别是昆仑三兄弟和太一。

    凝聚开天斧的重任，他觉得有必要一肩挑起来。

