    “否则她受伤了，我可是会心疼的。”

    庄祁：“……”

    这扑面而来的狗粮可真是塞牙。

    他就不应该多嘴问。

    ……

    京都，饭店中。

    顾诗诗正在敬导演酒，她嘴里说着各种各样夸赞导演的话，陆浅真的不得不说一句，马屁精。

    谢正和他名字一样，为人正直，对于顾诗诗的拍马屁，他完全不受用，顾诗诗有些尴尬，她转身敬封行的酒，可封行一副生人勿近的模样，丝毫没有要搭理顾诗诗的意思。

    顾诗诗没办法只有把目光落在陆浅身上，陆浅也是一个有个性的，她安静的吃自己的饭，不管顾诗诗怎么看她，她都不站出来替她解围。

    陆月本以为顾诗诗会敬自己的酒，但结果顾诗诗直接坐下独自喝闷酒，压根就没搭理陆月。

    一个小小的女三，长相也不出众，谁要搭理她？

    陆月对于众人的忽略，她非常不高兴，这群人知道她是谁吗？她可是陆家的千金！她们居然敢如此轻视自己。

    以后有她们后悔的时候。

    ……

    饭后，众人纷纷离开饭店。

    陆浅和顾诗诗走在后面，顾诗诗冷淡的看了陆浅一眼，她走上前不悦的质问陆浅：“刚刚我给你使眼色你没看见？”

    “哦？原来刚刚顾前辈一直对我眨眼睛是在给我使眼色啊，我还以为顾前辈你的眼睛抽风了呢，一直眨个不停。”

    “抽风？”顾诗诗对于陆浅说的话十分生气：“你说谁眼睛抽风呢？陆念景，你给我听好了，你不过只是一个刚出道的新人。

    而我则是刚荣获最佳女主角的顾诗诗，既然你刚刚都叫我前辈了，那你就最好对我尊重一些，否则别怪我对你不客气。”

    陆浅对于顾诗诗的威胁不怒反笑：“顾前辈作为一个前辈都做不好，你又凭什么说让我对你客气，而且顾前辈一定不知道吧，我这人最讨厌被人威胁了。”

    那她还最讨厌别人不听她的话呢！

    顾诗诗愤怒的盯着自己眼前的陆浅：“陆念景，你得罪我，以后再剧组恐怕不会好过，你要是识相的话就立刻给我道歉，要不然以后有你好受的。”

    “顾前辈这又是在威胁我？”

    “是又怎样？”

    陆浅眼尖的发现了正躲在暗处偷拍自己的陆月，她眉头微微一挑：“那顾前辈就继续威胁吧，反正我看顾前辈也不是第一次威胁人了，我还有事就不在这里陪顾前辈浪费时间了，顾前辈再见。”

    谁让这陆念景离开了？

    顾诗诗抓住陆浅的胳膊，死死的捏住：“陆念景，我让你走了吗？你就走？”

    陆浅甩开顾诗诗：“顾前辈还想怎样？”

    “给我道歉，要不然你今天哪里也别去。”

    “我什么都没做，凭什么给你道歉？顾前辈，人在做，天在看，你别欺人太甚，否则你会有报应的。”

    陆念景这个死丫头这是在恐吓自己？顾诗诗十分生气的抬起手给了陆浅一巴掌，陆浅被打，她用舌尖顶了顶自己被打的脸颊，陆浅突然抬头，像条毒蛇一般的盯着顾诗诗。

    随后在顾诗诗得意之时，反手就给了顾诗诗一巴掌，顾诗诗的脸瞬间被打肿。

    她满脸不敢相信的看着陆浅：“你、你居然敢打我？”

    “你打我我又为什么不能打你？难不成你觉得我会像那些曾经被你欺负过的艺人一样，站在这里任由你欺负？

    若你真是这样想的，那我只能告诉你，你想的恐怕有点多，以后你要是再敢跑来招惹我，那么我也一定不会放过你。”

    话落，陆浅抬起手再次给了顾诗诗一巴掌，顾诗诗双眼瞪大，一脸不知所措：“你……”

    “哦，忘记告诉你了，别人打我一次，我喜欢加倍奉还给她，比如像现在这样。”

    顾诗诗自从出道以来，还从来没有受过这样的欺负，她眼中的怒火更甚，顾诗诗还想要去还手，但迎面却走过来一个服务员，顾诗诗为了维持自己的形象，她只能强忍着怒火，目送陆浅离开。

    顾诗诗咬牙切齿的出声：“陆念景，我跟你没完！”

    陆月在暗处把陆浅打顾诗诗的过程全部录制下来，看顾诗诗如此生气，想必她一会儿一定会在网上黑陆念景，到那时候她在剪辑一下视频曝光，这陆念景女二的位置恐怕就得换人了吧？

    而且等她视频一曝光，帮助顾诗诗锤陆念景，到那时候顾诗诗肯定会感谢自己和她做朋友的。

    有一个人气这么火的明星做自己朋友，以后这热度她还不是随便蹭？

    ……

    不出陆月所料，顾诗诗在离开饭店后，在车上就发布了一条微博，微博内容为：“现在的新人仗着自己有几分美色，就如此不尊重前辈，可以随意对前辈动手了？想来这位新人的背景很强？”

    配图，自己脸红肿的照片。

    顾诗诗是大家公认的国民女神，现在她们所爱的国民女神突然发布消息被新人打了，网友们立刻开始扒【倾世宠妃】里的新人，

    分别是陆浅和陆月两人。

    在众人扒完后，目标直接锁定在了陆浅身上，因为顾诗诗说打她的人有姿色，那个陆月和陆念景对比一下，瞬间被秒的连渣都不剩。

    所以她直接被顾诗诗的粉丝们给排除掉了。

    陆月要是知道顾诗诗的粉丝们因为嫌弃她长得丑而把她排除掉了，恐怕得被气死，不过好在她并不知道。

    在网友们扒出陆浅打顾诗诗以后，她们纷纷跑去陆浅的账号下方留言。

    本来陆浅账号只有池煜叶情还有薄景琛和庄祁四位粉丝的，现在突然多了上万粉丝，但除了前面四个，其他的全都是黑粉。

    粉丝人数还在增加，陆浅发布的第一条消息下方的评论也从4条增加到了上万条，里面没有一条是好话。

    陆浅在车上看了一眼手机，然后像什么事情都没有发生那样回了公寓。

    这人还没到家呢，叶情的电话就打了过来。

    “我的姑奶奶，这怎么新剧刚开机你就招惹上顾诗诗那个女人了？”

