    <!--go-->        屈萍很快就按照陈潇的要求，立刻公布了长天科技联合菌落疗法和联合能量菌落疗法全球招标的相关公告和要求。

    此时此刻，施贵宝、强生、辉瑞等公司依旧在长泽洲，并没有离开。

    三家公司没有想到长天科技会玩这一手。

    不过这对三家公司而言这也算是绝对的利好。

    大家都知道联合菌落疗法和联合能量菌疗法是全球独一无二的垄断性技术，一个能够完成重症肺部疾病的治疗，一个能够从根源上解决糖尿病的问题。

    如果能够获得代理权，那当然意味着未来无尽的财富！

    什么钱最好赚！

    当然是垄断的生意最赚钱。

    看到长天科技的公告之后, 施贵宝和辉瑞等公司立刻返回了米国，准备相关的材料。

    其实长天科技提出的条件都好满足，最难以满足的就是米国的医疗准入资格。

    不过在钱面前，一切办法都是有的。

    辉瑞都想好了。

    一方面，辉瑞肯定会极力说服米国的相关部门，希望能够尽快让联合菌落疗法获得米国FDA的认证。

    不过按照米国的办事效率, 就算是有议员或者是资本对米国的相关部门施压，这个过程也是很漫长的。

    所以辉瑞准备两手准备，第二方面就是去米国的“殖民地”波多黎各或者是后花园墨国等国家, 先把治疗方案推广开，让米国的民众接受治疗。

    无论是波国还是墨国距离米国都很近，而且这里的法律并不严苛，做医疗这种事情是最好不过的了。

    办法是想好了，辉瑞现在要的就是拿到长天科技的代理权。

    同样有这个想法的还有强生和百世美施贵宝等公司，他们赶紧回家给总公司汇报相关的情况，并且准备投标材料。

    陈潇没有想到，自己一个安排，竟然会让全球前十的药企跑断腿。

    但是长天科技的这個安排，让国内的有关部门紧张了！

    长天科技联合菌落疗法和联合能量菌疗法的相关论文和临床实验结果，被国家的相关部门反复研究，反复研讨，最后得出来上百页的研讨成果。

    上百页的研讨成果要描述太浪费篇幅了，可以用两个字总结——

    牛掰！

    得出这个成果之后，相关部门立刻启动医疗推广程序, 将长天科技的两个联合菌落治疗方案列入通用治疗方案, 并且向上级申请，将相应的治疗费用纳入医保。

    但是, 联合菌落疗法的治疗费用还是比较昂贵的，所以在几年内纳入医保也不是很现实。

    即便这样，这也是治疗重症肺部疾病和糖尿病最好的，甚至是唯一的办法。

    所以相关部门在得知长天科技要将治疗代理资格卖出去时，非常的紧张，他们很是担心相关的治疗技术再一次被西方所掌握，夏国科技公司好不容易在医学界争取的一个话语权，就这样流失出去了。

    医疗卫生方面的负责人杨凯觉得给陈潇打电话一言两语还说不清楚，赶紧和团队一起乘坐飞机来到苏杭市，随后又叫了苏杭市的专车，当天赶往了长泽洲和陈潇见面。

    杨凯亲自来到长泽洲，这让陈潇有一些受宠若惊。

    陈潇立刻在会议室很隆重地接待了杨凯一行，还以为杨凯是要过来参观一下长天科技的生命科学和医学实验室，探究一下联合运动疗法的治疗效果。

    哪知道杨凯根本就不去实验室，也不去治疗中心，因为通过长天科技所发布的论文以及已经接受过治疗患者的社会反应，杨凯知道了长天科技的这种疗法是绝对真实有效的。

    杨凯摆了摆手对陈潇说道：“陈总，这一次我们团队来并不是要去探访你们的实验室, 也并不是要质疑你们的这种疗法是否合规或者是是否有效。”

    “既然国家能够让你们在长泽洲开设治疗中心，让你们能够大规模的治疗患者，就说明这种治疗方法是绝对有效的也是经过国家允许的，我们这次来，是听说贵公司会将联合运动疗法的治疗权卖了出去，想了解一下相关情况。”

    杨凯喝了一口茶说道：“我们已经通过了联合菌落疗法的全部认证程序，并且已经计划将该疗法作为重症肺部疾病以及糖尿病的标准疗法，以国家医疗卫生部门的名义，向全国的各个医院和治疗中心进行推广，到时候还要请求你们长天科技的合作。”

    陈潇大概知道这种合作的意义是什么，意味着长天科技的联合菌落疗法，将以官方认证的方式得以在全国范围内推广。也意味着联合这种疗法能够真正的彻底的打开国内市场。

    今后长天科技完全可以向每一个省派驻医疗人员，协助该省下属城市拥有资格完成联合菌落疗法的医院，完成相关的治疗活动。

    当然长天科技肯定是赚取其中最大的利润。

    杨凯着急地说道：“我们很清楚联合菌落疗法是目前生物医学界的一项重大的突破，联合菌落疗法能够完全彻底的治疗重症肺部疾病，联合能量菌更是能够彻底的治疗糖尿病，两种治疗方法在国际医学史上都是第一次，我们夏国人是能够掌握话语权的!”

    杨凯在卫生系统工作多年，太清楚这种话语权的重要性。

    国际生物医学技术是协同发展的，并不是某个国家，或者是某一个公司能够凭借自己的力量，全部掌握全球最先进的生物医疗技术。

    但是如果你手里面一张王牌都没有，你根本就没有资格和其他国家谈判，有一些不可或缺的救命疗法或者是药物，对方完全可以不顾你的感受高价销售给你，你也没有任何议价权。

    但如果你手中有一张或者是两张的王牌就能够和这些西方国家和科技公司进行谈判，形成双方都能够共赢的妥协。

    以前夏国生物医学界手中的王牌少的可怜，几乎可以说是没有，所谓的王牌就是夏国的大体量市场。

    所以西方科技公司尤其是米国的医药公司的靶向抗癌药物、高端医疗设备，会以高得离谱的价格在夏国销售，夏国这边也毫无办法，只能够全盘接受。

    看着如此着急的杨凯陈潇笑着说道：“只有米国国内的代理权，并非技术转让！”

    “而且实话对您说，长天科技在芯片的研发上投入了不少钱，也是希望通过技术转让，以最快的速度获得现金流量，支持公司的发展。”

    谷謓

    “我们也希望通过这一次和米国医药公司的合作，为国家生物医疗行业争取更多的话语权。”

    “如果国家愿意，这一次我们和米国一个公司的谈判可以加入一揽子的协定条件，包括一些必须性的药物以及医疗器械的降价等等。”

    听到陈潇这样说，杨凯才真的是长舒一口气。

    杨凯想了一想，也觉得陈潇说的十分有道理。

    就让夏国的生物医学技术走出去，让海外的患者感受到夏国医疗技术并不比他们的差，这样才能够逐步积累夏国医疗行业在海外的口碑，也能够让海外的重症患者离不开夏国的医疗技术和相关的药物。

    双方要互有需求才能够进一步的合作，夏国相关部门今后在和米国医药公司谈判的时候才会有更高的话语权。

    杨凯说道：“我这边马上针对这三家医药公司制定不同的一揽子谈判条件。”

    杨凯在在医疗部门工作了许多年，和辉瑞、强生、施贵宝等公司也打过很多次交道，所以他们十分熟悉这一些医药公司手中拥有的哪些稀缺性资源。

    比如某种高端的医疗设备、抗病毒类药物、抗癌药物等等。

    陈潇只要和其中的任何一家公司合作，杨凯就会针对其提出不同的要求，以此来满足夏国的医疗市场，为国家节约钱。

    陈潇和杨凯谈论了许久，双方确定了最后的方案。

    杨凯离开的时候心中感慨万千，“要是夏国能够多一些像长天科技这样的科技公司，何愁在国际医学行业说不起话。”

    长天科技也按照和相关部门讨论的结果，对海外代理权公开招标给出了补充协议。

    除了需要满足夏国相关医药产品医疗设备的一揽子谈判条件以外，也给出了代理权的最低价格。

    无论是哪家公司中标，至少要支付30亿米刀的代理费，代理权之后，利润才五五分成。

    30亿米刀的起步价格是陈潇经过权衡之后给出的。

    因为2006年，辉瑞等几家公司的销售额已经超过了百亿米刀，其中辉瑞更是达到了300亿米刀，这几家公司每年投入的研发费用也有数几十亿米刀。

    所以开出30亿米刀的代理费对这些公司而言很难受，属于可以接受也可以不接受的那种情况。

    如果不接受，那么未来巨额的利润就会落入别人手中，但是如果接受了，拿出30亿米刀，有相当的肉痛。

    长天科技公布一揽子的谈判条件之后，这几家医药公司有一些崩溃了。

    卡西恩在百世美施贵宝的高层会议上听着各位高层和股东代表的争吵，一番争吵之后，他们还是选择了妥协，准备接受长天科技的条件。

    但是到底是出资30亿米刀还是30亿米的往上走，大家有一些犹豫不决了。

    因为如果价格恰好报道到30亿米刀，要是辉瑞等公司给了30亿米刀或者更高的价格，那么百时美施贵宝肯定没有办法中标。

    斗智斗勇的时刻开始了。

    施贵宝和辉瑞、强生等公司在医药行业有竞争也有合作，但是总体是合作的。

    特别是在国际市场时，几家米国的医药公司在背后的资本支持之下，鼎力合作相互打配合战，抢占市场。

    比如辉瑞开发了万艾可一类帮助男性的药物，这种药物利润非常高，那么强生和施贵宝等公司就不会再开发同类的药物，把市场让给辉瑞。

    又如同施贵宝公司开发了抗肝炎的药物，辉瑞在这方面就会薄弱一些，把市场让给施贵宝。

    现在长天科技让这几家公司相互之间比价格，这的确让三家公司十分的肉痛。

    最后辉瑞主动出击，分别和强生以及是贵宝公司谈判，最后三方决定就以30亿米刀的价格向长天科技投标，拿到米国的市场之后，三家公司再分别按照比例进行分配，共同享有代理权。

    一家公司出10亿米刀，也减缓了三家医药公司的经济压力。

    这样三家公司共同草拟的方案提交给了长天科技。

    陈潇看到这一份方案之后，呵呵一笑说道：“他们这样搞，我还不如不找代理商，继续扩大联合菌落的疗法，在夏国的治疗中心，我们欢迎更多的米国人来到夏国治疗，我们也可以把治疗中心建设在墨西哥等国家，这样离米国还要更近一些。”

    陈潇话是这样说，但他知道实际操作起来其实也是比较困难的，特别是将治疗中心建设在墨西哥更是不现实的，墨西哥毕竟是米国的后花园，长天科技在米国那边没有关系肯定会被百般阻扰，干不成这种事情。

    不过商人嘛，谈判的时候肯定要放出全部的话术。

    得知长天科技否决之后，三方又立刻派出代表团和长天科技谈判。

    陈潇也爽快，反正都是把医院建到米国，把治疗技术放到米国赚钱。

    一家代理和三家代理对长天科技的盈利而言并没有本质的区别，所以陈潇说道：“三家代理也行，代理费涨到33亿米刀，此外，对方必须对夏国给出的一揽子谈判协议妥协!”

    夏国相关部门给出的一揽子谈判协议包括辉瑞的立普妥、络活喜、西乐葆、万艾可等药物降价，施贵宝的伊沙匹隆、达沙替尼等药物以及强生的药物和设备降价。

    夏国相关部门的要求其实并不高，并非药这一些药物降到多么低的水平，而是要这些药物的价格水平和米国或者是欧洲市场相当。

    经过了艰苦的谈判之后，在2007年的国庆节当天。

    长天科技和参加米国的三家医药公司达成合作协议。

    米国的三家医药公司总共花费33亿米刀同时获得了长天科技联合菌落以及联合能量菌疗法的代理权，可以在米国以及米国属地开展相应的治疗。

    杨凯在燕京得到这个消息之后，年过半百的他振臂高呼，随后流出激动的泪水。

    <!--over-->

