    站在伊莎公主的床边，帕尔马低着头，一脸我很不爽的表情。

    她低声喃喃：“我计划中的出场，不是这样的。最后的谜底，应该由我来揭开，我看着你们震惊，不敢置信的目光，享受那种智商碾压的喜悦。”

    她眼神中现出悲愤：“我是个黑人，从小就生活在底层。但我从未放弃过努力，我凭借自己，考上了耶鲁。可就算这样，只是因为我的出身，当我走出校园的时候，却到处被人鄙视。我进入了最好的学院，却没有人愿意成为我的朋友。我认识无数的未来能够成为大人物的同学，可他们都不愿与我亲近。就因为我又丑又黑……”

    眼神中的悲愤之光越发浓烈：“我凭借努力进入研究院，可是导师却抢走我的研究成果；我爱上了一个白人，他不年轻，也不帅气，哪方面都不如我，但我不嫌弃他。可当我向他示爱时，却遭遇了无情的嘲笑。四十多年来，从来没有人在意我。在他们的眼里，女人唯一有价值的就是脸和身材。才华没有意义，智慧没有意义……”

    “我嫁过两次，却都是粗鄙之人，可就算这样，他们都还看不起我，家暴我。我的孩子也因此死了……”

    “我恨他们，于是我制造了一连串的骗局，我成功的骗过那些顶级的富商，让至少三家人为此破产。不过后来还是被他们发现了，不是因为骗局失败，而是有个该死的种族主义者因为他的偏见想要赶我出局，结果却破坏了我的计划……从那时起，我就知道我的身份只会给我带来麻烦。没有人会因此喜欢我，无论我多么努力……”

    她恶狠狠的看君临，再看向阿莱莎：“在我来到这个世界后，我发现了属于我的天堂。君临，有一件事你说错了，我曾经也追求成为自体进化者，然而无论我如何努力，都不被承认……这个位面的现实让我意识到，如果我不懂得隐藏自己，我就很难生存下去。所以当机会来到时，我也会搏一次！”

    她说着一指旁边床上的伊莎公主。

    就见伊莎公主身体快速颤抖，竟然开始化作金色的光点消散，然后在空中具现出一个金色的圣杯模样。

    “原来是圣杯。”君临低语。

    尽管亚历克斯的黑光病毒已侵入他的身体，但目的不在杀人，所以他们俩就这么僵持着，亚历克斯甚至抱着他，看起来很有点哥俩好的姿态。

    君临的头隔在亚历克斯的肩膀上，和这位传说中的A哥亲密接触，同时无视体内的翻江倒海，饶有兴致的看着那圣杯。

    贝瑟芬妮的身体成了位面意志的战场。

    君临的身体成了病毒的战场。

    帕尔马是黑大婶。

    而伊莎公主却变成了一个杯子。

    大家一辈子见过的不可思议都没有这一刻这么多，以致于一边对抗灰雾之手的拉扯，同时也在震骇莫名。

    身体里还插着亚历克斯的刀，君临竟然还有心情解释：“圣杯，出自型月世界的物品，拥有着不可思议的力量，据说是可以实现心愿的圣物。”

    “原来是圣杯。”亚历克斯笑了，仿佛他的刀没在君临身体里一般，如朋友般的口吻对君临道：“哦，我知道它，我曾经听一个无生者说起过，实际存在三种。而所谓的实现心愿，不过是一种夸张说法，它根本没有那么神奇。更何况我们都是神的产物，不会有任何存在可以超越至高之神。”

    “当然，圣杯的关键不在于实现心愿，我手中的，更不过是最弱圣杯的复制品，它不可能实现任何愿望。”帕尔马却笑道：“它的问题在于……它通往根源！”

    根源！

    那不就是位面意志？

    众人惊讶。

    就看到圣杯上已射出一道光，正落在贝瑟芬妮身上。

    随后一道洪流已向着圣杯源源不断的涌去。

    而在圣杯之上，一朵璀璨夺目的小苗已开始破土生出，看起来和君临的真理之芽破土情况颇为相似，只是速度要快了许多。

    帕尔马已大笑道：“圣杯内贮藏的是无尽的人间之恶，而寂静岭的怨气也是恶的一部分。以恶之土壤，再加上位面之源的浇灌，必然会生成最美的位面果实。”

    “位面果实？原来这就是你的目的。”君临明白了。

    “没错！”帕尔马骄傲回答：“阿莱莎要对抗位面意志。最好的做法就是通过你。但现在的情况很明显，你并不是那么好控制的……事实这也正是我期待的。我偷取位面之力，也就是削弱位面之力，这对阿莱莎侵蚀位面有很大的帮助。所以阿莱莎是不会阻止我的。我说的没错吧？阿莱莎。”

    阿莱莎哼了一声：“原来这就是你之前跟我说的帮我削弱位面之力的方法。”

    她看向亚历克斯，亚历克斯明白她意思，闷哼道：“还没成功，真奇怪……他的能力好像和他的身体无关一样。”

    他努力从君临身上窃取他的能力，君临不做任何反抗，但他就是没法成功。

    “能够混乱位面的天赋，不容易得到也不奇怪。”黑暗阿莱莎嗯了一声。

    她回看帕尔马：“你比我想象的要狡猾。不过你说的也没错，虽然你是在窃取位面之力，但也符合你之前的许诺，我同意了。”

    “哈哈哈哈！”帕尔马仰头大笑：“听见了没有，君临！这才是完美的计划！真正的完美计划，就是让你的对手心甘情愿的配合你！就算你揭破了我的身份又怎么样？阿莱莎还是会和我合作的！”

    “哇哦。”君临笑了，尽管身体里还插着亚历克斯的刀。

    他说：“你的表演果然精彩，受教了。但是我有个问题，你的圣杯能偷取多少位面之力？你能确保阿莱莎获胜？至于你自己，就算得手之后，你能确保逃离阿莱莎的领域？”

    一股恶气从帕尔马的体内生出。

    废话，正因为知道阿莱莎有翻脸的可能，所以她才要杀死兰斯洛特并操纵他，用他来冒充自己。这样在得手之后，她就可以带着位面果实逃之夭夭。

    但是现在，一切都被君临给毁了不说，他竟然还好意思问自己？

    帕尔马哼道：“那也是以后的事。成与不成，总要尝试的。”

    “的确。”君临点头：“成与不成，总是要尝试的。”

    他低头看看自己，可惜他和亚历克斯贴的太紧，能看到的只是亚历克斯的背。

    他说：“正好我也有个小小尝试……”

    他说着忽然一笑，道：“既然你们这么想要位面意志放弃抵抗，那行……我帮这个忙。”

    他对着亚历克斯吻了上去。

