    毒天神虽然模样很狼狈，但心里却很开心。

    能够从安林和蓝小倪的追杀中全身而退，这份战绩在权柄天神中绝对是很难得的，回去之后能够跟众天神吹嘘很久了。

    说不定还能获得美丽的生命女神的眷顾。

    一想到生命女神，毒天神就怦然心动。

    多么完美又让神向往的权柄啊……

    “去死！！！”

    “噗嗤……”

    金水剑刃突然透体而出。

    蓝小倪不知何时已经出现在了毒天神的身后，手持金水长剑贯穿了毒天神的胸口，鲜血将金水剑都染成了红色。

    毒天神瞪大了眼睛：“你什么时候……”

    “敢伤我安林老大，去死吧！”蓝小倪双眸凌厉，怒喝道。

    “哧……！！”金水剑突然融化，顺着对方的伤口融入对方的血液，然后疯狂摧毁着对方的身体组织。

    毒天神痛苦惨叫起来，头上神环开始布满密密麻麻的裂缝。

    “蓝小倪可是水之权柄，拥有身体化水融入大海，然后进行短距离瞬间跨越的能力，你作为天神，连这个都不知道吗？”安林从远处飞来，一脸的鄙夷。

    他身上的毒已经被他用胜邪剑自己扎自己，成功清除。

    毒天神再次被逼入绝境，体内还有蓝小倪的水之力在肆虐，他面目狰狞，怒视着高高在上的安林：“安林，是你逼我的，我这次就算是死，也要在你身上扒下一层皮！”

    “就凭你？！”安林冷冷一笑。

    他双手一张，星魔圣火，大日圣火，虚空圣火，落月圣火，血凤凰圣火，金龙炎圣火，朱雀圣火，同时出现，将毒天神重重包围。

    在火之权柄加持下，这一种圣火都极其纯粹，蕴含着焚尽一切的至高法则，一出现方圆上千里的大海就已经灼热沸腾。

    毒天神仿佛被七个大太阳夹在中间，浑身被烧得赤红。

    “很好，看我如何破你的圣火！！”毒天神脸上浮现疯狂之色，身体释放阵阵毒瘴包裹，正欲有所动作。

    安林单手一挥，十几道毁天灭地的风刃龙卷，又出现在世间，携带着绞灭粉碎一切的权柄力量。

    毒天神脸色一变：“很好……看我如何破你的圣火和龙卷……”

    安林单手一挥，一头金虚雷构成的麒麟撕开虚空，降临世间，携带着破灭劈碎世间一切的权柄力量，轻轻一呼一吸，上百里的虚空就因承受不住重压而破裂……

    毒天神脸色变得惨白起来：“安林……别以为你权柄多，我就怕你，看我破开你的圣火，龙卷和雷麒麟……”

    安林一打响指，无数猩红的金属剑刃在天空高悬，寒芒阵阵，释放着斩尽世间一切的权柄力量。

    他又打了个响指，一座大到看不到边际的不周山虚影，裹挟着浩荡得要碾压一切的威势，出现在最高空，积蓄能量，就要狠狠砸落。

    同时，上百种毁灭气象出现，炸裂虚空，随时有可能朝毒天神砸落。

    安林看着被无数恐怖术法包裹在最中心的毒天神，语气淡漠如神灵，淡淡开口：“来吧，看看你拿什么来给我扒一层皮……”

    毒天神：“……”

    毒天神突然间感觉到了自己的弱小和无助。

    这是一种被碾压的感觉。

    安林现在所释放的每一种权柄招式，都有能与他匹敌的力量，现在这种级别的力量足足有六种，这么多力量叠加起来，他该用什么去拼？

    这时候，七种圣火开始喷涌而来，风刃龙卷袭来，猩红剑刃，雷麒麟和巨山陨落，气象灾难重重降临……

    这一瞬间，天地仿佛迎来了末日。

    “啊啊啊……我跟你拼了！呕……！！！”毒天神绝望大喊，爆发出了最强的呕吐，同时也释放出最强的毒雾。

    暗绿色毒雾在重重灭世招式中，不甘地绽放着，毒杀着一切来袭的力量，但仅仅支撑了片刻，就被庞大无尽的能量吞没。

    毒天神也在不甘和绝望之中，彻底陨落。

    能量消散。

    方圆数百里的大海，凹陷了一块。

    海水大规模倒灌，形成了巨型漩涡。

    毒天神的身子已经崩溃，化作点点光粒消散虚空。

    安林微微喘息着，同时使用所有权柄进行爆发式攻击，对他力量的消耗也特别大。但能够消灭一位天神，就都是值得的。

    紧接着，他脑海中的系统突然叫了起来。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主突破至青木长生功法第四重，恭喜宿主突破至青木长生功法第五重，恭喜宿主突破至青木长生功法第六重……”

    “恭喜宿主突破至青木长生功法第九重！木系功法生命之源，已修至圆满……”

    “获得毒之权柄！”

    巨量的信息狂涌入脑海。

    精妙深奥至极的道法真意，以及至高权柄力量，也在同一时刻涌入安林的脑海之中，让安林惊喜不已。

    太惊喜了啊！！

    他万万没想到，现在杀的这一位天神，竟然跟木属性有关！！

    不过仔细一想，毒物多数都与植物有关，毒天神也释放过毒花和毒藤条，这一切的确跟木属性的力量有交集……

    安林忍不住笑出声，才烦恼着如何找到与木属性有关的天神，然后毒天神就出现在了他的面前，还当着他的面呕吐……

    瞌睡了送枕头啊！！

    这下五行功法全部圆满，战神之体大成的时候到了！！

    安林越想越激动，毒之权柄的力量，已经完整融入体内。

    他的激动渐渐被压下了一些，脸上有着古怪之色。

    这个毒之权柄……

    有点恶心啊……

    安林很震惊地发现，毒之权柄的施展，竟然是要靠从嘴里呕吐出来达成的……所有招式，无一例外，都是要用嘴！！

    怪不得毒天神一直在吐。

    原来权柄就是要这样用？

    安林一开始还以为是种特殊嗜好呢……

    一想到要从嘴里吐出一团团黏糊糊的东西，有的还巨臭无比，安林就有些反胃，这可能是他获得的最恶心的权柄了吧……

    安林面露嫌弃，喃喃自语道：“唉……算了，这个毒之权柄，我就当作从来没有拥有过它！打死也不用它！”

    “它存在的唯一意义，就是把我的青木长生催动到了圆满……”