    林昭的确受了点伤，但是实际上，远没有看起来那么严重。

    他刚被带出翠湖楼之后，林简等林家人便寻了过来，前后也就是大半个时辰而已，这个时候他才被带进知州府大牢之中，刚刚开始挨打。

    不过程敬宗的那些下人，可能是嫉妒林昭生的好看，因此他的伤口多半在脸上，看起来颇为凄惨。

    此时的林三郎，气息虚弱，甚至有些奄奄一息的欧模样，他费力的睁开眼睛，看了一眼在旁边站着的程知州，在心里默默记下了这个人的欧阳。

    然后，林三郎就在林简的怀里……“昏厥”了过去。

    此时，林昭心里虽然因为程敬宗而有些气愤，但是同时也松了一口气，因为他很清楚，他这一闭眼，就等于抱上了一根粗壮到极点的大腿！

    从这一刻开始，林侍郎就欠了他一份莫大的人情，而且是不怎么好还清的人情！

    见到林昭在自己怀中昏厥过去，林简气的脸色铁青，他抬头怒视程敬宗，咬牙切齿：“我家三郎，没有犯法，没有过堂，就被你身边没有公职的下人动用私刑，你这个知州，算是做到头了！”

    林侍郎愤怒至极，起身怒喝道。

    “程知州，今日之事，林某已经原原本本的记下了，你且等着就是，总有康东平也护你不住的一天！”

    这句话一出，这个梁子就是结死了。

    哪怕是程敬宗，听到了林简这番话，心里也有一些打怵，站在他面前的这个读书人，并不是一个普通的进士，甚至不是一个普通的侍郎，他是太子的老师，一旦太子将来嗣位登基，他就是未来的帝师！

    这等人物，把报复的话都放在了明面上，意味着这桩恩怨已经没有了转圜的余地。

    程敬宗嘴唇动了动，想要开口说些什么，但是此时说什么都已经晚了，他暗自咬牙，开口道：“林侍郎要告本官，本官也要状告林侍郎围攻朝廷命官，且看你我二人各自本事就是！”

    此时，林简已经站了起来，他瞥了一眼程敬宗，不屑道：“就你也配与林某比拼本事，没有康东平，你配站在这里与林某说话？”

    说完这句话，林简蹲下身子，让林家人把林昭放在了他背上，然后这个读书人有些吃力的站了起来。

    起身之后，林简回头看了一眼程敬宗，然后面无表情的转身离开。

    看到了林简背负林昭远去的背影，程敬宗心里莫名生出了一些畏惧之心。

    他现在…已经有些后悔用这么偏激的手段了。

    …………………

    当天晚上，林简就把林昭背回了代园休养，林昭在代园睡了一晚上之后，才“幽幽醒来”。

    醒来之后，林昭把事情的前后与林简说了一遍，又跟他说了一些关于故事书的事，林简听了之后大为感动，他坐在林昭的身边，长叹了一口气：“三郎乃我之恩人。”

    林昭半躺在床上，连连摇头：“这都是侄儿应当做的，只是那个程知州，殊为可恨，全然不按衙门的规矩办事，若非七叔搭救及时，恐怕……”

    提到程敬宗，林简当即闷哼了一声：“这厮倚着康氏姐弟的势而已，若是寻常知州，哪里敢这样猖狂？不过他也嚣张不了多久了，越州之事，我会原原本本的具疏上奏，康东平的手在文官里伸的不长，想来吏部那边很快就会派人下来查实，到时候程敬宗就要滚出越州城了。”

    说到这里，林简怒声道：“只可恨这点罪名，暂时拿不了这厮，等将来康氏失势，这人今日所作之恶，定要他悉数报偿！”

    程敬宗刚到越州不久，他对林昭的所作所为，在林家人看来自然是罪大恶极，但是林昭一没有残二没有死，这个事情就不会闹得太大，最多也就是把程敬宗贬官半级或者调出越州了事。

    不过越州到长安有千里之遥，书信往来再加上朝廷处理的时间，程敬宗就算要离任越州，也是两三个月之后的事情了。

    这段时间里，还是要加一些小心。

    林简沉默了一会儿，开口道：“程敬宗多半还要在越州待上一段时间，这人做事不择手段，全然没有半点朝廷官员的仪态，不可不加以防范，他手下有不少朔方军的人，赵籍等人护不住你，要不然三郎你与你母亲就先搬到代园来住。”

    说到这里，林简又补充了一句：“为了避嫌，我会搬出去。”

    当初林简送了林昭一套宅子，越州城里包括林家内部，就有些风言风语，说是林简与林二娘可能有染云云，如果林二娘真的搬进代园住，那么林简肯定是要搬出去的。

    林昭犹豫了一会儿，然后才开口道：“七叔，这样太麻烦了，而且母亲也不一定愿意搬进来，照我看来，程敬宗既然这一次没有做成，应该就不会再有第二次了，否则与泼皮无赖何异？”

    “这人这般行径，本就与泼皮无赖无异！”

    林简摇头叹了口气，开口道：“罢了，你母亲不搬进来也没有关系，但是你养伤这段时间，还是住在代园里比较好，你昏睡的时候，为叔已经找人给你看过，好在没有怎么伤到筋骨，服些清淤的药，休养几天也就大好了。”

    “你母亲那边，昨天晚上已经让人给她打了招呼，你就安心在我这里住着。”

    听到他提起母亲，林昭连忙道：“切莫跟她说我受了伤……”

    林简脸上露出一抹微笑，开口道：“这种事情，自然不会与她说，只跟她说你在外面住上几天。”

    林三郎这才放心下来，开口道：“还要劳烦七叔，给谢叔那边打个招呼，告诉他我受了点伤，这几天不能去书铺，然后那些故事书要继续售卖，不能断了。”

    “一定要告诉谢叔我住在这里，让他有什么事情，过来寻我……”

    三元书铺的事情非常重要，而且谢三元一家人现在也颇为危险，林昭必须要让谢三元随时能联系到自己才行。

    这个时候，如果他“失联”了，谢家以及三元书铺可能立刻就会大乱。

    “稍后我就派人去。”

    林侍郎微微摇头，长叹了一口气。

    “本来都应该是我的事情，是我做了错事，拖累到了你的身上。”

    他坐在林昭的床边，与他交待了几句之后，就起身离开了，毕竟他还要去写参奏程敬宗的奏书，以及联系朝中的朋友故交，还有那位太子殿下，有许多事情要忙。

    林简离开之后，林昭就一个人在这个房间里歇息，睡了个回笼觉之后，就已经到了中午，有一个代园的下人，毕恭毕敬的走了进来，对着林昭拱手道：“三公子，外面有个姑娘，说是来找您的……”

    “姑娘？”

    林昭揉了揉眼睛，立刻明白了是谁，他立刻开口道：“快请她进来……”

    片刻之后，一身月白衣裳的谢澹然，推开房门来到了林昭的床前，见到满脸淤青的林昭之后，谢姑娘立刻红了眼眶，然后缓缓坐到了林昭床边。

    “怎么弄的？”

    谢姑娘咬了咬嘴唇，强忍住眼泪。

    林昭没有回答，而是勉强一笑：“姐姐怎么来的？”

    “阿爹说你伤了，住在这里。”

    谢澹然低头，捏了捏自己的衣角，低声道：“所……所以，我就来看看你。”

    她再一次抬头看向林昭，开口问道：“你怎么伤成了这个样子，是你家里的那个兄长又对你动手了么？”

    “当然不是。”

    林三郎嘻嘻一笑，开口道：“是我昨天关了铺子之后，在路边听到有人说喜欢姐姐，说要去跟谢叔提亲，当时我就冲了上去，跟他们打了一架！”

    说到这里，林昭指了指自己的脸，有些无奈的叹了口气。

    “奈何他们人数太多，足足有四五十人，我只打赢了三十多个，便被剩下了人打成了这个模样……”

