    第490章挑战教官   

    一时间，在场的人全部都是忍不住倒吸了一口凉气，他们都是被眼前的野狼谷给吓住了。

    

    “可恶的鳄鱼，这个家伙，竟然要弄死我们，可恶。”

    

    “如果真的在这里的话，我们这里恐怕会有很多人死在这里。”

    

    这一刻，整个场面，犹如是炸开了锅一般，在场的人，脸色都是有些不太好看，很显然……在他们看来，鳄鱼这么搞，完全就是在让他们去送死。

    

    这开什么国际玩笑。

    

    “报告长官，您这是在让我们送死吗？

    这里可是野狼谷，出了名的死亡之谷，这凡是进入里面的人，能够活着出来的人，都是少之又少，您这是在让我们送气吗？”

    这时候有一个人再也忍不住，当即站了出来，大声质问道。

    

    的确。

    

    这完全就是在开玩笑，这里可是野狼谷，一个不小心，都得挂在这里，鳄鱼竟然要让他们来这么危险的地方，一时间，在场的人都是忍不住议论纷纷起来。

    

    “是啊，这不是让我们来送死吗？

    只要进入了这里面，又有多少人可以活下来？”

    

    “这简直开玩笑，我们是来这里训练的不假，但也不是来这里送死的啊，再说了，猎人学校的死亡率，不是说只有这么百分之三十吗？

    一旦我们全部进入了野狼谷，那么，我们能够活下来百分之五就算是不错了。”

    

    “说的不错，我看鳄鱼这个家伙，明显的就是在借着训练的借口，来干掉我们。”

    

    “我不干了，我要离开这个鬼地方。”

    

    这时候，有人再也忍不住，当即大声开口道。

    

    鳄鱼也是看向了这三个人，这时候的鳄鱼冷冷一笑，鳄鱼淡淡的开口道：“你们要是不想在这里继续训练，现在，你们就可以离开这个地方，不过我会降下你们的国旗。”

    

    “我们选择离开。”

    这时候这三个人冷声道：“这猎人学校，根本不是人待得地方，你们这种残忍的手段，我会上报给我们的长官。”

    

    随着这句话一出口，鳄鱼则是冷冷一笑，鳄鱼微微摇头，没有去解释什么，即便是这群家伙将这里的情况上报给他们的长官又能怎么样？

    难不成他们的长官还可以管到猎人学校里来不成？

    

    所以，鳄鱼根本不屑这些人所说的话。

    

    在这整个猎人学校，唯独一个人是管理者，那就是猎人，猎人说什么，那就是什么，在猎人学校，猎人有着绝对的权利。

    

    只不过，猎人一般很少露面，只有在这些新生刚入学的时候，猎人才会出现，说上这么两句，往日里，猎人根本不会出现在这里。

    

    而至于训练，自然由他全额接手，也就是说……在这里他说什么，这些兵，就得做什么，猎人不在，他这个总教官，就是最大的。

    

    这时候的鳄鱼冷淡的开口道：“把他们给我带离这里，送他们离开。”

    

    鳄鱼没有跟这些人有多余的废话，当即开口道。

    

    “是，长官。”

    

    伴随着这句话一出口，随后，这三个人便是被带离了这里，这时候的鳄鱼一双冰冷的目光看向了在场的每一个人，鳄鱼冷冷的盯着在场的人，眼神冷厉，冷声道：“现在还有谁想要退出的吗？”

    

    “如果有谁想要退出训练，现在就可以离开。”

    

    伴随着鳄鱼的这句话一出口，一时间，在场的人全部都是哑口无言，没有一个人敢继续说话，在场的人都是这么直勾勾的盯着鳄鱼。

    

    虽然这个地方非常的危险，但是，他们还是没有打算退出，他们不想就这么轻易的离开这里，尽管说，这里非常的危险。

    

    “报告……”   

    可就在这时候，忽然间又有一道声音随之响彻开来，伴随着这道声音响彻，一时间，不少人都是被这道声音给吸引了过去。

    

    然而，待到何晨光以及王艳兵察觉到这个人是谁的时候，这令两个人的面色微微一变，因为……   

    说话的人赫然是张余。

    

    这时候的张余看向了鳄鱼，大声道。

    

    “说。”

    鳄鱼看到张余的一霎那，饶是鳄鱼的脸皮，都是忍不住狠狠地抽动了一下，鳄鱼沉声道。

    

    “报告长官，我想要问一下，教官是否可以度过这片雷区。”

    张余大声道。

    

    张余的话音落下，一时间，这令在场的人都是面面相觑，而有不少人，都是有些幸灾乐祸的盯着眼前的张余，在场的人谁都没有预料到，张余这个家伙，竟然敢当着鳄鱼的面儿，质问这里的教官。

    

    这算是挑衅吗？

    

    随着个张余的这句话一出口，一时间，那王晖以及胡小龙等人的面色，都是微微一变，他们全部都是有些骇然的看向了张余，眼睛里充满了震撼。

    

    “张余，不要瞎说，会出事儿的。”

    

    王晖以及胡小龙也没预料到，张余这个家伙竟然这么猛，竟然当着鳄鱼的面儿，质问教官，质问教官，这不就相当于质问鳄鱼吗？

    

    毕竟，这个鳄鱼就是他们这里的总教官啊？

    

    一时间，这饶是他们，都是震撼非常。

    

    张余这个家伙，实在是太能折腾了，这家伙，难道不知道质问教官是什么下场吗？

    

    这会儿，王晖以及胡小龙等人，都是微微有些紧张的盯着眼前的张余。

    

    待到鳄鱼听到张余的话之后，就连鳄鱼都是楞了一下，因为鳄鱼也没想到，张余竟然会在这种条件下，质问他们这些教官？

    

    而且……   

    还问他们是否可以通过野狼谷的这些雷区。

    

    一时间，这饶是鳄鱼，都是来了兴趣，鳄鱼眯起了眼睛，看向了张余，鳄鱼大声道：“可以度过又能怎么样，不能度过又能怎么样？”

    

    随着鳄鱼这句话一出口，这时候的张余大声道：“报告长官，如果连教官都过不了这片雷区，那么请问长官，他们又如何教导我们？

    毕竟连他们都过不了这片雷区，教导我们的话，会不会误人子弟。”

    

    随着这句话一出口，这令王晖以及胡小龙等人，全部都是神色大变，反倒是何晨光以及王艳兵，则是神色冷淡，仿佛早就习惯了一般。

    

    王晖以及胡小龙他们可不是非常的了解张余啊，他们也没想到张余这个家伙竟然这么猛，直接质问教官……这不是乱来么。

    

    

    

