    走廊里人来人往，对比产房内的寂静，这儿显得特别热闹，好像有病的没病的此时都来了。

    有人在寻医问药，有人在彼此聊着各自的状况，也有人在商量着出院后，是不是要美美的吃上一顿。

    白白的墙壁，迎接着投射过来的阳光，时间久了，它似有点烦躁，想抛开但自己又走不掉。

    只能任由阳光在自己的身上折射，然后再折射。

    站着产房一角的电扇特别欢乐地转动着自带的风叶，好像是在吹着风哨，唱着一曲夏日凉爽的歌儿。

    “呼呼呼！”

    “呼……”

    “额！”一觉睡到自然醒的骆涛伸了一下自己的懒腰，看着床上不见的朱霖。

    这心一下子就凉了半截，这人去哪里了？

    此时也顾不上什么形象，就跑到产房外轻声喊了两声：“朱霖，朱霖，朱。”

    “喊什么，睡醒了。”

    骆涛冗来人，这心又是一紧，怕什么来什么啊！“妈，您怎么来的，快屋里进，这东西我来拿。”

    “哼。”

    骆涛心想自己没说错话啊，一大清早就带着气，难道她还为昨天的事生气。

    “妈，您老别生气，昨儿个是我的不是，这要打要骂您老随意，就一条您千万别生气。”

    骆涛放低姿态，勇敢面对错误，等待着自己这丈母娘猛烈的批评。

    “我可不说你，让你爸妈说。霖儿，咱们进屋。”

    朱母这回是真有点生气了，想想的也是，自己的闺女给他骆涛生孩子，打电话给他，他可倒好，也不知道干什么去了，迟迟不来。

    这事搁谁身上不得生气，谁家父母不心疼自己的孩子。

    “妈，您就别说他了，涛子他接到电话就往这赶了，心里着急，路上他骑的也快还摔了一跤。”

    朱霖拉着自己的母亲，善良的为骆涛开脱找理由。

    骆涛在一旁听的那个感动啊！这么好的媳妇打着灯笼子都找不到。

    也没有想到她还挺会编故事。

    “哦，是吗？涛子。”

    “那有没有伤到。”朱母也是信了朱霖说的话，错以为自己错怪了骆涛，忙询问他摔没摔伤。

    这让骆涛心里非常的不好意思，“没事的妈，咱们进去吧！”

    骆涛一手提着热水壶，一手扶着即将临盆的朱霖。

    朱霖回在床边，对着骆涛说，“你赶紧洗洗脸，别影响我吃饭。”

    正在一边撅着腚忙活的骆涛，听朱霖这么说自己的形象，心里边真的是万念俱灰。

    多多少少也会挣扎一下，自己不洗脸有那么难看吗？

    “知道了。”

    这产房里也没有镜子，可以让他自己瞻仰一下自己的盛世美颜。

    也许是真的难看吧！为了媳妇能身心愉悦的吃早餐，还是老实的去洗洗脸，倒饬一下自己。

    孩子长的漂不漂亮，打他在娘胎里就得让他多看看帅哥和美女，说是这儿能影响孩子以后的长相，也不知道真假。

    简单洗漱一下，回来吃着丈母娘买来的早饭。

    这饭还没有吃完，苏桂兰他们来了。

    这回骆涛可没有回家休息，他是怕自己错过了自己第二个孩子的出生，接下来的日子骆涛就待在医院陪朱霖。

    那一夜夫妻俩谈了好多，说到伤心处彼此安慰着对方，说到开心处彼此又互相勉励着对方。

    他们聊着当下，当然也肯定要聊将来。

    ……

    骆涛又一次怀着忐忑的心，蹲在产房的门外，认真的听着里面朱霖的喊叫声，心里面百爪相挠。

    也不知道过了多久，产房内才归与平静，也不知道朱霖是不是已经生下孩子，但怎么也没有听到孩子的哭声。

    骆涛的眼睛紧闭着，手死死的攥了起来，心里面向诸天的神仙老爷老奶奶们问好，希望他们一定要保佑朱霖和孩子双双平安。

    骆涛感觉过了很长很长时间，产房的门才缓缓打开。

    1984年8月10日，甲子鼠年农历七月十四日。

    骆家的小千金，降临在了这个万物富饶的国度。

    朱霖生过这孩子，身体就特别的虚弱，这两天脸色还是那么憔悴，没有精神。

    孩子的身体也是显的有点纤弱，出生才五斤三两，比她哥哥小十月轻了一斤多。

    家里人也是有点担心，朱霖怀这孩子吃的可不比怀小十月差，甚至还要高。

    这事还得问问专业人士，医生说这孩子营养吸收慢，需要慢慢调理，除此之外一切都健康的。

    知道结果之后，所有人都放下了那颗玄着的心。

    “爸爸，妹妹好丑啊！一点也不好看。”

    小十月就趴在婴儿车边，看着才刚刚出生两天的妹妹。

    “你小时候比妹妹还丑呐。呵呵，看看妹妹都笑你了。”

    这家伙有可能听懂了，自己老爸为她打抱不平，显得格外开心。

    “哼，才没有呢！胡同里的爷爷奶奶都说我长的比您还好看，说像瓷娃娃。”

    这小子才多大一点，就开始跟妹妹挣颜值吃醋。

    又转头问躺在床上的朱霖，“妈妈，瓷娃娃好不看啊？”

    嘿！敢情着他现在还不知道瓷娃娃是什么意思啊！

    “呵呵呵！好看，特别好看。你别听你爸瞎胡说，咱们家小十月小时候可帅了，长大之后也帅，还要保护妹妹是不是？”

    朱霖拉着小十月的手，慈祥的看着他，循循善诱。

    “嗯，我以后肯定要保护妹妹。”他被朱霖夸的特别高兴，为能保护妹妹而自豪。

    “哈哈哈，咱们家小十月是小男子汉，都可以保护妹妹了，真厉害。”苏桂兰刚进屋就夸奖小十月。

    他笑意更浓，就趴回来看着妹妹。

    “妈，我爸他们商量好，定那个字了吗？”

    两家老人为了不打拢朱霖休息，就在走廊外讨论孩子的名字。

    由于孩子出生时身体弱，还靠近中元节，这名字是要好好取，原本就定好的“桢”，此时他们也感觉有点不妥。

    这个字在《说文》里面是这么解释的，桢，刚木也。

    按道理孩子身体弱，取这名中合一下也可以啊！但他们都认为太刚了不太好。

    就想重新选一个，这两天可是没少查《康熙字典》。

    “还没有，我也听不懂，要不你自己个去问问。”

    苏桂兰回了骆涛一句，就开始逗自己的小孙女。

    这名字讨论来讨论去，最后还真找到了一个字。

    “祯”这个字《说文》释为：祯，祥也。后来的《字林》说：祯是福也。

    更重要的是，在《诗·周颂·维清》记载了一句“迄用有成，维周之祯。”

    这正好把兄妹俩又联系在了一起。

    从此小丫头就叫朱祯了，至于小名也没有起，就“祯儿，祯儿”的叫，听着也好听。

    【月票推荐票】

