    9月8号，武大课程正式开始。

    前三个班，因为桩功、《淬炼法》都学过，所以课程比起后五个班，反而要少一些。

    其他班级，不但要学文化课和专业课，还得学桩功和《淬炼法》，目前还没涉及战法。

    方平这些人课间还能放松一下，那些新生几乎忙的看不到人影。

    ……

    魔武的学生这么忙碌，其他武大的学生也都差不多。

    方平虽然没告诉吴志豪他们，自己突破成了武者，可大家也经常联系。

    吴志豪还建了个群，将几位熟悉的武大学生都拉了进去。

    不是看不起那些没考上的文科生，而是大家聊的都是和武道有关的东西，真要拉了那些人，反而让别人不自在。

     连续忙碌了几天，方平也没开过电脑。

    等到又一个周末到来，方平才有空打开电脑，登录QQ。

    一打开QQ，信息就闪烁个不停。

    群里，众人聊了很多信息。

    方平抽空看了一会：

     吴志豪：“武大课程也太多了，从早忙到晚，几乎没休息时间。”

    杨建：“是呢，我还以为到了武大，文化课可以少一点，现在更头疼。”

    吴志豪：“杨建，你气血现在多少了？桩功和《淬炼法》修炼了吗？”

    “修炼了，气血现在都快要130卡了，我运气不错，分了一位四品导师，对我挺好的。”

    杨建说了自己的情况，又介绍起刘若琪道：“刘若琪和我分在一个班，不过武科导师不是一个人，她导师也是四品，吴志豪，你什么情况？”

    吴志豪：“咱们运气都不错，我导师也是四品，咱们这一届还有三位五品导师，可惜没轮到我。”

    建群的时候，谭家兄弟也被拉了进来。

    此刻老大谭昊抱怨道：“你们都有四品导师，我怎么是三品？谭韬的导师也是四品！”

    群里除了（4）班几个人，就谭家兄弟被拉了进来。

    结果大家运气都不错，除了谭昊。

    谭昊是唯一一位导师三品的，其他人都是四品。

    在普通武大，三品导师才是主流，四品数量就不多了，五品更是凤毛麟角。

     众人聊了一些乱七八糟的信息，一直没冒泡的刘若琪忽然冒泡道：“方平什么情况？”

    吴志豪：“不清楚，最近那家伙一点声音都没，QQ也一直不在线。”

    “……”

    这些都是几天前的信息了，方平一路看下来，对几人的情况大致也有所了解。

    刘若琪和杨建去了天南武大，刘若琪气血虽然不高，可对方是女生，长的还不错，女生在武大本来就少，在天南过的还不错。

    她导师是四品，也是个女人，四品的女导师，在武大也极少。

    女导师收的学生不多，对刘若琪还算照顾，经过一个暑假，以及最近开始修炼《淬炼法》，刘若琪气血也接近130卡了。

    吴志豪气血目前已经超过了130卡，刚开始修炼《淬炼法》，气血进展都不慢。

    谭家兄弟也一样，他们桩功有成，气血还比吴志豪要高一些。

    不过他们可没魔武的待遇，南江武大和天南武大，采用的是绩点制，和学分制差不多，换了个名字而已。在南江武大，普通气血丹要5个绩点，一品的要15个绩点。

    绩点和学分的价值差不多，对比一下魔武，其他武大兑换的价格要高不少。

    而且和魔武刚来送50学分不一样，南江和天南今年都只送30绩点，还是历年最多的一次。

    南江是因为总督突破，多了一些资源，天南是上次损失过大，这次也下了血本。

    方平简单扫了一眼下来，不得不感慨，魔武和普通武大的差距，到后期会越拉越大！

    送的学分还是小事，关键后期的资源兑换。

    魔武这边需要的学分，比普通武大少不少。

    而且魔武的学生实力本就比普通武大强的多，挣学分也容易不少，挣得多，花的少，这种差距就愈发的大了。

    在普通武大能修炼到三品，真的不容易，不像魔武这边，三品的并不少见。

    同样是武大，差异太过明显，难怪那些普通武大不甘心。

    普通武大也是有宗师强者坐镇的，虽然数量少，可架不住普通武大多，不像名校那么少。

    目前公认的名校，只有魔武和京都武大。

    当然，华东师大这些学校，在普通武大眼里，也算名校，算是第二层次的。

    南江武大、天南武大只能算第三层次。

    看了一阵，群里忽然来了新信息，吴志豪：“方平，还活着呢？”

    显然，这家伙也在上网，看到了方平上线的消息。

    “嗯，最近太忙，没时间上网。”

    “说说你的情况，都不知道名校是什么状况。”

    谭昊也很快发信息道：“是啊，快说说，我爸前两天还给我打电话，说让我跟你学习，问他他又不说，你是不是跟我爸联系过？”

    方平想了想，决定不能太过打击他们，简单介绍道：“跟了个六品的导师，送了10颗普通气血丹，其他也没什么。”

    “……”

    群里一片安静，好久都没人说话。

    过了一分多钟，吴志豪才回复道：“你可以继续潜水了！”

    方平可以想象这家伙幽怨的样子，乐呵了一阵，这才问道：“王哥最近在学校吗？”

    “不知道，来学校到现在都没看到过，不过王哥在南武是真的威风！”

    吴志豪语气羡慕道：“南江武道社社长，比一般的导师还要威风，就连我导师，四品境，提起王哥，也是赞不绝口。

    可惜你没来南武，要不然，有王哥罩着，在南武横着走都行！”

    显然，吴志豪并不知道王金洋北行的消息。

    王金洋最近也没在学校露面，北行的事，方平找傅昌鼎打听过一次，听说王金洋已经离开了京都。

    “难道已经准备突破了？”

    方平猜测了一阵，心里有些羡慕。

    这才多久，眼睁睁地看着对方从二品快到四品了，自己才刚进入一品。

    “老王到底什么情况？”

    方平心里有些好奇，王金洋的突破，的确太快了。

    魔武也是天才众多，可大二就四品的，目前方平还没听说过。

    哪怕三次淬骨的谢磊，目前也只是二品巅峰，距离三品还有一段距离。

    当初和王金洋交手的那些人，还有不少人停留在一品，这差距不是一般的大。

    “这家伙不会也开挂了吧？”

    方平有些犯嘀咕，真正淬骨，才知道淬骨的难度。

    骨骼深入淬炼，武者气血有限，每次进展都不会太快。

    四肢骨还好些，除了腿骨、臂骨，其他骨骼不大，淬炼速度快一点。

    可躯干骨，包括脊柱骨，那可是真的难淬炼。

    很多学生停留在三品初期，就是因为躯干骨难以淬炼，凶险也高于四肢骨。

    躯干骨总共51块，哪怕资源不断，一般情况下，10天淬炼一块骨骼也算速度飞快了，全部下来，得510天，将近一年半的时间！

    老王花了多久？

     4月中旬突破，很有可能8月中旬就完成了淬炼，历时4个月，平均两天半就完成了一块骨骼的淬炼。

    这个速度，放在一品境还有可能，三品境，魔武这边有没有都难说。

    赵磊这些人也都是二次淬骨成的武者，来学校之前，就完成了下肢骨31块骨骼的淬炼。

    现在入学快半个月了，有六品巅峰的导师指点，最近方平听傅昌鼎说过，赵磊淬骨已经完成了35块的骨骼淬炼。

    半个月4块骨骼，4天一块。

    按照这个进度，赵磊完成下肢骨淬炼，大概还需要三到四个月。

    在一品巅峰停留一段时间，顺利的话，年底或者下个学期有希望突破二品。

    当然，也只是有希望，不代表一定顺利。

    傅昌鼎这些人也差不多，不计消耗地淬炼，在一品境，四五天淬炼一块骨骼算是快的。

    这些人都是魔武最优秀的学生，或者说全国最优秀的学生！

    而开了挂的方平， 4号突破的武者，到今天刚好10天。

     10天时间，方平不计财富值消耗，气血一直饱满，淬炼的还是趾骨这种小块的骨骼，10天下来，也刚好完成了10块趾骨的淬炼。

    一天一块，速度惊人，当然，财富值也消耗的惊人。

    到后期，速度肯定会慢下来，方平觉得，自己都未必能在三品境，四个月就完成躯干骨淬炼。

     “不管了，先完成足骨的淬炼再说，足骨26块骨骼，现在淬炼完了10块，还有16块，争取在月底前完成。”

    足骨也是一个完整的体系，淬炼完成的话，杀伤力会增加一大截。

    再配合上自己的天价鞋，方平觉得自己实际战斗力会暴涨一大截。

    想起天价鞋，方平这才记起，今天好像就能去拿了。

    ……

     后勤部。

    方平总算拿到了自己的天价鞋，迫不及待地脱下运动鞋，换上了新鞋。

    新鞋不是那种长筒靴，而是低高帮的作战靴。

    整体呈现黑色，鞋底方平敲了敲，有金属质感，但是踩在地面上，又没有金属碰撞的那种声音，显然做过处理。

    鞋尖显得有些尖锐，但是并不突兀，也是呈现黑色，一眼看上去，不太像金属打造的。

    方平探手摸了摸，鞋尖并不圆滑，反而有些凹凸不平，刮手。

    负责兑换的武者笑眯眯道：“可以试试威力，平时穿也可以，不显眼。

    透气性也极好，武者运动量大，容易流汗脚滑，这双鞋吸汗防臭做的也极好。

    另外，魔武制造处出品，质量有保证，三年内，有问题都可以来找我们，免费帮你维修，甚至换新！”

    方平微微点头，也不说话，换好了鞋，朝四周看了看。

    “可以来这试验威力。”

    兑换处武者带着方平，进了柜台后面，柜台后方空间很大，分成一个个小房间。

    对方打开了其中一个房间，里面有些杂乱，堆了不少乱七八糟的东西，有满是缺口的刀剑，也有坑坑洼洼的钢板……

    “这里都是大家平时试验武器的地方，这里的刀剑、钢材，都具备F级合金强度。

    比一般的家用刀具还要坚硬的多，E级兵器在这上面留下痕迹很简单，你可以试试。”

    方平也不含糊，猛地抬腿，使用戳脚一脚戳中了一块横放的钢板。

    “嗤嗤……”

    刺耳的金属碰撞声传来，火花四溅。

    方平脚部并未感到太大的疼痛和不适，拿起钢板看了看，方平眼神微变，钢板被脚尖踢中的地方，被穿透了一个小洞！

    蹲下身子，摸了摸鞋尖，和刚刚的手感一样，没太大的变化。

    方平轻轻吐了口气，低声道：“这一脚踢中人，淬骨武者的骨骼也要断裂吧？”

    兑换处的武者轻笑道：“当然，不过也要分人，比如说遇到了中品武者。

    对方筋骨膜都极为坚韧，气血雄厚，不单纯靠骨骼硬度来硬撑。

    哪怕对方让你踢，你一脚踢中了对方，先是卸力一大半，接着气血反震，真正造成的伤害极小。

    兵器强不强，还得看使用的人，你自己不强，给你A级合金打造的武器也没用。

    不过你戳脚练的不错，配合这双靴子，一二品武者被你踢中了，不死也得丧失大半的战斗力。

    不过还是那句话，武器在于人用，你踢不中对方，武器再强也没用，你实力够了，不用兵器，一拳也能打死人。”

    方平点头，算是认可这话。

    现在的他，给他一把A级合金武器，他就敢去找宗师拼命了？

    开玩笑，对方气血一爆发，他直接能被压的跪地吃土，连近身都近不了。

     靴子试验过了，方平也不久留，直接穿着靴子就出了后勤部。

    他一走，刚刚负责兑换的武者，也拿起被他踢中的钢板看了看，摩挲片刻，轻笑道：“穿透力不弱，戳脚应该刚学不久，具备一定威力了。

    要是足骨能淬炼完成，那一品境的武者，都得小心了。”

    淬骨没完成，方平踢中对方，自己也得承受反震力，脚骨断裂都有可能。

    可一旦足骨淬炼完成，那就截然不同了。

    “现在的新生，一届比一届强，老了，安安心心就在这养老算了……”

    这人尽管一头乌发，实际上年纪已经不小，朝六十迈进了。