    四月十六日凌晨，宁静的冀中、冀南、冀东-主要地区的突然尘烟四起，人吼马嘶，第-1七军的大规模军事演习在没有任何预兆的情况下突然动。

    驻扎沧州的鲁逸轩第十七师两个旅兵分两路，杀向西面的肃宁，驻扎青县的五十一旅同时展开全境戒严，旅属炮兵营倾巢出动；驻扎衡水的杨九霄第四十师将士在司令部直属运输团的帮助下，乘坐一百余辆汽车，沿着公路铁路快北上，其中担任突未任务的第一一九旅搭乘火车全前进。

    保定地区，参谋长杨冠暂代师长的独立师独二旅、独三旅迅出击，围绕清苑机场开始动激烈的攻防演习；胡家林亲自指挥川南开来的山地旅、高炮旅和直属炮团轰隆隆北上，向独立师独一旅预先设置的阻击阵地飞开进，于上午十点按计划对白洋淀以北晾马台阻击阵地展开猛烈的炮火袭击。

    上午十点，北平、天津、廊坊等地区惊恐万状，一片混乱“第十七军攻打天津日寇、要完全控制华北”的传言飞扩散，华北各地汉jian组织想起胡家林第十七军杀人如麻的铁血手段，再也不顾日本特务的劝阻，猖狂逃往天津和山海关方向；华北驻军宋哲元部、于学忠部、万福麟部大惊失色，惶惶然紧急集合，龟缩于军营之内紧张备战，深恐第十七军的突然攻击会引来日军大规模报复。

    日本驻北平总领事、天津总领事匆匆忙忙赶赴北平军分会和设在天津的河北省政府，向何应钦和于学忠提出严厉质询和强烈抗议；日本天津驻屯军、海军陆战大队紧急集合，匆忙进行备战，梅津美治郎果断下达命令，做好一切巷战之准备；关东军司令部接到急报，大吃一惊，立刻命令热察地区各师旅团停止前进，原地待命，同时急令驻扎山海关的关东军一个联队火南下，紧急驰援天津；驻扎旅顺的日本海军舰队接到参谋本部急电，一面嘲笑陆军的无能，一面开动六艘大舰艇，运送驻扎辽东半岛的三千人陆战队赶赴天津支援。

    整个华北烽烟叨起，惊慌失措，直到中午，何应钦、宋哲无、于学忠等人仍然没有获得第十七军的答复，对参谋本部回复的“例行演习”通报半信半疑，用何应钦的话说是：“在如此敏感的时期，在如此复杂的地区突然举行如此大规模的演习，事前竟然没有通知我这个军政部长和北平军分会委员长，怎么可能？”

    更令何应钦抓狂的是，给蒋介石的三份紧急汇报和请示电，竟然没有半点儿回音，以致把宋哲元吓得两次询问：“第十七军的突然难，是不是安毅在背后指使的？”

    下午两点，整个华北地区已经是鸡飞狗跳，人心惶惶，第十七军各峄各旅仍然以令人惊恐的度隆隆北上，没有半点儿停止的迹象「沿途不时停下展开激烈的对抗演习，结束后各师各旅马不停蹄继续向前开进，给人的感觉是沿途炫耀武力，是大规模对日进攻的战前热务。

    下午两点十五分，蒋介石终于从贵阳来复电，确认这是“参谋本部根据年度计划精心组织、由第十七军起的规模春季演习「演习区域均在第十七军防区范围之内，为检验军队改革成果，探索新形势下应对突危机的处置能力。该演习为时四十八时，属高度机密，演习结束后第十七军将尽数回防，各地驻军勿需惊慌”o

    何应钦如释重负，立即派人赶赴日本领事馆通报解释，怎么说这也队在自己的国土j1展开的正常军事演习，虽然拥有强烈的针对xing，但是并没有损害到各国驻华利益，并没有逼近天津地区，直接对列强租界形成威胁。

    聚集在何应钦身边的宋哲元、万福麟、商震等将领和天津赶来的于学忠等将领面面相觑，顿时有种很不好的预兆，猜测是否一年多来与日军之间的密切联系和对日妥协态度，已经引了蒋介石和军中强硬派的极度不满，因此才突然使出这一yin招，触动华北各军的神经？

    会议室里出奇的平静，脾气火爆的华北各军将帅竟没有一个怒，而是脸色，yin沉、各怀心事地坐下喝茶，他们细细品味的却不是茶香，而是揣摩这一突事件背-后所蕴藏的实质究竟是什么？

    万福麟想得更远些，何应钦这个军政部长是由政务院任命的，接受汪精卫的中央政府和蒋介石的中央军事委员会双重领导，北平军分会接受的则是中央政治会议的领导，而这场突如其来的演习，却是参谋本部起的，接受中央军事委员佘的直接领导，不告诉何应钦虽然在情面上有些唐突，但是根据各自统属的区别，不告诉何应钦和北平军分会也很正常，参谋本部本身就是与军政部平级的机枸，不存在谁领导谁的问题，何况如今把持参谋本部的两员大将分别是安毅和葛敬恩，月初政治会议通过的再次担任本部参谋次长的杨杰恐怕都还没上任，即使上任了也不会驳了同事数年的安毅和葛敬恩的面子，何况安毅和葛敬恩的背后是蒋介石。

    其次福麟认为何应钦这半年多来与汪精卫走得太近了，在许多政治立场和对日妥协方面，与汪精卫的观点保持一致，唯一的区别便是程度有所不同，很可能因此而惹恼了老主子蒋介石，老蒋这才通过镇守冀中、冀南地区的嫡系大将胡家林，指挥战力强悍的第十七军展开如此规模的突然演习，目的是给汪精卫等亲日派一点儿颜色看看，给何应钦和华北各驻军将帅敲响警钟，从而震慑政敌，重新夺回政府的领导权，最低程度也会让汪精卫一派手忙脚乱，疲于应付列强特别是日本的外交责难，弄不好华北将会变天，进而殃及华北各地驻军，到了那时候，谁都必须做出明确的选择。

    商震看到万福礴一脸平静地默默喝茶，与脸色急剧变幻的于学忠迥然不同，心想姜还是老的辣啊！

    万福麟突然转过头，看到商震脸上意味深长的微笑，知道商震也和自己一样想到了很多实质问题，当下露出个笑脸，轻轻放下茶杯，刚想要说句话打破尴尬沉闷的气氛，何应钦格话却先半拍响了起来。

    “诸位，事情既然已经弄清楚了，我们就没必要再进行讨论，只是有劳大家回去之后多做些善后工作，安抚军民，确保华北地区穑定，日本方面我已经派人解释，等膺白先生黄郛从张北考察回来「再与日领事举行谅解会谈即可。”

    宋哲元看到何应钦神色严肃地站起来，还紧了紧开始福的肚子上的武装带，连忙起身问道：“敬之兄，你迳是要去哪儿啊？”

    “去保定，我要见见胡家林，看看他到底在搞什么名堂？”何应钦一脸平静地回答，但是眼中的懊怪之色，已经显示此刻他绝没有什么冷静平和的心态。

    宋哲元也想同行，刚要榔步就被商震在桌下拉住了衣角，略微犹豫一下，便坐了回去。

    商震带着一副令人舒服的微笑，以非常遗憾的口吻笑道：“弟听说胡老弟的十七军刚刚补充了三个特种旅，他们的新式装甲车在汉口上车板的时候，咱们军中就传遍了，听说这种六轮驱动的大马力战车火力强大，新式特种钢装甲能轻松抵抗重机枪的近距离射击，寻常集束手榴俾也奈何不得，弟和军中弟兄是羡慕的不得了啊！只是不想给敬之兄的公务增添麻烦，还是另外找个时间我们再去观摩取经吧，哈哈！”

    众人立刻明白过来，知道何应钦此去保定，肯定没什么好结果，与其站在一旁看着积怨已深的双方火冒三丈，还不如不去触这个霉头，何况去了之后就有可能被胡家林和十七军那群少壮派误会是给何应钦助拳的，弄得最后两头不是人更划不来。

    何应钦脚步凝滞了一下，到了这个时候，他哪里还不知到老狐狸商震想的是什么？不由挤出笑容，点点头日送众将络绎起身出门，忽然觉得商震的圆滑为人和不温不火的xing格，几乎和他打仗的风格一模一样，以善守闻名全军的商震总是能在稳固的防守中，冷不丁地给对手来一下狠的，而且不显山不露水，赚了便宜还能卖乖。众将约好找个时间到保定军新装备，相互打了个招呼便返回各自大营。四十分钟后，正在太原紧张关注华北局势的阎锡山接到商震来的详细密报，看完电报，阎锡山一章击在桌面上，情不自禁高呼一声：一石三鸟，高啊！”

    众心腹连忙询问原因，阎锡山把简要通报，最后在一片惊叹声中，开怀大笑：“汪精卫那家伙这回要倒霉了，恐怕日本大领事和驻京各国使节踏破了他的门槛，再给他两张嘴恐怕都说不清楚，堂堂国民党主席、中央政治会议副主席、政务院院长再兼任外交部长，竟然对一支驻军的演习毫无所知，友邦会怎么想？全国各界和封疆大吏们会怎么想？哈哈！更为绝妙的是，演习区域在目前最敏感的华北，而且到目前为止丝毫也没有停下来的迹象，启予商震的这句‘极有可能越过其防区行进至天津西南一带”完全把第十七军的胡家林的xing格把握到位了，以胡家林的yin狠无情，他最后不吓一吓天津城里的日本人，不树立他的军威，维护他的荣誉，就等于整个演习白忙活了。在保定他能眼都不眨杀戮四五百人，第二天又再次枪毙三百多人，就是要杀鸡给日本猴子看的，这子还有什么事不敢干的？有种啊！众心腹频颔点头，一时间唏嘘不阜卜。

    晋绥军大将孙楚很有想法，一句话就问到了点子上：“司令「老蒋是不是对华北各路诸侯施展敲山震虎之计啊？”

    阉锡山点了点头，赞许地望着孙楚：“说得好！萃崖孙楚这两年精进不啊！这个时候，恐怕鼠两端的各军主帅坐立不安了，特别是宋哲无和于学忠，一年来为了保住自己的地盘和位置，不断投日本人所好，竟然公开聘请大量日本教官进入军中执教，宋哲元的军队日本教官竟然配备到了团营一级，日本人算是把他里里外外包括裆下的玩意儿都看透了，三天两头还得忍受日本人的呵斥，日军打个喷嚏他们都得抖一下。

    “反观我晋绥军，启予率领的一个军驻扎平津要地，也没有请任何日本教官，不是一直处之泰然吗？弄到现在日本人反而得低声下气地拉拢利诱，至今不敢对我晋绥军说句狠话，高下立判啊！

    “这次演习，恐怕最难受的就要数于学忠、宋哲元了，反正万福麟的部队很快就要开拔南下剿匪，张汉卿在老蒋那儿获得了补偿，不得不让出华北地盘，东北军也没什么脸面继续在华北这块是非之地上待下去，对我们来说，则是今天大的机会！哈哈，打仗玩政治就像做生意一样，老蒋这次做了笔好买卖啊！”

    炮兵司令周代捋捋长须，不住点头：“策划这个演习的是个人才啊！恐怕走出昝杨杰之手吧？”

    阉锡山微微一笑：“不不！杨杰月初刚刚再次担任参谋次长职务，葛敬恩一直跟随在委员长身边指挥剿匪，两人都没有这个时间，也无法指挥得动胡家林第十七军，只有一个人能够办到，那就是安毅。”

    众人深以为然，阎锡山接着说道：“诸位，你们说，安毅那子做生意怎么样？”“哪还用说？！”众将谁不知道安敫如今已是全国富。

    阎锡山满意地点点头：“这就对了，安毅做生意能做到如此境界，其他方面还用说吗？哈哈！我们的朋友可是越来越会做生意了，长江后浪推前浪啊……”

    ps：谢谢大家，从昨天到今天，共有58位书友赠予月票，另有强林、螂3b7郎矗11、书友1co锢#1q51∽、硬邦邦的骨头、调调看书、轮回q、只会c大大慷慨打赏，天子在这里一并谢过了！

    正如本章章节名所言，我们安家军要捍卫自己的荣誉，有月票一定要记得砸《铁骨》啊！

    继续拜求月票！未完待续，