    “别担心，拉克丝就是出了大帽子也不是什么可怕的事情。”

    Peanut说道。

    “第一波伤害由我去吸收。”

    盲僧为了拉克丝特意出了女妖，可以抗下第一波的伤害。

    “拉克丝超神了啊！”

    娃娃说道，大家的注意力一直被拉克丝的杀人书吸引，不知不觉间拉克丝已经超神。

    目前是8-0的战绩。

    周小艺出完帽子之后就想找个机会来试一试自己的伤害。

    他这把不仅装备出的是极致暴力装备，就连天赋符文也是，天赋他点的是先天资质, 可以加3加0.67每级的法强加成。

    而符文更狠，他带的全是成长法强一类的符文。

    正好SKT也有意接战，双方在小龙河道处相遇。

    盲僧一个人走在最前面，拉克丝躲在河道草丛里一个盲视野的Q将其命中。

    随后标准的连招起手，ERE再接一发平A。

    然后盲僧就人间蒸发了。

    小花生：？

    “怎么可能，我身上可是有女妖的，怎么可能会被他一套技能直接秒杀。”

    Wolf点了一下拉克丝的装备栏。

    小花生看了一眼, 二十五层的杀人书，卢登加上帽子再加上一个爆裂魔杖和增幅典籍。

    这个装备应该...秒不掉自己吧。

    小花生有些不确定，毕竟对面可是二十五层杀人书加帽子。

    但他身上的女妖也不是摆设啊。

    “你再看看他的法强。”

    “我去怎么这么高！”

    小花生一眼就发现了盲点。

    正常情况下拉克丝这一套法强是不会有这么高的。

    杀人书145点，卢登100点，帽子120点，加上爆裂魔杖和增幅典籍的60，总共是425点，就算加上帽子的百分之三十法强增幅也不过五百多点法强。

    可是拉克丝身上法强多少，都快接近七百点了。

    这家伙开挂了吧。

    “如果我没猜错的话，这家伙符文带的应该是清一色的成长法强加成。”

    “成长法强？”

    一般大精华成长法强是0.43每级，也就是说一枚大精华成长法强，到18级后可以提供8点的法强，三枚就是24点，这还不算一些雕纹、印记和符印足足27枚符文。

    拉克丝竟然带这种东西，太狗了吧。

    “我原来对线的时候就怀疑他的基础数据有些不一样，我以为他带的是法穿之类的，没想到这家伙全带的是成长法强。”

    周小艺这段时间一直利用卢登带线，等级并不低，已经达到了16级，成长法强符文带来的收益已经很高, 七百点的法强是什么概念。

    即便小花生有女妖在手，可以抵挡一部分法术伤害，然而基础伤害实在是太高，盲僧还是抵挡不了被一套秒杀。

    击杀完盲僧回家之后周小艺将爆裂魔杖和增幅法典合成，出了法穿棒，这下他的伤害又上了一个台阶。

    看见拉克丝装备之后三个解说不约而同笑了笑。

    “泽元你不要说话。”米勒连忙说道。

    然后他和娃娃说道，“这把应该是稳了吧。”

    娃娃点点头，“但是还是不能掉以轻心，你看Faker这边也出到了帽子。”

    Faker这波回家将帽子出了出来，身上也是有三件套，卢登帽子法穿棒，再加上一双法穿鞋，装备极其豪华。

    拉克丝的装备可以秒人，Faker发条的这个装备如果灌给脆皮的话也可以将其秒杀。

    “真不愧是Faker啊，越是大赛压力越大，Faker的发挥就越好。”

    他们看到Faker这个装备心底还是有一丝担心的。

    如果团战里面给Faker拉出一个好大，双C和拉克丝无论拉到哪一个都可以直接秒杀。

    双方都感觉到局势越来越紧张, 现在这个时间段，如果爆发团战, 哪怕只死一到两个人, 面临的恐怕就是掉大龙或者被破一路的局面。

    双方在小龙处缠斗，杰斯架起炮台在远处Poke，但这一把Forge的发育并不算好，几炮打下去只打在兰博和盲僧身上。

    “对面先将小龙给拉了出来。”

    “SKT打算先动龙！”

    然后娃娃就看见IGY全体人员放弃小龙直奔大龙而去。

    几秒钟后SKT反应过来，留下小花生一个人打小龙，其余全部赶往大龙坑。

    “IGY要秒龙！”

    小龙被小花生打掉之后，他也马不停蹄赶往大龙坑，等到他赶到的时候大龙已经被打掉一半。

    “停手！”

    周小艺说道。

    他们这波的目的就是吸引SKT过来开团，他话音刚落Xun就冲了出去，一个大招直扑向兰博。

    如果能把兰博秒掉的话，SKT就会少掉一个非常高的AOE伤害，对IGY的后排威胁也降低许多。

    Huni这局被拉克丝军训，想着下场要怎么跟力宏交代，肯定会被训斥一顿，团战的时候注意力非常专注，看见狼人大招立马闪现躲开。

    然后一个大招朝着拉克丝和女警所在位置洒下。

    女警连忙E技能拉开，周小艺也给女警和自己上了一个W技能，从兰博大招走出来。

    SKT摆好阵型，小花生摸眼Q中杰斯，将没大的狼人给踢了回来，然后闪现到杰斯和女警中间。

    他头上发条的球瞬间向四周发起一圈透明冲击波，波及到杰斯和女警。

    杰克闪现躲开，杰斯就没有这么幸运了，上一波他把闪现用掉，这一波是没闪状态，被拉回来后近乎满血的他被发条一套秒杀。

    “伤害这么高的么，直接就拉死了？”

    娃娃知道Faker伤害高，没想到这么高。

    杰斯一死IGY正面团战可就不好说了呀。

    而且狼人还被踢了回去，Wolf牛头一个WQ二连将狼人顶起，眼看狼人血量也在不断下降。

    如果狼人也死掉的话那局势就变成IGY三打五，即便拉克丝二十五层杀人书，可拉克丝技能毕竟有限，也很难应付这样的局面。

    “别慌！”周小艺稳定军心。

    Neny皇子看见盲僧深入人群，一个EQ挑了上去，如果将盲僧挑飞的话，接上女警和拉克丝后续控制，盲僧也会被瞬间秒杀。

    小花生也知道这一点，看见皇子EQ瞬间他就交闪。

    皇子EQ跟闪，在盲僧闪现出去一瞬间，几乎是同时皇子也毫不犹豫交闪现，在盲僧落地位置和他重合。

    砰地一声盲僧依旧被皇子挑飞。

    “Nice！”

    周小艺后发先至，一个Q技能将盲僧控住，女警也适时放下架子。

    拉克丝QE接平A直接将盲僧打成丝血。

    这一幕也看呆了现场的观众。

    “这拉克丝七百多点法强！”

    女警的下一发爆头则直接带走盲僧。

    另外一边交闪的狼人也逃不过SKT的追击被击杀。

    “追！”

    Faker简明扼要。

    他们四打三没必要怕，而且拉克丝技能还在CD。

    牛头一马当先冲了过来，Wolf手上可是还有闪现的。

    “先撤一下！”

    IGY三人连忙往大龙坑上方前进，进了三角草之后，Q技能冷却完毕，周小艺往身后甩了一个Q技能，牛头一身怒吼大招解除控制，然后草丛插了一个眼发现IGY三人的踪迹。

    闪现WQ将皇子二连起来。

    身后霞兰博和发条正在赶来途中。

    “别管我，先杀牛头。”

    杰克在皇子身前放了个夹子，砰地一声爆头，但牛头开了大招之后相当能抗。

    原本这一枪能打掉牛头三分之一血，现在只破了点牛头的皮。

    “别急，杰克夹子封路！”

    他们所在的位置在大龙坑上方的三角草，路口极其狭窄，杰克两个夹子下去之后就将路口全部堵住，SKT三人要过来只能从上路绕过来。

    Wolf也是非常聪明，看见夹子一瞬间就回头去踩夹子，但这也给了皇子逃跑的时间，两边再度拉开距离。

    但这一次SKT显然没打算就这么放过IGY。

    Bang的霞大招闪现倒钩将皇子留住。

    “可恶，EQ就差一秒！”

    Neny愤怒叫道。

    “快逃吧你们俩，留得青山在不怕没柴烧。”

    然后控制结束Neny义无反顾冲向霞，却在空中被霞一枪点死。

    “不能跑！”

    周小艺清楚如今的局面。

    四打二，如果跑了的话对方肯定会打大龙，有了大龙buff的加持之下，对面的推进会变成一个极其棘手的事情。

    再给对方拖下去自己拉克丝的装备优势就会越来越小。

    而自己这一边阵容上的短板也会被无限放大。

    这一瞬间周小艺思虑万千，和他有一样想法的还有杰克。

    而且他的动作比周小艺还要迅速。

    在皇子冲向霞的一瞬间杰克就反向E向前。

    一发爆头伤害打在霞的身上，打掉霞一半的血量。

    杰克反向E技能拉近距离，然后利用女警手长的优势将霞击杀。

    以女警如今的装备，一枪爆头再加上两枪普通攻击确实可以将霞给收掉。

    Bang吃痛后立刻下意识往回撤。

    就是这个时候！

    周小艺抓住机会，一发终极闪光激射而出。

    一道透明能量光线呈一条直线瞬间贯穿半个野区，激射位置正好是在霞往后退却一步的位置，蓬勃的能量光束将霞笼罩，瞬间抹去他剩余一半的血量。

    半血直接斩杀。

    还未等众人惊叹拉克丝的伤害，周小艺闪现向前。

    战斗打到现在，拉克丝的闪现依旧牢牢捏在手里面。

    无论是兰博大招还是发条冲击波，周小艺都没有轻易释放掉这个闪现。

    这闪现是他留着最后关头保命用的。

    毕竟他身上有着足足二十五层的杀人书，如果掉了的话这一局恐怕就真的走到尽头。

    这个闪现是他的底牌，可是这一刻面对SKT的追击之势，周小艺毫不犹豫闪现向前，在千钧一发之际抓住这唯一的机会。

    闪现一发Q技能对准的正是Faker所在的位置。

    SKT急于追击，想要将IGY团灭，既是IGY的危机，也给了周小艺反打的机会。

    面对这一发突如其来的【光之束缚】，完全出乎了Faker的预料。

    他本就在霞突然被秒的震惊之中，就是这一秒钟的震惊让他忽略了身前的危机，被光辉Q中。

    高达七百多的法强，而且还有一根法穿杖在手，周小艺如今的伤害爆棚。

    简单一个大招就能秒杀半血霞，【光之束缚】后周小艺一个E技能打上去再接一发平A，两个技能加上拉克丝的两次被动伤害，几乎是同一时间四次伤害一同爆发，直接将满血发条血条蒸发。

    Faker甚至连E技能护盾都没有来得及释放。

    局势瞬间逆转，刚刚还是四打二的局面，短短几秒钟的时间已经变成二打二。

    而且死的两个都是SKT的C位，剩下一个兰博和牛头。

    “不是吧，我看见了什么？”

    “Faker和Bang就这样被人间蒸发了？我不是在做梦吧。”

    “妈的有挂！”

    无论是在场观众也好，在直播屏幕前的粉丝也罢，大家都没想到是这样的结局，原本以为IGY岌岌可危，即将被团灭，LPL的粉丝有的甚至直接关掉直播不敢看，可一瞬间的峰回路转让他们经历从地狱到天堂的转变。

    从天堂到地狱的自然是LCK，准确来说是SKT的粉丝。

    他们万万没有想到，被他们寄予厚望的双C竟然在短短几秒钟的时间内相继到下，对方就剩下一对下路组合，他们可是足足有四个人啊。

    他们想不明白，但不妨碍他们感受到痛苦。

    要说最开心的还是LPL演播室，娃娃甚至能感觉到隔壁LCK解说传来的哀嚎声，想到这儿娃娃脸上的笑意更甚。

    兰博和牛头怎么打女警拉克丝？更何况这个拉克丝可是究极完全体。

    “牛头没有二连，先杀兰博。”周小艺并没有因为杀了SKT双C就变得得意。

    在他面前还有两个人需要处理。

    兰博开启W，QE上来想要火烤将拉克丝击杀。

    “等我技能CD。”Wolf说道，“拉克丝也没有技能的。”

    拉克丝没有技能，但是女警有啊。

    杰克此时也是三件套在手，无尽带来的高额加成让他每一枪打在兰博身上伤害都相当高，几枪下去就将兰博点残，兰博连忙往后拉，被杰克一发狙击收掉人头。

    “去大龙！”

    牛头没大没闪，对他们构不成威胁。

    “他们俩人打不了大龙吧！”娃娃说道。

    “杰斯快活了，他有TP的。”

    周小艺开启W，一层厚厚的盾出现在俩人身上，俩人轮流抗塔，等到杰斯也TP下来后，三人打龙便轻松许多。

    拿完大龙buff之后，周小艺终于感觉到这局的胜利天平向自己这一方倾斜。

    这可是SKT啊。

    几个月之前周小艺想都不敢想，能在国际大赛上和SKT交手，并且将SKT逼到如此程度。

    如今胜利就在眼前，就差最后一口气了。

    “加油吧兄弟们，再坚持一下。”

    大家都兴致高涨，每个人脸上都极度兴奋。

    三路齐推，众人向SKT高地发起进攻。

