
　　日升月落，海潮起伏。看着女娲上了神奇岛屿，就要拿走光明之土和光明之水。谢云书悄然抢先一步，进了洞窟之中对着光明之土里，又增添了部分圣洁灵气。

　　期间，小蛮免不了跟他吐槽，女娲的一系列迷惑操作。

　　譬如女娲能飞非要跑,能秒杀敌人非要被食人花捆绑，能随手造人非要折一根柳枝，全是匪夷所思的行为……

　　总而言之，等到女娲取得光明之土和光明之水，分别造出龙凤双娃后，谢云书就拍了拍小蛮的肩膀,说：“好了，上天界之后记得及时跟你爹传讯。无聊了,也能有人聊天。”

　　“可是,天地被天河阻隔，除了不定时开启的天门，几乎没用办法来往。”

　　“咱们不是试过了，天是实际存在的硬的东西。不过，你爹能穿梭空间，你怕什么？”

　　“也对哦。”

　　虽然很离谱，但这个世界的苍穹，的确有一层天花“板”。谢云书为了验证，还专门上去敲了敲，那可真叫一个厚实，难怪能承载住天河之水。

　　不过神奇的是，隔着这一层“板”，地上的生灵大呼小叫,天界照样听的见。可想而知，隔音效果有多么的差劲。

　　而此时此刻，女娲刚造完龙凤双娃，当即召唤来祥龙和凤凰，分别将千年龙元、凤元，以及它们的天神之气，全部赐给了两个婴儿，眨眼之间就让两个小孩长得约莫有七八岁的大小，看着就像金童玉女一样。

　　紧跟其后，女娲居然搞双重标准，用凡土和凡水开始了大规模的造人。虽然一样都叫她妈妈，但女娲显然更偏心龙娃和凤娃许多。

　　只可惜，不等女娲高兴多久。完成了“女娲补天”这一传说功绩，紧接着天上就破了口，又得开始“女娲补天”。

　　蓦来黑云压境，天空发出一声巨响，一道天河瀑布飞泻而下。谢云书却不急着去堵住豁口，而是趁机让小蛮钻了上去。至于他自己则继续旁观，女娲跟龙凤双娃的补天过程。

　　“因为只是天花板破了个洞，所以只要堵住天河水倾注而下。女娲就能以五色神力，包裹着巨石把天上的窟窿给堵住么？”

　　“真是神奇。”

　　这活说简单也简单，无非是用石头堵窟窿,比起之前谢云书见识过、参与过的补天,用开天源质去撑天补洞要轻松许多。饶是如此,女娲居然连抗着石头堵洞,都无法独立完成。一时之间，谢云书只能认为，这个世界的法则就是如此不科学。

　　而小蛮刚悄悄蹿上天界，龙凤双娃跟在后面，按照女娲的吩咐，各自催动龙凤神力，总算堵住了天河倾泻。与此同时，还来不及跟两个孩子享受天伦之乐。女娲就只能忍受与两个小孩儿天地相隔，重新变得孤单一人，寂寞地生存在大地上。

　　至于那些用凡土凡水造的人类……呃，对女娲来说不能算亲人，只能当作后代。而看女娲耗费了不少神力，补好了天顶上的窟窿。谢云书把刚刚天水泛滥时受灾的生灵，全部安置妥当后，方主动出面与她打了个照面。

　　“龙娃……凤娃……我的孩子……”

　　“女神不必担心，他们在天界会得到天帝的照顾，传授超凡的武艺。”

　　看着女娲哀伏倒地，谢云书这一出面，顿时引起了女娲的心灵波动。除了天界的神明，女娲除了与百兽相伴，从未在地上见过任何一个同类。此刻见到谢云书，她顿时止住了珠串似的泪珠，惊疑不定地说道：“你是谁？”

　　“我是一个人类，但不是你造的人类。”

　　“人类，所以你是类似我孩子一样的存在？”

　　如今这个年代，女娲造人的唯一要求就是正直善良、向往光明。怀抱着如此朴素的思想，她天然认定谢云书也是如此。

　　谢云书说道：“是的，只不过我是来自许多年后的人类。”

　　“许多年后？”

　　女娲苦思冥想一阵，总算懂了：“我明白了，你是未来的人，所以才会知道我孩子的下落。”

　　“没错。”

　　古代人就是淳朴。

　　至于谢云书怎么从未来返回过去，女娲却没那个闲心琢磨，突然喜极而泣地上前一步把谢云书给抱住，又开始悲痛地哭了起来：“孩子，你也是我的孩子。呜呜呜……我可怜的龙娃凤娃，是我对不起他们。”

　　“……”

　　这可使不得！

　　谢云书可不是来求妈妈抱的，等女娲缓了一阵立刻就轻缓地把她推开，然后对她说道：“女神，黑暗与光明的斗争，从来都没有停止。再过百年的时间，黑暗之神就会入侵人界。”

　　“黑暗之神？”

　　女娲面色一变，勉强压抑住对龙凤双娃的思念，耐心地跟谢云书说道：“难道说，许多年后，你见到了黑暗的力量。”天籁小说网

　　“没错。”

　　谢云书干脆就把黑暗之神的信息，龙凤双娃跟光明之土和光明之水，乃至日月精华的紧密关系，一五一十告诉了女娲：“现在，他们大概正在天界学习本领。只靠女神你一个人，很难挡得住黑暗之神。等他们学成一身本事，自然会从天界下来。”

　　“那要多久？”

　　“在人界来说，差不多得百年。”

　　谢云书倒不在乎这百年的时间，反正他能依靠观想继续穿越时空，到了需要的时间点再出现。至于小蛮的话……谢云书依稀记得，龙凤双娃在天界修炼许久，却也没长大多少，跟上去的时候没什么两样。大抵来说，天界跟人界的时间流速，恐怕有不小的差异。

　　然而，谢云书不担心几个孩子。女娲一听时间这般漫长，仍旧不禁满心怅然失落。默默哀思流泪许久，过了半晌，女娲才发现谢云书竟取出一个空空的净瓶，把她的眼泪给接完了。

　　女娲莫名其妙道：“孩子，你这是在做什么？”

　　“我有名有姓，女神你叫我云书就行。”

　　“嗯，好的。”

　　见女娲目光灼灼，一直盯着他拿着的玉净瓶，谢云书亦未遮遮掩掩，反而满是好奇道：“后世听说，你的眼泪流成了黄河，也就是母亲河。所以我想试一试，到底是不是这么神奇。”

　　“能够承载我的眼泪，这个净瓶一定是很了不起的法宝吧？”

　　平时哭的时候，女娲跟寻常人没什么两样。但此刻定下心神，女娲抹去泪痕，我见犹怜道：“你大可一试，但请避开有生灵栖息之地。”

　　“我知道了。”

　　女娲这眼泪还真是奇妙无比。谢云书纵空高飞，找了一块地俯瞰而下。紧跟着，就在女娲的注视中，将净瓶调转倒出水来。

　　别说刚刚就那么几串珠泪，此刻竟然像是奔腾的大河，竟然片刻之内倒不完。连人间大地都裂出一条豁口，恰如后世黄河的模样，咆哮不息，孕育着无穷生机。

　　眼见此景，谢云书一时半会儿，居然捉摸不透，女娲到底是菜还是不菜。

　　说她不菜吧，连几十个村民都保护不住，被黑暗之神暴打，自暴自弃地逃避人们。说她菜吧，最后救世还得她这位大神去完成。

　　从天上降落了下来，谢云书不禁陷入沉思：“难道说，这些眼泪看似普通，实际都蕴含了无穷的灵气？”

　　“对。”

　　女娲习以为常道：“连我造出来的人类，都充满了灵气。只要灵气不曾枯竭，我就能令他们简单死而复生。”

　　这么一看的话，虽然是普普通通的泥土和水捏出来的人，都不是什么一般的造物。难道这个世界一开始，就是这么“以小见大”？

　　菜了，又不完全菜！

　　就在谢云书默默思考的时候，女娲却摸了摸谢云书的衣袍。

　　“孩子，你身上包着的是什么东西？”

　　“呃？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十四章 古代人真好说话呀免费阅读。https://xs.23sk.com 