    “难不成他疯了？竟敢真的将屠刀对准了皇家暗卫和影卫？”

    北静王府，书房。

    虽然事情已经过去了一整天时间，但是直到现在水溶都还有些难以置信。

    自从得到消息之后，他就一直坐在书房里，一来是担心那些死士的身份被查到。

    且如同贾环所说，他的这些死士的身份，还真不算难查。

    一旦被陈北青这条疯狗盯上，以后他可就难受了。

    二来，他心里突然间有些害怕贾环了，仅仅是一次试探，贾环就这么大反应，冒着被抄家灭族的危险，竟然不顾一切的清除皇家的暗卫影卫。

    不仅如此，毫无顾忌地将他拉下水。

    最后一点，也是水溶最为担心的一点，他的这批死士，可都是军中好手，包括皇家暗卫和影卫，同样身手也不差。

    但是却一点消息也传不出来，全军覆灭，足以见贾环手里的力量很强大。

    与此同时，他突然想起当初孙家之事，要不是要弃车保帅，将孙绍祖这个弃子丢掉，说不定当初他就被那股神秘力量给掀翻了。

    “王爷，皇家暗卫的目光已经注意到我们了，咱们接下来可千万不能大意了啊！”北静王心腹有些担心地说道。

    水溶面色阴沉地点点头，不用提醒，他也知道该注意一些了。

    虽然他不惧怕，也有手段应付。

    但是退一步海阔天空，没必要在这个节骨眼上和陈北青这条疯狗硬碰硬。

    “本王明白，将人手收拢隐藏起来，这段时间先低调一些。”水溶吩咐道。

    “小人明白，那贾家那边呢？”心腹问。

    闻言，水溶气不打一处来，他愤怒道：“先别去招惹贾环那个疯子，那混蛋原本看起来也不像不顾一切的莽夫，没想到这次竟然不顾后果地将我们一起拉下水！”

    心腹无奈地点点头，同时心里也一阵害怕，本以为这次能够讨得一些便宜，哪曾想贾环这波操作，直接将他们给整懵逼了。

    若非反应得比较快，将首尾清除了一些，说不定现在就已经被陈北青抓住马脚了。

    二人商议许久，最重定下暂时低调，不惹贾家的决定。

    且说宁国府，登仙阁。

    贾环刚刚回到府里，就见晴雯和小吉祥领着几个小姑娘等在院子门口。

    一见到贾环回来了，众人急忙上前，开心地说道：“三爷您可算回来了，您前脚刚走，紫娟姐姐就来了，说是林姑娘已经醒来了！”

    贾环惊喜万分，没想到这通灵宝玉的效果竟然这么好，黛玉竟然醒了？

    “一起过去看看！”

    没来得及换衣服，直接领着晴雯小吉祥，以及守诚等人朝着潇湘馆而去。

    果不其然，等贾环到了潇湘馆时，黛玉正半躺在软床上，大丫鬟紫娟用勺子一点一点喂黛玉米粥。

    “三爷！”

    众人行礼，贾环摆手示意众人不必多礼，随即三步并作两步，快速来到黛玉面前，一把握住黛玉的小手，柔声道：“玉儿你终于醒了！”

    万语千言，化作简简单单的一句问候。

    黛玉醒来时间不算短，也从紫娟口中得知在她昏迷这段时间，贾环是多么担心。

    她泪眼汪汪地看着眼前的男人，眼中满是似水柔情，数不尽的柔情蜜意。

    “嗯，让你担心了呢！”

    黛玉反手轻轻握住贾环的手，声音微哑，加上眼眶中的泪水悄然划过脸庞，很明显她已经被感动得一塌糊涂。

    轻轻伸手将黛玉脸上的泪珠拭去，贾环柔声道：“只要你好过来，一切都值得。”

    紧接着他顺手拿过紫娟手里的碗，转头看了看众人。

    瞬间，众人明白这两小夫妻是有话要说，便快速退了出去。

    片刻之后，房间内只剩下贾环和黛玉两人。

    二人一边说话，贾环一边喂黛玉米粥，直到碗里的粥全部吃完，贾环柔声问：“再来一点？”

    黛玉轻轻摇了摇头，然后甜甜地看着贾环，也不说话，只是眼中仿佛倾诉她的心里话一般。

    见状，贾环把碗放到一旁的桌面上，然后小心翼翼地将黛玉拥在怀中，颇为后怕地说道：“玉儿，你这次昏迷，可吓坏我了，我不知道你要是醒不过来，我该怎么办呢！”

    没有华丽的词藻，仅仅是这么短短的几句话，黛玉便能感受到，在她昏迷这段时间里，贾环是多么担心。

    “执子之手，与子偕老。琴瑟在御，莫不静好。”

    黛玉脑海中突然闪过这一句话，随后柔声安慰道：“还没有嫁给你，我怎么舍得？”

    动情了！

    贾环望着黛玉眼中的柔情，又听着这句发自肺腑的话，心里也像是被蜜糖水浇灌了一般。

    他微笑着点点头说道：“是啊，你还没有嫁给我呢，这辈子，上穷碧落下黄泉，玉儿都必须要与我一起白头偕老的。”

    “嗯嗯！”

    黛玉用力点着脑袋，很是赞同。

    这一刻，没有世俗礼教，没有所谓的规矩，有的只是两个相互倾心于对方的小情侣，都沉浸在爱情的甜蜜之中。

    二人依偎许久，虽然不说话，但是却没有丝毫的尴尬，或者也就是后世情侣之间最舒服的一种状态吧！

    你知我心，我知你意，相互依靠，互为彼此心中的铠甲和软肋。

    “玉儿，我给你讲个故事吧？”

    贾环轻轻搂着黛玉，眼睛看了看天上的明月，不由说道。

    “你说，我听！”

    黛玉靠在贾环肩膀上，脸上带着十分满足的笑容。

    “你知道吗？我曾经在一本书上，看到过西方国家的爱情故事。

    故事里有这么一段话，我很喜欢。

    无论贫穷还是富有、疾病或健康、美貌或失色、顺利或失意，都我都愿意爱她、安慰她、尊敬她、保护她。并愿意在我们一生之中，永远爱护她，直至生命尽头。”

    说到这里，贾环认真的看向黛玉，另一只手，也拉住黛玉地小手，柔声问道：“美丽的林黛玉女士，你是否愿意嫁给我，从今日起，不论祸福，贵贱，疾病还是健康，我们都相互拥有、相互扶持，彼此相爱、珍惜，直到死亡都不能将我们分开？”

    黛玉痴了，在不知不觉间，眼中泪水夺眶而出，她能感受到这话的唯美与贾环的真诚，随即毫不犹豫地点头回应道：“我愿意，我愿意！”

    得到了黛玉最为肯定的回答，贾环再次将她抱在怀中，好久才分开。

    然后仿佛变魔术一样，手中突然出现一个闪闪发亮的钻石戒指。

    在黛玉地惊讶中，他满满将戒指戴在黛玉地右手中指上。

    黛玉虽然不知道这个戒指是什么做的，但是看着手上做工精美，样式新颖的钻戒，心里喜欢的不行。

