    威廉只是吓唬几人一下，就将她们给放了。

    但惩罚措施还是有的，比如……

    他积攒了一个月的古代魔文家庭作业，还没改呢，足足有五个年级！

    霍格沃茨的工作安排，极度不合理，学生那么多，老师却那么少，工资还那么低……

    真就一个当成七个人使呗！

    生产队的嗅嗅都不敢这么用。

    也不知道，钱都去哪里了，是不是和小天狼星一样，买个圣诞礼物都让学校报销。

    威廉也不敢说，也不敢问。

    不过工资不高的时候，干活就没有动力。

    拖延又一种病，就好像码字一样，从早拖到晚，不拖到不淋漓尽致不痛快。

    刻在DNA里的绝症，治不好了！

    同理，古代魔文家庭作业，威廉布置的时候很轻松，改得时候，则天天拖。

    拖到周末，拖到圣诞假期，改一个字算他输。

    现在好了，全交给安妮她们，威廉当甩手掌柜，还不用给钱，美滋滋。

    趴在长桌前，所有人都排排坐。对照着威廉给的标准答案，开始奋笔疾书。

    威廉则悠哉悠哉地喝茶，顺便透过窗户，欣赏雪景。

    几个家伙，在书房待了一个小时没到就熬不住，全找个借口去上“厕所”了。

    只有莫尔蒙一直趴在威廉脚边的地毯上，不过也早就打瞌睡了。

    威廉rua了一会毛茸茸的狼尾巴，扭头看了眼天色，赫敏与芙蓉差不多该回了。

    果不其然，几分钟后，两人的名字就出现在一张地图上。

    和霍格沃茨一样，威廉也使用追踪咒，制作了一张活点地图。

    范围是整个奥特里·圣卡奇波尔村。

    只要有食死徒靠近，威廉都会提前发现。

    所以，他这“碉楼”，固若金汤，易守难攻，食死徒进不来。

    当然，威廉巴不得有食死徒进来，好让他检查一下，有没有防御漏洞。

    据可靠消息，今晚就有一支食死徒圣诞特别小分队，前来慰问演出。

    不过那也是晚上的事情，现在重要的是干饭。

    赫敏与芙蓉买了大量的食材，准备给大家展现一下个人才艺。

    不吹不黑，赫敏其实无需展示。她早已经证明自己，才是真正的“食神”。

    她显然是把所有技能，都点在学力和记忆上。

    在做饭方面，不能说一点不擅长吧，只能说……完全不擅长。

    幸好平时都是吃霍格沃茨的饭，不然这些年下来，威廉的身高估计得缩水成哈利那样。

    赫敏做的蛋炒饭绝对一绝，色香味俱全，还会发光的那种。

    仔细一看，嚯！好家伙，还是棕色的光！

    威廉以他最好的朋友汤姆·里德尔的名义发誓，那绝对不是头发，不然汤姆早晨出门被车撞死。

    芙蓉做的饭就好吃，几年前去法国旅行，威廉就吃过她做的菜。

    那叫一个回味无穷。

    赫敏与芙蓉开始处理食材，威廉在一旁打下手。

    但问题来了……

    他用魔法吧，被说没有参与感，不尊重食材；自己动手吧，又被骂笨手笨脚，只会添乱……

    明明是三个人的厨房，威廉却不配有《位置》。

    找了个去上厕所的机会，威廉也溜了。

    去院子里逛一逛，又被气到了。

    如果屋内两位是姑奶奶，屋外几人就是一群贴心小棉袄……黑心棉的那种。

    他引来的温泉水，好不容易让莲花，在大冬天盛开。

    几个姑娘当作一个个的小许愿池，往莲花上丢掷加隆，结果没多久就给砸成了马蜂窝。

    看见了威廉，又扯着他一块打雪仗。

    但她们仿佛商量好了，都不和威廉一队。

    敌方吧，有五个人：一个妹妹，一个当干妹妹养着的媚娃小萝莉，一个疯姑娘，还有总想一棒子敲晕自己的混血女巨人，以及就想躺着轻松赚钱的女马人。

    威廉虽然很想说：“我不会说你们卑鄙，五对一，正好可以玩玩……”

    但不用魔法的情况下，他玩个屁啊。

    威廉只好去搬救兵，拉着做饭的赫敏与芙蓉，好说歹说才把两人说服，组成三人小队。

    在威廉的指挥下，虽然打得极有章法，但数量不占优势。

    尤其耶哥蕊特与火吻，一个力大、血后，典型的肉盾；一个砸的准，风筝起来有一手。

    威廉与赫敏只好跟着芙蓉这个法兰西人，举起法国军礼，表示投降。

    投降以后，赫敏与芙蓉又往威廉领子里塞了几个雪球，还用他温暖的脖子，捂了捂冰凉的手，也就心满意足了。

    威廉龇牙咧嘴一边从衣服内掏雪块，一边提议大家一起去后院泡温泉。

    然后噼里啪啦，又是七八记雪球。

    最后，一群姑娘们心安理得去泡温泉，只剩威廉一个人被赶去堆雪人。

    院子里的积雪被用光以后，威廉没有去门口铲雪，而是使用造雪咒，不断制作出雪花。

    他一口气堆出大大小小三十个雪人，还有各种神奇动物，那叫一个气势恢宏。

    等到大功告成，他双手叉腰，豪气干云，等着姑娘们出来夸他能干。

    但女孩洗澡是细致活，不泡一两个小时，根本不会出来的那种。

    泡这么久，不渴吗？不需要威廉进去送水吗？！

    傍晚的时候，几个人才出来，天色已经黑了，大家七手八脚的在厨房做饭。

    丰盛的晚宴做好后，好大一张桌子都坐满了人，难得的热闹场景。

    屋子也装饰得五彩缤纷，花团锦簇，楼梯栏杆上都缠上了冬青和金属箔；屋檐上挂着一大束一大束的槲寄生。

    晚宴结束后，安妮、加布丽与卢娜，在外面玩着跳房子的游戏，不断丢出石子。

    屋内唱片机里，传来席琳·迪翁的歌声，那是她的新专辑《Falling into You》。

    她的歌声婉转流出，在房间内缓缓流淌。

    芙蓉似乎觉得很好听，也跟着唱了起来。

    媚娃的声音有魅惑的作用。

    赫敏昨晚跟着威廉熬夜，比他还累。

    她早上起的更早，此时听到芙蓉的歌声，越发困了，就坐在小板凳上，把脑袋搁在威廉膝盖上，睡眼惺忪。

    威廉伸手揉着她的发丝，动作轻柔，女孩便愈发打瞌睡了。

    屋里屋外，歌声笑声交替，偶尔还有壁炉炭火崩裂的微声响，却一点都不吵闹，反而很是祥和。

    威廉轻轻抚摸赫敏的脑袋，他视线低敛，凝视着灯光下若隐若现的地图，轻声道：

    “他们，来了……圣诞表演小分队！”

    ……

    ……

