    第64章怎么舒服怎么待着

    “夏瓷，你今天真漂亮。”

    钟榆琛派了车子去接夏瓷，当聘聘婷婷的小女人从劳斯莱斯上走下来时，男人原本清淡的眸子中涤荡着些许的炙热，真心的赞叹。

    “谢谢钟总。”

    夏瓷微笑点头。

    “小瓷瓷。”

    林菀开心的走了过来，小女人穿着一件简单的白色抹胸礼服，长长的头发扎成了丸子头，露出光洁的额头，青春而又清纯的气质顿时显露无余。

    其实林菀本身并不喜欢这种应酬，但是她刚刚拍完的戏是钟氏集团投资的，投资方爸爸过生日，就算是在不喜欢，林菀也必须给面子到场。

    原本还正无聊，古灵精怪的眸子正四处寻觅夏瓷什么时候能到的时候，就看到了自己的好闺蜜，兴奋的眼睛都发出了光。

    “你看没有，这豪门看起来一团和气，其实内部阴暗的地方多了去了，小瓷瓷，你生在那么一个家庭，你就幸福去吧！”

    钟榆琛作为云城最有潜力的钻石级男人，刚到了现场，就被一群想要讨好的人围住，正在应对着，趁着这个时间，林菀就开始和夏瓷粘粘乎乎，拉着夏瓷的手开始念叨。

    反正，投资方爸爸的局，自己也不能走，当然是怎么舒服怎么待着。

    “你看到了吧，那个九点钟的方向，那个女人就是云月，钟与道的正房太太。看那副面相，就是一副尖酸刻薄的相貌，肯定充满了算计，钟榆琛过去这么多年，在她的身边长大，受的苦可想而知。”

    林菀偷偷指了指前面，然后另外一直小手抚在小瓷瓷的耳边低语。

    云月穿着很是大方贵气，全身名牌傍身，看到其他的豪门贵妇热情而又得体的招待，但是这个女人颧骨却偏高，唇角偏薄，白色瞳仁偏多，一笑起来，尖酸的样子不言而喻，一看就很工于心计。

    相由心生，这句话还是很有道理的。

    “还有，她旁边的那个男的，就是钟榆声，是云月亲生的孩子，那边的是钟榆辉，是钟与道外面的情妇生的。这两个男人都比钟榆琛小不了2岁。”

    林菀继续跟小瓷瓷嘀嘀咕咕。

    钟榆辉一直站在钟与道的身边，男人带了一副金丝眼镜，却没有一丝斯文的感觉，让人觉得更多的是奸诈狡猾，阴险使坏的那一种。

    钟榆声倒没看出来什么来，男人穿着一身高定西装，气质偏冷，面无表情的站在云月身边，看不出喜怒。

    “真搞不懂，这么复杂的家庭，云月还能坚持。人这一辈子为了什么，难道不累吗？”

    每个女人的内心都有八卦因子。

    夏瓷的八卦因子隐藏的比较深，只有在面对家人和林菀这样的好闺蜜的时候，才会显现出来，她轻声的在林菀的耳边不断低语。

    “钟与道是个很有心机的男人，当初他一无所有，甜言蜜语的哄了云月，依靠云月的娘家起家，那时候他一边在云月的身边伏低做小，一边暗中培养自己的势力，等他光明正大的将钟榆辉带回钟家，云月发火想要将他踢出去的时候，已经没有那份能力了，所以只能忍气吞声。”

    “当然，钟与道也不能做的太绝，毕竟云月又给他生了一个儿子，另外，夫妻和美总是能给他在外人面前加分的，能够获得很多人的敬重，更有利于生意的开展和商业版图的扩大，所以钟与道这么多年，一直都把钟榆辉的妈妈养在外面的，云月还是表面上的钟太太。”

    “还有，你看到那个钟榆辉没有，这个男人油嘴滑舌，平时就能哄钟与道开心，但是却是个不学无术的人，这还不算，这个男人最喜欢玩弄女明星，听说花样还挺多，手段百出。这一点倒是像极了钟与道，你别看他找了小三生了钟榆辉，其实在外面还有小四小五之类的。”

    林菀冷嗤了一声，声调中尽是不屑。

    夏瓷也不由的摇摇头，果真是豪门故事多，很多豪门看起来都是光鲜亮丽的，但是一打开，都臭了，而且是超级臭的那种。

    这个钟家就是最真实的写照。

    想起自己幸福的家，夏瓷突然感觉到有些心酸，为钟榆琛。

    那么好的一个男人，从小到大生活在这样的一个家庭，到底要承受多少的难过和心伤啊！

    但是也正是因为这些，才让这个男人成长为这样一个有能力，有坚强心性，有爱心，又向上的人吧！

    “夏瓷，走吧，我给你引荐下。”

    此时钟榆琛终于应酬完，男人微笑走了过来，朝着夏瓷伸出了手。

    “好的。”

    夏瓷微笑点头。

    到了现场，当然要和寿星公及寿星公的家人打声招呼，这是礼节，也是礼貌。

    接着礼貌的将手放在了男人的臂弯。

    “爸爸，这是我的朋友，夏瓷。”

    钟榆琛来到钟与道的面前，声音低淳淡雅。

    “好好好，夏小姐好，第一次来，请随意。”

    钟与道微笑的点点头。

    对于钟榆琛，虽然自己不喜，但是毕竟养了这么多年，在外人面前，这个男人还是自己的儿子。另外这个男人成绩傲人，拿出去也算是自己一个成就和招牌，长了自己和钟氏的面子，毕竟上流社会是最讲究人脉资源的，所以钟与道还是想维系和钟榆琛的感情的，因此对夏瓷还算是客气。

    “这是我大弟弟钟榆辉。这是夏瓷。”

    端起侍者递过来的酒杯，递给了夏瓷一杯，钟榆琛自己又拿了一杯，接着走到了钟榆辉的面前。

    钟榆琛的声音不咸不淡，看到钟榆辉的时候，连眼皮子都没抬，纯属就是为了给钟与道的面子，寿星公过生日，自己总不好弄的太僵。

    “哎呦，没想到榆琛你会回来，盛誉现在发展的这么好，给没有血缘关系的爸爸过寿，难道不是还惦记钟氏？”

    钟榆辉的声音邪妄，嘴角轻轻扬起带着一抹阴险。

    “惦记怎么了？虽然是没有血缘的养子，但是也能分一杯羹啊！毕竟他可是占了钟家养子的名头，在法律上可和你一样具有继承财产的全力，虽然你们都不是什么正经的玩意儿。”

    (本章完)

