    一场朝议，陷入了无休止的吵闹中。

    这也是没办法的办法。

    慕太后也只是苦笑罢了，他心里清楚，在座的文武大臣，没有人希望楚军入城。

    可现在的争议就在于，谁都没有办法阻止楚军，毕竟，一旦河堤掘开，便是一场巨大的灾难，既然谁都无计可施，有人希望选择与洛阳共存亡，也有人认为，既然走投无路，倘若降了，迎楚人入城，至少，还可以保全这城中无数人的性命。

    慕太后没有多说什么，她只是悬而未决，或许许多人都觉得陈凯之已死了，陈军也已覆灭，可她竟觉得，冥冥之中，自己的儿子自有皇天保佑，或许，他还活着。

    无论如何，她也要等陈凯之回来，即便天塌下来，她不过是一介女流，也希望坚守下去。

    “诸卿的话，都不无道理，也都是某国之言。”慕太后沉默了片刻，看了一眼主战的赵王，又看了一眼，似乎想要议和的礼部尚书。

    “只是，哀家想问问，皇帝至今，没有消息来，可若是当真战败，也总会有一些音讯，现在，只是切断了联络，就可以断言，陈军败了吗？即便是败，又何至到全军覆没的地步。何况，皇帝武艺高强，有万夫不当之勇，哀家至今还深信，皇帝还活着，或许这个时候，他已在回援京师的路上了，你们……急个什么呢？楚人不义，而我大陈，虽国中空虚，可大陈上下，无不是同仇敌忾，若是我们轻易的开了城门，降了，又如何对得起，那些效忠我大陈社稷的忠勇义民？洛阳城里头，大家有银子的出银子，有力的出力，各家的府邸，奴仆们穿上了战甲，百姓们也站到了城头，妇人们在织衣，城中数十万人，妇孺十之八九，却无一人，不在为守城献策用命。”

    慕太后豁然而起：“守吧！再守一守。哀家固然也明白，哀家选择继续死守，无数的军民百姓，都将命悬一线，可不到最后关头，如何能轻易放弃呢？”

    众臣默然，那礼部尚书却是叹了口气，道：“娘娘，臣有一言，不知该不该说，陈军怕是当真覆灭了，这绝不是臣危言耸听，娘娘方才说，即便是陈军战败，怎么可能，一个人都没有回来。其实，陛下带兵出关决战，面对胡人，确实有这样的可能，只是，我陈军是步兵为主，而胡人乃我陈军的数倍，且都是骑兵，一旦陈军溃败，便想要逃，也已不可能了，再快，可比得上马快吗？这不正是上天无路、下地无门吗？所以，臣固然知道，娘娘心里还有一些希望，只是，到了如此关头，万万不可心存这侥幸之念啊。楚军势大，臣恐朝廷错失了良机，一旦大水淹城，楚军攻入了洛阳，到时，优待可就不作数了。”

    慕太后动了怒气：“张煌言！”

    这张煌言，乃是礼部尚书的姓名，此次没有称呼张煌言为卿家，可见慕太后动怒了：“你自己也在说，确实有这个可能，你口口声声说是可能，却又言之凿凿，说什么陈军必败，若只是可能，何来的必败之礼，哀家知道，你有亲族在洛阳，你害怕大水淹了洛阳，害怕瘟疫，甚至害怕楚军杀入了城来，可你食君之禄，岂可这样的无胆？”

    张煌言忙道：“万死，臣只是……认为……陛下带兵出关，胡军其实已胜券在握，我大陈到了今日这个地步，这是其一；朝廷已经做错了一件事，万不可再错失这第二次的机会……”

    “够了！”慕太后冷冷呵斥：“退下。”

    张煌言便再不敢说什么了。

    陈贽敬和陈一寿二人，俱都冷冷的看了张煌言一眼，本是想要驳斥他，不过见慕太后动了真怒，张煌言不敢辩驳，自然也就罢手。

    到了夜里，张煌言回到了自己的府邸，最近人心惶惶，这张家，大抵也是如此。

    府中的人，早已收拾好了细软，可城被围住了，就算收拾了细软，又能逃到哪里去呢？

    张家的大公子张金生一见到父亲回来，忙是迎了出来，给张煌言行了个礼，道：“父亲，东西都收拾了，不过顺天府派了人来，说是让咱们张家，贡献几个壮力，协同守城，儿子不敢贸然答应，所以……”

    张煌言摇摇头：“不答应是对的，眼下，我看这大陈完了，何必还要趟这趟浑水呢，若是几日之前，老夫还得跟着慕娘娘死守下去，可现在不同了啊，大楚皇帝派了使者进城，只要洛阳降了，便可秋毫无犯，由此可见，大楚皇帝也有仁慈之心，若是此时，让人知道，我们张家派出了壮力，去协助守城，到时楚军进了城，这就多了一条罪状了。下次若顺天府的人还来，就和他们说，家里人手不足，只有一些妇孺和老仆，实是无能为力。”

    “儿子知道了。”张金生笑了笑：“其实，顺天府多半也不敢摊派，只敢来商量，即便是顺天府尹来，也不敢冲撞我们张家的。父亲，既然大楚皇帝已派来了使者，不愿大开杀戒，可为何，朝廷……”

    张煌言面无表情：“还能怎么说，无非是，他们想要抵抗到底罢了，现在已经无望了，城陷也只是时间的问题，负隅顽抗，能有什么出入，难道，要所有人陪葬吗？”他深深的看了张金生一眼：“这件事，你也少在外头和人提，无论如何，老夫看来，洛阳是势必要不保的，都到了这个份上，是该为张家谋一条出路了，现在我们张家就等于是坐在了一条漏船上，若是再不登岸，岂不是家破人亡？“

    他眯着眼，沉吟了良久：“修一封书信吧，老夫亲自来写，到了子时，你让来福，借着去犒劳城头上将士的名义，将这书信，想尽办法射下城去，信得用帛布来写，包扎严实了，无论怎么说，等楚军杀入了城，只要楚人看过了书信，自然晓得，我们张家，心里还是向着他们的，不至对我们张家有什么侵害。”