 然而，任那星光欲令自己尸骨无存，秦逸尘也未曾后退，因为他知道，月无华是不会给他这个机会的，而他自己，也绝不会向敌人屈服！在这近乎一道星辰镇压而来的威压面前，秦逸尘咬牙，身影，渐渐变得虚幻。

“摇光幻！”

地阶仙术，秦某也有！然而令秦逸尘没想到的是，自己还处于摇光幻那仿若穿梭游走于虚空当中时，在原地所留的分身，瞬间便被星光抹灭为一缕齑粉散去……而星光当中，又传出月无华那轩昂至极的冷喝：“这身法倒是玄奥，可惜，传承于你这贼子，算是浪费了！”

秦逸尘沉默不语，摇光幻再次催动，而这一刻，月无华所化的那道星光，夹杂着毁灭一切的可怖威势，降临！“轰！！！”

仅仅一瞬，深渊便宛若崩塌，空间撕裂，宛若星辰破碎，而秦逸尘在原地所留的那道身影，更是顷刻间便被泯灭其中。

然而，纵然秦逸尘躲过这可怖一击，凌空而立，可其俊逸的面容上，却无丝毫松懈，始终是警惕而又凝重！因为，在那崩塌的深渊当中，那道璀璨星光，又一次轰袭而来！面对几近暴走的月无华，就连秦逸尘都不愿选择硬撼，不是他胆怯，而是这种时候没必要头铁，敌势正盛，何不耗至其势颓，再后发制人？

于是，秦逸尘催动摇光幻，那一道道修长身影不时闪现，尽管数次被璀璨星光瞬间泯灭为齑粉，可秦逸尘直至此刻，依是毫发无伤。

这一切说来轻描淡写，可哪怕身处局外的莫凛辰，都感到无比的惊心动魄，后脊发凉。

此刻化作星光的月无华，可谓是无坚不摧，无人能挡，只要动作稍慢些许，便有重伤甚至陨落的风险！甚至莫凛辰抿心自问，换做是他，怕是连躲闪都未必能躲过！那璀璨星光，在深渊中划出一道道凌厉弧度，甚至妖异血芒的避让褪散，勾勒出星光的轨迹，尽管连续几次轰袭过后，月无华攻势不减，可望着毫发无伤的秦逸尘，他不禁感到急躁，甚至还有种莫名的恼火！要知道，他连地阶仙术都动用了，可却奈何不得秦逸尘，这何尝不是一种侮辱！甚至说起来，月无华觉得自己堂堂仙君六重，对付一个仙君三重都要展露底牌，这本身就已经是奇耻大辱了！不过幸好，这奇耻大辱，最终也会随那贼子的尸骨，一同埋葬于此！尽管动用地阶仙术，对月无华损耗极大，不过在他看来，斩杀秦逸尘所能得到的好处，对他而言是值得的，甚至是血赚的！可问题是……明明，以他如今身化星光，只需一击，便可将秦逸尘轰到渣都不剩，可偏偏，根本捕捉不到对方的身影！“大意了，这贼子的身法，莫非也是地阶仙术！？”

这个想法，令月无华惊怒交加，而此刻惊月仙宗一众，也是显得急躁。

原本在他们看来，在月师兄化作星光的那刻，秦逸尘，以及天元仙宗这帮废物，便已是死人了。

可是现在，或许结局未曾改变，但过程却是无比的丢人！这令得惊月仙宗一众不由咬牙切齿，对秦逸尘恨之入骨。

“该死，只需一击，月师兄便能令那贼子尸骨无存！”

“没想到这贼子的身法如此玄奥，竟能穿梭于虚空之间，倒真是让他多活了片刻！”

“可恶，贼子秦逸尘，你只会躲躲藏藏么？

果然，月师兄一动真格，你这贼子便立刻原形毕露，胆怯如鼠！”

这番讥讽，令莫凛辰一众倍感恼火，可此刻他们却无心反驳，只能将全部怒火，凝聚于手中仙兵之上，只有这样，才可能为秦逸尘分担些许压力。

而月无华此刻却感到了憋屈，虽说同门是在替他说话，可偏偏……对付仙君三重还需如此，这到底是在嘲讽谁？

且不说秦逸尘听完有何感想，反正月无华是感到一阵羞辱……而月无华也很清楚，此刻言语攻击，对秦逸尘根本没用，搞不好还会反怼自己，不过，当前者强压下恼火后，星光当中，仿若闪过抹凶芒！“贼子，你不是逃么？

我倒要看看，你还能逃到何处！”

话音未落，月无华所化的星光竟陡然改变方向，不再轰袭秦逸尘的身影，而是，向着天元仙宗所在，暴掠而去！这突如其来的一幕，令得始终观察星光澎湃程度，以及月无华状态的秦逸尘赫然一惊，脸色顿时阴沉！而天元仙宗一众，感受着那星光转瞬逼近的威压，惊怒之余，却又感到发自心底的战栗！实在是在这星光面前，恐怕最强的莫凛辰，也只能拖延一次轰袭，而且很可能还是付出性命为代价才可！尽管月无华所化的星光，比之先前的凌厉无匹，已经略显黯淡，可端木登风一众与之相比，依然显得渺小无力！这一幕，却令惊月仙宗一众大为得意，躲闪防止误伤的同时，讥讽更甚。

“贼子秦逸尘，你难道要眼睁睁地看着同门惨死么！”

“哈哈哈，秦逸尘，你倒是再逃啊！我倒要看看，你们天元仙宗这帮废物，有谁能挡月师兄一击！”

“贼子，既然你不想死，那就只能先送你的同门上路了！”

星光暴掠，月无华甚至能看到端木登风一众神色间的恐惧，不过直至此时，天元仙宗哪怕处于慌乱，阵型却依旧保持，然而这一切在月无华眼中，显得可笑无比！“秦逸尘，你不是讲义气么？

你不是爱逞英雄么？

今天，我要你眼睁睁看着这些废物是如何死的！”

星光已然接近，面对此等威压，天元仙宗不少弟子已是口吐鲜血，甚至是筋骨被震碎，而端木登风一众，却是死死挡在诸多同门之前！莫凛辰咬牙，在这一刻，眸中竟泛起抹决然，同时，猛然踏前，竟主动冲向星光！“秦师弟，带登风他们走！！！”

这一幕，令得端木登风一众双眸赤红，可却根本来不及阻止，而星光当中，月无华的狂笑，响彻四方！“啧啧，好一场同门情深啊！可惜，今日，你们都得死！”

 