    凉华的泰坦尼京号游轮开进女神公司的东海港口时。伍陛川性边等候已久了。

    向打扮得比较性感的露丝亲自在甲板上迎接：“欢迎重回我们的游轮。”

    伍华笑道：“还劳烦你亲自大驾，辛苦了小鬼！”

    露丝含笑不语，领着伍华往会客室里走，游轮重新启动，缓缓往海上驶去，让人难以置信这么大尊豪华轮船靠港就是为了接伍华一个人上去，这面子也是天大的了。

    戴尔菜早在会客室里摆下了红酒，兀自一个人品尝着，看得出来他是一个十分懂得享受生活的人，端酒的姿势和神态都是那么潇洒从容。

    “戴先生，疯先生到了！”露丝彬彬有礼道。

    戴尔菜指了指靠窗的沙发：“请坐！”

    伍华也没跟他客气，一屁股就坐了上去：“现在才８点的分，想不到你的动作很快。”

    戴尔菜也笑了：“疯先生也比我想象中来得更快。”

    伍华仍然带着笑意：“戴先生最近业务一定做得很红火。”

    戴尔菜递给伍华一杯红酒：“怎么突然这么说？”

    伍华冷笑道：“我真是从来也没想到，戴先生竟然连我老婆的信息都被你给查了出来，然后你把它同时卖给三家人，我就奇怪了，据我所知，戴先生一向是把消息卖给两家人，然后从中牟利，怎么这次卖了三家了？”

    伍华当头就是这么一番话砸出来。门口的露丝膛目结舌，眼睛直望着戴尔菜。

    戴尔菜神态自若，仍然笑眯眯的。那模样似在告诉伍华：继续！

    伍华道：“我很奇怪，玩家的*，戴先生为什么知道得这么多。”

    戴尔菜品了一口红酒，慢悠悠道：“游戏和现实其实是一样的，真真假假你也分不清楚，既然自己都分不清楚，沉溺于虚幻中，沉醉于美好中，这岂不也是一件好事么？”

    伍华道：“那么戴先生对铁先生寒梅傲雪和黛丝方舟的事情应该是非常清楚了。”

    戴尔菜笑着点了点头：“疯先生你所说的，我都承认！”

    旁的露丝露出了不安的表情，虽然只是一闪而过，但在两位行家面前想隐藏那是不可能的。

    戴尔菜膘了她一眼，然后朝伍华淡淡道：“疯先生的机智远远超过了我的想来”

    “戴先生收集消息的能力也远远超过了我的想象。”伍华冷笑道。“我第一次从幽灵岛上出来到飞向神圣联邦勇士之城，这个过程不到一个晚上，福洛就把埃及艳后的消息给传给了口，当时我就很奇怪。那段旅途中，我们就只在泰坦尼克号上呆过，如果光凭这一点，我是无论如何也不会怀疑到戴先生头上去的。”

    “请继续！”戴尔菜饶有兴致的听着。

    伍华道：“原因很简单，因为福洛后来又被贝克将军收买，这斤小就更加扑朔迷离了，如果按照常理推断。福洛也就是那么一个人而已，但是他居然又把从龙战星野那里的来的消息卖给那行。什么黛丝的人，黛丝又说是你把消息卖给了她，我就不得不怀疑戴先生你在中间穿针引线了。因为除了你之外，谁还能为铁先生和黛丝两家牵线的？”

    戴尔菜拍了拍掌：“厉害！厉害！”

    伍华道：“口派出去的人马如果当初在海上，至少有四五次的机会干掉我，但是那股兵力是我原来的朋友，明知道和我有旧情，戴先生却还要派他们两人去，这中间难道不值得玩味？”

    露丝冷笑道：“任何事都难免有疏忽的地方。”

    “对，这个我也赞同！”伍华道。“但是，凹从沙特区一路到幽灵岛，这个计划设计得多么精密复杂，又是环环相扣，最重要一点，这个庞大的计戈在那么短的时间内就安排出来了，露丝小姐也应该想想。能设计出这么复杂计戈的人，会犯下你所说的疏忽的低级错误么？

    露丝当即膛目结舌，伍华的话实在是让人无法反驳：“凹既然有这个能力挂我，那为什么又不挂我，现在这个黛丝找上门来，这一切迹象都证明与戴先生有莫大的关系，凹的大老总纵然不是戴先生，恐怕戴先生也脱不了干系。

    伍华冷冷的看着戴尔菜，一时间精美豪华的会客厅里的气氛有点冰了。

    戴尔菜沉默了半晌，忽然放下酒杯笑了笑：“其实从一开始我就说过。我只是今生意人而已，我所追求的就是个双赢局面，就比如说疯先生你吧，你虽然经历了那么多的艰难困苦抵达幽灵岛，但最后凯旋的时候，不是一样拿到了自己想要的东西么？再比如说你来探测装备，你损失了信用点，但你也一样知道了装备信息，不是么？”

    伍华道：“很好，戴先生是梗直人。那么我很想知道这斤，戴尔菜笑道：“众所周知，星战里每个地区都有相应的大集团大组织。英国昼也不例外，其中就有个名叫天门的大集团，如果比海上军事力量，它还不能和理查得的法拉力集团抗衡，但是若论实力，并不逊色于你们暴风城啊，黛丝是个非战斗职业的生活玩家，她是天门集团的大股东之一，她是有能力发动战争的。”

    伍华吃了一惊，原来铁四勇他们栽桩嫁祸就是想引起两家人的争斗。不过说实在的，这手段也太粗劣了点，暴风城怎么可能和英国区的集团公司打得起来？地理位置上都不可能啊。

    袍书凹刚删凹加８四）少，更新决，小说更多铁先生的用意显然不在于此。

    戴尔菜笑道：“我所知道的是暴风城是星战出现的第一座玩家城市。这个号召力在星战中并不浅。无论从任何一个角度来看，暴风城都趋于完美了，暴风城再往南就是幽灵岛。知道那里的人很少，但是再往下，就是，旧行星的南端了，称之为南极区并不过份，但是那里终年冰川。气候寒冷，天门集团试图就在那个地方拓荒新城市，而且中华区光辉联邦也有一个大型组织准备前去，名字就叫做战火兄弟连！”

    戴尔菜看着伍华道：“疯先生，我的话你全听明白了吧？”

    怎么可能不明白，铁先生依仗的就是铁手背后的势力兄弟连了，铁先生搞这些名堂，原来是想在南极区分一杯羹，说到底，抢地盘这种事别说游戏，现实里都永不停息的上演着。

    伍华叹了口气：“戴先生的消息果然名不虚传，不过我还是有点不懂。南极区到处都是冰川，那里能建什么城？。

    戴尔菜又笑了：“往往看似毫无机会的土地，恰恰却蕴藏着无穷无尽的潜力，疯先生是暗夜大老板的得力爱将，怎会不明白这个道理？”

    伍华只得叹服：“那么，戴先生的这些消息恐怕也有相应的价值含量吧？。

    戴尔菜笑道：“不错，这些消息目前很少人知道，我可以这么给你说。就包括你们暗夜大老板也不知道。因为这次他们两家人进行得太秘密了，这个兄弟连和天门集团迟早会有一场惊天大战，其凶险程度不逊色于你们的守卫战争，疯先生和以前奇门公司的老总铁四勇积怨已深。这一点我也是早有耳闻，他要在梦之星城捣乱，目的就是拖住你。让你分不开身去南极”。

    伍华忍不住苦笑：“我去那里没有半点好处，干扰他根本没劲！”

    “那是因为疯先生一向和他作对，同时神通广大什么都知道，疯先生不在乎，但他却不能不防，这是人之常情！”戴尔菜缓缓道，“而且他放出了消息，又找我买了消息。引得黛丝赶往中华区，布毒圈套伏击她，目的也是打击一下英国人的嚣张气焰，两军交战，胜在气字，疯先生应该明白这一点。”

    伍华心里忽然掠起一股寒意。自己面前的这斤小人不但思维慎密，而且城府极深，这戴尔菜四处卖消息。说到底搞得你多家人乱烧战火，他却稳稳当当的坐收渔利置身事外，这个戴尔菜比铁先生可怕十倍不止。

    纵然他是凹的人你又如何，如果他不是，那么四的老板又是谁？

    如果他是凹老板的话，这也已经够了。

    戴尔菜笑道：“其实我知道这些消息对于疯先生来说，还没有达到请疯先生帮我办事的价值，但我知道疯先生在幽灵岛上和暴风城的收获颇丰，有一件绝世装备即使是目前联邦政府的神级科技师都无法鉴定出来，必须在特定的环境中才可以鉴定。”

    伍华的脸色沉了下来，这戴尔菜也知道得太多了。

    戴尔菜看见他阴沉的脸色，忍不住也笑了：“不知道疯先生意下如何？”

    伍华面无表情道：“你要我帮你做什么？”

    戴尔菜道：“疯先生如果一旦完成这件事，我就可以帮你免费鉴定你那件价值连城的宇宙级装备！”

    伍华点点头：“说来听听，是个什么样难度的任务？”

    戴尔菜拿出一张电子照片：“这个玩意叫深蓝之心，是一颗任务宝石，它就埋藏在南极区，我可以告诉疯先生它的用途，它能够提升我的酿酒技术，我拿到它后，酿酒师这个副职业也可以晋升为神级大师了伍华哭笑不得，老子拼死拼活的去帮你弄宝石，结果你就拿宝石去酿酒，但是鉴定宇宙级装备绝对是天文数值，戴尔菜这笔交易自己并不吃亏，说穿了，自己还赚了。

    可是，伍华却陷入了犹豫之中。因为他怀疑戴尔菜的话起码有一大半都掺有水份，事情到了这个份上。不由得自己不去做。