    第552章 杀周黄泉！   

    天空之上，少年战意滔天，突破到中级战神之境，他正愁找不到对手好好大战一场，虽然此刻已经连杀黄泉组二十多名死士，不过依旧没能让他尽兴！   

    听着那传遍四方的邀战声，天湖公园周围的游人只感觉体内热血沸腾！   

    亭台之中，众圣子体内的战意正在一点点被点燃，他们眼神如剑一般盯着天空之上的少年！   

    木船上，古若云内心悸动，那个持刀大杀四方，邀战群雄的少年就宛如无敌的天神一般，让她那颗芳心都在扑通扑通的跳动着。

    

    “杀了他！”

    

    周黄泉眼神阴沉，此时此刻的他已经不像刚才那般淡定了！   

    他的黄泉组分作两股力量潜入东陵，原本计划相当完美，但是现在却被陈玄一人杀光了其中一股力量。

    

    嗡！   

    在周黄泉这话音刚落，他身后的中年男子便是犹如一股狂风一般杀向了陈玄。

    

    不到眨眼间的时间，此人就到了陈玄的身前，无穷的力量释/放之下，尽数将陈玄笼罩其中。

    

    这人是一名乾坤境巅峰的强者！   

    “小子，受死！”

    中年男子跨出一步，单手一扬，蕴含/着无穷力量的手掌，要将陈玄灰灰湮灭！   

    乾坤境巅峰！   

    亭台之中，众圣子眼神璀璨，面对这个境界的强者，那个有些变/态的疯子少年还能抗衡吗？

    

    不过面对这等境界的强者，陈玄的战意却是更加强大。

    

    黄泉组的死士没有将他的全部力量给逼出来，他需要更加强大的对手来释/放体内那股无穷的力量。

    

    “来得好，老子早就防着你了！”

    面对这名中年男子那可怕的一掌镇/压下来，只见陈玄不闪不避，双手紧握修罗刀，竖劈出去；“独断万古！”

    

    这一招同样是九转龙神功自带的武学，不过在这之前陈玄根本无法施展出来，因为他的实力还不到火候，但是境界突破到中级战神，战力倍增后，陈玄已经能够施展多种九转龙神功自带的强大武学了。

    

    九转龙神功不仅自带着刀法武学，还有剑法，拳法，掌法，前提是陈玄得拥有足够的实力去施展！   

    蹦！   

    霎时间，一种可怕的崩裂声响彻天地，无穷的劲力蔓延之下，四周的湖水都在疯狂的爆炸着。

    

    虚空动荡，可怕的飓风横推千米！   

    如此强大的交锋，简直比热武器对碰还要恐怖！   

    遽然，就在众人惊骇这种可怕的交锋之际，天空之上，只见陈玄手握修罗刀不断的倒飞出去。

    

    面对着这名乾坤境巅峰的强者，以陈玄目前的战力，稍有不如！   

    “看来面对乾坤境巅峰便是他的极限了！”

    亭台中的众圣子心中如此想着，不过即便如此，陈玄的实力也相当可怕了。

    

    毕竟，陈玄目前只是中级战神之境，但是却有抵抗乾坤境的战力！而且从境界上而言，陈玄和这些王族圣子还有不小的差距，一旦陈玄和这些王族圣子同样的境界，不知道战力又会如何？

    

    “接下来，你也该死了！”

    周黄泉的眼神逐渐平静了下来，对于自己这名心腹的实力，他相当自信。

    

    “陈玄！”

    木船上，古若云抬头注视着天空中的陈玄，满脸紧张之色。

    

    “哼，小子，就凭也想与我交手，乖乖受死吧！”

    中年男子杀意惊人，其一步跨出之间，再次杀向了陈玄。

    

    陈玄手握修罗刀，他冷冷一笑；“是吗？

    老狗，今日小爷就让你尝试一下什么叫关门打狗！”

    

    嗡！   

    顷刻间，龙神领域被陈玄释/放了出来。

    

    凭他本身战力，面对乾坤境巅峰的强者难有胜算，可是，一旦动用龙神领域进行压制呢？

    

    下一刻，再次杀向陈玄的中年男子猛然感觉到自己头顶的这片天仿佛被一股无形的力量给笼罩住了，让他无路可逃，更重要的是，他感觉自己乾坤境巅峰的实力遭到了可怕的压制，正在不断的减弱。

    

    乾坤境中期巅峰，乾坤境中期，乾坤境初期巅峰，乾坤境初期……！   

    一直减弱到了乾坤境初期，那种压制才停止下来。

    

    发现这种变化，中年男子神情骇然，这他妈是什么情况？

    

    来不及多想，中年男子爆发出自身最强大的战力，不断的反抗着那种压制。

    

    顷刻间，陈玄只感觉由自己掌控的龙神领域都在动摇。

    

    “老狗，你的死期到了！”

    陈玄狰狞一笑，手持修罗刀的他猛然一刀劈出。

    

    见状，中年男子急忙出手抗衡，不过刚才还能稳稳的压制住陈玄的他，此刻竟然直接被陈玄一刀劈飞！   

    “怎么回事？”

    

    看到这里的各族圣子和周黄泉眼神猛然一变，这不科学！   

    陈玄施展出龙神领域，范围只覆盖住了周王族的中年男子，所以各族圣子根本感觉不到龙神领域的存在。

    

    面对这些各族圣子，陈玄自然不想暴露的太多，如果让这些家伙都知道龙神领域的存在，他还怎么混？

    

    “小畜生，你使了什么妖法？”

    中年男子神情骇然。

    

    “老狗，要你命的妖法，受死！”

    

    龙神跃施展开来，陈玄犹如一道光一般出现在中年男子的身前，修罗刀瞬间划过他的脖子，将他的头颅给砍了下来。

    

    这一幕，更是令得各族圣子神情剧震，虽然以他们的战力要杀乾坤境巅峰不难，但是陈玄的境界可是比他们低太多了！   

    周黄泉目眦欲裂，如此结局，是他万般没有想到的！   

    至于莫问天，他此刻已经有些麻木了！   

    别说战意，连杀陈玄的念头都不敢有！   

    “周黄泉，现在该老子杀你了！”

    遽然，天空之上的陈玄朝周黄泉看过去，惊人的杀意笼罩着他。

    

    此人，不杀不行！   

    闻言，周黄泉目光阴森，说道；“陈玄，看来这一次本圣子依旧小瞧了你，不过想杀我，你恐怕还没这个胆量。”

    

    陈玄冷笑一声，他在天空中漫步走下；“你他妈是脑袋被烧坏了吗？

    连周纵横、周煌、周无端老子都敢杀，不敢杀你？

    莫非你多长了一个屁/眼，和他们不同？”

    

    周黄泉冰冷的说道；“陈玄，你当本圣子进入东陵杀你，会没有万全的准备吗？”

    

    “这么说你还有后手呢？”

    陈玄冷冷一笑。

    

    在场的王族圣子都朝周黄泉看过去，眼下那股强大的死士力量和那名乾坤境巅峰强者都死了，这家伙还准备了什么阴险手段？

    

    

    

