    私人空间内，罗修的精神体陪着小花玩了一会儿。

    等了五六分钟后，系统开口了。

    ［宿主，外面已经搞定了，你可以出去了。］

    小花儿似是察觉到了什么，不高兴的扭动起了身体。

    “别急小花儿，今天肯定有你大显身手的时候。”

    罗修抚摸着小花儿的花朵保证道。

    “布灵布灵~”

    下一秒，罗修的精神体就退出了私人空间。

    再一睁眼，他已经站在了一片沙漠当中。

    周围有不少神情惶恐的扮演者。

    不等众人回过神来，邪神提示音就再度响了起来。

    ［提醒：本次副本内的一切将实时展现给全世界观看！请被选中的幸运儿们努力活下去吧！］

    ［第一关：大眼睛不许动］

    ［基本介绍：致命的危险就藏在天上，请不要在注视下随意移动哦，友情提示，某颗美丽调皮的眼睛的耐心可是很有限的，请尽快通关吧。］

    ［游戏开始！］

    罗修抬头看了一眼，发现高空之上竟然悬挂着一颗无比巨大的眼珠子。

    这颗眼珠子现在的状态是闭合的。

    看到这个鬼东西，副本内的参赛扮演者们无不露出了惊骇的表情。

    跟这颗眼珠子比起来，哪怕是陆地之最的大象都显得渺小不堪。

    这时，罗修看了看前面的情况。

    以他的目力能够看到其他人看不到的边界线。

    此刻，大概几公里外的地方有着一个终点线。

    很显然，这第一个关卡他们所要完成的任务就是冲过终点线。

    “这不就是魔改版的木头人不许动游戏吗？”罗修心中忍不住吐槽道。

    ［游戏正式开始！］

    ［倒数：100！99！98……］

    与此同时。

    关卡内的上帝视角的场景也被同步直播到了世界各地。

    观看直播的方式有很多种。

    电视、手机都可以。

    当然了，你若是身处东山市，一抬头就能看到巨大的“直播界面”。

    这所带来的冲击感可远不是通过电脑屏幕就能展现出来的。

    各国网友们顿时焦急的讨论起来。

    早已准备就绪的各大媒体也都纷纷加入了这一行列当中。

    “什么意思啊？”

    “为什么出现倒计时了？”

    “你们有谁看懂比赛规则了吗？”

    炎黄国诡异调查局即刻下令。

    特殊时间，特殊对待。

    网络上了一些言论就不要去管了。人多力量大，一些看似荒谬的言论或许还会成为完成关卡的关键呢。

    很快，众人还发现一个有意思的事情。

    那就是要是通过网络直播的话，他们居然可以选择上帝视角的方位，甚至还可以自主选择拉近一些观看。

    当然了，他们还是看不清参赛者的脸。

    就算拉近到第二人称视角，也只能看到一团马赛克，最多也就能判断出这位扮演者的肤色而已。

    这应该是副本对于参赛扮演者隐私的保护。

    某国际论坛上。

    樱花国一位键盘侠的发言。

    ［真是一群白痴！这么简单的规则都不懂，前面就是终点线，这就是一个赛跑关卡而已，都开始倒计时了还不赶紧跑？］

    ［小日子过得不错的小x子！你在这得瑟什么呢？总共只有一百秒的倒计时，你让这些参赛的扮演者怎么跑？终点线离这里可是足足有几公里啊！］

    ［耶斯，我们白鹰国的勇士是智慧的化身，他现在是在思考更深层的游戏规则，只有愚蠢的人才会认为这只是一场简单的赛跑游戏。］

    面对众人的围剿，这名樱花国的键盘侠反而更加不屑了。

    ［这都是狡辩，我们樱花国的武士才是最勇武的人，我们的武士是不怕牺牲的。他一定会赢得冠军，而你们国家的选手就在那等着比赛名次自动降临到他们的头上吧，哈哈哈哈哈！］

    ……

    看着不远处的一个打扮很樱花国的武士已经开跑了。

    罗修也没有犹豫，动身朝着终点线跑了起来。

    不过他并没有展现出自己真正的速度，不然这群家伙根本就不用比了。

    几公里而已，一半时间都绰绰有余了。

    更何况罗修还猜出了规则。

    参赛选手基本上都是普通人。

    一百秒的时间，三四公里的路程。

    根本不可能跑得完。

    所以说等到100秒倒计时结束后，肯定还会来新一轮的倒计时。

    暂时也不用着急，勉强保持个第一名就可以了。

    ［兄弟们！你们看见衣服了吗？枚得因（mide in）炎黄！是我们炎黄国的参赛扮演者啊！］

    ［喂！那个樱花国的键盘侠看到了吗？我们炎黄国地大物博，人才多的是，你们小小的武士实在是太慢了，连我们炎黄国参赛选手的衣角都看不到！］

    “这个可恶的炎黄夏人！”

    罗修始终保持着领先那个樱花国武士一头。

    这让他无比的愤怒！

    可是每当他加速的时候，那个炎黄国人就也跟着加速，导致距离不变。

    有着两个领头的，剩下的扮演者也都纷纷跑了起来。

    一场沙漠竞技就此展开了。

    当倒计时还剩下50多秒的时候。

    樱花国的武士已经气喘吁吁了。

    可观罗修那边却游刃有余，跟散步似的，甚至还有功夫回头倒着跑，观看着战局。

    真是让人气愤啊！

    “为了武士道的精神！”

    突然间，这个樱花国的武士从腰间摸出了一把枪。

    看到这一幕，全世界的观看者们都惊了。

    为什么武器还可以带到副本里面？

    ［这个无耻小人！居然想拿枪搞偷袭！你们樱花国的人也太不要脸了吧？］

    ［的确无耻，但这个樱花国的人倒是给我们提了个醒，比武器，我们白鹰国可才是 Number one！］

    罗修自然也发现了那个武士的意图。

    ［ID：富生龟损子］

    “还真是个龟狲子！”

    这把小手枪恐怕连罗修的皮肤都伤不到。

    但是这个樱花国武士的无耻精神却成功惹怒了罗修。

    既然你先搞事情就别怪他不客气了，他罗修可是个有仇必报的人。

    “ci——”

    罗修直接一个急刹，掀起漫天尘土停了下来。

    看到这一幕，外面的观众们都懵逼了。

    这什么情况？

    那可是枪啊！

    ［哈哈哈哈！你们炎黄国的人都这么自大的吗？看着吧，我们樱花国的武士会灭了你们炎黄国的参赛扮演者！］

    对此，其他国家的观众没有说什么。

    对于樱花国选手的行为，他们也感到十分的无耻。

    不过这关他们什么事呢？

    淘汰掉一个炎黄国的黑马对于他们来说也是好事。

    富生龟损子懂一些中文，但不精通，可他就是要用中文来恐吓罗修。

    “自寻死路的炎黄人88！今天斩杀你的将是我樱花武士富生龟损子！”

    ……

