    “是吗？”叶准勾唇，“你若果真这般以为，那也没有办法。”

    “我不这样以为，难道还要去信你那些鬼话吗？”燕崇握拳，双目已然赤红，面上却是嗤笑。

    “是不是鬼话，你去一问便知不是吗？”叶准却仍是老神在在。“你是不是他的亲生儿子，靖安侯应该再清楚不过。”

    “我懒得再听你的疯言疯语。”燕崇神色沉凝，伸手将属于他的那枚玉佩劈手夺了过来，冷冷盯过叶准一眼，连告辞都不及，便是转身，大步流星往外走。

    叶准也没有出声唤住他，只是又重新斟了一杯茶，端起茶盏，轻啜起来。

    燕崇出了雅间，在门外站了片刻，才脚跟一旋，到了隔壁，敲响了房门。

    “都谈完了？”门被拉开，绿枝扶着裴锦箬到了门边，裴锦箬问罢，抬眼见燕崇面沉如水，便是微微一顿。

    燕崇点了点头，目光越过她，望向了她身后，季舒雅正抱着襁褓立在那儿，望着他们，神色略显局促。

    燕崇神色淡漠地点了个头，便算得招呼了，转而还是牵了裴锦箬的手道，“都说完了，咱们走吧！”

    裴锦箬已是敛下眸子，闻言，点了点头，转过头望向里面道，“舒雅姐姐，叶大人应该还在隔壁，姐姐自己过去吧！”

    季舒雅犹疑着，点头“嗯”了一声，眼看着燕崇将裴锦箬牵走，她又在原处发了会儿呆，这才抱着孩子，举步出了这间雅室，往隔壁而去。

    靖安侯府的马车晃晃悠悠从半闲居外驶离，明明暗暗的光线中，燕崇面容铁青，竟是再没了方才在外人面前的沉稳，压低着嗓音，满是焦躁地道，“知道叶准跟我说了什么吗？他居然说，我可能是他一母同胞的兄弟，是前朝皇室遗孤，你说他，是不是疯了？还是有别的什么目的？”

    “谁不知道我父亲是靖安侯，母亲是永安长公主？我若是前朝皇室遗孤，我现在还能活得好好的？我皇舅舅能够放心我，还能那么疼我？还有我父亲，我父亲待我如何，我再清楚不过，若我不是他的亲生儿子，他会不知道？”

    “从前我兄长尚在且不说，可我兄长不在之后，我若不是我父亲的亲生儿子，他大可以越过我，请封燕峑为世子，而不是让我继承爵位。”

    燕崇这些话似是憋了许久，一股脑倒出，都不带喘气儿的，只是，等他说完，却是觉得有些不对，皱了皱眉，狐疑地望向一直不置一词，神色还有些奇怪的裴锦箬。

    “你怎么不说话？”

    裴锦箬默了片刻，终究是迟疑着开口道，“晙时，你先不要激动，叶准所言，未必就是信口胡说。”

    “你什么意思？”燕崇眉心蹙得更紧，紧盯着她，似是不敢置信，“你信他那些胡说八道？”

    “这件事非同儿戏，既然有了怀疑，就该仔细查证不是吗？何况，有些事……我之前一直没有告诉你。”

    裴锦箬在燕崇陡然锐利起来的目光中深吸了一口气，然后才将之前她从蕉雨那儿听来的话，林氏的作为，她如何应对的，而靖安侯的反应又是怎么样的，一一都告知了燕崇。

    见他起初面上的愠怒果真慢慢消失，取而代之的，却是一种难言的阴郁，裴锦箬心头有些惴惴，但事到如今，有些事，却是再不能藏着掖着了。

    “……就是这样。”

    燕崇抬起眼，神色复杂地望向她，“没想到，你竟背着我，做了这么多的事情。”

    裴锦箬呼吸一窒，起初，是她要求的，要绝对的坦诚。可是，到了后来，她才知道，有些事，知易行难。尤其是你越在乎这个人的时候，你越是怕他受伤，总是恨不得为他承担多一些，再多一些……她从前不懂，如今，却终于是感同身受。

    原来，比起燕崇来说，从前的她，真的太过自私。

    只知索取，却不知付出。

    是他，一点点教会了她，如何去爱一个人，如何让自己变得温暖。

    只是这一刻，裴锦箬却是哑着嗓，满心的难受，“对不起，我并不是故意想要瞒你，如果可以，我比谁都希望这一切都不是真的，哪怕是真的。我也希望你这一生，都不会知道。”

    “可是那时……为了救你，为了让叶准住手，我真的……别无他法。”

    看出她神色间的惶惶，燕崇心中沉郁，却到底是心疼，抬手握住她纤细的后颈，将她按在了胸口，“我都知道，我都懂……”

    却原来，哪怕是善意的谎言，被最在乎的人欺骗时，却也还是会觉得难受。

    难怪……她从前总是要求他坦诚以待了。

    他们从前对彼此，都有许多做得不够好，好在，他们还有一辈子的时间，可以慢慢来改进。

    两人就这么静静依偎着，过了好一会儿，裴锦箬才问道，“你现在打算怎么办？”

    燕崇的下巴摩挲着她的头顶，闻言，微微一顿，片刻后，才淡淡道，“不怎么办。暂且先这样吧！我要好好想想。”

    这样的事，到底不是小事，于他而言，不可能没有冲击，是该给他时间好好沉淀一下。

    回到池月居时，夜幕已缓缓降下，天边铅云重重，缓缓往头顶聚拢来，看那样子，夜里怕是有雨。

    陪着她用过晚膳，燕崇便是起身，笑着对她道，“你一会儿自个儿歇着，我去书房了。”

    裴锦箬微微一愣后，到底是点了点头，看着他的背影没入夜色中，悄悄叹了一口气。

    这些时日，她夜里越发睡得不安稳，几乎是不到一个时辰便要起来如厕一次，因而，实在疲倦得厉害，用过晚膳没一会儿，便有些精神不济。

    袁嬷嬷她们伺候着她洗漱躺下，帘帐垂下，外间的烛火也暗了下来。

    裴锦箬很快便睡了过去，正在迷迷糊糊时，骤然听得一声闷响，在下一道闪电，明晃晃地将屋内扯亮时，她终于是睁开眼来，下意识地伸手往身畔探去，却只触及了一手的冰凉。

    她清醒过来，看着空荡荡的枕畔，燕崇没有回来？

    下一刻，她却陡然觉得有些不对，伸手要去拉床边的摇铃，谁知道，却身下一软，便跌在了床褥间。

    几乎是同时，帘帐便已被人掀开，燕崇探进头来。

    