    “啊？你跟我哥有交情？”霍展蓉诧异道。

    “没错。”

    “这怎么会呢？我哥身边压根没几个朋友，更何况还是像你这种无门派的普通人，你们俩是怎么认识的？”霍展蓉十分不解地问道。

    “反正我认识你哥。”江晓峰没跟霍展蓉说的太清楚，他总不能告诉霍展蓉我抢了你哥的老婆，还打了一架认识的吧。

    “你名字是什么？”霍展蓉转了转眼睛，开口问道。

    “我的名字叫江晓峰。”

    唰！

    江晓峰刚说完，便看见霍展蓉神色一变，忽然击出一招，径直向他袭来。

    见霍展蓉忽然动手攻击自己，江晓峰顿时一惊，他想不通，这姑娘翻脸也太快了，怎么反倒跟他动起手来了？

    并且她这一招十分狠辣，明显没有手下留情！

    不过江晓峰是何许人也，看见霍展蓉忽然向自己袭来，江晓峰立即闪身避开她的攻击，有些诧异地问道：“霍小姐，你干嘛啊？为什么忽然攻击我？”

    呼！

    霍展蓉再次击出一招，恶狠狠地说道：“我打你还算轻的！我告诉你，我今天要你的命！”

    “你这是什么意思？”江晓峰一边躲避着霍展蓉的攻击一边问道。

    “你还有脸问我？我真是没有想到，你小子就是破坏别人婚事的王八蛋，居然敢抢我哥哥的女人！”霍展蓉一脸气愤，恶狠狠地说道。

    “……”

    江晓峰听到这话感到很是无语，看来霍展蓉是听见他的名字后才知晓就是自己破坏了她哥哥的婚事，所以才忽然向自己发起攻击的。

    霍展蓉当然也听说了哥哥要跟一户俗世人家订婚的事，而订婚的对象便是姬家千金。

    可没想到的是，就在提亲当天，却有个叫江晓峰的男人将哥哥的订婚对象给抢走了！

    霍展蓉当然为哥哥感到气愤，今天她既然碰上了江晓峰，自然要给自己的哥哥出口恶气！

    霍展蓉出招十分狠辣，显然是要将江晓峰置于死地。

    江晓峰只能一边避开霍展蓉的攻击，一边解释道：“霍小姐，你误会了！”

    “我呸！本来我哥都去姬家提亲了，都怪你横刀夺爱，你个王八蛋破坏别人婚姻，你要不要脸啊！我今天非得杀了你不可！”

    霍展蓉简直恨得牙痒痒，开始对江晓峰发起无比疯狂的攻击。

    尽管霍展蓉也是个高手，只是跟江晓峰相比还是存在不小的差距。

    江晓峰十分淡定地避开霍展蓉接连不断的攻击。

    而霍展蓉这位大小姐既然扬言要杀了江晓峰，自然不会轻易放弃，开始疯狂的攻击江晓峰！！

    见霍展蓉接连不断地疯狂进攻，江晓峰也有些忍无可忍。

    于是他猛地伸手抓住了霍展蓉的手臂。

    尽管被江晓峰拽住了手，可霍展蓉的脚还在不停地往江晓峰身上踹。

    江晓峰只好用双腿将霍展蓉的腿夹住……

    不过这动作看起来却很是暧昧。

    “王八蛋，还不快松开！”江晓峰不仅钳制着霍展蓉的手，还夹住了她的腿，这让霍展蓉很是气恼，气愤地大叫起来。

    “要我放手也不是不行，但你待会不能再打我了。”江晓峰要求道。

    “好……”

    霍展蓉十分狡猾地说道。

    “那行吧。”

    江晓峰微微颔首，放开了霍展蓉。

    可是江晓峰刚放手，霍展蓉忽然从腰间抽出把寒光闪闪的匕首，然后直朝江晓峰刺去。

    江晓峰见状顿时一惊，赶紧向后一闪，堪堪躲过了霍展蓉刺过来的匕首。

    见霍展蓉真对自己动了杀招，江晓峰感到很是恼怒。

    他立即沉下脸来，霍展蓉还没能近他的身，江晓峰便身形一闪，直接冲到霍展蓉的面前，然后猛地伸手将霍展蓉的匕首夺了下来，随即轰出一掌，正巧打中了霍展蓉。

    砰！

    霍展蓉被江晓峰一掌击倒在地，不过还好是背部着地，不然要是摔着脸了，估计就得破相了。

    “霍展蓉，我警告你，你最好不要惹恼我！我跟你哥确实……为了姬雨柔产生了一些矛盾，不过我们早就把问题解决了！要是你不相信，完全可以亲自去向你哥哥求证。”江晓峰冷声道。

    霍展蓉听到这话，神色凛然道：“所以你跟我哥哥的比试，倒底是谁赢谁输？”

    江晓峰闻言无奈叹息道：“原本我跟你哥打成平手，可你哥哥却率先向我认输了。”

    “啊！我哥哥向你主动认输？这怎么会呢？我哥哥可是青云门的武学天才，他为什么会输给你？”霍展蓉不可思议道。

    江晓峰回答道：“我承认，你哥哥的确是个武学奇才。至于你哥哥为何要主动认输，这你就得问他了。”

    霍展蓉冷眼看着江晓峰，怒声道：“你就是个无耻之徒！居然横刀夺爱，抢了我哥的未婚妻！我饶不了你！”

    江晓峰听到这话感到有些好笑，说道：“霍小姐，说起来我认识姬雨柔的时间要比你哥哥早，而且姬雨柔也更喜欢我，怎么能说是我横刀夺爱呢？”

    “呵！”

    霍展蓉发出一声不屑的冷哼。

    江晓峰也懒得跟霍展蓉浪费口舌，于是说道：“霍小姐，其他的我不便多说，多谢你今天愿意给我水喝，就此别过。”

    话音一落，江晓峰将手中的匕首轻轻一甩，下一秒，那匕首便直接扎在了霍展蓉身边的石块上。

    霍展蓉见状顿时大惊失色，心想：“难怪这小子能跟我哥比试，实力果真不容小觑！”

    江晓峰目光深沉地打量着霍展蓉，随即大步流星地下了山。

    而霍展蓉望着江晓峰逐渐远去的身影，表情很是不甘。

    自己的哥哥被江晓峰抢了未婚妻，霍展蓉实在是咽不下这口气！

    霍展蓉爬起身，然后开始打坐调息，给自己疗伤。

    这个时候，忽然有道身影落在霍展蓉身边。

    霍展蓉猛地睁眼，看见自己身边的人后顿时变了脸色。

    她最害怕的人果然还是找来了！

    此人看起来不到三十岁，穿着一身红黑色的长衫，丰神俊朗，剑眉星目，如同落入凡尘的仙人一般！

    这名年轻男子看着霍展蓉说道：“展蓉，你到现在还是不明白我对你的一片真心吗？如果你能答应跟我在一起，今后赤阳门跟青云门便能结为姻亲，这难道不是美事一桩吗？”

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>