    酒店的房间中，只有方诚，神崎凛，还有神川拓三个人而已，其他人都被拦在外面。

    因为他要说的事情，涉及到神崎凛体内的杀生石，不宜有太多人知道。

    当神川拓海听说神崎凛接受了第四级强化后，脸色一下子就白了。

    他身为王牌，当然知道第四级强化的事情，也很清楚就算强化成功的人，最后也是死路一条。

    还没等他发作，方诚就坦白，这个问题已经解决了。

    神川拓海长长出了一口气，原本发白的脸色才恢复正常。

    “你能不能一次性说完？不要吓唬我，我心脏不好。”

    还没等他彻底放松，方诚又告诉他关于杀生石的事情，而且目前还没有解决的办法。

    神川拓海刚刚才恢复的脸色，一下子又变白了。

    方诚只觉得这位大舅哥就像掌握了川剧变脸的精髓，脸色一下红一下白的，挺好玩。

    神川拓海却没有心情关心别的，他痛惜的眼神看着妹妹，才明白她为什么要独自跟仇人同归于尽。

    幼年失去双亲，坚强长大后却还要饱受杀生石的折磨。

    神川拓海心中几乎生出一股愤恨，为什么命运要对她妹妹如此不公。

    “一定有办法解决的，凛。”

    他用手抚摸着妹妹的头发：“哥哥不会让你死的。”

    神崎凛微微一怔，神川拓海现在的神情，就跟上一世带她离开11区后的神情一模一样。

    她没有拿开哥哥的手，而是轻轻点头。

    可具体要怎么做，却让人犯难，杀生石对11区人来说如雷贯耳，随便找个人都能说出一段关于这破石头的传说。

    但谁也没听说过这玩意还能融入人体，就更别说知道该怎么解决了。

    “玉藻前是妖怪，铁铸宫那边可能会有线索。”

    方诚对两人道：“过段时间我会到铁铸宫走一趟，问一问那里的妖怪。”

    神川拓海也道：“我认识一些朋友，可以委托他们调查一下。”

    但只有这样是远远不够的，神川拓海上一世带着妹妹几乎走遍全世界，也是一无所获。

    方诚沉吟道：“我有个对象可以问一问，但她不一定会回答，你们在这等一下。”

    兄妹俩面面相觑，不知道他要去问谁。

    方诚独自回到自己的房间内，把门窗都关上，一屁股坐在床上。

    “伊邪爱，我的女神，恳请你降临此地，为你的代行者解惑。”

    方诚已经想通了，伊邪爱要的无非就是自己的恭敬和服从，那给她也无妨，没必要每次都跟她对着干。

    他在床上盘腿打坐，或者五体投地，或者在胸口划十字架祈祷，能想到的宗教仪式都来一遍。

    “停下吧，你就不怕召来其他东西吗？”

    伊邪爱出现在方诚背后，用下巴靠在他的肩膀上：“我不在乎你是不是表面上对我恭敬，但是用其他神的仪式来呼唤我，就是亵渎哦。”

    她此刻用的并不是自己的神明容貌和声音，用的竟然是源香玲。

    方诚面无表情道：“换一个。”

    伊邪爱吃吃笑起来，双手在方诚的身体上抚摸着：“你不喜欢这种禁忌的刺激吗？”

    方诚重复一遍：“换一个。”

    伊邪爱感受一下，发现方诚心中对源香玲竟然真的没有半点欲望，而且对她用源香玲的外观充满厌恶感。

    这就没意思了，一点也不愉悦。

    伊邪爱意兴索然的换成了宇光晴雪。

    见她终于换了个人，方诚暗松一口气，他虽然是个老色批，但还是有道德底线的，朋友妻不可戏，假的也不行。

    “你为什么不肯用自己的本来面貌？”

    伊邪爱正在舔方诚的耳朵，双手也不老实，把他当做手动挡汽车。

    闻言笑了起来：“你不怕发疯吗？就算是代行者，也不可直视神的容颜。”

    方诚想起当初在极乐天国只看她一眼就差点扑街的事。

    “说正事吧，我想知道该怎么解决杀生石。”

    “我已经强调过很多次了吧？”

    “我知道我知道，你不想说的就不能问。”

    方诚双手合十：“这次我不是要求，也不是交易，就算我求你了，以后我会竭尽全力帮你去寻找母亲的身躯。”

    伊邪爱转到方诚面前，双腿岔开坐在他怀中。

    此刻她用的是宇光晴雪的容貌和身体，浑身一丝不挂，让方诚久违的感受到刺激。

    毕竟宇光晴雪跟他的关系不算太亲近，连交谈的次数都很少，也是第一次被伊邪爱拿出来用。

    男人嘛，都喜欢新鲜的海鲜，不新鲜的不要。

    不过方诚是来问正经事的，不能被美色所迷惑，必须保持定力才行。

    “既然你这么诚心诚意的求我了，那就破例一次吧，嗯~~”

    伊邪爱倒车入库：“不过想要知道答案，就看你的表现咯，坚持的时间越久，我就回答得越清楚哦。”

    方诚听明白了，脸色微变。

    按照伊邪爱以前玩弄他的时间跨度，这个需要坚持的时间绝不是以小时计算，肯定是以月计算的。

    这次还不是让他躺着被蹂躏，而是故意用答案来引诱他主动出击。

    方诚咬了咬牙，死就死吧，又不是没经历过。

    见到方诚同意，伊邪爱打了个响指，房间内顿时出现了他身边的所有女性，连铁铸宫的女妖怪都没放过。

    方诚从床上站起来，把衣服一撕：“来吧，我已经是身经百战，不怕你们！”

    就算下一刻被淹没，他脸上也保持着坚毅的表情。

    为了解决神崎凛的隐患，就算死在这个房间里，他也是在所不惜，一往无前。

    凛，你等着我，我很快就回来！

    ……

    伊邪爱有一点好，就是无论玩多久，时间都不会跟现实同步。

    在外人眼中，方诚只是进入房间内，不到两分钟就出来。

    扶着墙出来的。

    他单手扶着墙，迈着颤颤巍巍的脚步往外走。

    明明身体一点问题都没有，大脑却让身体自动做出这种被榨干的反应。

    四个月！

    为了拿到答案，方诚在房间中整整奋战了四个月，中间一分钟都没有休息。

    就算是去申请吉尼斯世界记录，这个记录也是前无古人后无来者，百年之内不会被打破。

    连战四个月，虽然肉体没有影响，但精神已经麻木了。

    方诚此刻就像一条躺在沙滩上的鱼儿，已经什么都不想做，只想安静的晒一晒太阳。

    当神川拓海和神崎凛再见到方诚时，兄妹俩都是一怔。

    明明只离开了不到两分钟的时间，但方诚整个人的气质却出现了十分明显的变化。

    离开前还能看出是个老色批，回来后却已经变成了圣贤，目光空灵清澈，没有一丝杂念。

    “我已经问出来了，解决的方法有两个。”

    方诚连声音都变得像得道高僧一般，平和淡然，充满禅意，就差剃光头变成秃子。

    “第一个办法是找到玉藻前，她能够将杀生石从凛的体内取出来，这只狐狸现在还活着，隐姓埋名藏在某处地方。”

    “第二个办法是让凛将杀生石的力量化为己用，这块石头本质上是庞大能量的集合体，如果凛能够控制，那她的实力将得到一个飞跃的成长。”

    说出这两个千辛万苦才弄来的答案后，方诚这才长长吐出一口气。

    伊邪爱的答案并没有太过详细，只是给出两个方向。

    看起来似乎很亏，毕竟这两个答案随便一猜就能猜到。

    但问题在于，能猜到的答案太多了，谁也不知道哪一个能够真的解决问题，更不可能一一去尝试。

    伊邪爱给出两个明确的方向，无疑能够节省大量的试错时间，不用走太多的弯路。

    “谢谢！”

    神川拓海伸手拍了拍方诚的肩膀，虽然不清楚他到底是向谁询问了这两个办法，可看他的模样应该付出不少代价。

    方诚摆摆手，平静道：“不用客气，都一家人。”

    神川拓海表情微僵，但是在妹妹面前没有出声反驳。

    反正他是不会同意方诚脚踏几条船的。

    一旁的神崎凛忽然开口道：“哥哥，我想跟方诚单独聊一聊。”

    神川拓海看了一眼妹妹，点点头，起身离开。

    房间内只剩下两人，神崎凛起身走到方诚的背后，抬起双手在他的太阳穴上轻轻按揉着；“你很累？”

    “是啊。”

    方诚享受着神崎凛的按摩：“说起来你可能不信，我刚才这几分钟的时间，足足花了四个月才渡过去。”

    “我相信。”

    神崎凛轻声道：“你是去问邪神了吧？”

    她知道邪神一直在纠缠着方诚，双方达成了某些交易后才消停。

    方诚点了点头，没有隐瞒：“除了她，别人可不知道答案。”

    神崎凛又问道：“付出了很大的代价？”

    方诚想起这四个月的经历，浑身一抖：“差点回不来。”

    神崎凛指尖感受到方诚的颤抖，顿时停下按揉。

    认识他这么久，从来就没见他怕过，究竟付出了什么样可怕的代价，才让这个像钢铁一样的男人提起来就浑身颤抖？

    而他做的这一切，都是为了自己。

    神崎凛将方诚缓缓转过身来，搂进怀里，紧紧的抱着。

    心中也下了一个决定。

