    第419章 夺天针法，第五针！   

    “你是...”华海钦眉毛一挑，客气的问道。

    

    “我是病人的儿子，我叫陈阳。”

    陈阳严肃道。

    

    “华教授，我这女婿也是个医生，你让他进去看看，说不定还能有救...”林忠急忙上来帮腔。

    

    “病人家属啊...不好意思，医院有规定，在手术期间，任何人都不能进入手术室。”

    

    华海钦脸上挂起一丝歉意的神情，但心底却是充满了冷笑！   

    我堂堂骨科教授都无能为力的事情，一个毛都没长齐的小子，也想治病！？

    

    一时间，华海钦对林忠的厌恶再次提升了一个档次！   

    “小阳，可不能给你爸截肢，你爸不能瘫痪啊，他要是截肢了，那不是逼他去死吗...”丁秀芝抓住陈阳的胳膊，痛声说道。

    

    “妈，你冷静点，你相信我，我会有办法的！”

    陈阳极力的安抚这丁秀芝，趁着她不注意，手指缝里一份毫针刺入了她的后颈，不到两秒钟，丁秀芝就昏睡了过去。

    

    将母亲交给林若菱，陈阳来到华海钦面前，“华教授，我也是一名医生，所以哪怕让我签字，也得先让我看到我父亲的伤势我才能签！”

    

    华海钦一听，眉头立马就皱了起来，“年轻人，你这是不相信华某的医术啊！”

    

    这一刻，在华海钦心里已经给陈阳钉上了一个不知天高地厚的头衔！   

    “华教授，我没有这个意思...”   

    “那你是什么意思！？”

    华海钦咄咄逼人，还没等陈阳把话说完，就强行打断了他！   

    行医几十年，还没人敢站在手术室门口跟他讨价还价！   

    “姓华的，我们就是不相信你的医术怎么了！？

    作为家属，有权得知病人的一切情况，签字之前要求进去看一眼也在合理要求范围内，你凭什么阻拦！？”

    

    林忠一看好好说已经没用了，索性撕破了脸皮，直接发了火！   

    “你！”

    华海钦气的老脸通红，“好，我就让你们进去看一眼，但是耽误了治疗时机，你们可得自己负责！”

    

    说完，头也没回的推开了手术室的门！   

    陈阳叹了口气，跟着换好了无菌服就进入了手术室，跟着一起进来的还有林忠。

    

    此刻，手术室里好几个医生站在手术台旁边，在为最后一步手术做着准备，一旦家属签好了字，就立刻可以安排截肢！   

    这时候，华海钦带着陈阳跟林忠走了进来。

    

    “做好心理准备！”

    

    华海钦说完，一把掀开了盖在陈荣安腿上的无菌布，露出了简单处理的小腿！   

    看着这两条腿，陈阳瞬间瞳孔一缩，心里一痛，眼泪奔涌而出！   

    此刻，陈荣安的双腿血肉已经变得模糊，森白的骨碴碎的满腿都是，就连骨髓都已经散落在了血肉当中，要不是还连在陈荣安的腿上，恐怕都会被人当成一摊烂肉给扔进垃圾桶！   

    作为一名中医，陈阳自然一眼就能看出来，陈荣安这双腿，是被重物反复碾压才变成这样的！   

    到底是谁，要用如此阴狠的手段来对付他！？

    

    “这回甘心了吗！？”

    华海钦冷冷的看着陈阳，似乎是在问他，你还有什么话好说！？

    

    一言未发，陈阳眼底满是决绝，转身就离开了手术室！   

    “签吧。”

    

    刚一出门，华海钦就将通知单递到了陈阳的面前。

    

    陈阳看着通知单，面沉如水。

    

    “陈阳，签了吧。”

    

    林忠以为陈阳是下不了决心，忍痛劝说。

    

    然而就在连林若菱都以为陈阳会签字的时候，陈阳却低声说道：“我想亲自去给我爸治病，我有办法保住他的腿，并且不让他瘫痪！”

    

    “你，你胡说八道什么！？

    你刚才没看见病人的伤势吗！？”

    华海钦微微一怔，脸上满是荒唐！   

    “看见了，所以我才说我有办法保住他的腿！”

    陈阳目光如炬，无比坚定，“而且一旦成功，一个月内就能让他下地走路！”

    

    其实说实话，陈阳也没有百分之百的把握，断肢重生，这可是只有传说中才有的本事！   

    “陈先生，我不知道你是一个什么水平的医生，但是你最好搞清楚，一旦病人的创伤加剧，如果不截肢，用不了几天就会恶化，很快就会危及生命！”

    

    华海钦语气强硬的警告着陈阳，心底早就把陈阳当成了傻逼！   

    伤筋动骨还要一百天呢，如此严重的伤，你竟然说一个月就能下地走路，这不是胡说八道么！？

    现在的年轻人，为了在老丈人面前表现，真的是什么话都敢说！   

    “陈阳，华教授说的有道理，虽然我主攻的不是骨科，但我也清楚，你爸这情况，只能截肢啊...”   

    林忠虽然不愿意承认，但这却的确是最好的解决方法，陈阳是中医，外科手术不了解也算正常！   

    “不，我爸的情况我已经清楚了，理论上的确需要截肢，但我必须得试一试！”

    陈阳无比的郑重。

    

    “那万一发生意外呢！？

    你想过后果没有！？”

    华海钦厉声呵斥了一句，要不是想在下属面前树立一个仁心形象，恐怕早就对着陈阳开骂了！   

    “再差的后果，不也就是截肢了吗！？”

    陈阳摇了摇头，大不了多截断几厘米而已，真要到了那个地步，还差这几厘米吗！？

    

    “你...跟你我说不通！”

    华海钦看着陈阳，就跟看待一个疯子似的，随即转向林忠，“姓林的，你赶紧劝劝你们家女婿，他胡闹，你总不至于也跟着胡闹吧！？”

    

    “恩。”

    林忠眉头微皱，点了点头。

    

    华海钦以为林忠是同意了他的说法，急忙催促道：“那还不快去让他签了！”

    

    “签！？

    签什么！？

    我是说我同意我女婿的说法，让他试试！”

    

    陈阳创造奇迹已经不是第一次了，为什么不能多相信他一次！？

    

    华海钦一听这话，气的差点吐出血来，心说姓林的你特码玩老子呢！？

    你同意你女婿的说法还特码跟老子点什么头！？

    

    陈阳听到林忠的话，又看到林若菱支持的目光，露出了一抹温和的笑容，“放心吧，我一定能治好我爸。”

    

    “陈先生，你可想好了，要是出了事，我和我们医院都概不负责！”

    华海钦有些着急道。

    

    “放心吧华教授，我会跟医院签署相关证明，不论出什么事，都跟贵院无关，你不用担心。”

    陈阳淡然道。

    

    “好，好，好，我倒要看看，你是怎么给你爸治病的！”

    

    华海钦这回是真的恼了，头也不回的去给陈阳打印相关责任书。

    

    约莫过了十来分钟，在责任书上签好字，陈阳便带着林忠和林若菱走入了手术室，进去之后第一时间对里面的医生护士客气道：“麻烦大家都出去吧，接下来的事交给我就好。”

    

    “你！？

    你谁啊！？

    赶紧给我滚出去！”

    

    一个口戴蓝色口罩的男子呵斥一声，显得十分不悦！   

    这时候，华海钦走了进来，将陈阳签署了责任书，并且会以外聘医生的身份来做这台手术，众人这才微微释然。

    

    “多谢大家！”

    

    陈阳朝着众人鞠了一躬，希望他们能早点离开！   

    “小伙子，你牛！”

    

    “我可不敢给我家里人做手术，心理承受能力不够啊！”

    

    “这小伙子，一看就是初生牛犊，大家出去好好休息一会，说不定等会还得回来接盘呢！”

    

    一群人骂骂咧咧冷嘲热讽的走出去，只留下了一名麻醉师在等候陈阳的吩咐。

    

    “陈医生，麻醉时间要过了，还要继续麻醉吗！？”

    

    “不用了，你也出去休息吧，辛苦了。”

    陈阳淡然的回答。

    

    麻醉药的原理其实很简单，就是阻断中枢神经系统的信号传递，虽然看起来神奇无比，但实质上却是下下之策！   

    因为在中医看来，只要封锁相应的经脉和穴位，也一样能阻断信号传递，起到麻醉的作用！   

    很快，整个手术室只剩下陈阳三人，左右看了看，将所有摄像头全部移开，这才将鬼哭毫针平铺在了架子上！   

    几根毫针扎下去，陈荣安睡得更加踏实了。

    

    想要救陈荣安，陈阳唯一的希望便是还未能全部施展的夺天针法！   

    夺天针法一共有五针！   

    夺天针法第一针，百穴生——能通经脉，舒活络；   

    夺天针法第二针，万物苏——能除内疾，百病消；   

    夺天针法第三针，镇百鬼——能去晦气，除妖邪；   

    夺天针法第四针，唤魂归——能吊人命，退无常；   

    夺天针法第五针，夺天针——能生死人，肉白骨！   

    以陈阳的本事，前四针早就已经悉数掌握，唯有第五针，他到现在都没有办法施展，而今天，他将所有的赌注全都押在了第五针上！   

    “爸，我要开始了。”

    

    虽然陈荣安紧闭双眼，但陈阳还是忍不住跟他说了一声。

    

    紧跟着，陈阳微微吐息，周身绿色灵气疯狂运转，一股无比强大的生命气息从他体内爆发了出来！   

    心无杂念，鬼哭毫针从腰腹以下开始施针，一针出，陈荣安双腿上一些浅显的伤势竟然以肉眼可见的速度愈合了起来！   

    “这...”   

    林忠和林若菱本来是进来给陈阳帮忙的，可看到这一幕，却当即愣在当场！   

    

    

