
　　布莱克的身影出现在地狱火半岛的一处隐秘海岸。

　　他向天空打了个手势，飞行在那里的苍穹发出担忧的鸣，又在布莱克摇晃手指中向后方退了一段距离，开始在周围巡逻。

　　接下来是一场私密谈话，海盗显然不希望有其他人靠近。

　　在等待那位向他传递了信息的“看不见的客人”时，布莱克又在精神中感应了一下自己放在玛维身上的死亡道标。

　　他能感觉到对方还活着，但对方的心跳却如上次在艾泽拉斯感知时一样虚弱。

　　他曾以为那是因为距离太远，导致感应削弱的缘故，但现在看来似乎真相并非如此。难怪塞拉带着一群堕落守望者在德拉诺四处寻找，也没能找到玛维的踪迹。

　　臭女人居然落难了？

　　喷喷，这还真是无法改变的命运呢，看来德拉诺这個神奇世界对于玛维·影之歌来说真不是个好地方。

　　臭海盗撇了撇嘴，暂时将心中微微的担忧放在一边，拿出了酒壶灌了一口，又叼起烟斗坐在海岸风化的石头上，等待着对方的赴约。

　　“那些恐惧魔王没准是想要搞你心态。“

　　萨拉塔斯在他耳边悄悄说：

　　“你应该对大家都讨厌的玛维女士有点信心，她的实力强大，又干了一万年的密探工作，没那么容易被抓住的。

　　而且，你不是一直讨厌那女人对你的态度吗？我觉得这是个好机会，就把她丢在那里吧，让她好好吃点苦头…

　　在最危急的时刻由小主人你神兵天降，来个英雄救美，这才是完美的剧本啊！“

　　“嗯，我也是这么想的。

　　布莱克摩挲着下巴，吞云吐雾的说：

　　“前提是这事别和恐惧魔王扯上关系，还有瓦里玛萨斯刚说的那些话，它说臭女人不小心踏进了一个不是给她准备的陷阱里，又惹得欺诈者震怒。

　　这让我联想到了一些很不好的事。

　　如果她真的不知死活的介入了基尔加丹和维伦的‘私人恩怨’里，那事情就会变的很麻烦了她的实力只是近半神，并不是真正的半神。

　　欺诈者那样的存在想要对付她可有的是办法，而且艾露恩女士这个世界里的光辉并不明亮，可没办法给她太多的帮助。”

　　“喊，你就是担心她！还扯出这么多理由。“

　　萨拉塔斯带着一种幽怨的语气抱怨到：

　　“我们为你辛辛苦苦的付出这么多，到头来还是顶不住一个玛维受伤被俘的消息，果然是得到的毫不在意，被爱的有恃无恐。

　　这就是臭男人们，得不到的永远是最好的，对吧？

　　“你这是吃了多少柠檬啊？”

　　臭海盗头疼的说：

　　“没必要扯到这个上面吧？冷静一点好不好？你可是上古尊者呢，螳螂妖们看到你这个样子，绝对要抛弃你这个丢人的神。”

　　“你管我，哼。

　　萨拉塔斯丢下一句怒气满满的话，便消隐了自己的意识，不再去理会花心的臭海盗，让布莱克也一脸无奈。

　　看她生气成这样，要是不给准备一个大大的礼物，看来事情是很难挽回了…一个满心嫉妒的萨拉塔斯，可比一个发疯的萨拉塔斯难缠多了。

　　“喷喷，传说中的布莱克肖是个严重的精神分裂者，我不止一次收到情报说，布莱克阁下在一人独处的时候，总喜欢自言自语。

　　看来传闻果然不可尽信。

　　但能把一个危险的虚空精粹大大咧咧的放入自己的精神中，您这情况也不比精神分裂好多少，作为从未见过面的朋友，我真心的建议您赶紧去找个好点的心理医生看一看。

　　毕竟，以我的经验来看，这症状可不能再拖了。"

　　一个带着几分讥讽和嘲笑的女人声音在布莱克身后的阴影中浮现，随之而来的还有一股阴冷的风在吹拂。

　　海盗吐了口烟圈，回过头看着身后的人。

　　并不是一个恐惧魔王，而是一个恶魔猎手老兵。

　　和其他恶魔猎手一样，她穿着贴身的战甲，手臂上布满了狩猎魔纹，在稍显消瘦的脸颊上还有卡多雷的战纹，双眼蒙着黑色的布条，额头上长着弯曲又精致的角。

　　“如果我没记错，你叫阿兰蒂恩？“

　　布莱克取下烟斗，看着眼前的女性恶魔猎手，他说：

　　“你是一万年前第一批跟随伊利丹怒风的老兵之一，功勋卓著，深受伊利丹和奥图里斯的信任，是伊利达雷领导层的重要人物呢。

　　所以我很好奇的是，你到底是一万年前就死掉然后被恐惧魔王夺取了身份？还是在守望者地窟里被我释放之后，不幸被恐惧魔王干掉的？”

　　“答案可能超出你的想象，布莱克阁下，都不是！真正的阿兰蒂恩还在影月谷活动呢，我只是借一借她的身份活动。

　　现在还不到完全替代她的时候，伊利丹这不是还没回来吗？“

　　眼前的女性恶魔猎手捂着嘴发出沙哑的笑声，她的伪装高超到连海盗一时间都察觉不到她的真实身份在人物卡投射出的信息中明明白白的说明这就是“高阶猎手·阿兰蒂恩”。

　　海盗还是第一次遇到这种情况，无往不利的人物卡鉴定居然都被瞒过去了，这让布莱克挑了挑眉头。

　　“金泰莎阁下不愧是纳斯雷兹姆们的女王，大帝果然将最好的力量都给予你，现身说话吧。"

　　布莱克颔首说：

　　“眼前这样总感觉怪怪的，再这么下去，我下次见到阿兰蒂恩女士时，可能会忍不住拔出武器的。”

　　“不了不了，我倒是更喜欢顶着受害者们的脸和你交谈，布莱克阁下。”

　　眼前的恐惧女魔王并没有现出真身，她以完全符合恶魔猎手风格的阴暗语调说到：

　　“而且在开始谈正事之前，我觉得我有必要说明一些事情，这其实不是我们的第一次见面了，布莱克。

　　过去一段时间里，我也曾数次前往艾泽拉斯，而你在阴差阳错之下破坏了我的一个伪装计划。

　　我当时想要化身一头蓝龙，潜伏到蓝龙们守卫的魔枢中，近距离观察一下传说中的魔网神器聚焦之虹。

　　但我精心选定的目标却被你提前带走，导致我完美的潜伏计划一败涂地。"

　　金泰莎用一种埋怨的语气说：

　　“那可是我花了半个月才挑出的完美人选呢。

　　“是吗？”

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“那我可真是荣幸啊，让我猜一猜，你在蓝龙那里选择的目标总不可能是小星星吧？她那个性格就算是恐惧魔王也很难完美模仿。

　　而和我有交集的女性蓝龙就那么几头，我猜塞安妮苟萨？“

　　”呃。”

　　金泰莎露出一个古怪的表情，她反问到：

　　“你凭什么觉得是她呢？为什么不能是和你认识的第一头蓝龙爱尔达苟萨呢？”

　　“因为塞安妮还是雏龙时曾被邪恶的黑龙诱捕去做可怕的试验，这段经历导致塞安妮被救回来之后性格大变。

　　她是女性蓝龙里最孤僻的一个，性格敏感又好强，时刻被童年阴影笼罩着，在全员神经质的蓝龙中也属于真正的问题儿童’。

　　这样一个可怜蛋做出什么奇怪的举动都不会被蓝龙们怀疑，最重要的是，玛里苟斯非常信任她。“

　　布莱克弹了弹烟斗，说：

　　“如果我是恐惧魔王，要选择一头蓝龙做伪装，我也会选她的。

　　有了她的伪装身份，你就可以很轻松的影响快要发疯的织法者，蛊惑它在艾泽拉斯引发冲突，制造有关魔法和奥术的世界战争什么的。23sK.com

　　我说的对吗？”

　　“呵呵，传说中的黑暗智慧果然不同凡响，我很佩服，不愧是被大帝青睐的凡人。"

　　金泰莎哈哈笑着，算是承认了布莱克的猜测。

　　不过很快，她又狐疑的看向四周，活动着鼻子嗅了嗅，问到：

　　你身上沾染着恐惧魔王的鲜血，瓦里玛萨斯呢？它应该和你一起来的。”

　　“呃。”

　　海盗翻了个白眼，做出一副悲伤的表情，他说：

　　“瓦里玛萨斯阁下不小心在地狱火堡垒摔了一跤，结果磕到头，摔死了我紧急抢救来着，但也没能救回它的狗命。

　　真遗憾。”

　　这个回答让金泰莎紧皱眉头，她说：

　　“你在开玩笑吗？这不好笑。”

　　“好吧好吧，果然瞒不过你，不愧是狡诈的恐惧魔王。“

　　布莱克竖起大拇指挥了挥，露出一副“谎言被拆穿”的表情，他重新叼起烟斗说：

　　“真实情况是瓦里玛萨斯阁下被好消息冲晕了头脑，很器张的在一群我请来的强者们面前走来走去，

　　结果他的伪装技艺不如您这么强大。

　　他很倒霉的被发现了，然后被那些家伙一拥而上干掉了。

　　喷喷，死的那叫一个惨啊。

　　它被图拉扬大骑士砍掉脑袋的时候，那血都溅到我身上了，弄坏了我最喜欢的长袍，想想真恶心。”

　　臭海盗捏着鼻子，做出一副嫌弃的表情，他拉长声音说：

　　“但这也没什么关系嘛，反正恶魔们都能在扭曲虚空重生，恐惧魔王这种灵肉合一的奇特恶魔重生的速度更快。

　　只需要几个月的时间，它就能元气满满的重返战场，然后…再被我干掉一次！“

　　布莱克的声音突然变的阴冷起来。

　　他吐出一口烟圈，对金泰莎说：

　　“下次别让那不懂说话艺术的可怜虫来报喜了，我突然发现我很讨厌它的翅膀颜色，它再敢出现在我面前，我绝对会给它一个大大的‘惊喜’。

　　您可能并不清楚，金泰莎女士，但你们恐惧魔王的灵魂被虚空腐蚀的时候发出的惨叫声，真的很悦耳呢。

　　好了，别露出那副糟糕的表情。

　　不就是死了个废物下属嘛。

　　看开点，在这个多变的世界里，生生死死什么的很正常的啦。

　　来吧，我们说正事。“

　　他吐出一口浓郁的烟气，遮蔽了自己的面容，在模糊的视角中，臭海盗问到：

　　“玛维在哪？我又要付出什么才能得到对我有帮助的情报呢？“

　　“不，你不需要付出什么，布莱克。“

　　金泰莎调整了一下心态，把自己的得力助手瓦里玛萨斯刚刚被眼前这个海盗弄死的真相放在脑后，她语气平静又冷漠的说：

　　“实际上，我会把这个重要的消息免费送给您，只因为您为我们创造了一个极好的机会，您在地狱火堡垒举行的会谈给了我们再次靠近维伦的可能。

　　这是个人情。

　　你我都知道，人情债很难还，所以我会用玛维影之歌的消息偿还这个人情。但大家都是为了大帝的伟业服务，大家都在为一个目标努力。

　　你也自称为大帝的忠仆，因此，我不希望再看到诸如迦罗娜和卡德加这样的意外因素再出现了。

　　“所以，你是在用玛维那个臭女人的生命威办我吗？金泰莎女士。“

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“这世界上想做成一件事太难了，但对于我这样谦卑的人而言，想要破坏一件事可是容易得很，我劝你再想一想你的措辞。

　　我和你们毕竟不一样，你们只有跟着德纳修斯大帝一条路走到黑。

　　但我还有其他选择呢。“

　　“没有任何威胁您的意思，我只是实话实说。”

　　金泰莎笑了一声，说：

　　“玛维·影之歌在数个月前潜入德拉诺，侦查军团的情况同时搞暗杀行动以迟滞军团的战略部署，不得不说，她干得很成功。

　　军团在影月谷那边迟迟没办法消灭顽固的影月兽人和他们的酋长耐奥祖，都多亏了守望者们的活跃。

　　我们的探子几乎无法穿越玛维亲自主导的信息遮蔽，本来她可以继续这种让人愉悦的猫鼠游戏，但玛维的好奇心太强了。

　　她意外得知了关于欺诈者和先知维伦之间的一些隐秘过去，她或许认为这是一个可以被利用的情报，

　　便选择了冒险出击。

　　然后，她看到了不该看的，也听到了不该听的。“

　　恐惧魔王发出怪异的笑声，说：

　　“秘密可不是什么好东西，知道一个可怕的秘密是要付出代价的，在欺诈者亲自动手的情况下，玛维女士的反击显得有些威能不足。

　　就在昨天下午她被基尔加丹最信任的副官，末日霸主卡扎克擒获。

　　你应该快一点行动，布莱克阁下。

　　她正在被严刑拷打。

　　她真是一位坚定的密探不愿意透露任何消息，再这么下去，以我对恶魔们的耐心的经验来看，她可能很快就要被处决了。”

　　“唰”

　　金泰莎丢来一份用怪异的皮革制作的地图，说：

　　“这是关押她的地方的地图，还有恶魔驻扎的情况，这也是我们的诚意所在。”

　　“我看到了你们的诚意，我很满意。“

　　布莱克看着眼前的地图，他说：

　　“我不会介入你们和维伦的友爱互动了，但也只有这最后一次，就如我之前所说，我给了你们足够的时间表演你们的阴暗邪恶但维伦现在还属于圣光，不是吗？

　　正因为我是大帝的忠仆，我一直在竭力为大帝宣扬战争，扭曲生死平衡的伟业服务，我无法坐视宝贵的时间被这么浪费下去。

　　我已经给了你们一个舞台。

　　尽情表演吧，恐惧魔王们。

　　但如果你们这次依然失败了，就由我接手关于霜之哀伤的一切行动。

　　成交？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，32.走路都能被摔死的恐惧魔王真的太屑了免费阅读。https://xs.23sk.com 