    评论数太夸张了。

    林晨点开看了一下，和之前的评论差不过，都是在说他，为了蹭李斌的流量，不择手段的。

    还有完没完呢？

    李斌的粉丝这么疯狂的吗？

    林晨顿时没有了宣传的心思，毕竟这样的情况下，宣传带来的可能是反效果。

    只是想了想，他又觉得有点不对劲。

    就算李斌是顶流，可是，节目也播出三天了，他的粉丝居然还可以一天发出上万条评论，这也太有恒心了吧？

    想到这里，林晨找到了李斌的微博。

    事情果然有猫腻，只见李斌其中的一条微博是：

    “某个人，联合节目组耍小手段，狼狈为奸，想要踩着我爆红，让人恶心！

    不过，我相信，时间会给我一个清白的。”

    微博发布的时间是上个星期六，正是上期《男声女声》播放的时间。

    时间这么巧合，李斌摆明了，某个人说的就是林晨。

    这也就难怪，前天在电视大楼门口，那些记者会问林晨，对于李斌的暗讽有什么看法。

    原来有这么一回事的！

    林晨眉头紧皱，心中有些不悦。

    他的态度一直都是，粉丝的行为不上升到偶像。

    所以，之前就算李斌的粉丝，在他微博下面怎么谩骂，他都没有出来说过一句话。

    因为他知道，虽然李斌的能力不行，不过这件事说到底，还是节目剪辑的问题。

    可是现在，李斌居然亲自下场！

    这就不仅仅是粉丝行为了。

    自然，林晨也不会不反击。

    他在李斌暗讽自己的微博下面留言：“为什么要等时间给你一个清白呢？想要清白，直接问@男声女声官博和@孙嘉伟导演就行了。我已经帮你@了，不用谢！”

    点击发布后，林晨脸上的笑容更甚。

    这件事说起来，也是挺搞笑的。

    因为林晨被淘汰，李斌的那条微博，顿时成了无端猜疑。

    所以，林晨毫不在意这件事会闹大！

    或者说，闹大更好！

    反正只要等下期节目播出，他就可以完全把自己摘出来。

    而李斌和节目组？

    那就要看看，到时候大家是相信节目组恶意剪辑多一点，还是相信，李斌的水平就是不行多一点了。

    当然，也许是两者都有。

    而不管结果是怎么样，林晨都非常乐意看见！

    颇为满意的点了点头，他站起身来，下楼吃午饭去了。

    而等他吃完午饭回来，李斌和节目组两方，都没有在网上发言，也不知道，是不是还没有看到。

    不过，林晨留言的下方，已经有了许多评论。

    “@男声女声官博，到底是怎么回事，你出来为我们李斌哥哥澄清一下！”

    “欺人太甚，你明明和节目组勾结的，现在又让节目组出来作证，你还要不要脸呢？”

    “@男声女声官博，你出来说话啊，还我们李斌哥哥一个清白！”

    “……”

    看着评论，林晨直接笑出声来！

    这是生怕自己的偶像，死的不够快啊！

    他甚至在心中为李斌的粉丝加油鼓劲，让暴风雨来的更猛烈些吧！

    简单的看了一下，林晨就关掉微博，又开始了自己的打字生涯。

    三部曲剩下的两部，他打算先把《无证之罪》打出来。

    毕竟《长夜难明》是要作为压轴的，不管是作为小说还是电视剧，《长夜难明》都足够吸引人。

    就这样，林晨十指翻飞，以每个小时一万多字的速度，快速的码字。

    然而，他不知道，就是在他打字的时候，李斌正在对自己的经纪人发脾气。

    看着暴跳如雷的李斌，经纪人也是很头疼，他很不明白，李斌为什么要这么针对林晨。

    当然，李斌也不会告诉自己的经纪人，当他看见林晨从姜倩雯的房间出来的时候，他就恨上了林晨。

    “我就不应该跟你商量的！”

    李斌骂了经纪人一声，然后拿出手机，还是编辑微博：

    “贼喊捉贼，不就是你和节目组搞出来的事情吗？现在还让节目组出来替你作证，脸都不要呢？”

    点击发送……

    电视台内。

    孙嘉伟正在剪辑室内，指导着大家工作。

    而齐轩直接闯了进来，怒气冲冲的说道：“孙导，林晨那小子正在搞事情。”

    孙嘉伟看了齐轩一眼，他知道对方说的是哪件事，其实在林晨刚发布微博之后，就有工作人员通知他了。

    他有些无奈的问道：“哪又怎么样？”

    “孙导，难道你没有看出来吗？林晨那小子，就是想要挑起我们和李斌的矛盾，他自己好坐收渔翁之利。”齐轩气愤的说道。

    “所以我问你，你想要怎么样？”

    孙嘉伟加重语气地又问了一边，其实他对齐轩还是有些生气的，毕竟若不是因为齐轩，林晨也不会这么快就被淘汰。

    而之前两期已经证明，林晨就是收视保证。

    当然，孙嘉伟自己也没有想到，林晨居然会连复活赛都不参加，以至于让他们陷入了被动。

    被孙嘉伟问的有些语塞，齐轩呆站在原地，因为他发现，他们真的什么都做不得。

    他们总不能站李斌那一边，承认自己恶意剪辑吧？

    至于站林晨这一边，那还是算了……

    “那我们就什么都不做呢？”齐轩有些憋屈的问道。

    孙嘉伟正要说话，然而这个时候，一个工作人员走了进来，将手中的手机递给孙嘉伟，道：“孙导，李斌发了一条微博。”

    孙嘉伟将手机接了过来，而齐轩也靠过去，看了一眼。

    就这么一眼，齐轩直接骂道：“这个李斌真是一个弱智！”

    工作人员看了齐轩一眼，然后才向孙嘉伟问道：“孙导，我们要不要跟李斌说一声，林晨已经被淘汰了。”

    “不用了，让他在那里作吧，正好帮我们节目加加热度。”孙嘉伟将手机还给工作人员，冷声说道。

    工作人员接回手机，然后便离开了。

    “等下期节目播出，林晨被淘汰，李斌应该会傻眼的。”齐轩笑着说道。

    孙嘉伟不置可否，这件事他就从来没有放在心上过，自然也不会跟着嘲笑。

    见孙嘉伟不说话，齐轩也是有些无趣，他继续一开始的话题，“那个林晨，我们难道真的没有办法把他怎么样吗？”

    “你齐总要抹黑别人，难道还需要我来教吗？”孙嘉伟有些无语的问道。

    似乎早就等着孙嘉伟这句话。

    齐轩立刻笑容满面，笑道：“行了，有你孙导这句话就可以了。”

    说完，他也转身离开了。

