    黑白学宫，位于安澶城西城，占地方圆九百里。

    其内有山脉连绵，灵秀山峰耸入云霄，缭绕着氤氲雾气，超凡脱俗。

    在黑白学宫最深处，有很多禁地，大都是学宫内的仙人隐居之所。

    其中，有一座山谷被上古阵法笼罩，除了学宫内的几位仙人之外，无人能进。

    在山谷的中心，放置着一口青铜巨棺，巨棺之上烙印着密密麻麻的神魔图腾，散发着古老且厚重的岁月气息。

    “三个月的时间，终于将赤明九天图的前三卷彻底悟透了。”

    古棺内，并不是黑漆漆的一片，而是一方清秀的山水小世界。

    姜澜则是盘坐在一株苍虬古松之下，眸中重瞳璀璨，倒映出一对日月大星。

    “这赤明九天图不愧是道祖级人物所创造的法门，神魔炼体第一法名不虚传。”

    来到试炼世界三个月的时间，姜澜一边暗戳戳的放出神识，收集情报。

    另一边，就在全心全意的参悟赤明九天图，时至今日才彻底掌握，将其融入大洪炉经中，使其更加完善。

    姜澜心念一动，系统浮现在他的眼前。

    继承者：姜澜（4396号）

    境界：七阶原初期生命

    评价：传说中的女娲弟子啊，复苏吧，让三界为你颤抖。

    技能：大洪炉经、雷法……

    背包：松枝、宙光瓶……

    试炼世界：莽荒纪

    最终目标：掌控三界

    合格目标：成就真神道祖（达到八品玄圣境界）

    “三界的水太深了，不好把握啊。”

    看着那掌控三界的最终目标，姜澜心里一直犯嘀咕。

    按照生命层次划分，天神天仙，就是原初生命的极致，真神真仙就已经超越了原初生命的范畴。

    道祖和祖神就更高一筹了，但这个世界里，祖神只有寥寥几位，大多数都是道祖和真神。

    道祖比真神高一个境界，但因为这个世界的练气法不完善，因此炼体流一般都能跨境对战练气流，因此真神和道祖一个地位。

    “不过还好，系统给我安排了个女娲弟子的身份，以后行事至少会方便很多，掌控三界的目标也可以试一试。”

    女娲在这个世界的地位，属于救世主级别的，在上古之战后，就离开三界了。

    有了女娲弟子这个身份，三界内的真神道祖对姜澜天然会有一种好感，所以方便他行事。

    现在姜澜在生命层次上，其实和返虚境地仙相当，但要说是战斗力，有三种不同体系的法加持，就算是天神也不一定打不过。

    “情报收集的也差不多了，接下来该出世了，在次之前，得先引动太阴太阳炼体，让我沾染上这个世界的气息。”

    姜澜在心中已经规划好了如何融入这个世界，至于剩下的事，等融入这个世界后再说吧。

    《赤明九天图》是赤明道祖创造出的神魔炼体法门，其根基是引动三界中的太阴、太阳两颗至尊星辰之力，淬炼自身。

    随着姜澜双手开始结印，一种古老的道韵从姜澜身上散发而出。

    此刻，姜澜的意识仿佛跨入了层层阻碍，来到了三界的无垠虚空中。

    在无垠虚空最深处，有有着两颗无比巨大的星辰。

    外界。

    原本晴空万里的苍穹，忽然变色，整个安澶城的范围都黯淡了下来。

    嗡……

    虚空开始震颤，一对巨大的太阳、太阳星凭空显化。

    一颗表面有着无尽腾绕的烈火的巨大星辰，巨大的火焰一道道爆发着，就仿佛一超巨大的火球，散发着惊人的光和热。

    一颗表面有着无尽的冰寒，一株桂花树高高耸立的星辰，它无尽的冰冷月华流转而出，笼罩整个安澶城。

    这一刻，整个安澶郡的范围内，都能看到那巨大的异象，极致的阴阳波动，堪称惊天动地。

    整个安澶郡内，三大门派，八大宗族都被惊动了，就连附近几个郡，都感知到这股惊天动地的阴阳波动。

    此刻，安澶城的中心，安澶侯北山氏府邸深处，议事大殿深处有着一座异兽雕像。

    那原本如同死物的雕像上忽然流转出惊人的气息波动。

    “这是天神的气息？”那异兽中传出一声惊呼。

    “不对，还差了些，看来是黑白学宫的那口古棺中的返虚神复苏了。”

    这异兽在极短的时间内，就察觉出了事情的真相。

    “驮山，速来见我。”

    这异兽传音另一位北山氏的天仙老祖。

    几个呼吸后，一道流光没入大殿深处，露出一个驼背老者的身影。

    “大兄。”驮山天仙对着那异兽雕像十分恭敬的行礼。

    “这异象你应该注意到了吧？”异兽雕像再次传出声音。

    驮山点了点头道：“不错，引动这异象的原因，就在那黑白学宫的深处，此刻黑白学宫已经戒严了。”

    “如果我所料的不错，应该是学宫内那口棺内的返虚神复苏了，你且代北山氏去恭贺一下吧。”异兽雕像沉吟了一下，旋即说道。

    驮山天仙点了点头道：“既然是恭贺，那我北山氏该送个什么贺礼？”

    “就那口仙阶极品的仙钟吧，应当不辱没那返虚神的身份。”

    “那口仙钟？！兄长，那可是半步纯阳之宝的存在，仅次于镇族至宝了！”驮山天神惊道，一脸肉疼。

    异兽雕刻道：“黑白学宫和我北山氏是关系亲密，已经维持了无尽岁月，且我感受道冥冥中要有风波席卷整个大夏，想要拉拢关系，就必须出血。”

    “整个安澶郡只有我北山氏两名天仙坐镇，如今这尊返虚神复苏，若是拉拢好关系，在未来的风波中，我北山氏就更加安稳了。”

    驮山一惊，他在冥冥中，偶尔也会生出一些感应，但是没自家大兄这般清晰，十分模糊。

    天仙层次的生灵，一旦心血来潮，生出反应，绝不是无的放矢，必有原因。

    “大兄考虑的周全，我这就去办。”驮山也不废话，点了点头，便向着北山氏宝库奔去。

    “若是能见到那返虚神，请他来见我。”

    最后，这异兽雕刻再次传音驮山天仙。

