    在武德自由搏击俱乐部，叶修作为高级VIP学员，旷课一两天不是问题，大约在武小松的计划里，这类学员都属于金主爸爸。

    来去自由，随时来随时学。

    高手也拜倒在金钱下了啊，不过这个高手是个饭桶，确实是应了那句话:要恰饭的。

    老板：100万一年，请你当保镖怎么样？

    下山高手：“成交！”

    秘书：“你们这种人不是没有特殊理由都不会做这种事情吗？”

    高手:“我有特殊理由！”

    秘书：“什么？”

    高手：“因为我穷！”

    就是现在武小松的真实写照了。

    李想今天早上走的，昨天晚上她到底还是没有夜袭叶修，叶修虽然不知道出于什么原因和想法，还是留门了，结果……他白激动半晚上。

    早上还被李想取笑了，叶修当然不知道李想也没有反锁门，结果叶修也没有去。

    都在等对方主动点，结果两人都在等待中睡过去，说没想过那是假的，主要是怕尴尬没好意思。

    万一没得逞呢？

    多丢人……

    早上吃了一顿和谐的早餐，大家各奔东西，李想和沈浅浅都要去上班，叶修索性到俱乐部学搏击。

    主要是锦衣那边没什么大事需要叶修处理，他去了也是闲着，无所事事，还不如学搏击呢。

    刚好他才刚开始学，学习兴趣还是挺高的，比如是今天，他到了武小松这个教练还在睡觉。

    太不敬业了。

    这么懒怎么只能在梦里发财吧？

    连早餐都能没办法控制的人，怎么能控制一整天呢？

    叶修给他打了电话，几分钟以后，穿着大裤衩的武小松打开门。

    “来的太早了吧！看样子我要设置一个上学时间才行，不然我连觉都睡不好。”

    武小松喃喃自语，一边在水龙头上冲洗一下头发，洗完脸，武小松恢复了不少精神。

    看了看手机时间，才八点，VIP的钱赚起来也不容易啊。

    特别是时间不定的VIP。

    “我们开始吧！”武小松准备开始教学。

    叶修摇摇头：“你可以先吃饭再说，我可以等你，反正我也不急。”

    叶修坐在院子里，早上的深市，气温已经开始逐渐起来了，城市就像是馒头一样被蒸着。

    “行，你先坐着，我去去就来。”他也不客气。

    武小松风风火火的离开，五分钟后就回来了，手上拿着一口袋大肉包子，起码二十多个，装了一个塑料袋。

    “我辈习武之人，消化好，胃口大。”他把口袋伸出来：“要来两个么？徐记大肉包，很好吃的！”

    叶修摇摇头，我有北方的大肉包，只是还没有吃到，对其他的大肉包不感兴趣。

    现在看到大肉包子，就感觉思维开始跑偏。

    等到武小松狼吞虎咽的吃完，叶修已经换好衣服开始热身运动了。

    “扎马步，可以锻炼下肢协调和稳定，每天扎半个小时最好，这是标准动作。”他把扎马步的姿势交给叶修：“其次就是基础动作了，自由搏击动作没有完全固定的套路，以打倒和控制动作为主。”

    解下来就是对练，每一个基础动作的运用场景，武小松都会给叶修解析出来。

    在教学方面，他确实是个很负责的教练，生怕叶修学不会，一个个动作的教他，教的很仔细。

    “等到你融会贯通的时候，第一个阶段的教学就完成了，基本上反应不慢的话，一对二没问题。”

    当武力被量化以后，就显得很直观和俗气，一句话就是你现在能打几个，打不了几个。

    哪有那么多人能打的，碰一下都是贵人的时代，律师都已经开始主动揽业务了。

    一但打了人家，对方就都开始看房看车了，哎……

    全靠挨了人家一顿打，换了新车！

    这种事情不少，而且很常见，昆山龙哥不就是自作自受吗？非要凸显一下大哥其中，殊不知人家能坑掉你的裤衩，也能主动出击。

    紧急避险嘛。

    “你身体素质其实挺好的，就是不练这些东西，一般人也欺负不了你，当然练了，战斗力能发挥的更好一些。”

    武小松看了看叶修一身流线型的肌肉，不得不说，女生还是喜欢这种流线型的肌肉，他这种肌肉霸子，反而很多女生不喜欢。

    叶修自己练习动作，武小松也开始练自己的，一套拳打的虎虎生风，又换了各种冷兵器，用的相当丝滑。

    一看就不是什么样子货。

    不过明明是练习传武的，门口却挂个自由搏击的牌匾。

    什么想法？

    叶修大概能看出来，武小松这套拳，威力不小，沙袋被他击起来很高，换成人的话，怕是已经飞出去了。

    当真是练拳十年不出门，出门要赔五百万，从此拳法是路人。

    大约也是个有故事的人吧，只是叶修不会对每个人的故事都感兴趣，有时候自己认为的兴趣，就是在揭他人伤疤。

    叶修认真的练习着基础套路，自己一个人练习效率并不高，还是缺少一个陪练对象。

    中午的时候，又是隔壁饭馆松的饭菜。

    “话说武教练，你没有对象嘛？”

    武小松：“……”

    我们聊点开心的！

    不要继续这么沉重的话题好不好？

    VIP也不能挑人伤疤下盐啊。

    “女人只会影响我拔剑的速度，锻炼的速度，出手的速度。”

    叶修：？？？？

    “居然有人不想要甜甜的爱情，你还是我遇到的第一个啊！”

    武小松内心泪目，谁不想要了，我根本遇不到，女生看见我都躲着我走，搞的我好像坏人一样。

    明明就很有安全感。

    肌肉越练越大，找女朋友的几率越来越小，要什么女朋友，继续撸铁。

    他的对象要求已经放到了活得，母的，女人，这三个条件就行了，还是没有找到。

    一穷二白，有套房子又能怎么样？要恰饭的。

    “男人当以事业为重，梧高凤必至，钱多妞自来。”这是武小松的理解。

    叶修只能鼓励他，每天原本的两节课，因为没有学员，所以增加到了4节课。

    上午练了两个小时，下午再练两个小时差不多了。

    “其实可以多练一下腰，回头教你个小技巧，男人还是得要有个好腰才行。”

    叶修一直认为自己腰不错的，不过听武小松这么说，他也不拒绝。

    比较腰好，我也要……

    腰强有人扶墙！

    没有拒绝的理由。

    一直到下午叶修才离开培训馆，每天练太多了，也根本记不住，他又不是什么学霸，天赋普普通通。

    回到家以后，叶修看了看朋友圈，发了个李想的照片，炸出来很多朋友，点赞的人数不少。

    自己老爹老妈，李想妈妈都点赞了，叶修从来没有想过把李想藏着掖着，更希望全世界都知道。

    如果连朋友圈都没有进去，何谈进入对方内心！

    李想也发了朋友圈，和叶修单纯只有一张照片不一样，她还配了文字。

    【有个人告诉我，他想八抬大轿，明媒正娶，我想了想，同意了！】

    哈哈哈，叶修开心的笑了笑。

    这种打心眼里冒出来的开心，怎么样都控制不住，和她相关的事情，总是有那么多开心涌出来。

    特别是这种互相认可的感觉，很暖心。

    叶老师评论【确定关系了，那就抓紧时间结婚，再不结婚，我们连孙子都抱不动了。】

    无孔不入的催，唉！

    没对象的时候催对象，没结婚又开始催结婚，以后……

    大概率还是一直催。

    【我努力！】叶修回复。

    叶老师秒回【还不耐烦你？你看看人家秦奋，二胎都有了，再看看，好意思吗？】

    叶修还能说什么呢？

    要不是叶老师，他现在都本垒打了，何至于还是个男生！

    毕业都做不到……

    始作俑者还在这里抱怨他的进度慢，比窦娥都冤枉。

    【没有不耐烦，我尽快行不行？甲方都不敢这样催乙方。】

    【我是你爹，我有权让你来到这个世界上，就有权催你。】叶老师又开始不讲道理了。

    要不是你是我爹，我和你在这废话半天？叶修吐槽，不过没敢说出来。

    【孽子，你又不回信息了？】

    【您别动不动就是孽子，孽子都在拔氧气管，我还着听您絮叨呢！算是孝心了好吧。】

    叶老师把他拉黑了……

    叶修：？？？

    气性真大，都是小老头了，也不知道修身养性，哪来那么大脾气。

    总不能让李想未婚先孕吧！

    先上车，后买票，连李明达那种情况，都还没有考虑这个终极方案，自己有什么权利考虑这个。

    拉黑就拉黑吧，反正过几天又要加回来的，也不是一两次了。

    倒是赵老师，把李想发的合照照片保存下来，还给李想点赞了。

    “看样子，有希望早点抱孙子了，得给儿子提点一下，哎，为了抱孙子也是操碎了心。”赵老师叹息。

