    率先出现在萧林和寒池眼前的并不是星陨阁的人，而是一个小丫头。

    这个小丫头倒也有些诡异之处，她是避过了萧林和寒池的探查，突然在两人眼前出现的。

    类似的能力，萧林只在紫妍身上看见过，但那小丫头是太虚古龙一族，天生就对空间之力具有掌握的能力，但面前这小丫头，却不是这样的。

    萧林低头仔细查看了一下，看出了这小丫头的本体。

    是一只青色的鸾鸟。

    想来这个小丫头就是慕青鸾了，只不过这实力刚刚到斗王，倒是和紫妍相差仿佛。

    只不过看样子，这个小丫头用的应该是化形丹，而不是化形草，紫妍的身上就是因为化形草的药力比较粗糙的缘故，所以还有着收不好的力量，但这些问题倒没有在慕青鸾的身上显现出来。

    “你这小丫头到这来干什么？”

    寒池扫了一眼萧林的眼神，顿时明白他的意思，于是上前说道。

    “我们在这里修炼，难不成还碍着你了？”

    “你们不是来这里修炼的，别以为我年纪小就好骗。”

    慕青鸾虽然年纪小，长得也和小孩差不多，但脸上的表情，却像是大人一般。

    “我老师说了，让你们离开这里，这里是有主的地方。”

    “你的老师，是谁？”

    萧林往前走了一步，像是一个慈祥的叔叔一样，笑呵呵地问道。

    “和你有什么关系？

    反正我家老师说了，让你们赶紧离开这里，我也劝你们赶紧离开，如果他老人家生气了的话，你们恐怕就走不了了。”

    人小鬼大。

    果然机灵。

    萧林的脸上笑意更深，这个小丫头显然和风尊者还不是很熟悉，所以才句句不离老师，换做是萧炎和药尘的话，肯定就不会如此表示。

    “小丫头，你不用吓唬我们，我们之所以出现在这里就是来找人的，”

    萧林从系统背包之中取出那封药尘的信件递了过去，交到慕青鸾的手上。

    “你把这封信送给你的老师，他就知道我们是来干什么的了，你老师现在应该在暗中看着你呢，去吧。”

    慕青鸾前后翻看了一下手中的信，眼看着萧林的表情倒不像是在作假，她也就没有迟疑，拿着信回去了。

    这小丫头的速度倒是不慢，虽然也才刚刚斗王，在速度上都比一般的斗皇快很多了。

    “这小丫头能信得过吗？”

    “放心……如果不是风尊者在背后指点的话，这小丫头怎么可能看穿咱们两个的伪装？”

    萧林胸有成竹：“这小丫头是魔兽，你应该已经闻出来了，她身上的气息和外面这道气痕留下来的气息有些类似，

    再加上她刚刚所说的话，我猜应该是她们家族的长辈送他来跟着风尊者学习。

    这不是得来全不费功夫么，我们只是为了找风尊者而已，对星陨阁又没有别的想法，那封信也不是假的。

    我估计咱们两个应该已经被人观察一段时间了，风尊者很有可能就是看咱们没做什么，所以才让这小丫头自己出来的。

    要是咱们做了什么……八成现在这个时候已经看到风尊者的人了。”

    “这你不早说。”

    寒池盯着刚刚那个小丫头消失的地方，捏了捏自己的手指。

    “要是咱们用这种方式就能够找得到的话，还在这坐这么两天干什么？”

    “不在这等着，你打算什么时候见到人？以咱们两个现在的力量，连一个高阶斗宗都打不过，风尊者也是老牌斗尊了，对付咱们两个不就跟收拾一只小鸡仔没什么区别吗？”

    所谓先礼后兵，你上来就跟人家动手，人家就算是会看在药尘的面子上最后不生气，心中也终究是会有芥蒂的。

    “行吧，反正你脑子比较灵活，这事都听你的。”

    寒池挠了挠头，又问道：“大哥到底在信里边写了什么？”

    “我怎么知道他写了什么？”

    关系再怎样亲近，也不能偷看别人的信，而且药尘写信的时候，也和萧林说过大致的内容。

    “反正就是说一下现在的近况，然后介绍一下身份，还有就是这次的正事儿。”

    对于药尘在信里面写这些东西，萧林倒是不怎么避讳，反正有药尘这层关系，大家是迟早都要见面的。

    一方面是至交好友，一方面是结拜兄弟，这样的关系怎样平衡，那是药尘自己的事儿，大家都是体面人，至少在表面上，风尊者不会落了药尘的面子。

    而且说实在的。

    就萧林自己的看法，风尊者对于药尘的感情是很复杂的。

    不过管他呢，反正这些感情又不是对他的。

    只要有用，那不管多复杂，都是好的东西。

    风尊者也并没有让萧林失望，准确的说，萧林并没有等太长时间，风尊者的身影便出现在了他的面前。

    庞大的青色光华无风而起，在他们的面前营造出一个巨大的风旋，风旋转瞬之间化作光点散去，只留下了一个停在原地的人影。

    老者一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有些潇洒肆意。

    他的面貌并不算普通，虽然不如萧林和寒池那么俊朗，或许是因为如今年纪大了，

    但依旧能够隐隐间瞧出一些年轻的时候的风采，同样是斗气之中带着风的力量，和寒池那种刻意的狂暴相比，风尊者的力量之中，相对更加轻盈飘逸，和他整个人的气质倒是很相配。

    “萧林？”

    风尊者出现之后，并没有立刻开口说话，反而是上下打量了一番萧林和寒池，找到两个人之间的说话者之后，才轻轻开口叫了一声。

    “见过风尊者。”

    萧林倒也没有表现得太过拘谨，就好像是他和风尊者已经认识了很多年一样，特别自然地回了一句。

    “早就听兄长说，风尊者气质不凡，如今见面，果然如此。”

    “别说笑了，那老家伙可不会说这样的话。”

    此时此刻，风闲倒是不太在意这些场面上的东西，换做平时，他可能还会和萧林互相客套一番，但是看过药尘的信之后，他现在心中牵挂的都是另外一件事情。

    “药尘……还好吗？”

    【求推荐票，求月票】

