    “终于搞定了！”

    听到舰灵羽澶的确认，秦烽松了口气，惊讶之余却也不觉得太过意外，以元罗界天的底蕴，这一类的法术神通并不罕见。

    他当初在太皓星宫的藏经院里都看见过这方面的典籍，是宗门的前辈大能们在外游历时、机缘凑巧之下得来的，而且并不禁止门中弟子观摩修炼，至少在高层长老们看来，新人弟子们熟悉这些东西后可以更好地保护自己。

    因此秦烽其实也会一些这方面的手段，只是不甚精通而已，对付太厉害的人物不够看，收拾普通人却是如碾死蝼蚁般轻松。譬如主世界中某些打自己主意的人或势力，只要略加布置就可以让他们满门悄无声息地死绝。

    “以后再遇上类似的攻击，你应该都可以对付吧？”

    秦烽问着，这是第一次有极天之境的大人物直接对自己出手，但绝不会是最后一次，对方吃了这个闷亏，未必就会死心，万一下次还有更恶毒、更隐秘的手段，仍有可能给自己造成不小的麻烦。

    舰灵羽澶沉吟着：“我已经屏蔽了你的命数轨迹，按理说不会有人推算到你的存在，更不可能掌握你的方位去向，隔空诅咒施术也就无从谈起，除非是……对方得到了你的头发血液、或是某种随身物件，从上面摄取了你的气息，这才能够布下法阵算计到你。”

    “看来问题又是出在内部。”

    秦烽立时反应过来，他平素行为谨慎，受伤的情况也不多见，头发血液之类遗落在外面的可能性不大，那就只有自己经手过的某些物品了，譬如说那些分发给内门、外门弟子们的丹药资源。

    映歆、星暇，还有几个关系较亲近的内门女弟子，背叛自己的可能性不大，剩下的人因为数量较多，追查起来有些麻烦。

    “算了，这件事等回去之后禀明掌教师尊再说。”

    秦烽摇摇头，现在多想无益，只能更加小心些，好在有舰灵羽澶在身边，事态怎么都不至于失去掌控。

    “主人，悬空之岛的信息数据采集量已经符合需求，”

    羽澶又说着：“如果我的推衍分析没有出错，这座洞府的深处应该存在某处核心枢纽，只要得到了它，就可以顺利掌控整座悬空之岛。”

    “原来如此？”

    秦烽微惊，到现在他也看出来，这幽宸仙尊遗留下的洞府价值是何等惊人，根本不在海底仙府遗迹之下，不过那地方却是几大道统共有的，没有谁能够单独吃下。

    如果自己真有机会将这座洞府变成自己的私有财产，那好处可就太大了，三天三夜都说不完。

    “事不宜迟，赶紧行动吧！”

    秦烽的身影化作流光消失在原地，他不确定此刻岛上的宫殿群里还有多少修士活着，如果他们中间的某一个人误打误撞闯进了仙府核心区域，弄不好真有可能捷足先登，凭空捡到这样一份大好处。在过往的历史上，这种撞大运的例子并不罕见。

    一路上，风格各异的宫阙亭苑重重叠叠，仿佛根本看不到尽头，回廊过道错综复杂、千回百折，即便是高阶修士，一不留神都有可能迷失其中，永远都找不到出路。

    秦烽就亲眼看见某些殿堂里有着坐化的修士遗骸，也不知是多少年前闯进来的。偶尔还可以发现有修士为了争夺某些新发现的资源而大打出手，不过此刻他都没了心情理会。

    另一处宫室中，大群神色冷硬、浑身气息凌厉异常的修士正簇拥着中间一个壮汉匆匆而来，那家伙面色粗犷而坚毅，肩膀上扛着一柄流光溢彩的火红重剑，浑身透着灼热厚重的气息，威压凛然，离他近些的人都仿佛置身于火山熔岩中。

    “快点，别去管沿途那些鸡零狗碎的东西，”

    他沉声喝道：“族里的老祖宗们已经查阅过古卷秘档，这幽宸仙尊的洞府现在是无主状态，只要能够找到核心区域的那座冰玉屏风，就可以顺利掌控整个仙府，里面的所有好东西都会是属于我们九霄神剑门的。”

    众多剑修齐声应诺，纷纷加快了速度，乘风御剑倏忽远去。

    在某座澄净大湖边的观景亭中，大群妙龄女修或坐或站地休息，那位黑裙美少女黛眉微凝，反复察看着手中的一枚玉简，乌光闪烁的长幡悬浮在她身边。

    “出发之前，掌教师尊曾传讯，说是这洞府深处应有控制枢纽所在，只要顺利找到并收取，就可以得到整座洞府，我们可得加快动作，不要让外人给抢先了。”她不紧不慢地说着。

    “大师姐，那我们这就启程吗？”另一个面容清纯的美丽少女问着。

    “嗯，此事拖延不得，出发吧！”

    ……

    秦烽穿过一条水晶珊瑚长廊，继续向着远处新出现的宏伟钟楼冲去，全景图的范围已经开到最大，方圆数百公里范围内的一切隐室暗门、幽径密道均避不开他的感应。

    有着羽澶的指引，他可以沿着最便捷、最安全的路线飞速前进，加上只有自己一个人，隐匿形迹相当方便，可以非常容易地避开路上的某些机关傀儡阻截。相较之下，那些成群结队的修士们尽管声势浩大，在这方面都是没法和自己相提并论的。

    再度扑进一处大殿，里面居然出现了数以百计的小型传送法阵，而且阵台上光华闪烁、灵压隐隐，显然都已处于激活状态。

    这些阵台的外观均是一模一样，上面的每一丝纹路、每一处节点都是毫无区别，无从分辨它们的传送目的地会抵达哪里。

    “选哪个？”

    “最左侧，第三排第六个阵台，看准别弄错了。”

    “好。”

    秦烽选择无条件相信舰灵羽澶的判断，身影一闪就出现在了那座阵台边，略一观察就站了上去注入法力。

    传送法阵发出轻微的颤鸣声，大片光碎浮现，紧接着强烈的吸力穿来，牵引着他的身形逐渐消失。

    外面忽地传来嘈杂声，一大群服饰打扮各异的散修冲进了殿堂，有眼尖的立刻看到了秦烽最后的虚影。

    “混账！竟然有人先闯进来了？快阻止他！”

    “迟了，这种传送法阵一经启动就无法打断。”

    “没关系，他也不过就是随便选了个阵台而已，天知道会被送到哪里？弄不好陷在某处绝阵中就死定了。”

    “嗯，也是。那我们赶紧挨个检查，看看哪几座阵台是安全的……”

    众人七嘴八舌地议论着，领头的几个高阶修士开始逐个查看那些阵台的细微之处，巴望着能够看出点什么端倪。

    他们纯粹是运气好，没费多大功夫就走到了这里，因此信心满满。

    就在这时，那个肩扛重剑的大汉在剑修们的簇拥下也冲了进来，看见居然有这么多人在场，微怔了一瞬，旋即猛地一挥手：

    “全部杀了！”

    “是！”

    剑修们轰然应诺，不等这些散修们出言抗议，千万道凛冽森寒、杀机毕露的剑光便笼罩了大殿，霎时间惨叫怒骂声不绝于耳。

    这些散修们实力修为参差不齐、又缺乏组织性，哪是这群出自同一宗门、以杀伤力强横闻名的剑修对手？不出片刻功夫就被杀得干干净净，现场血流满地。

    当然此刻的秦烽并不清楚后面的情况，他的身影出现在一座方圆十丈的金属旗台上，略一辨识方位，便冲向了数百丈外的一座八角白玉亭。

    在那里面，三座外形完全相同的小型传送法阵正熠熠发光，他毫不迟疑地站到了右侧那处阵台上。

    就这样经过前后二十几次传送，秦烽终于来到了无尽宫殿群的最深处，穿过数道珠帘，一座高达九丈、通体呈现出紫玉光泽的高台出现在眼前，散发出明亮的瑞华祥光，紫雾升腾，霞光浸染，美轮美奂中透着不容亵渎的威严。

    高台上安放着一尊宽大的宝座，一位紫裙华服、仪态优雅高贵的绝美女子端坐其上，在她面前的桌案上摆着一面两尺高、精致玲珑的冰玉屏风。

    “那屏风就是洞府的控制中枢。”羽澶的声音在脑海中响起。

    “……”

    秦烽此刻已经无暇回应，宝座上的女子不知何时睁开了美眸，锐利的目光盯住他的身影。

