
　　唐辛雅脸颊通红，悄悄地偷看了一眼辰哥哥，咬了咬下唇，“妈，我……我听辰哥哥的，只要他愿意，我就愿意。”

　　唐夫人立刻道：“你看，小雅愿意，她都不在意了，你有什么好在意的？”

　　“更何况，小雅她喜欢你，而外面那个女人，不见得有多喜欢你，不然也不会第一次来唐家见家长就态度那么差，过后又毫不犹豫地拉黑了你所有的联系方式。”天籁小说网

　　唐奕辰脸色铁青，眼中满是失望和愤怒。

　　“妈，你明知道那是因为你们那天对她的态度不好，而且还说了那么多不好的话，不然的话，以她那么好的性格，绝对不会那样离开的，也绝不会这么坚决地跟我分手。”

　　是他太蠢了！

　　是他没看清楚一切。

　　现在想来，云渺是真的对他彻底失望了，也寒心了，才会再也不肯原谅他。

　　而如今，他连求得她的原谅都不可能了。

　　“你真的喜欢我？”唐奕辰眼睛通红地望向唐辛雅，这个他从小护到大，也疼到大的女孩。

　　唐辛雅低下了头，羞涩地避开了他的目光。

　　唐夫人以为他是想通了，有些得意的冷哼。

　　“哼，没什么好隐瞒的，小雅确实是喜欢你，而且喜欢你好几年了，只不过，她怕给你添麻烦，增加你的压力，所以才一直没说出来，还一个人一直呆在国外留学。”

　　唐奕辰的脸色更为难看了。

　　他觉得，自己被自己最亲的人背叛了。

　　“那小眇那天根本就没说错，还有，妈您早就知道了？”

　　唐夫人完全不以为然，“她看出来了又怎么样？”

　　“你跟小雅才是最合适的，那女人，除了一张脸还能看以外，有什么能比得上小雅的？”

　　唐奕辰咬着牙，紧紧攥着拳头，“那昨晚呢？昨晚到底是怎么回事？”

　　“我以前也应酬，经常喝醉，可是从来没有出现过这种情况。”

　　唐夫人立刻怒了，声音高了好几个分贝，“你什么意思，你是怀疑我这个当妈的给你下药了不成？”

　　“我不过是看你喝得醉醺醺的，让小雅给你端杯牛奶过去解解酒，照顾你一下而已，难道还做错了？”

　　唐奕辰额角青筋鼓起，第一次怒视着他妈：“你明知道我喝醉了，也明知道她喜欢我，你还让她进我的房间？”

　　“妈，你们是在把我当成傻子耍吗？”

　　他真的有这么傻吗？

　　哈哈哈，好像他真的很傻。

　　不然的话，怎么会连这点小伎俩都看不破呢，又怎么会亲手把自己心爱的女人推开呢。

　　唐奕辰想到这些，突然笑了起来，笑得眼泪都出来了。

　　“哈哈哈……我真的太傻了，太傻了，难怪连心爱的女人都保不住，难道她完全不相信我能处理好家里这些事，不相信我能保护好她！”

　　“我特么就是个大傻瓜！大傻瓜！”

　　“什么沉稳有能力，什么年青有为，全特么都是骗人的，都是他们眼瞎，看错了，不然的话，我怎么会栽在这样的小小阴谋里面？又怎么会被自己最重要的亲人背叛？”

　　“亦辰……”

　　唐夫人看痛悲痛不已的儿子，突然有些迷茫了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1119章 病娇弟弟有点难搞（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 