    仙域主宰又如何？

    他要是连苏昊都无法斩杀，如何踏足星空寰宇。

    根据苏辰的猜测，恐怕星空寰宇的等级要高于仙域，毕竟仙域最强者是主宰境，而师父骆隐皇，却是不朽强者。

    苏昊的确是仙域主宰，却需要时间来恢复，相信苏昊没有突破到主宰之前，必定不会前来找自己。

    这种情况下，自己还是有着足够的时间修炼。

    至于混沌体和先天混沌至宝，苏辰并没有多少纠结这个问题。

    原因很简单。

    九大混沌体和九大先天混沌至宝，谁能灭掉谁，谁能笑到最后，谁都没有十足的把握，而他却对自己有着信心，百分之百的信心。

    “安师姐，你要是有事可以先离开。”

    “我没事，因为你的相助，我已经提升了这么多境界，”很是感激苏辰，她也明白苏辰为何要相助她，无非是她之前给了苏辰一枚丹药。

    苏辰的天赋和潜力摆在那里，安子眉想了想，最终还是说道：“苏师弟，你说你是从低等级位面飞升上来的？”

    “没错。”

    “那你就是散修武者了。”

    “是。”

    心里很是惊喜不已，安子眉急忙说道：“我来自花魅仙宗，仙宗内虽然没有顶级强者坐镇，但是我花魅仙宗也存在了数十万年，底蕴很厉害，你要是愿意，可以加入我花魅仙宗，我可以保证。”

    不等安子眉把话说完，苏辰已经摇摇头，笑着说道：“我没有兴趣加入任何的仙宗，并且不出意外，日后的我会组建属于我的仙宗家族。”

    被拒绝了，安子眉却没有丝毫的惊讶，因为她已经猜到，像苏辰这样的天赋异禀修炼者，怎么可能屈尊加入花魅仙宗。

    安子眉几乎可以断言，日后的苏辰肯定能够腾空万里，傲视整个仙域。

    “安师姐，我想问问你，你是否听说过永恒仙宗。”

    对于永恒仙宗，苏辰知道的很少，只是明白永恒仙宗乃是师父战苍穹的敌人，不过他很清楚，师父可是主宰境，既然永恒仙宗能够成为师父的敌人，连师父都可以斩杀，本身已经说明永恒仙宗到底有多强大。

    苏辰并未问兰念念，因为他明白，要是七师姐愿意说，就算是他不问，相信也会告诉他，要是七师姐不愿意说，他就算是问了也是白问，只能是浪费时间而已。

    听到永恒仙宗四个字，安子眉的脸色稍稍变了变。

    “永恒仙宗？”

    “你问永恒仙宗做什么？”

    安子眉当然知道，苏辰是从低等级位面飞升而来，既然如此，为何会知道永恒仙宗，为何要打问永恒仙宗，毕竟两者之间的差距实在太大。

    “你只管给我讲讲永恒仙宗的事情即可。”

    安子眉点点头，说道：“仙域共分九域，你我所在的便是太苍仙域。”

    苏辰当然知道。

    “而你所问的永恒仙宗，便是来自九大仙域之一的太戮仙域，被誉为太戮仙域第一宗门，哪怕是放在整个仙域，都是最巅峰的存在。”

    心中顿时一沉，苏辰当然知道永恒仙宗肯定不简单，毕竟连师父都能够被斩杀，让自己突破到主宰境再去报仇，就已经说明问题，只是他还是没有想到，永恒仙宗会如此强大。

    位列一域之巅，足以说明永恒仙宗到底有多厉害，以他现在的实力肯定无法报仇，唯有突破到主宰境，才有着希望。

    “你可知道，永恒仙宗内有几位主宰境。”

    摇摇头，安子眉无奈道：“不太清楚，不过我听师父说过，永恒仙宗很是强大，弹指间便能够毁灭一个普通宗门。”

    “行，你等我十天时间，等我恢复元神再离开。”

    “好。”

    安子眉盘膝而坐，开始修炼起来，她能够看得出来，如今的苏辰元神有着很大的麻烦，恐怕是因为苏辰强行施展十朵荒莲导致而成，此时不太适合离开，十天时间而已，对于武者来说，转眼而逝的事情。

    苏辰也没有浪费时间，因为这里是秘境，他也不愿意多逗留，争取早点突破到自己期待的境界，然后便选择离开仙墟秘境。

    此时。

    “小子，你突然问她关于永恒仙宗的事情做什么，难道你和永恒仙宗有恩怨？”

    “你知道永恒仙宗？”

    “废话，只要来自仙域，无论你来自哪个仙域，怎么可能不知道永恒仙宗，作为太戮仙域的第一宗门，那种强大是你无法想象的，小子，我奉劝你一句，无论什么时候，你都不要去招惹永恒仙宗，千万记住我的话，我不会害你，明白吗？”

    苏辰笑了，他能够听出遮天仙帝话里的惊惧和忌惮，不过仙帝对于永恒仙宗这样的巨无霸来说，的确会惧怕。

    他也不愿意招惹永恒仙宗，但是能不招惹吗？作为战苍穹的弟子，苏辰明白一件事，那就是他不去招惹永恒仙宗，一旦被永恒仙宗知道他的身份，相信也会主动来找自己。

    避无可避。

    单单是自己不想招惹，肯定是不行的事情。

    最重要的是，他已经答应了师父，要替师父报仇，苏辰对于家人和朋友，包括各位师父，一向都是重情重义，唯独对待敌人是斩草除根永绝后患。

    面对斩杀师父的永恒仙宗，苏辰当然不会选择放弃放弃这段恩怨。

    他要给师父一个交代。

    “小子，你我算是同坐一条船，虽然我的确是有利用你的成分，但是我也实话实说，我不想让你有事，因为你的天赋摆在这里，只要你自己不作死，相信有朝一日，你肯定能够冲击更高的境界，离开仙域前往星空寰宇。”

    听到星空寰宇四个字，苏辰也明白了遮天仙帝，肯定知道关于星空寰宇的事情。

    曾经的战苍穹师父没有和自己说起过，关于星空寰宇的事情，包括骆隐皇师父也不会告诉自己。

    他却迫不及待地想要知道，何谓星空寰宇。

    在苏辰的猜测之中，星空寰宇恐怕也是一个位面，凌驾于仙域之上的位面。

