    手机屏幕上出现一张白皙秀气的脸，眼睛黑亮清澈，鼻头有一点圆，下颌线条很润，柔软的头发贴着脸颊，面上带着一种沁人心脾的笑容，这张脸不惊艳，但非常舒服耐看，给人的第一印象，就是温柔无害。

    黎太太眼睛亮了亮：“一看就是个好脾气的人。”

    “是，非常温和，做饭很好吃，还特别会照顾人。”黎朔感到由衷地欣喜。

    从第一次见面开始，他就知道，李程秀符合他对另一半至少八成的期望，而且恰好出现在一个他想要安定下来的年岁，正是所谓的“对的时间和对的人”，所以他做了一件违背他原则的事——他从另一个人手里把李程秀抢了过来。这么做虽然招致了一些麻烦，但是他均衡了一下得失，他不后悔。

    他喜欢李程秀，他不仅是把喜欢的人争取到自己身边，而且还拯救了李程秀免于那个人的伤害。

    “这次怎么不带他回来玩玩儿？”黎先生问道。

    “他要上班，而且你这么急着把我叫回来，他哪儿来得及办签证。”谈到这个，黎朔好奇道，“爸，你这次叫我回来做什么？匆匆忙忙的，跟恩南集团有关？”

    作者有话要说：赵锦辛是一个全新性格的角色，写得我好开心~~

    PS："x"在非正式书面英文里是kiss的意思

    第3章

    “哦，也没什么，是你赵叔叔想见见你。”

    “见我？为什么？”黎朔颇有些意外。

    他和恩南集团董事长赵荣天只见过两次，一次是赵荣天独子的周岁宴，那时候他还很小，他父亲和赵荣天还只是泛泛之交，一次是他写论文的时候，曾采访过几个在纽约的华人企业领导，他没有通过他父亲去约见，所以好不容易预约上了，也只说了十分钟的话，赵荣天既不知道他是谁，估计现在也早忘了那码事。

    “你赵叔叔之前的业务主要集中在扬子江一带，现在想拓展北部的贸易，需要在京城设立一个分公司，找一个长期合作的会计事务所，你不正好在京城嘛。”

    “哦。”黎朔笑道，“好事儿啊，那可以谈谈。”不过这件事也不需要把他召回美国谈吧，多半是他爸妈想他了。他虽然很愿意陪伴父母，但现在他真的放心不下李程秀，他打算见完赵荣天就马上回去，圣诞节的时候再带李程秀一起回来。

    “你是不是没见过你赵叔叔？”

    “见过，我小时候，但你们合作的时候，我已经离开美国了。”

    “嗯，他是个非常有远见、有智慧的人，你和他多聊聊，你也要谢谢赵夫人，是她提出找你合作的，难得她记得你。”

    “好的。”

    “他有个儿子你记得吧？”

    “有印象，老来得子，金贵得很。”黎朔对十二岁时参加的那场周岁宴还有印象，赵荣天身为华人商会的会长、曼哈顿名流，那周岁宴活活办成了一场社交大典。他小时候有些矫情，是个动不动就要和人聊聊拜伦的年纪，完全不欣赏赵家中西结合、大张旗鼓的做派。记得当时同龄的几个孩子都想抱小娃娃玩儿，有个孩子还开口了，赵家的奶妈假装听不懂中文，眼白都要翻到天上去，毕竟她手里抱着的是万金难求的贵公子。他在一旁看得清楚，尽管也对那粉雕玉琢、见谁都笑的奶娃娃很好奇，但一步都没有上前。

    “你赵叔叔把他儿子派去京城管分公司，这次你也会见到他，以后你们既是世交，也是合作伙伴。”

    黎朔不动声色地笑着：“好啊。”赵荣天夫妻宠儿子是出了名的，他对那个人的能力着实有些质疑，希望不是个难搞的角色，否则他夹在赵荣天和他爸之间岂不是麻烦。

    “一回家就聊这些干嘛呀，儿子还没吃饭呢。”黎太太拉起儿子的手，“很快就开饭了，我先带你看看我种的小白菜，长得可水灵了。”

    黎朔笑着跟了上去。

    吃完饭，黎朔已经感觉很疲倦，洗了个澡就倒床上睡着了。

    等他一觉醒来，天都黑了，他看了看表，这时间李程秀虽然醒了，但他父母都准备入睡了。

    黎朔拍了一张自己没刮胡子的照片发给李程秀，照片里的他显得精神萎靡，倒时差真是麻烦。

    李程秀很快回了条短信：你看起来很累，好好休息一下吧。

    黎朔拨通了电话。

    电话响了很久才接通，一个轻柔的、小心翼翼的声音响起：“国际长途……很贵吧，我们还是发短信吧。”

    黎朔噗嗤笑了：“没事，我想听听你的声音。”

    李程秀轻笑一声：“你哪里现在几点？”

    “晚上十点了，本来想让你和我妈妈视频的，但她已经睡了。”

    “视频……”李程秀怯怯地说，“不、不太好吧。”

    “有什么关系，我不是跟你说过吗，我爸妈都知道我的性向，而且他们很尊重我。”

    “但是……”电话那头的语气很是犹豫。

    “如果你觉得不自在，那就不视频了，说几句话怎么样？我爸妈对你非常好奇。”

    “嗯，好。”

    “我办完事情很快就会回去陪你的，你要是无聊，就去找小辉玩儿，别自己闷着，好吗。”

    “好。”

    “程秀。”黎朔柔声道，“你会喜欢我爸妈的，我爸妈也会喜欢你的，在我身边，你不用有任何负担。”

    电话那头传来轻轻地抽气声，李程秀小声说：“黎大哥，我知道。”

    第二天一大早，黎朔跟他父亲去打网球。这是他妈父子俩从小玩儿到大的运动，他上大学的时候，参加全美高校网球联赛，还进入过四分之一决赛。

    运动了一上午，又带父母去一家他们常去的法餐厅吃饭，下午陪他妈逛街。

    身为独生子，他常年在大洋彼岸，心里一直觉得亏欠父母，每次回家，都会把大部分时间用来陪伴家人。

    黄昏时分，他回到家，换了套衣服，光叔送他们一家三口去参加赵荣天的家宴。

    黎先生最近被光叔带的喜欢上了昆曲，俩人在车里你应我和的唱起来，逗得黎朔母子俩直笑。

    赵荣天住在上东区的中心地带，毗邻中央公园，自己造了一个小人工湖，是上东区唯一的一幢中式豪宅，记得这豪宅还上过国内媒体，但黎朔是第一次来。

    光叔在保全的指引下把车停在了大宅的门口。

    黎朔道：“光叔，你听曲儿的时候可别睡着了，记得车窗留点空隙。”

    光叔摆摆手：“不会的。”

    “等我们啊，乖。”黎朔笑着拍了拍光叔的肩膀。

    黎夫人步下车，黎朔弯腰给她整理了一下略微起皱的裙子。

    就这一低头的功夫，他就听到一个浑厚的男中音在叫他父亲的名字。

    一抬头，赵荣天带着夫人出来迎他们，身后还跟着一个高挑的男青年。

    黎朔在看清那人脸的瞬间，脑子顿时炸开了。

    赵、赵锦辛？！

    赵锦辛别有深意地看了他一眼，然后露出乖巧讨喜的笑容：“黎伯伯好，伯母好，好久不见你们，伯母怎么越来越年轻漂亮了。”

    黎夫人笑得眼睛都弯了：“锦辛长大了，嘴还是这么甜。”

    赵锦辛的目光落到了黎朔身上，一副惊喜的表情：“这位是大哥吗？好帅啊。”

    “你好。”黎朔冲赵锦辛点了点头，俩人就像从未见过一般，他笑得大方得体：“赵叔叔好、阿姨好。”

    “哎哟，真是一表人才。”赵荣天上下打量了一番黎朔，笑道，“上次见你还是小孩儿呢。”

    黎先生感慨道：“可不是啊，上次你见他，锦辛才刚会爬，一转眼，孩子都长大了，我们都老了。”

