
在狮特艾莉雅她们对阻拦不明武装分子出手之前，冲破阻拦的颜铁龙他们直接对围攻萨拉猫琪伊的不明武装分子发动奇袭。

对于突然出现圣纹雇佣兵团让不明武装分子措手不及，毕竟他们高层认为就算阻击队伍不能挡住颜铁龙他们，但是也能挡住一断时间，就算挡不住，也会派人通知他们；可是他们根本没有想到青银力特斯带领队伍直接冲穿阻击防线，而且直接奔向他们而来。

对于突然出现的圣纹雇佣兵让被围困的萨拉猫琪伊十分欣喜，而同时剩下的野猫雇佣兵团成员士气众绝望直接升到亢奋。

强然不明武装分子被颜铁龙奇袭打了一个措手不及，但是他们很快组织人手阻击颜铁龙他们，同时他们也加大力度对攻破红衣少女，然后抓到萨拉猫琪伊，不然他们这一次行动将功亏一篑。

可惜不明武装分子还是小看了圣纹雇佣兵团，只见巴古肥龙带领小队下了马匹，横扫眼前一切障碍，只要被巴古肥狼带领的小队的重武器扫到直接被击飞。

同时颜铁龙带领二支小队，直接扑向不明分子武装后排弓箭手。

很快巴古肥狼小队直接杀到红衣少女面前，只是红衣少女已经杀红了眼，她已经敌我不分直接攻击巴古肥狼他们。

要不是巴古肥龙他们身上的重甲，说不定他们直接挂彩了，不过巴古肥狼身上的重甲深深剑痕也可以说明红衣少女手中武器不是凡品。

颜铁龙见到红衣少女眼神中的主意识已经消失，变成了杀人机器，他直接命令兄弟们不要靠近红衣少女，先解决周围敌人在说。

只是颜铁龙刚说完，十几颗火球直接击中巴古肥龙他们小队；看来敌人也清楚不解决巴古肥龙这些重甲大力士是赢不了这一场战斗。

见到敌人有魔法师，颜铁龙直接锁定那些魔法师，接着他直接隐身潜伏向魔法师。

由于战场混乱，不明武装分子的魔法师并没有感应到战场上突然消失一个人，同时由于他们的火球并没有对巴古肥龙他们造成巨大伤害，于是他们使用更加强火系魔法来解决巴古肥狼这些人重步兵，这也导致他们更加不会注意到颜铁龙已经向他们潜伏过来。

五名火系魔法师聚集三级火系爆炎火球正准备释放之时，他们突然感觉一小股魔力飞向他们，而他们通过感受到的魔力突然见到绿色小颗粒，接着他们见到绿色小颗粒变成藤蔓。

对于突然出现的藤蔓让五名火系魔法师都没有反应过来，因为他们的爆炎火球已经射出，而藤蔓挡住爆炎火球射出路线，结果爆炎火球撞到突然出现的藤蔓直接爆炸。

由于爆炎火球是范围伤害，结果五名魔法师包括他们亲卫以及周围人直接面对爆炎火球伤害。

见到魔法师全部被他们自己爆炎火球伤害导致丧失战斗能力，显身的颜铁龙直接对周围因为魔法师发愣的敌人攻击。

不明身份武装头目注意到自家魔法师居然被人潜行暗杀，他开始担心自己安全，于是他带领亲卫开始撤离。

而一直通过小银观察战场情况准备好支援同伴出意外情况的颜铁龙，发现有敌人逃离战场，他急中生智喊道：“你们老大已经被干掉！我们大部队已经赶到，你们再不投降更待何时？”。

颜铁龙话音刚落，在铂容姆雅二女那边战斗产生敌人惨叫，在加上不明分子武装发现他们头目不见了，这导致他们认为头目死亡或者已经抛弃他们，结果他们士气直接大幅度下降。

而圣纹雇佣兵团成员作战勇猛并十分强，不少不明武装分子开始害怕也开始逃跑，毕竟他们也不想死。

不少不明分子武装逃跑让圣纹雇佣兵团减轻压力，与此同时狮特艾莉雅和铂容姆雅二女加入战场，这也导致越来越多的不明武装分子逃跑。

很快颜铁龙他们解决了剩下的不明武装分子，不过他们现在遇到一个麻烦，这个麻烦就是他们都无法靠近，已经气喘吁吁的红衣少女。

当然萨拉猫琪伊他们也无法命令近入杀伐中红衣少女，毕竟红衣少女已经失去主意思，她根本听不到任何声音。

颜铁龙注意到红衣少女进入杀戮机器状态，他就知道在不阻止红衣少女，那么红衣少女最后不死也废了，毕竟她身上伤口还在流血。

颜铁龙直接对红衣少女释放一口水球，结果红衣少女对水球劈了三剑，这三剑不但击散了颜铁龙水球，而且还将水球中二颗藤蔓种子一分为二直接废掉。

由于颜铁龙对红衣少女发动攻击，这让进入杀入无意识状态红衣少女认为颜铁龙是敌人，她直接对颜铁龙发动攻击。

对于红衣少女攻向他，颜铁龙并不着急，而是一边后退引诱红衣少女离开她所保护的位置，毕竟红衣少女卡的位置只要实力强悍就能达到一夫当关，这也是她能以一敌百原因。

可能真的杀意取代了理智，红衣少女居然离开她一直守护的要道追击颜铁龙。

颜铁龙见到已经引诱红衣少女，他并没有第一时间让同伴去救援萨拉猫琪伊，而是继续引导红衣少女；因为颜铁龙担心红衣少女会突然反回，而他无法拉住陷入杀意无意识的红衣少女，那么前往救援队同伴就会遭到攻击。

好在红衣少女并没有返回她原先守卫的地方，不过也让颜铁龙十分郁闷，因为红衣少女强然伤不轻，但是她的剑术十分强悍，每一招都是攻击人要害，而颜铁龙为了不让红衣少女伤势更严重，他只能选择躲避，要躲不开就挡，实在挡不住就避开要害。

同时颜铁龙想用藤蔓的麻痹毒素让红衣少女丧失战斗能力，然而红衣少女像是开挂的一样，不管颜铁龙怎么使用藤蔓，红衣少女在藤蔓缠绕上她之前，就被她的剑刺中藤蔓能量点。

当颜铁龙被刺六剑之后，狮特艾莉雅看不下去未婚夫畏首畏尾打法，她直接出剑对红衣少女发动攻击。

狮特艾莉雅可不像颜铁龙那样因为对方是盟友就畏首畏尾，她十分认真出招，每一招也是都是向敌人要害去。

见到狮特艾莉雅吸引红衣少女的注意力、有了空闲，颜铁龙想到自己藤蔓没有效果，但是他有产生麻痹烟雾弹，于是他直接对红衣少女投掷麻痹烟雾弹。

颜铁龙对麻痹烟雾弹直接被红衣少女劈碎，这直接产生大量麻痹烟雾；不止红衣少女吸入麻痹烟雾就连狮特艾莉雅也吸入麻痹烟雾。

颜铁龙见到未婚妻吸入麻痹烟雾，他直接对自家未婚妻释放净化术，来减轻麻痹烟雾对未婚妻造成影响。

几分钟之后，红衣少女越来越无力，最后被狮特艾莉雅一剑挑飞了红衣少女手中武器，并追击一拳将红衣少女击倒。

见到未婚妻制服红衣少女，颜铁龙急忙查看未婚妻有没有伤，这也让狮特艾莉雅有些感动。

查看完未婚妻只是皮外伤，他直接给未婚妻最好的治疗药物，并亲自要给未婚妻上要。

而狮特艾莉雅去阻止未婚夫给她上要的行动，她直接让颜铁龙去救红衣少女，毕竟红衣少女呼吸和心跳已经开始变的虚弱。

颜铁龙听到未婚妻要求他给红衣少女治疗，他只能放弃给未婚妻上药，开始为红衣少女检查伤势。

结果颜铁龙发现红衣少女心跳越来越弱，甚至停止，他急忙做心肺复苏，一定要红衣少女恢复心跳，否则红衣少女只能魂归冥界。

然而狮特艾莉雅和周围人见到颜铁龙急救心肺复苏都十分不理解，毕竟按胸，嘴对嘴换气，怎么看都像是占便宜。

不过好在颜铁龙药剂身份和团长威严，没有人来阻止颜铁龙像是占便宜的急救。

经过半个小时急救，颜铁龙感觉红衣少女有了心跳和呼气，他是松了一口气，不过红衣少女并没有脱离危险期，毕竟经过颜铁龙检查，他发现红衣少女失血十分严重，而且体力透支也十分严重。

颜铁龙为了避他占红衣少女便宜的嫌疑，他将强力补血药剂让自家未婚妻嘴对嘴的喂给红衣少女。

只是当颜铁龙见到未婚妻怒火的眼睛，他只能让其她成员给红衣少女喂药，结果最后还是萨拉猫琪伊亲自给红衣少女喂药。

而颜铁龙被吃醋的狮特艾莉雅强行拉到一边进行拳拳到肉的蹂躏，要不是铂容姆雅检查红衣少女，发现红衣少女身体十分糟糕情况开始缓缓恢复，说不定颜铁龙要被未婚妻蹂躏到第二天。

星宇世界传奇公会

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023219"  chaptername="第五百九十二章:营救萨拉猫琪伊《二》">加入书签</a>
</div>
