    这下子，不但是独步武尊有些担忧了起来。

    就是其他人也是脸色略显忧愁。

    这边的万象境没人能够搞得定。

    只有等夏子辰到来才行。

    毕竟，夏子辰在中州的战绩，他们可是有所耳闻。

    陛下的实力，必然到了一种可怕地步。

    只要夏子辰一到，那事情全部都可以迎刃而解。

    可这请求都传回去几天了。

    也见不到什么动静。

    这不得不让人担心啊！

    这魔族现在虽然是久攻不杀。

    但不代表一直不杀啊！

    万一等下来个大屠杀。

    人族断然挡不住啊！

    “行了，别想了，陛下自有陛下的打算，现在不来，必然是有其他事情，现在与其讨论这个事情，还不如讨论一下应对之策，坚持等到陛下到来 。”

    这时候，没怎么说话的赵子龙却是开口。

    第一时间打断了众人的担忧。

    众人这才反应过来。

    连连点头。

    “赵将军说的是，倒是我等多想了。”

    紧接着，众人又开始商议。

    这次，那是完完全全是商议用兵之法。

    应对之策。

    可商议来，商议去。

    结果只有一个。

    这魔族右使，万象境的可怕强者，就是唯一最难打破的棋子。

    让在场很多人头疼不已。

    “这个魔族右使就是关键，有他在，再怎么精妙的计划，也是无法全胜。”

    莫万里叹了一口气。

    这时候，就要看强者之间的压制。

    可，魔族那边，一个右使万象境，就直接碾压。

    没有脾气。

    “那右使，我不行，其他的谁来，我都不怕。”

    这时候，李白喝了一口酒，这才说道。

    除了万象境，他无敌。

    可其他人文言都是苦笑。

    那可不嘛！

    说的就是这个万象境。

    其他的都还好。

    而这时候，天机子却是一挥道袍，开口道：“贫道倒是布下一道地火伏魔阵，这阵法沟通地火，威力巨大，对付一般两个尊者不在话下。”

    “可那右使，贫道也不敢保证。”

    闻言，众人还是一阵苦笑。

    说去说来，还是打不过。

    “现在，还真是只能坚持一二。”

    “陛下应该就快来了。 ”

    “只要等陛下一到，一切皆可迎刃而解。”

    “为今之计，也就只有这样了。”

    众人最终，都是只能如此做。

    坚持一战。

    等夏子辰的到来。

    而就在众人商讨之际，外面，一阵阵轰隆隆的声音传了过来。

    轰隆隆！

    这声音巨大，宛如闷雷一般可怕。

    众人面色一变。

    “这魔族进攻又来了。”

    “出去迎战！”

    “走！”

    一瞬间，陈九阳等人纷纷起身。

    全部走向帐外。

    腾空而起。

    而大夏军团之中，无数将士也是闻声而起。

    纷纷进入战斗准备。

    速度极快。

    不一会儿，一股巨大的萧杀之意，便充斥军队上方。

    万云山脉，说是山脉。

    但却是巨大无比。

    绵延数十万里 。

    非常巨大。

    几百万人战斗，那是显得绰绰有余。

    陈九阳等人腾空而起的瞬间。

    便看到远处天际，一道巨大魔云压了过来。

    滚滚魔威，遮天蔽日。

    “人族再无能者，今日便灭人族！”

    就在无数人的注视之下。

    那滚滚魔云落到大军对面百里开外停了下来。

    羡慕而出，成千上万的魔族大军而来。

    紧接着，一道声音传出。

    一道黑衣男子，踏着魔云，立在魔族大军前方。

    长相虽然看起来平平无奇，但是，他的眉心却是一星。

    他便是魔族右使。

    魔万千！

    在他身后，便是八大魔将之中的天魔，地魔，人魔，和媚姬。

    他们如今伤势已经晚好如初。

    但实力最强，也只能位居左使之后。

    “区区魔族，就妄想灭杀人族，可真是痴人说梦。”

    面对魔万千那种极度不屑的语气，陈九阳暴怒不已。

    “别的不说，要不是这几天本尊心情好，想戏弄一下你们人族，你们觉得，你们还在吗？”

    “可笑！”

    对于陈九阳的话，魔万千嗤之以鼻。

    闻言，陈九阳等人都是怒火中烧。

    可奈何没有任何作用。

    因为这就是事实。

    人家万象境，足以碾压。

    “本尊不想废话，把你们人族现在最能大的喊出来，否则今日便是你们人族灭族之期。”

    似是不屑多说。

    魔万千冷冷开口。

    他刚刚出关，便被拍来此处。

    其他的事情一概不知。

    只有唯一任务，灭南域人族。

    至于夏子辰斩杀魔族右使的事情。

    他还不知道。

    因为，谁也不敢跟他提。

    原因无他，这魔万千自持强大，除了魔主之事，其他的皆不得入耳。

    “人族最强，你也配？”赵子龙这时候，也是冷笑开口。

    “杀！”他根本不想再废话。

    既然要打，就直接开打。

    废话太多，也不能当实力用。

    一个杀字落下。

    在他的身后，一群大夏军团将士，也是身体一震。

    杀意冲霄。

    嘶吼着冲了出去。

    “杀！”陈九阳等人见状，也是不废话。

    一字落下。

    纷纷杀出。

    紧接着，数百万的大夏军团也是冲杀而出。

    杀意冲霄。

    就是受伤的莫万里也是没闲着，躺在后方高台，远程指挥。

    “找死！”眼见这一幕，魔万千冷哼一声。

    这些蝼蚁人族，居然还敢先出手。

    不自量力。

    “杀！”这时候，李白等人也是踏步而出。

    李白三尺青锋在手，一件落下，都是带着可怕的剑意。

    他们的对手只有一个。

    那就是魔万千。

    裘天浑身沐浴雷霆，宛如雷霆之神，狂暴的雷霆闪烁之间。

    也是杀向魔万千。

    独步武尊也是如此，灵力绽放，威力可怕，三个齐齐上手，击杀而去。

    身后，天机子一身道袍，猎猎作响。

    在战斗一开始的时候，他便手动掐诀。

    一道道诡异而已灵力的印记被他打入地底之中。

    紧接着，地底闪烁一道光芒。

    轰！

    一阵颤抖之后，一道方圆千里连绵的火红色阵法亮了起来。

    “地火伏魔阵，杀！”天机子低喝一声。

    紧接着，一道道可怕的蓝色火焰突然从地底之中冲了出来。

    紧接着，汇聚成为一道道高数百丈，巨大无比的火龙。

    朝着魔万千杀了过去。

    死人对一人。

    见此一幕，天魔四人准备动手，却是被魔万千阻拦住。

    “这些人找死，本尊便自己来。”

    “今日之后，南域再无人族！”

