    只有沈七宝自己明白，她主动上交东西，不是因为她太懂事儿。

    而是因为她太小了，能力有限，那么多的东西怀抱里放不下了呢！

    被表扬了之后，沈七宝觉得有点不好意思。

    就把刚刚宋桂兰多给她的糖果拿出来数了一下。

    除了爷爷之前给的，加上奶奶另外给的，一共是十三颗呢！

    哦，对啦，她嘴里还吃着一颗呢！

    她从自己的糖果里拿出六颗来，每个小哥哥都给了两颗。

    “糖糖我吃不了，哥哥们留着吃！”

    小哥哥们很感动，可他们早就习惯不会跟妹妹抢吃的，一个个小脑袋瓜子摇的跟拨浪鼓似的：

    “不要，我们不要，妹妹自己吃！”

    “咱们都是一家人，要有福同享哒！”

    沈七宝小手手一挥，十足一个小土豪，说的话也是义气的不得了。

    “哇哇哇，妹妹真是太好啦！”

    小哥哥们感激涕零，一边流着鼻涕和眼泪，一边把剥好的糖果往嘴巴里塞，眼泪和鼻涕也一并吃进去了。

    沈七宝一脸郁闷的看着他们，心想，那得是啥味儿啊……

    男人们都回来了，宋桂兰就不跟儿媳妇和小孙子们一起搭伙过日子了。

    “好了好了，这回都各回各家吧！”

    沈家的这群男人们都离家十几天了，跟老婆孩子分别了许久，自然是要好好的亲近亲近的。

    没有老婆的老四沈河就跟他妈亲近，把剩下五个没分出去的小蛋糕塞给她：

    “娘，这是儿子孝敬您的！”

    宋桂兰把蛋糕收下了，可还是凶狠的瞪了小儿子一眼：

    “你们兄弟几个，个个就会胡乱的花钱！你赚了钱就嘚瑟的屁股都翘上天了！买东西孝敬老娘，不如早点找个对象，从老娘的屋里搬出去是正经！”

    二房这边，沈文十多天没有见到自己的小女儿，也是想念的很。

    抱着沈七宝就回到了西屋里。

    “我的小七宝，想没想爸爸？”沈文在小闺女的脸上亲了好几口，胡茬子扎的她痒痒的。

    沈七宝咯咯的笑着，连忙点头：“想了呢，天天想爸爸！”

    这几天拍顾江舟的马屁，她可算是锻炼出来了，好听的话随时随地的都能从嘴里蹦出来。

    沈文的眼睛眯成了一道缝，心里也是美滋滋的。

    他从兜里摸出点东西来：“看，爸爸给你买啥了？”

    “哇……”沈七宝张了张嘴，接着微微愣住了：“额……”

    她就算是再会吹彩虹屁，也有点说不出话来。

    因为沈文手里拿着的，是两朵绿色的小头花。

    沈七宝有着现代人的审美，本来就觉得这个时代的头花不是很好看。

    这绿色的头花的样子，那就更是一言难尽了。

    可是，看着沈文满脸的期待，沈七宝马上做出了欢快的表情：

    “哇，是头花，好好看～耶！”

    这个话说的实在是太违心，可是她不想让爸爸失望呢！

    沈文的直男审美虽然有点奇怪，但沈七宝知道，给小女儿买头花的时候，这个男人一定是带着满满的爱意呢！

    果然，沈文见女儿喜欢自己特地给她挑的头花，也笑了起来。

    看来女儿的眼光也跟他一样高呢！

    他就觉得那些红的粉的太过艳俗了，还是冷色调的好看。

    沈七宝内心OS：你是爸爸，你说的对。

    李海棠见父女两个亲近的差不多，就过来把沈七宝给抱到炕上，让她自己去玩耍。

    她拉着沈文，让他坐下来，一脸担忧的看着他：

    “你这些日子累坏了吧？腿有没有疼？”

    沈文今年三十三岁，因为这些年的操劳，脸上多了一些风霜。

    不过尽管如此，也依旧能看出来他是个美男子。

    沈文跟其沈家其他几个兄弟不一样，他是个高中毕业生，这在村里算是有文化的人了。

    没考上大学，他就入了伍，在组织里表现的也很优秀。

    只是有些命运不济，眼看着要提干了，沈文却在一次行动中受了伤，把腿给摔断了。

    于是，他就退伍回了村，在靠山屯当农民。

    沈文的腿上落下了病根，一到刮风下雨就疼。

    这次他跟着沈家几个爷们出去一起干活，李海棠不可能不担心。

    他们夫妻两个是自由恋爱结婚的，感情也是相当的好。

    看着媳妇担心自己，沈文温柔的说道：

    “没犯病呢，爹和兄弟几个也帮衬我不少，你别担心。”

    说着，他就把这回干活赚的钱全都掏出来，交给李海棠：

    “这次去临县修河堤，我干不了太重的活，就跟咱爹和老四一起干小工，工资是一天7毛钱，除了给孩子买东西用了点，剩下的都在这儿了。”

    7毛钱的工资真是够低的，可是这个年代就是这样，能出门赚点钱已经很不错了。

    沈家的男人都很稳重，拿到手的工钱也不会在外面乱花，基本全都交给媳妇管。

    李海棠把钱数了一下，一共八块两毛钱。

    对于他们家来说，这是一笔巨款了。

    不过，李海棠也没有因此而高兴起来。

    要花钱的地方可不老少。

    李海棠忧心忡忡的跟丈夫算道：

    “儿子下学期的学费、书本费，还有在学校的生活费，最少也要十块钱。还有这次七宝掉进水塘子里，去医院的钱，都是娘和大嫂他们帮忙凑的。”

    要说沈家这几房，过的最不好的就是二房了。

    原本沈文在队伍中的津贴是不少的，可是他退伍之后，那些钱都给他看腿病了，根本没剩下。

    腿伤也没有恢复好，还落下了病根。

    不管是在队上干活，还是出门打短工，沈文也都不如其他几个兄弟能干。

    虽然沈家的兄弟多有帮衬他，可这个年头家家过日子都不容易，沈家的兄弟也都分家了，他也不好意思老是占兄弟们的便宜。

    日子过得就越来越捉襟见肘起来。

    要不是夫妻两个感情好，换做别人，恐怕就过不下去了。

    宋桂兰平时就对二房很偏心照顾了，好吃的好用的，都给了沈七宝。

    李海棠也是个要面子的人，她也不能一直靠啃着公婆过日子。

    这次的外债怎么都得还。

    而眼下的八块钱根本就不够用。

    李海棠越想就越是发愁。

