    如今陈霄有了出息，周玉柔日后也应该有底气了吧。

    陈霄伸手握住了周玉柔的手，逗了逗陈语嫣，二人目光交汇，一切尽在不言中。

    饭后，陈霄便收拾了一番去了镇上。

    陈霄先是去了林大舅家，同林大舅说了置办宅子的事情。

    林大舅听说后很是高兴，林家在镇上经营镖局多年，整个镇上哪好哪不好最是清楚了，随即二话不说，应下了这件事。

    “霄哥儿如今是愈发的孝顺了，置办了新宅子，便能将你娘和外甥媳妇一同接到镇上来。”林大舅乐滋滋的喝了口茶水。

    陈霄道：“此事便劳烦舅舅了。”

    林大舅摆摆手，“你是我亲外甥，你我客气什么。”

    “只是你这宅子要多大的，我得有个数。”

    陈霄想了想，如今家中四口人，后面还会买些仆人，宅子自是不能小的。

    妹妹陈慧日后回家也是要有人住的，而且来客等等都是要的。

    毕竟是个举人，太过穷酸也是不好的。

    若是自己后面中了进士，青山镇的房子也算是老宅了，说不准以后年纪大了还得回来，即便是不中也是要常住的，如今有了银钱，自是不能亏待了自己。

    现代自己买不起房子，古代可不得买个大点的。

    再说了，万一以后周玉柔生了孩子，然后再娶妻生子......

    对面的林大舅见陈霄买个宅子还要想这么久，而且后面的表情愈发的怪异，不免大了声音道：“霄哥儿，你想什么了？”

    陈霄被声音吓得猛地一惊，尴尬一笑，自己刚刚怎么想偏了，摇了摇头，“没什么。”

    “舅舅，您帮忙看看，有着三进院子的即可。”

    青山镇的房价并不高，当然是对于现在的陈霄。

    豫州的房屋架构很简单，宅子分部都是前面是正厅，后面便是院子，大户人家都是前院和后院。

    陈霄想着家里人口日后也是增加的，花个百十两银子买个院子也是值得。

    林大舅想了想，“好，我便让人打听着。”

    随后，舅甥二人说了一会话，陈霄便离开林家了。

    陈霄在外面的铺子里买了一些吃食和点心，先去了张夫子家。

    张夫子是陈霄的先生，陈霄自是要先去拜见的。

    走了一会路，进了几个巷子这才到了张夫子家门口。

    此时正是下午时分，学堂里还有孩子在读书，郑氏正在院子里忙活，见到陈霄来了便赶紧去找了张夫子。

    张夫子来不及放下手里的书，便让学生们自己背书，随后急匆匆的走了出来。

    官府的捷报还未到，张夫子见陈霄满脸笑意，带着点心礼品来到他家瞬间明白，随即道：“中了？”

    陈霄笑着点头，朝着张夫子行了礼。

    “学生致远拜谢先生的教诲。”

    张夫子哈哈大笑，连忙上前扶着陈霄，“好，好!”

    二人一同进了前厅，郑氏给二人倒了茶水便笑着离开了。

    张夫子道：“霄哥儿，你中举可真是天大的好消息啊！”

    陈霄道：“是先生的栽培。”

    张夫子摆摆手，“万不可如此，如今你的功名在我之上，再说了，你如今的成就可不是我能教出来的。”

    陈霄道:"夫子言重了。"

    陈霄继续道：“今日来是想告知夫子，再过几日学生设宴，夫子可一定要来。”

    张夫子道：“你放心，我是一定要去的。”

    “待定好了日子，你让人同我说一声，那日我让隔壁的那群小兔崽子们也高兴一番，休息一日。”

    陈霄笑道：“如此，那日学生便恭候夫子了。”

    隔壁还有一群学生等着张夫子上课，陈霄也不好久留，随即道：“学生今日来的不巧，耽搁夫子上课了，学生便不必久留了。”

    张夫子道：“你能来告知我这个好消息，已经是最好的了。”

    “可惜今日时候不对，不能同你宴饮，不过也罢，日后机会多的是，你能够争气上进已经是最好的了。”

    “先生也不留你了，想必你等会也有事。”

    陈霄道：“学生还未去宋举人家里。”

    张夫子也是猜想到了这点，心中甚是满意，陈霄还是最尊崇他的，随即大方道：“时候也不早了，你来趟镇上也耽搁时间，如此你便快快去吧！”

    陈霄道：“那学生先行离开了，夫子保重身子。”

    张夫子笑着点了点头，送着陈霄离开了家。

    宋举人那的消息自是灵通的，周家的门房见到陈霄后，喜气洋洋的道：“我家老爷说了，若是陈举人来了一定要第一个告诉他。”

    陈霄看着眼前的门房，不禁感叹，自己第一次来的时候可不是这样，如今中了举人，这门房真是愈发热络了。

    陈霄还未到周家的正厅，宋举人已经来到院中迎接了，这可是陈霄来周家第一次如此。

    “世叔。”陈霄笑着行礼问好。

    宋举人连忙扶着他道：“不可啊，如今你可是同我一番都是举人功名了。”

    “我哪里还能受你的礼。”

    陈霄道：“无论陈霄是何功名，您都是陈霄的世叔。”

    “若不是世叔的栽培，陈霄哪有今天。”

    这番话显然宋举人很是受用，虽然口中谦虚着说："有今天都是你自己，我不过是多送了你几本书和文章而已，哪里当得起你这般。"但是陈霄还是看出他心中的得意。

    宋举人将陈霄请到正厅，一旁的丫鬟上了茶水，二人聊了一会考试的事情。

    随后陈霄便说了后面宴客的事情。

    宋举人道：“你放心，我定是要去的。”

    宋举人想着陈霄的父亲过世多年，如今正好也趁着陈霄中举的机会去给他上香。

    陈霄道：“过两日我便让人来送帖子。”

    若是以前顶多也是来说一声，但是现在身份不同了，陈霄想了想，还是写帖子吧，这般面上也好看一些。

    宋举人点了点头，继续道：“你中举的事情我告知了你长丰兄长，信件应该过两日就到他那里了。”

    “我让他替你寻一些会试的文章让人送回来。”

