    次日，赵毅的小厮也来送了信，陈霄等人得知赵毅竟然中了第十二名，颇为感慨。

    第十二名，若是殿试上发挥良好，便是夺得一甲都是可能的。

    陈霄等人也只能羡慕羡慕了。

    自己的水平如何，陈霄是清楚的，他的目标是成为二甲进士，毕竟不是土生土长的古代人，能够达到这个水平，陈霄已经心满意足了。

    会试得中之后，所有贡士便要面见皇帝参加殿试。

    参加殿试的时间是皇帝定的，再此之前，所有中了贡士的学子还要去礼部学习礼仪。

    毕竟是第一次面见皇帝，古代人对皇权的敬畏，是由内心深处散发出来的。

    若是有人在面见皇帝的时候出了岔子丢了脸，总是不好的。

    面见皇帝的礼仪虽不繁琐，但也不简单，陈霄等人学了几日。

    殿试的时间终于定了下来，陈霄等人这几日也在用心准备。

    穿上礼部送来的衣服，束好头发，陈霄几人坐着马车向皇宫驶去。

    穿越到大周朝一年了，终于要见到皇帝，陈霄的心里颇为激动。

    承天门前，众人按照名次排好队在内监的带领下进了皇宫。

    大周的皇宫建筑风格有点类似现代的故宫，红墙琉璃瓦，看着很是精美。

    两侧都是官兵，陈霄也不敢太过放肆，只能小心的偷看几眼。

    内监将众人待到大殿，众人依次按照名次在自己的位置旁边站着。

    旁边的桌上，笔墨纸砚已经准备好，只等皇帝出题。

    陈霄微微抬起眼睛，小心的瞄了一眼皇帝的样子。

    自己坐的位置有些靠后，但是大概能看到皇帝的样子。

    中年男子，留着胡子，身穿金黄色龙袍，陈霄只扫了一眼便垂下眸子了。

    若是被人逮到，这可是失仪之罪。

    其实不只陈霄一人偷看，其他学子也是有的，大家差不多都是乡下人进城，面见皇帝可是天大的殊荣。

    若是此次殿试中了一甲二甲，这辈子或许还有希望面见皇帝，但若是得了同进士功名，估计今天就是最后一次机会了。

    苦读多载，终于到了皇宫，若是没看到皇帝的样子那得多遗憾。

    殿试考试时间是一天，黎明开始，黄昏结束。

    皇帝身边的内监高喊参见皇帝。

    众位学子按照礼部所教的礼仪对着皇帝行了大礼。

    皇帝说出了今日的题目，随后众人规规矩矩的坐下开始考试。

    “皇帝应见贺圣祚无疆!”P:（参照唐朝天宝四年试题）

    殿试的考题是众人万万没有想到的，陈霄刚听完也是懵的，合着自己这些日子苦读的那些文章，打得那些腹稿都没用了。

    陈霄终于忍不住抬头偷偷的看了一眼皇弟，为何他好似看到了皇帝笑了笑，陈霄赶紧低下头，开始磨墨。

    皇帝希望大家夸夸他。

    边磨墨，陈霄便想着上面皇帝自从上位以来所做的功绩，显然如今的皇帝不是一般人，但是这题目出的也着实是奇葩。

    辞藻华丽的乱通一夸，陈霄先是否定了这个答案。

    当今的皇帝是有野心的，之前的商业，农业考试，陈霄算是大致摸清了套路。

    陈霄想了又想，看着身侧的学子皆是满脸纠结的样子，陈霄还是写了一封颇有野心的文章。

    大周朝虽然是架空王朝，但是地图模式陈霄觉得和现代的华夏是一样的，北方外族匈奴，南边有蛮子，还有倭寇，前些日子，陈霄还在京城的市集上见到了外国人，足以证明，现在老外已经掌握了航海技术。

    依照自己现在对大周的了解，咱们还是发展慢了。

    现代的时候已经发生的历史咱们无能为力，到了古代有了机会，可不得好好推动一下，加强防范。

    于是，陈霄将自己所知道的大周情况全部描写了一番，然后重点推崇了皇帝所暗示的农业，商业政策，以及海域方面等等，挥挥扬扬的写了满满两张纸，连皇帝从旁边经过都没发现。

    放下笔的时候，周围的人大多已经结束了，正规规矩矩的坐在桌前等到收卷子。

    皇帝慕容衍坐在龙椅上，双目微眯的看着面前的学子们，最后目光落到陈霄身上，刚刚自己下去的时候，无论走到哪里，旁边的的学子大都紧张万分，有几个甚至墨点都落了下来，倒是此人一片淡定，全心全意的写着文章。

    皇帝嗤了一声，一道夸奖自己的题目，这人竟然能写了两张纸，也不知是不是和翰林院那群老古董一般。

    终于到了收卷子的时间，两侧的内监将卷子收了起来，众人起身给皇帝行了礼仪，随后跟着内监离开了皇宫。

    走出巍峨的大殿，陈霄深深的吐出了一口气，身旁的几人也不由的松了松筋脉。

    陈霄同徐开对视一眼，一同放松了下来。

    考试的时候，徐开坐在自己前面，二人虽然离得近，但是哪有胆子打招呼，如今考完，二人便迫不及待的眼神交流。

    刚出皇宫大门，众人便迫不及待的交流了起来。

    纷纷议论着皇帝走到旁边的时候，紧张的将卷子弄脏了，甚至有几个人低声的哭了起来。

    徐开的样子也不太好，有些蔫巴巴的，毕竟谁也没想到皇帝会考这个题目。

    赵毅在前面停了下来，笑着和陈霄打招呼，“致远，今日考的如何？”

    对于徐开，陈霄是颇为佩服的，内心坚定，从他多年倒霉蛋的经历到今天的殿试，毅力更是不用提了。

    “有些吃不准啊！”陈霄叹了口气。

    今天的试题确实好多人都吃不准，前面的县试，院试，府试一直到会试，哪个题目不是正常的很，偏偏到殿试，竟然是这个题目。

    赵毅笑道：“全力以赴即可。”

    陈霄看了看四周无人注意他们，便凑近了一些低声道：“你该不会辞藻华丽的乱夸了一番吧！”

    赵毅挑了挑眉，笑道：“当然不会。”

    “致远想必也不会吧！”

    陈霄摆摆手，“我又不傻！”

    二人对视笑了笑，身后的徐开谢祯走上前来，众人结伴回了住的地方。

    【作者题外话】：殿试的题目是我百度搜的，参照唐朝天宝四年的题目，若有雷同，大家多多担待啊！

    写这本小说是因为我自己一度沉迷于科举小说，可是书荒了，实在没有办法，就只能自己动手啦！

    主角终于走完了前面的剧情开始做官了，好期待啊！

