    －45861351200

    －44564323400

    －46351237800

    ······

    状态全开之后，战天只是一击，就干掉了黑炎梦魇兽一千七百多亿的生命值。

    虽说属性攻击只有一千多万，百倍提升也只有一百多亿。

    但是换上一身装备以后，暴击效果已经增加到了百分之三百，属性伤害更是瞬间暴涨到了三百多亿。

    而特技灭魔，又能获得真实伤害的效果。

    五百多万的物理攻击，在百倍伤害和暴击效果的加持下，竟然让伤害提升到一百五十多亿。

    而狂风手镯和寒冰手镯上的连击特效，也立时触发了一次四连击。

    黑炎梦魇兽头顶的血条，瞬间就微微跳动了一下。

    “啾，卧槽！”

    这样爆炸的伤害，甚至让独角兽王都不敢置信发出了一声国骂，眼中满是不敢置信的神色。

    灭魔特效，只能持续五秒钟。

    战天这时也顾不得其他人的震惊，一记三连斩瞬间又砸了过去。

    砰！砰！砰！

    沉闷的爆鸣声中，一连冒出了九道血色伤害值，所造成的伤害更是高达三千多亿。

    而这时，一旁的冰之幻影也一枪抽了过去。

    虽然他的伤害只有战天的一半，但也造成了一千多亿的伤害。

    仅仅不过两秒，黑炎梦魇兽的生命值便少了七千多亿，可它头顶的血条，也仅仅只是少了一丝而已，甚至连百分之一都不到。

    萧寒看到这样的一幕，嘴里不由得低声惊呼道：“卧槽，这狗日的生命值，还真有百万亿啊！”

    本以为一天时间，应该已经足有将其杀死了。

    但是现在，萧寒却不那么确定了。

    毕竟一秒四五千亿的伤害，这不可能成为我常态，仅仅只能维持几秒而已。

    一旦灭魔效果消失，所能造成的伤害立刻就会下降三分之一。

    而冰之幻影，也只能持续五分钟而已。

    下一次想要再次使用，那就需要等到三十分钟以后了。

    接下来，若是运气好一点，秒伤倒是可以达到千亿，可若是一直不出连击的话，秒伤可能就只会有两三百亿了。

    “帝尊级的BOSS就已经这么厉害了，那深渊魔主又会变态到什么程度？”

    心中有些绝望的想着，萧寒看着依旧僵硬在原地不能动弹的好黑炎梦魇兽，立刻稍稍心算了一下。

    就算运气不好，最多十个小时应该也能将其杀死了。

    若是运气能够好一点的话，每一次攻击都能出现三连击，或许不到三个小时就能将这帝尊级的家伙给宰了。

    现在取一个中间值，六七个小时差不多也够了。

    心中这么想着，萧寒也就稍稍放心了一些，眼见战天和冰之幻影又是一枪抽上去，顿时又是十余道血色伤害值冒了出来。

    吼！

    而这变态到极点的伤害，也瞬间激怒了包围圈外面的那个黑炎梦魇兽。

    它怒吼一声的同时，立刻驱使深渊魔兽向这边杀来。

    随着帝皇级的深渊魔兽越来越多，即便独角兽王和紫焰雷龙也没有办法全部挡住。

    而那十几头帝皇级的独角兽，头顶血条更是狂掉，同时也不断缓缓后退。

    眼见这种情况，战天眼中闪过一抹杀意。

    再次一枪砸在黑炎梦魇兽身上的同时，立刻大声问道：“快点告诉我，哪边的帝皇级魔兽最多。”

    “那边。”

    萧寒伸手一指，立刻明白了战天的意思，同时大声喊道：“秒了它们，注意别误伤。”

    “嘿，看我的吧！”战天冷笑一声的同时，身形立刻在原地消失。

    此时，灭魔的效果还有一秒。

    而他已经一个闪现，出现在了三十多米外的魔兽之中，随即身边的风刃和云刀，立刻绕着他的身体呼啸起来。

    嗖！嗖！嗖！

    满天的血色伤害值立刻飘了出来，帝君和帝王级别的魔兽更是瞬间被秒杀。

    即便是帝皇级别的魔兽，也最多只能承受两次攻击。

    “叮……”

    连续不断的系统提示声在耳边响起，萧寒看着悬浮在半空中的那道身影，眼神不由得也有些懵逼。

    只是一击，他身边三十米以内的所有魔兽，便全都死了个干净。

    而也是这一击，瞬间便让洞窟彻底安静了下来。

    即便大部分深渊魔兽都极为暴虐，甚至可以说是悍不畏死，但同伴眨眼间便被灭了大半，它们也终究还是害怕的。

    吼！

    这时，一声低沉的吼声响起，兽群深处的黑炎梦魇兽怒吼一声，转身就向洞窟那边逃去。

    而随着它的退却，所有深渊魔兽也立刻开始逃亡。

    短短几个呼吸的时间，漆黑的山洞便只剩下一只深渊魔兽，而这山洞也变的空旷起来。

    “这，这就退啦？”

    眼见深渊魔兽竟然不可思议的缩卵了，萧寒楞楞的说了一句，立刻将视线看向一旁的独角兽王。

    而此时，它们也有一些懵逼。

    砰！砰！砰！

    战天的冰之幻影分身，依旧还在全力攻击着不断被落雷术麻痹的黑炎梦魇兽。

    萧寒见状，不由得低声嘀咕道：“退就退了吧，至少还留了一个帝尊级的BOSS下来，这下可要发财了。”

    “也不知道这一次，能不能爆出宠物具现符来！”

    “嘿，将它宰了不就知道了。”战天满脸兴奋的飞了回来，笑着继续说道：“帝尊级的BOSS，真是让人期待啊！”

    说着，他也不再继续浪费时间，立刻配合着分身开始全力攻击。

    萧寒则看了一会儿，又将视线看向洞窟中央。

    此时那边，宝器以上的装备遍地都是，总数应该不少于千件，而宝器以上的具现符应该也不会低于这个数。

    没有百倍伤害，同时一身装备都已经还给了战天，这时去攻击黑炎梦魇兽，他甚至都不能破防。

    眼见战天全力攻击着，他立刻乘坐传送出出去了一趟，把江小云和怀曼斯一起带过来的之后，便在装备堆中翻找了起来。

    砰！砰！砰！

    战天则挥舞着长枪不断攻击着，而时间也一分一秒的慢慢过去。

    一小时，三小时，五小时……

    有着百倍伤害，即便黑炎梦魇兽的生命值高达百万亿，可头顶的血条也慢慢降低到了最后一丝。

    这一次，战天可不敢再完成最后一击了，立刻大声喊道：“寒枭兄弟，该你出手了。”

    “嘿，终于要死了吗？”

    萧寒正将所有的灵器装备挑出来，用来给幻心面甲吞噬，听到战天的声音后，立刻一个闪现瞬移了过去。

    换上借给战天的装备之后，立刻战力全开的攻击了起来。

    砰！砰！砰！

    手中长枪顿时化作了一道道幻影，不断打出一个个超过千万的伤害值。

    即便黑炎梦魇兽的生命值只剩下微不可见的一丝，他也足足攻击了半个多小时，系统提示声才在耳边响起……

