    “你观看了【北冥神功】秘籍，你掌握了【北冥神功】。”

    “你观看了【小无相功】秘籍，你掌握了【小无相功】。”

    “你观看了【凌波微步】秘籍，你掌握了【凌波微步】。

    “你观看了【天山六阳掌】秘籍，你掌握了【天山六阳掌】。”

    “你观看了【游龙剑法】秘籍，你掌握了【游龙剑法】。”

    “你观看了【星罗棋布】秘籍，你掌握了【星罗棋布】。”

    。。。。。。。。

    “白红掌力、天长地久不老长春功、八荒六合唯我独尊功、天山折梅手，这些武功你不会？”叶玄看向躺在床上的无崖子，问道。

    “阁下对逍遥派的武功了解的倒是很清楚，可惜，我并不会你说的这几种武功。”无崖子轻声笑道，“逍遥派武功一分为三，我只会其中一部分。”

    真真假假，叶玄没有计较。

    先把这几门武功修炼到超凡再说，等这几门功夫修炼完了，逍遥派的师兄妹们也就都聚首在一起了，到时候看他们还怎么说。

    转身欲走，脑海中突然闪过一个念头，转过身，看向无崖子，“你现在还找不找徒弟了？”

    “什么意思？”听到叶玄的话，无崖子微微一怔，不解。

    “意思很简单，你这么大年纪了，就算完全康复，也活不了多少年了，逍遥派得有个传人。”叶玄想到了铁心源。

    按照他原本的历史轨迹，是要去西域发展的。

    西域，天山，灵鹫宫，逍遥派，他若能化为己用，将非常有用。

    招了招手，树枝上一只小麻雀飞到了手上。

    叽叽喳喳。。。。。

    小麻雀落在手背行，叽叽喳喳，歪着头看向叶玄。

    “去把铁心源叫来。”

    这小鸟智商太低，不过长时间用真气洗刷身体，也能简单明白指令。

    “你这驯兽之法真的很神奇，能不能教我？”无崖子突然开口问道。

    “把你的掌门扳指交给我叫过来的那小子，我就教你。”叶玄笑道。

    “还是等见一见再说吧。”讪讪一笑，无崖子确实想要收一个徒弟，可却不是什么徒弟都收的。

    很快，铁心源来了。

    “师父，您找我？”身后跟着屁颠屁颠儿的银狐，铁心源看向叶玄。

    “那边躺着的叫无崖子，全身粉碎性骨折，我刚给他治好，他需要一个徒弟来继承掌门的位置，你要是愿意接下这个掌门，就想办法让他收你为徒弟。”指了指屋里躺着的无崖子，叶玄开口说道。

    听到叶玄的话，铁心源感觉脑瓜子有点懵。

    这可是自己预定的副本，怎么突然出现在自己面前了？

    打开方式不对啊！

    “师父，您是怎么把这位前辈请来的？”铁心源开口问道。

    “就是让人把他抬来，他要不来就剁了。”叶玄的回答很真相，铁心源听了感觉更懵逼的。

    他就知道！

    江湖上的各种动静就是面前的师父搞的。

    点了点头，铁心源走向屋内，“前辈，小的铁心源，父亲铁匠，死于几年前的大水，母亲在汴梁城开了一家汤饼店，本人无权无势，目前只有一个师父，就是把您治好的这位，现在想要再拜一个师父，不知道您是否愿意？”

    “会下棋吗？”

    看着面前不卑不亢，一脸淡然，长相可爱英俊的铁心源，无崖子是发自内心的喜欢。

    只是喜欢并不意味着认同。

    “会的。”点点头，铁心源开口说道。

    “星河，摆珍珑棋局，和这孩子下一局。”无崖子开口说道。

    “是，师父。”苏星河开始摆棋局，铁心源淡淡看着。

    叶玄也在外面观察着。

    他有点好奇铁心源究竟会用怎样的方式来拜师。

    “你怎么能这么下棋？”

    苏星河看到铁心源一子落下，把自己杀死一大片，顿时觉得铁心源只是幼儿，根本不会下棋。

    “你还下不下？”铁心源只是淡淡回应。

    苏星河：“。。。。。。”

    “既然你小子自找死路，那就别怪老夫不留情面了。”挺大个人，被一个小孩儿如此回怼，苏星河不高兴且不服气，立刻落子，准备把铁心源杀哭。

    然而。。。。

    下到最后他自己差点哭了。

    “置之死地而后生罢了，很简单的套路，你要是不服气我还可以换一种方法破解。”铁心源以为对于无崖子这种人，必须得足够的特立独行和足够的才能才能吸引住。

    像是寻常人那般唯唯诺诺，恭恭敬敬，人家反而不喜欢。

    “小家伙，就算你破解了珍珑棋局，也不能如此大放厥词。”苏星河很不满意，这毕竟是师父呕心沥血布置出来的棋局，这小破孩儿说什么胡话？

    “星河，既然这孩子如此说了，你就陪他再来几盘。”无崖子却是嘴角含笑，若有兴趣地看向铁心源。

    “小子，希望你不是在说大话。”

    苏星河看了一眼面前依旧淡定的铁心源，缓缓说道。

    耸耸肩，铁心源觉得自己没必要告诉这人，自己曾经在网上看过破解珍珑棋局的十九种破法。

    一盘接着一盘，盘盘都是不同的手段。

    苏星河已经满头大汗，看着面前的少年，如同看鬼神。

    而无崖子则是死死地盯着铁心源如同看一块从未见过的稀世珍宝。

    “前辈，您现在愿意收我为弟子吗？”铁心源看向无崖子，开口问道。

    “好孩子。”

    看着床边的铁心源，可又看了看外面站着的叶玄，无崖子皱了皱眉，“如果拜师，你只能是逍遥派的弟子。”

    有些坚持，无崖子不愿意放弃。

    尤其是自己现在即将康复，还有的选择的情况下！

    “哦，那就算了吧。”

    铁心源点了点头，然后转身直接离开，走到院子里，看向叶玄道，“师父，人家不收。”

    “那你不想要逍遥派掌门了吗？我和你说，逍遥派的势力还是很大的。”叶玄问道。

    摸了摸下巴，铁心源开口道，“想要的。”

    “那为什么就这么算了？”叶玄笑道，他已经大概猜出这小子的想法了。

    “因为没有必要。”

    踢了一脚在自己脚边来回转悠的狐狸，铁心源开口道，“师父，您是丛林王者老虎，一声令下，狼就不得不来，而我是一只狐狸，我只要站在您面前借您的势就好了，何必去和一只狼混在一起？”

    “您让狼将逍遥派的掌门交出来，这不就好了？”

    “可惜，为师这只老虎不愿意这么做，我和你口中的狼只是交易的关系，他如果不老老实实和我交易，我会收拾他，可若是他老老实实和我交易，我就懒得管。”

    “否则，你以为我为什么要你来拜师？”

    “小狐狸，我只给你机会，并不打算给你势，至于你能不能狐假虎威，那要看你的能力。”叶玄淡淡道，“如果什么都是我替你做了，那为什么我不直接去做？”

    “聪明可以，可别太自以为聪明，知道吗？”

    对于叶玄来说，这不过是随手为之。

    随手为之，关键就在随手这两个字。

    铁心源：“。。。。。。”

    转头看向屋里的无崖子，看来还是要搞定这家伙啊！

