    此时的孔清还不知道就在他成为银青光禄大夫的时候，他也正式进入了长安的这些佛门大佬的眼中，甚至都已经有人准备买凶杀人了。

    此时他正在经受着‘酒精’的考验……

    “来，贤弟，某再敬你一杯！”

    李淳风吨吨吨的朝着自己的嘴里灌下了一杯酒，然后一脸热诚的帮着孔清也喝下了一杯酒。

    “其实贤弟你跟某换一下的话，非常的划算。”

    李淳风带着酒意，伸出手指给孔清开始算。

    “我占验派所学非常的广博，奇门、遁甲、六壬、太乙、六爻、易占、文王、推命、相术、堪舆、图谶、望云、省气……这么多的绝学你可以随便挑，你占大便宜了。”

    “抱歉！”

    虽然已经喝了很多，但是孔清的眼睛依然很亮，手中拈着酒杯，寸步不让。

    “第二元神之法乃是我全真派核心绝学，除非我全真派核心弟子，否则不得传授。”

    “贤弟你太迂腐了……”

    李淳风又给孔清倒上了一杯酒，看着他喝了下去，然后一脸心痛的说道。

    “我道门想要发展，就不能这么在乎门户之见，只有互相交流才能让道门兴盛啊。”

    “嗯，李兄说的对！”

    孔清先是点了点头，然后还没有等李淳风露出高兴的神态，就看到孔清接着说道。

    “既然不在乎门户之见，那还分什么你我，李兄直接离开占验派，加入我全真派，或者你干脆跟令师袁真人商量一下，将占验派整个并入我全真派，到时候贫道一定倾囊相授。”

    “贤弟你这真是……”

    李淳风一脸无奈的看着孔清，露出了苦笑，而孔清的脸上露出了一个胜利的笑容。

    李淳风还想要灌醉他，简直做梦，他现在的这具身体可是千杯不醉的。

    而且正所谓授人以鱼不如授人以渔，光拿占验派的传承有什么用，要是连李淳风一起拐过来的话，难道传承它还能跑掉吗？

    月光透过窗户射了进来。

    孔清抬起头，目光看向了长安城的西侧，月光照在他的侧脸上，让他白皙的面孔上显得越发的皎洁，就好像是大理石做成的雕塑一样。

    “斩！”

    剑光回旋盘转，仿佛明月当空。

    一个浑身冒着黑气的人影在剑光之中扭动，委顿，最后发出了一声凄厉的喊声之后，崩散开来。

    “收！”

    随着一声轻叱，四周的黑气好像百川归海一样，朝着一个白衣道士的身前吸了过去。

    月光照在这个白衣道士的脸上，同样勾勒出了他那好像是大理石雕塑一样的面孔，赫然是另外的一个孔清。

    “居然只是一个不成气候的厉鬼？”

    孔清收起了厉鬼之后，从自己的袖子里摸出了一个小本本，翻开之后对着月光扫了几眼。

    “不可能啊，据说这条路上前段时间失踪了好几拨商旅，怎么可能仅仅是一个厉鬼做的。”

    还没有等孔清的话说完，一只小奶猫已经从黑夜中敏捷的跃了出来，三下五除二的顺着他的衣服爬到了他的肩膀上，把毛茸茸的小脑袋凑到了他的耳边。

    “嗷呜！”

    “怎么……”

    孔清转过头，看向了小奶猫。

    “你已经发现了？”

    “嗷呜！”

    小奶猫点了点头，伸出小爪子，朝着前面指了指。

    “收到！”

    孔清纵身而起，顺着小奶猫所指的方向朝前飞了过去，很快他就看到在前方的道路旁边，影影绰绰的出现了一大帮人。

    他低下头，借着月光的照耀朝着下面看了过去。

    这些人似乎年纪都不是很大，每个人的身上都穿着甲胄，手里还拿着兵刃，就好像是军队一样，领头的一个少年还戴着红色的头巾，身形健壮，顾盼生威。

    “都给我警醒一点！”

    带着红色头巾的少年大声的朝着周围的人喊到。

    “看准了附近的动静，绝对不能让一个人从我们的手里溜走。”

    “大兄！”

    这个时候一个穿着甲胄的少年飞快的从另一侧向着他们的方向跑了过来。

    “那边过来了几个商贩。”

    “哈哈哈……”

    戴着红色头巾的少年猛然发出了一声大笑。

    “太好了，该着咱们发利市，兄弟们，跟某来！”

    四周的那些少年发了一声喊，然后齐齐的举着手中的武器，簇拥着那个戴着红色头巾的少年，朝着那些商贩的方向就迎了上去。

    “这是什么情况？”

    漂浮在空中的孔清用手摸着自己的下巴，一脸疑惑的对肩膀上的小奶猫说道。

    “这不就是一帮劫匪么，小家伙，你确定是这些人吗？”

    “嗷呜！”

    小奶猫非常肯定的点了点头，还用小爪子朝着那帮少年们指指点点的，意思很清楚，就是这帮家伙。

    “是吗？”

    孔清顺手朝着下面的某个少年丢出了一个鉴定术。

    姓名：戍四

    种族：搬仓鼠

    年龄：二十岁

    过去：一只普通的搬仓鼠，因为巢穴中的某个宝物而提前化形，个性嗜好收集财物珠宝。

    现在：跟随搬仓鼠族群的大哥甲一一起拦路打劫商贩，抢劫钱财。

    未来：万岁元年被黄帝古镜的宿主发现，全族死于镜光之下。

    主修：无

    修为：纳气入体

    “咦！这帮家伙居然是搬仓鼠，这么说的话，那个戴着红头巾的家伙是不是叫一只耳？”

    孔清的脸色古怪的看着介绍面板。

    “而且这帮搬仓鼠们的巢穴里居然还有一个可以让他们提前化形的宝物……嗯，贫道掐指一算，此物与贫道有缘，它现在是贫道我的东西了。”

    小奶猫默默的抬起头，白了孔清一眼，然后用脑袋蹭了蹭孔清的脸。

    “嗷呜！”

    “什么？你说这些家伙是你发现的，所以宝物要归你？”

    “嗷呜！”

    “但是这个东西或许……”

    孔清的话还没有说完，就看到小奶猫又把脑袋伸过来，蹭了蹭他。

    “嗷呜！”

    “好吧，好吧！”

    孔清一脸宠溺，抱起小奶猫蹭了回去。

    “那东西是你的了。”

    小奶猫满意的用小爪子拍了拍孔清的脑袋。

    “嗷呜！”

    就在孔清和小奶猫说话的时候，这帮穿着甲胄的少年们已经将路上的几个打算趁早开城进长安的几个小商贩们给围了起来。

    “你们几个这么晚了都敢出来瞎转悠……”

    带着赤色头巾的少年手里拿着一把刀，围着几个商贩们呼呼喝喝。

    “真的是不怕死啊！”

    这几个商贩从来也没有见过这种阵仗，被这些穿着甲胄，横眉竖眼的家伙一围，顿时吓的瑟缩在了地上，连连叩首。

    “大王饶命，大王饶命！”

    “想要我们饶你的命？”

    戴着赤色头巾的少年把手中的刀指在了几个商贩的面前，厉声喝道。

    “可以，把你们身上的钱财都交出来。”

    在少年们刀枪的威逼下，几个商贩哆哆嗦嗦的在身上的摩挲了半天，结果最后才凑出来几十个铜钱，在看到这种情况之后，戴着赤色头巾的少年顿时勃然大怒。

    “你们就这点钱吗？莫不是在消遣某。”

    “大王容禀……”

    几个商贩哆嗦着回答道。

    “我们就是一些卖菜的小商贩，身上确实没有什么钱，”

    “没钱……”

    戴着赤色头巾的少年狞笑了一声。

    “没钱的话就把命拿来……”

    “斩！”

    还没有等红头巾的少年把话说完，一道雪亮的剑光从天而降，围着地上的这几个商贩转了一圈。

    下一刻，四周那些围着商贩们的少年，包括赤色头巾少年的首级直接冲天而起，鲜血从他们的脖颈里喷了出来，化成了一片血雨。

    “啊！”

    这几个商贩们顿时抱着自己的脑袋，发出了一声凄厉的喊声。

    “啊！”

    四周的这些少年们在看到自己的首领和同伴死的这么干脆，也同时发出了一声大喊之后，丢下了手中的兵器，一窝蜂的朝着西边跑了过去。

    一袭白衣的孔清从天而降，围着正在抱头呼喊的几个商贩转了一圈之后，地上的那些少年的尸体和头颅就已经消失不见。

    接着他再次脚尖一点，腾空而起，缀着那些逃走少年的方向就跑了下去。

    这些商贩们抱着脑袋呼喊了半天，发现四周已经变得一片寂静之后，他们才壮着胆子，抬起头，朝着四周张望。

    结果发现四周一片寂静，除了他们几个之外，就再也看不到一个人的身影了。

    几个商贩面面相觑，要不是他们的身上还挑着的蔬菜上溅着的血迹的话，恐怕他们都会觉得刚才的事情是幻觉了。

    “刚才到底发生了什么？”

    “据说老君爷爷现在经常在长安城显圣……”其中一个商贩一脸虔诚的说道。“我们刚才一定是遇到老君爷爷了。”

    “嗯嗯！”

    还有一个商贩也在拼命的点头。

    “我刚才看到一道白光，就跟老君爷爷升天的那个梯子一模一样。”

    “老君保佑！”

    最后一个商贩双手合十，一脸虔诚。

    “明天某一定要去观里给老君爷爷上一炷香。”

    ……

    此时，孔清已经追着这些少年来到了长安附近一个山坡下的一个大坑的上空，看着那些少年一个个的冲进了那个大坑之中。

    “终于找到地方了，不过这个坑看着就很脏……”

    孔清看着那些少年进去的大坑，一脸嫌弃的一招手，火灵护驾从空气中浮现了出来。

    “来，恒明王，看到下面的那个洞穴了吗？你进去把里面的搬仓鼠都给贫道干掉，然后把里面的一件宝物带出来。”

    还没有等恒明王说话，小奶猫已经发出了一声奶声奶气的咆哮。

    “嗷呜！”

    “什么？”

    孔清扭过脸，奇怪的看着小奶猫。

    “小家伙你居然要亲自上场？”

