    “咱俩算得上姐妹也就几百年，然后就是打仗打仗，持续了几万年。”

    凯莎女王翘起二郎腿，双眼一白，开始读取莫甘娜脑海中的记忆。

    “你找了蕾娜做帮凶，你知道，超新星在这边发动不了，而且，超新星未必能将我毁灭呦。”

    “然后你又联系了死神卡尔，只不过……卡尔那边没什么动静，是我无法读取所谓的终极恐惧嘛。”

    “还是说，卡尔压根没打算帮助你呢？”

    “呵呵，调侃完了，给我去死了。”

    随着凯莎女王的一声令下，身后的天使大军如同潮水一般冲了上去。

    而莫甘娜也不甘示弱，一随手一挥她身后的百万魔君，更是如同洪水一般融入天使军团之中，所过之处皆为蝼蚁。

    刹那间无数的生灵在此刻消亡，而远处的狙击手疯狂的射击，一边射击还一边给他们嘲讽。

    一只又一只的恶魔在此刻被削减成两半儿，几个天使一起围攻大伯伦，实力强横。

    而在地面上天时冷杀掉一个恶魔后，看着半空中，那个双刀恶魔眼中呈现出冰冷的杀机，这个双刀刃我他是认识的，在很多年前就猎杀过她很多天使的伙伴，那个时候他根本无能为力，为了今天她必须要干掉他。

    而远处的恶魔火力战队疯狂的向她射击。

    天使冷不紧不慢，随手指挥几道烈焰之刃，刹那间光芒骤然释放，将这只恶魔的影子全部击溃。

    而这只恶魔本身没什么事情，站起身寻找天使冷的身体，可没想到，天使冷就在他后面，反手却被一刀斩杀。

    “莫甘娜的走狗，真的是越来越有本事了。”

    双刀恶魔冷哼一声：“哼，哪有你们天使逃命的快呀，小妞，今天你必死无疑。”

    在两个人打在一起的时候才发现双刀恶魔已经领先他这个天使大部分实力，就算是天使冷冲上来也被他一击掀飞，在他的面前，这些天使仿佛是蝼蚁一般存在，他跟天使打了多年的仗，当然知道这些天使的性格。

    “灵溪，你不是他的对手，你跟我来，这个家伙，等会儿我来对付他。”

    而另外一边，莫甘娜用手一挥如同手臂粗的铁链奔着凯莎女王的方向就冲了上去。

    而周围冲上来的两个天使直接被击飞出去，直接毁灭。

    可是在凯莎面前，这些铁链如同碎片一样，随手一挥就将它们彻底粉墨。

    “碧池！”

    “啧啧啧，这根暗洬银链子你新造的？”

    “你也想学一学卡尔的暗夙银武器吗？唉，你没有他那个手段，我的可爱的妹妹呀，你真的以为暗洬银就能把我置之于死地吗？可逗我笑了。”

    “至少能干掉你两个战士不是吗？我虽然没有他那种强大，但是我足以能干掉你整个天使。”

    凯莎女王眉头微微一皱，右手一挥一个巨大无比的羽翼，突然从远处冲了上来，这就是神圣凯莎的双翼。

    莫甘娜急忙用恶魔之爪来挡住，可是她的脸上明显呈现出痛苦的神色。

    “啊追，他说干掉你了，是真的吗？”

    阿追冷笑一声，“绝对不会比莫甘娜死的早。”

    莫甘娜怒道：“姐妹一场，你真的想让我死的这么难看吗？碧池！”

    “哦？但当年叛乱天使之城时，你可没有对我念着什么姐妹情啊，当初你的那一把长剑，我记忆犹新，你真的伤透了我的心。”

    刘奕站了起来松了松筋骨，他知道自己马上就要出手了，如果再让大时钟将她吃下去的话，那后果将不堪设想。

    刘奕望着远去，那正慢慢逼近的大师中眉头微皱。

    居然在自己的范围内悄无声息的潜入进来，卡尔怪不得会变成虚幻体，原来是准备突破的这个世纪的常识啊。

    “有点儿意思，真是有点儿意思，念在老朋友一场，我不会杀你们，但是教训嘛，往往是有的，虽然你是个老爷们儿，但是打你吧，我还是要打的。”

    而此刻，恶魔军队也在此刻冲了上来，直奔看凯莎去，可是到达半空之中，他们反而被定住了，突然之间所有的恶魔在它半径多少米之内全部被手刃成碎片，那无数把坚硬的长刀从他们身体穿出的一刻发出痛苦的哀嚎。

    莫甘娜的大吼了一声。

    “不要靠近凯莎的神圣领域，快退，快结算死亡半径距离。”

    “1.34公里，所有人迅速撤退，迅速撤退。”

    “我们不能撤，女王还在凯莎手里。”

    “凯莎的银翼无法解析四代神体，快撤！”

    莫甘娜挣脱了神圣凯莎的银翼后飞在半空之中，双手一合，往前一推，大喝一声。

    “构造重组！”

    在两个恶魔之爪的合并之后，变成了一个巨大无比的黑色爪子，直奔凯莎冲去那巨大的黑爪，如同天临一般将整个天空笼罩成黑暗，所过之处皆为蝼蚁。

    而此刻那些银刃也无法攻破这个恶魔之爪，随着砰的一声巨响，那些银刃被击飞出去。

    “此时此刻我也不是从前的我了，今天必死！”

    “令人欣慰啊。”凯莎无奈的摇了摇头。

    “去死吧！”

    莫甘娜再一次将恶魔之爪狠狠的砸了过去，整个天空发生剧烈的轰鸣声，而凯莎女王只是坐在椅子上抬起左手，两个巨大无比的银翼直接挡住了莫甘娜的恶魔之爪。

    也在这个时候凯莎右手一挥，一个巨大无比的银翼，居然分成了小段，直接将莫甘娜与恶魔之爪的连接分段。

    “再试试在这个！”

    莫甘娜右手一挥，几条锁链再一次冲了上去。

    凯莎女王眉头微微一皱，因为她能感受到这回的铁链上的力量，要比刚刚还要恐怖。

    立刻施展银翼来挡住这些铁链的攻击，而莫甘娜根本不给她任何机会，双臂向后展开，半空中突然出现了数十条铁链，将凯莎四周紧紧的包围住。

    可是他还是低估了神圣凯莎的最强实力，只见，她的右手缓缓抬起食指和中指一指，刹那间，一道无以伦比的剑气，砰的一声将这些铁链全部击碎。

