    第1194章最不可能被利用的人？

    当时沈夫人脸上还带着笑。

    真真是一辈子举案齐眉、夫妻一体。

    姜月一看薛琰的表情，就大概知道上辈子沈老大夫和其夫人是共赴黄泉的。

    只见不管是薛琰，还是姜月，都点了个头，表示一定会将沈老大夫给找回来。

    直到沈钰轩走了，姜月才压着声音道：“很可能是轩辕弋。”

    薛琰点点头。这带走沈老大夫是给人看病的，那有个人肯定有病，轩辕弋就从小孱弱，身体特别不好。而且，荆钺一带离长榆一带并不远，都在北方，从郢亲王府逃掉后，轩辕弋的确是可能现在人在长榆。再者，这么清楚辛垣内到处有人在盯着，那三人都根本不敢进入辛垣，以及还十分清楚他和沈钰轩的关系……是轩辕弋干的可能性是真的极大。

    不过……

    只见薛琰也压着声音道：“有一个说不通的地方，甄大郎一家和大勇都被放了，这要是轩辕弋派人来干的，万万是不会这般仁慈的。若我们猜的不错，沈老大夫就是被带走去给轩辕弋看病的，那来带走轩辕弋的人，应该其实并不是轩辕弋的人，很大可能是轩辕弋又利用了谁，让谁派人来带走沈老大夫，而那人又不想滥杀无辜，所以大勇他们才会安然无恙。”

    顿了顿，又道：“我之前整理的轩辕弋可能会利用的人的人名图，长榆那边并没有我知道的轩辕弋可能会利用的人，这要真是轩辕弋，那他这次应该利用了一个我根本不知道他会利用，也绝对想不到的人，也难怪我派出去专门盯着谁的人并没有人回来禀告任何不对劲。所以，不怕我们知道沈老大夫被带走了，就算我们知道沈老大夫被带走是为了治他他也不怕，只要我们不知道那三人的身份，又不知道沈老大夫被带去了哪就行了，我们也就找不到他了。估计他自己和那派那三人来的人都没想到，沈老大夫会这么机智，竟然察觉出长榆，还留下了长榆这条线索。”

    姜月也点点头，很是认同这些，随即，若有所思的喃喃道：“一个你根本不知道他可能会利用，也绝对想不到的人……那长榆，你觉得最不可能被轩辕弋利用的人是谁？”

    闻言，薛琰叹气道：“那应该是镇北大将军段槐了。”

    “为何？”

    “段槐是我父皇一手提拔上来的，本没有特别显赫的家世，但为人一身正气，极其忠君爱国，深受我父皇的信任和器重，算是我父皇的心腹，不然我父皇也不会将二十万镇北军交到他手里，由他掌管。上辈子，我父皇驾崩后，他仍极其忠君爱国，镇守北方，最后在四十多岁的时候，战死沙场。若现在真是他被轩辕弋利用，倒是解释的通，为何那三人并没有杀大勇他们。也能解释得通，上辈子我父皇没了，轩辕弋继位，他后来也那么忠心轩辕弋。看来，轩辕弋手上是有他什么把柄。”说到这，薛琰又叹一口气。

    上辈子，因段槐一直镇守北方，进京的次数不多，他和段槐也没见过几次，但他还是很敬佩段槐的为人的，一生都在保护北方安宁。

    当时，因轩辕弋是皇帝了，段槐本就极其忠君爱国，然后也忠心轩辕弋，不仅他，连别人都没觉得有哪里不对。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

