    沈迟的脑子里登时闪过他哥不清纯的念头,  以迅雷不及掩耳的速度把头蒙在被子里：“我睡觉了。”

    “现在知道睡了？”

    严雪宵的嗓音平淡。

    原来他哥是赶他睡觉吗，少年将被子掀出一个小缝，脑袋慢慢从被子里钻了出来,  心中摇摆的定位最终落回到清纯上。

    只不过他仍没有困意,  直到严雪宵骨节分明的手轻轻抚摸他的红发,  动作太温柔以至于他不知不觉闭上眼，像一只被撸舒服毛的小狗崽在严雪宵手上蹭了蹭。

    见精力旺盛的少年沉沉睡去,  浓密上翘的睫毛随着呼吸声颤动，在白皙的皮肤上投下浅浅的阴影,  严雪宵轻轻在少年额头上落下一个晚安吻。

    他收回视线继续专注看资料,  然而瞥见身旁揪着自己衣服睡着的少年，面无表情再亲了一口。

    *

    沈迟起床时严雪宵已经离开了,  他还以为能一起吃早餐,  他的视线落在皱成一团的被子上,  忽然意识到昨天晚上他们不仅睡在一张床上,  还睡一床被子。

    他望着皱巴巴的被子总觉得很可疑，掀开被子检查了遍床单,  床单依然整洁如故,  他的脸红了红，自己应该没抱着自己哥哥做什么事。

    pdl决赛下午在swl的场馆内进行,  a组一共四支队伍，包括lion、boc、黑鲨及ttl,  将与d组进行第一天的比赛。

    刘晓冬依然担任解说，比赛还未正式开始,  选手们陆续入场，在一众风格各异的队服中他留意到ttl。

    因为实在是穷得很特别，用黑色记号笔写着ttl的白色老头衫,  怎么看怎么不像正经比赛队伍，他忍不住走过去：“你们是ttl吧，我是今天的解说刘晓冬。”

    “电竞周报的刘晓冬？”

    红头发的少年抬头。

    “是我。”

    刘晓冬大方承认：“你们的训练赛我看过，基本都是倒数，今年是没什么希望了，明年有机会再来，你们也买电竞周报吗？”

    许成捏紧手，刘晓冬说话都带着客气的微笑，即使生气也不能说什么，他不由得向沈迟望去。

    只见少年嗯了声：“都扔垃圾桶了。”

    ttl的成员们互相对视了一眼，果然自家队长在噎人这点上从不让人失望，望着刘晓冬没绷住的脸神清气爽地走进休息室候场。

    下午一点比赛正式开始，刘晓冬戴上耳麦坐在解说席上，主持人是一个门外汉：“晓东老师能否分析下各支队伍。”

    刘晓冬还记得赛前闹的不愉快，谈及ttl更是不留情面：“ttl的实力无疑是垫底的，今天他们不是倒数我把键盘吞了，老板明显资金也不够，队服什么样麻烦导播切一下。”

    「确实穷得很突出了」

    「然而太太乐经理依然坚信自己是豪门俱乐部」

    「十块钱老头衫给他的勇气吗」

    「刘晓冬话虽然毒，但我看过ttl的训练赛真挺一言难尽的，总是整队冲出去被端，四个人死得齐齐整整，不知道是不是想转型猛男队」

    因为渔村是lion的跳点，ttl放弃渔村避开锋芒roll点到废墟，正好与小蜜蜂队撞到一起，落地便响起阵阵枪声。

    小蜜蜂队四个位置都是枪男，在近战上有压倒性的优势，即便叶宁以一敌二ttl也落下风，许成一换一被akm带走，随即叶宁也倒在拉起的枪|线下。

    “ttl这把没希望了。”刘晓冬看着屏幕直摇头，“看到还有小姑娘举牌子应援的，也只有小姑娘会粉。”

    「语气未免过于酸」

    「有一说一小红毛长相确实招人」

    「看脸原谅操作的水平」

    「ttl出线悬了」

    随着第一圈过去，赛场上不断爆发遭遇战，刘晓冬的注意力也没有继续放在ttl上：“看来这局大概率机场圈，lion作为第二顺位的队伍，胜利概率还是很高的，有希望一局拿下二十一分。”

    这次的圈型以前出现过，刘晓冬解说起来也格外顺畅，对局势的判断没有丝毫出入，只不过late总会时不时出来偷其他队伍的人头干扰他判断。

    「来了，又偷一个」

    「late只会迟到不会不到」

    「心疼各队被偷的分数」

    「身为独狼到底有没有苟的自觉」

    他没把四处游荡的late放心上，只要到决赛圈独狼会最先被清理，现在ttl的分数依然是倒数，他松口气的同时觉得哪里不对，可想了半天没想到。

    比赛进行到决赛圈，实力最强的两支队伍lion与boc狭路相逢，在一番激烈斗争后boc占得上风，刘晓冬正想恭喜boc取得第一场胜利时，诧异地发现比赛并没有结束。

    场上还有两个人。

    boc最后一名队员怎么找也没找到人。

    「我怎么没在圈里看见人」

    「这是个鬼故事」

    「难道是在圈外？」

    「不可能啊，去年的版本更新就加大了毒圈伤害，想抗毒过决赛圈基本不可能」

    导播似乎也迷惑了，直播间画面黑了一两秒，镜头终于对准圈外一个看起来平平无奇的小房子，之所以说看起来平平无奇，是因为房内的地面上放着从各处搜刮的止疼药、饮料、医药包，一般人只会带五六个，这里足足有两百多个！

    为了逼迫选手进圈厮杀，滞留在圈外会不停掉血，ttl的两名队员不停地喝饮料回血，蓝恒的手速慢了点回血不及时死在毒气中，late依然有条不紊喝着饮料，完全没有进圈决斗的打算。

    「太苟了，太苟了」

    「我收回说他不苟的话」

    「说一句老苟比都对不起老苟比」

    「我就说ttl还有一个人去哪儿了，原来在这儿藏饮料呢，一个负责捡一个负责藏，ttl真有你的」

    连经验丰富的刘晓冬都没反应过来，boc队员上带的都是枪械与投掷物，自然不如late守着一个房子的饮料多，一脸懵逼死在进一步缩小的毒圈攻击中。

    屏幕上终于显示出胜利的字样，ttl作为最后的胜利者拿下十分排名分，加上六分抢来的人头分出人意料排在第五名。

    「一背包的饮料不能抗毒，那就存一房子」

    「目瞪口呆」

    「活生生将pubg玩成单机游戏」

    「也不是，他还偷人头」

    「值得载入联盟耻辱史上的一场胜利」

    最近联盟在狠抓解说素质问题，刘晓冬望着排名硬生生将要说出口的话咽了下去，感叹了句：“路子真野。”

    「打pdl真是屈才了」

    「lion的秦柏文都看呆了」

    「敢情训练赛真的是训练而已，到了赛场上才开始放飞」

    「我预感明天联盟要连夜修改规则了」

    「在此之前解说是不是要吞键盘了」

    比赛一直从下午一点打到六点，ttl本着能苟就苟的原则在十二支比赛队伍中排名第五，对于这个成绩成员们还算满意。

    只不过摘下耳机时，蓝恒朝比赛席上望了一眼：“咦，怎么我们队的应援牌没了？我记得比赛前还有。”

    「这个问题ttl没有逼数吗」

    「真不能怪人脱粉」

    「也可能是怕引起众怒」

    「战队行为与粉丝无关！」

    赛后采访时主持人将话筒递向低头看手机的少年，委婉地问：“排名偏后的队伍认为比赛应该靠实力，请问你是怎么看待这种说法的呢？”

    听到这个问题，ttl的队员们瞬间紧张起来，蓝恒算了下后面足足七支队伍可不能都得罪了，立马把家长拉出来：“你哥可能在看直播。”

    潜台词是我们该大气点。

    谁知道听见他的话，少年红着脸披上外套将丑兮兮的队服遮住了，接着文明地说了句：“败者之语不必在意。”

    「拉仇恨我是服气的」

    「突然文绉绉」

    「还害羞穿上了外套！」

    「但也不能掩盖他一连嘲讽七支队伍的本质」

    另一边的车上，阿裴瞄着比赛直播，弹幕都在说少年做的事是不好的，然而喜怒不形于色的严雪宵轻轻一笑，这一笑颇有宠溺无度的意味。

    作者有话要说：　　校花：想啾～感谢在2020-11-25  00:21:27~2020-11-26  00:21:39期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：爱兔子  1个；

    感谢投出地雷的小天使：风中守候、水色夏木、僧、易冉樱、大大貌美如花、馬卡貝拉、mangosaki、红尘未央、破军、易烊千玺、橙子甜饼、越青瓷  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：生生乱  100瓶；野鹤斑鸠  83瓶；祢笙  72瓶；巷巷  50瓶；3点02  44瓶；糖糖糖糖糖糖  40瓶；梦清幽  31瓶；无cp赛高  25瓶；雩风  23瓶；zora  22瓶；忍冬、土拨鼠的尖叫、阿娟娟又在吃土、阿狸说要努力、张平、易烊千玺  20瓶；初凉  15瓶；ttl未来可期、二鳯、系统错误、佳佳、夜、过节不会胖、叫我小可爱、一颗星星、非俞、习惯、思小幻、低绿枝、小李吃饱了、青色的诗  10瓶；丹三真人、你是我的awm--、不加好友  9瓶；美滋滋  8瓶；理想的贝多芬、阿狸  7瓶；于笙、春要来等不到夏  6瓶；edy、南辞、胭脂、陌锦余觞、pp、是栓栓啊、江湖小笙、吃可爱长大的可爱多、柠檬茶  5瓶；吃饭饭睡觉觉、娇玉、□□的渣猫  4瓶；薄荷精、奶黄包  3瓶；扬卿、熙华、莫问清书、莫歆雨、大白  2瓶；木匿、叶只吻、anita、无夜、犹如云卷伴云舒、桃子茶微醺、椰子、黄金朱、每日一催更、萃萃鸭、嘿咻嘿、山色空蒙  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    你是天才，一秒记住：，网址

    　　

