
　　夏昭芸一愣，随即笑着点头：“现在我知道了，嗯，天颢哥还在的时候，我们基本上没多少交流，都是我在任性，他在包容。”

　　“跟他相处的时光，是我短短十多年，最幸福快乐的了。”

　　霍主任想起自己那英年早逝的侄儿，内心也是一阵惋惜和遗憾。

　　人到底走了两年了，她很快收敛起情绪，说起正事来：

　　“是这样的，你上午去妇联想要花钱申请一间单身宿舍吧。”

　　“我们开会讨论了下，又跟领导汇报了你的情况。领导的意思是，单身宿舍但凡符合条件的人，都长期有人入住，若是租给旁人，不符合规定，只要有人举报，单位就会将房子收回。”

　　“咱们厂里员工多，房子向来紧缺，大家伙都盯着呢，哪怕是几人间的宿舍都很难寻到空床位。也就是你们文工团福利待遇好，抢占了几十间宿舍。所以，按照规矩来说，这不是你花不花钱的事情，而是没有房子能配给你。”

　　“不过，”她神色肃穆道，“你要是没有结婚生子的打算，真念着天颢，坐实了烈士遗属的身份，单位肯定排除千难万难，也要给你安排好！”

　　夏昭芸紧抿着唇瓣，摇头说：“霍主任，我当时就强调过，我给天颢哥守节是我的事情。我不愿意借着他的名字，给自己谋求福利。”

　　“既然这事不能成，我就继续住在宿舍里，等我工龄或者职位熬上来，就能排队分单身宿舍了。”

　　霍主任笑着拍拍她的肩膀，“是我那侄儿没有福气，舍弃我们这一大家子，也没能等到你回头。”

　　“你不是说要领养一两个孩子嘛？单位倒是给出一个挺不错的建议，要不要听听？”

　　夏昭芸面上一紧张，小声说：“霍主任，我现在身上就二十来块钱，自己都得精打细算熬过半个月，目前还没有能力多承担一口人。”

　　霍主任将手里的资料递过去，“你先别急着拒绝，听我跟你说。”

　　“虽然咱们厂是制衣厂，涵盖了从原材料到成衣的所有工序，其中也有一些部门和车间操作中存在着危险。”

　　“你手里是一些父母里的一位已故、另一位再嫁娶生怕被拖累而不要的可怜孩子们，他们跟皮球似的被亲朋踢来踢去。厂里想要照顾他们，也碍于不能时时刻刻盯着，只能做两手打算。”

　　“平日里多照顾点，时不时发放些福利，等这些孩子们年满十八岁，再安排入厂，才不算愧对他们父母对厂子里的贡献。”

　　“所以，我们想着让你从里面挑一两个孩子抚养，当然了厂里会给孩子另外发放一份补贴，绝对不会给你增加负担的。”

　　她见夏昭芸低头看着资料，忍不住小声说：“其实，这些也算是天颢爷爷奶奶的心愿了，他们总觉得对不起他，如今你当着大家伙儿的面说了那些话。”

　　“老人们起了点心思，想让你认领俩孩子，给天颢留个根。”

　　“有了这层关系，单位准备给你批刚下来的新职工楼，一楼带小院两室一厅七十五平米的！”

　　夏昭芸眸子眨了下，自己这两天运气有些忒好了吧？

　　前脚刚得了一千二百块钱，后脚又能安排带院子的家属楼！

　　霍主任生怕她拒绝，又罗列了接收孩子将能享受到的一切福利待遇。

　　夏昭芸对孩子倒是没什么抵触，不孝的孩子有，但只要她用心教育了，说不定还真能培养出个好苗子来。

　　再说，她知道社会未来发展很不错，养老院开办得也是越发人性和舒适化，只要她有足够的钱，老年生活不需要太担心。

　　思量了会，她仔细从二十来张资料中挑出两页来，“霍主任，我想见见他们俩。”

　　霍主任低头一看，也笑着点头：“你就是不说，我们也想要重点给你推荐他们呢。”

　　“他们的爸爸是十分优秀的炮兵，曾去过东北战场支援邻国，光荣负伤后复员到咱们厂的。经他老领导的介绍，认识了厂高中音乐老师，结婚生了这对孩子。”

　　“本来他们日子过得挺不错的，但是去年十月份学校失火，这对夫妻俩为了救孩子们，没能跑出来。他们的亲戚们白享受着补贴，却没一个能好好待这俩孩子的，原来多么漂亮可爱白净的孩子，现在黑瘦跟街边乞儿般！”

　　“厂领导们很重视这对孩子的安置问题，正在寻找适合抚养的人。你要是满意的话，我肯定要替你多争取下的。”

　　夏昭芸轻笑着说：“霍主任，能让我先见见孩子吗？收养一事，也得讲究缘分和你情我愿的。”

　　霍主任低头看了下手表。

　　她心里搁不住事，忍不住问：“你午睡吗？要不，咱这就去看看？不算远，就在前面筒子楼上。要是你们都满意，下午我就给你们跑房子的事情，争取晚上住进去！”

　　夏昭芸摇摇头，“我现在主要养手伤，顺带参加金话筒比赛，并没有正儿八经的活，不睡午觉不碍事的。”

　　俩人直接就往筒子楼走去。

　　厂里员工很多，从临时工、普通工、小组长、大组长到正副主任、正副科长乃至厂长，级别很多，哪怕普通工还能分一到十级工呢，自然他们的福利待遇不一样，除了工资和平日的补贴能体现外，分得房子更是不可逾越的鸿沟！

　　科长、厂长们是单独的家属院，主任们是连成片的二层小楼，再往下就是一栋栋漂亮刚起来的红色楼房，接着是跟蜂窝般的筒子楼，以及职工宿舍了！

　　夏昭芸原本以为自己能捞着一间筒子房就不错了，没想到还有机会住带小院的干部楼。

　　筒子楼有几十栋，每一栋都有五层，一层上又能住二三十户人家，他们共用两个水房和厕所，一到上下班时间熙熙攘攘全是人，楼道里又堆放着炉子、锅灶、壁橱、自行车和各种杂物，更显得拥挤和压抑。

　　霍主任轻车熟路地带着夏昭芸到了七栋前，上了三楼，奔着楼头一户而去。

　　“你个狗崽子，你是不是觉得有厂领导撑腰就能耐了，端个碗筷都给我摔地上！”

　　“老娘告诉你，没人管得了你们兄妹俩。那些人就是站着说话不腰疼，谁家不是一地鸡毛，自己家都理掰不清楚，还记得你们？”

　　“今天中午甭吃了，少吃一两顿又饿不着，屁活不干还想吃……”

　　那尖锐谩骂的声音远远地传来，邻里好似都习惯了，脸上挂着无奈和心疼，但是他们没有立场上前。

　　谁要是帮着那俩娃说句话，人家就能赖在你门口哭喊着烈属被欺负了，不赔上几块钱不算完！

　　霍主任脸色一变，快步走过去，将虚掩的门推开，一个长得肥硕、短发凌乱的妇女正使劲地掐着一个黑瘦男孩儿的腮帮，另一只手拧着同样黑瘦女孩儿的耳朵，嘴里还不停地谩骂。

　　夏昭芸没等霍主任开口，脚就使劲将门口的炉子给踢倒，鞋狠狠地踩到一个又一个煤球上。

　　那凶狠的动作和突如其来的声音，将众人给吓了一跳。

　　“哪里来的小浪……”一瞧自家炉灶被掀了，煤球一个个报废，妇人又气又心疼，赶忙松开俩娃撸起袖子往外迈脚，嘴巴不干净地继续咒骂。

　　然而不等她一句话说完，夏昭芸已经从橱柜里拿出一个盆子，铲了些碎煤渣冲着人满头满脸不客气地泼去。

　　“啊呸……呸……”妇人虽然下意识闭上眼，但是嘴巴里还是灌进去不少。

　　看得众人一愣，哪怕俩孩子小脸上挂着泪，眼睛里都直冒星星，像是看到了救世主般。

　　“嗷……我跟你拼了！”妇人自从攀着小叔子给男人在厂里谋了个工作后，腰杆挺得笔直，何时吃过这种亏？

　　她气得冲夏昭芸冲了过去，因为这半年她把持着俩孩子的补贴，将自家人都喂的壮硕不少，蹬蹬跑过来的时候，地面都带着闷闷的响声和颤动！

　　站在前面的霍主任，都下意识侧身躲开。

　　再瞧瞧夏昭芸那常年练舞蹈，匀称纤细的身子，众人屏住呼吸甚至不敢睁眼，而那俩孩子扒在门口，紧张兮兮地瞧着。

　　夏昭芸并没有躲开，唇角泛着冷笑，等人扑到跟前挥手时，她一个下腰躲开，腿使劲一抬，照着对付男人的法子，踢中妇人鼠蹊部。

　　妇人疼得捂着伤处直撕心裂肺、鼻涕横流地嗷嚎，“哎呦喂，这日子没法活了，我一个烈属被个小浪……”刚一开嗓子，又被喂了一嘴的煤渣子。

　　“现在可以好好说话了吗？”夏昭芸拂拂衣袖，淡淡地问道。

　　那妇人狠狠地瞪着她，扭头看见人群后面的男人，“你个死鬼还不滚出来，你就眼睁睁瞧着自己的媳妇被欺负成这样？”

　　男人微缩下肩膀，一脸的老实憨厚，不过他的眼睛却带着丝贪婪地看向夏昭芸。

　　“来啊，你但凡上前一步，我就喊非礼，”夏昭芸勾着唇角冷笑声，“别以为我没看到你盯着我贪婪恶心的目光！”

　　“我没有，”男人立马低着头摆手。

　　“没有什么？”夏昭芸抱胸挑眉，“你一个大男人说是怕老婆，其实不过是你媳妇在前面冲锋陷阵，你在后面坐享其成！”

　　“披着老实人的皮，做得是杀人递刀的活，连自己亲弟弟留下来的孩子都容不下。当初可是你弟弟介绍你来厂里工作的，你拿工资吃饭的时候，不觉得愧疚？”

　　“你但凡有点良心，都不能让自己的侄儿侄女瘦得皮包骨头！”

　　“既然你们不稀罕这对孩子，那我领走，往后你们甭仗着什么烈属的名头，在厂子里作威作福！就你们欺负真正烈属的样子，就该被撵出厂里去。”

　　这话说得男人面红耳赤，众人的目光也发生了变化。

　　他们原本事同情他好汉寻了恶妻，原来老祖宗那句话没错，不是一类人不进一家门！

　　女人再凶悍，能比得上男人力气大？

　　妇人这会儿缓过劲来，瞪着眼刚要上前，就见夏昭芸手里又拎了一盆子煤渣，咬着牙捂着嘴吼道：“你是哪根葱，敢管我们家的事？”

　　“我们可是这俩孩子的亲大爷大娘，没道理越过我们，将孩子给外人养，谁知道你是不是面甜心苦的！”

　　夏昭芸知道自己已经将人给镇住了，神色微缓，看向扒着门怯生生的俩孩子。她轻笑着问道：“小如意、小如愿，你们愿意以后跟我一起生活吗？”天籁小说网

　　霍主任这会儿赶紧补充道：“孩子们，这位阿姨愿意当你们的妈妈，疼爱你们，呵护你们。不管如何，总比你们留在这里好。”

　　俩孩子才三岁大，黑白分明的眸子本该盛着天真烂漫，可是现在里面深深印刻着怯懦、恐慌。

　　“妈妈？”男孩儿先小声迟疑地出声。

　　父母离开了半年，孩子们的记忆已经模糊，只知道这两个词代表着世间仅有的温暖。

　　爸爸是高大伟岸与托起世界的安全和力量，妈妈是高挑美丽能够织出最温暖的天空！

　　“对，是妈妈，”夏昭芸抿唇点点头，笑着伸出手臂。

　　俩孩子对视一眼，瘪着嘴巴一步一挪地上前，跟受伤的小兽般吼着妈妈，扑到她怀里，呜咽着不停地喊着：“妈妈，我好想你……”

　　“妈妈你怎么现在才来接我们啊？”

　　“妈妈我好疼好饿好想你做的饺子……”

　　孩子瘦弱得紧，入怀的那一刻，夏昭芸眸子有些湿润，暗暗叹口气，轻抚着他们的肩膀：“妈妈也想你们，走，跟妈妈去国营饭店吃饺子去！”

　　她站起身，一手牵一个孩子，冷眼看向那对夫妻俩，淡淡地说：“你们在我跟前耍不起横，谁还不是烈属？”

　　“不同的是，大家伙都会站在我跟孩子身后，而你们不过是消耗孩子爸爸那点情分，只要我开口，信不信就凭借着你们对孩子的那样，不出一个小时，你们全家跟垃圾似的被丢出厂外？”

　　霍主任点点头，严肃地跟着道：“对，以前领导们还顾及没人照顾俩孩子，对你们睁一只眼闭一只眼，现在你们再不收敛无赖行为，看看还能继续呆在厂里不！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的年代文作精女配她不作了更新，第七十七章 六十年代文工团一姐（16）免费阅读。https://xs.23sk.com 