    “异世界？是像九界那样的异世界吗？”

    “不，比那还要遥远一些。”

    林易摇了摇头，望着西摩沉声道。

    “我口中的异世界是真正的异世界，是距离整个多元宇宙都非常遥远的异域宇宙，这种遥远不只是空间概念上的遥远，而且还有时间概念上的遥远。”

    “时间上的遥远？”西摩面露疑惑。

    “没错，就以我之前去过的那个世界为例，那一处异世界与我们所在的世界之间有着50倍的时间流速差，换而言之，如果你在那个世界待上50天，这个世界的时间只会过去1天。”

    “这么大的差距吗？”

    西摩一脸惊讶地睁大了眼睛。

    “这算什么。”

    林易又摇了摇头，伸手从中口袋中拿出了一张闪烁着银芒的卡片。

    “这是一张通往异世界的时空通行证，由它定位的世界与我们的世界之间有着150倍的时间差，你就算是在那个地方待上一年，回到这里也只会过去不到三天。”

    “150倍……”

    西摩微微咋舌，刚想开口问些什么的时候，忽然发现这张闪烁着银芒的纸质卡片被师父递到了自己的面前。

    “师……师父，您这是……”

    西摩被惊得有些结巴，林易却直接将它塞进了西摩的手里。

    “使用了它，你会穿越到通行证所定位的世界，同时会接到与那个世界有关的任务，完成了任务就会获得一些奖励——这是我与剑种一起得到的奇遇，现在我把它送给你。”

    握着那张略微有些扎手的卡片，西摩心中感动不已。

    他之前与师祖林叔武聊天的时候就发现，师祖似乎不知道剑种和剑域的事情，换句话说，剑种和剑域是连师祖都不知道的秘密。

    这张卡片既然能跟剑种一样被师父称为奇遇，想来也是同样珍贵的东西。

    西摩望了一眼手中银芒闪烁的卡片，犹豫一二，还是毅然决然地摇了摇头。

    “不行，师父，这太宝贵了，您还是自己留着吧，我有剑种和剑域就已经足够了，没必要再消耗这么珍贵的宝物……”

    珍贵个屁！

    林易一阵头疼，这张卡片是他刚才现造的，上面的银芒只是剑炁，真正的时空通行证还放在他的物品栏中。

    那东西根本拿不出来，只能在物品栏里直接使用。

    这小子怎么这么实在啊，连师父送得宝物都不要？

    林易正了正色，拍着西摩的肩膀说道。

    “你有这份心我就已经很感动了，不过我的实力已经不再需要这种东西，而且，谁告诉你时空通行证只有一张的？”

    “……啊？”

    西摩又是一呆，旋即发现林易的手里又多了一份一模一样的卡片。

    “这张卡片也是去往那个世界的通行证吗？”

    “是的。”

    林易点了点头。

    西摩的眼睛却是一亮：“这么说的话，师父您要带着我一起去异世界冒险吗？”

    林易微微一怔，想了想后勉强点了点头。

    “……也可以这么理解。”

    “那太好了！”

    西摩顿时欢呼雀跃起来。

    “那还在等什么呢？咱们现在就去吧！”

    “……啥？”

    这下轮到林易神情呆滞了。

    西摩眨巴着眼睛，望着林易小声地说道。

    “您不是说，这个异世界跟我们的世界有150倍的时间流速差吗，就算我们在那里待一两个月，这里也不过是一个晚上吧？”

    “是这样没错……”

    林易有些头疼地点了点头：“不过……你就不先准备准备吗？”

    西摩疑惑地说道：“准备什么，您不是也跟我一起去吗？”

    林易扯了扯嘴角，知道了这家伙在想什么，顿时没好气地给他来了一个暴栗。

    “臭小子，你刚才不还说这东西珍贵吗，怎么现在就给忘了……提前给你说好，使用通行证后接受的任务是要独立完成的，要不然还怎么起到试炼的作用啊！！”

    “……啊？”

    西摩先是一呆，旋即脸上露出一丝惭愧。

    林易摇了摇头，挥手间拿出七八个噬囊，递给了西摩。

    “既然你并不排斥的话……那好吧！我给你几个噬囊，今晚回去收拾收拾，把你要带的东西都准备好，然后等你莉娅阿姨睡着，我们就去一趟那个世界。”

    “哦~”

    西摩乖乖地接过了噬囊，刚刚塞进口袋，忽然好似想起了什么般抬起头问道。

    “那我们还要带着小墨吗？”

    “当然要带。”林易点了点头，“如果我们消失了，它一定会察觉到的——等等，你什么时候该叫它小墨了？”

    “我是跟着恪恒师兄叫的，他觉得布奇不好听，小黑又太土，所以……”

    又是这个林恪恒……

    林易心中无语。

    “少跟你恪恒师兄学！”

    “哦。”

    西摩又乖乖地应了一声，只是神情多少有些不以为然。

    你看你看，都学会叛逆了！

    林易不可思议地睁大了眼睛。

    但紧接着，他便颓然地叹了口气。

    学坏容易学好难啊！

    这孩子大概率已经改不过来了……不过没关系，谁还不是第一次当师父呢，等到下一个的时候就有经验了。

    一定一定要让他离林恪恒远一点！

    林易一边在心里嘀咕，一边挥手撤去了房间外布置的剑炁和引力防护场。

    “回去准备准备吧，等莉娅睡着，在来我这里集合。”

    “嗯嗯！”

    ……

    ……

    当晚。

    莉娅像往常一样准时睡着，伊维里欧斯也没有回来。

    林易闭目盘膝，坐在房间的床上。

    在他的身边，小黑猫蜷成一圈趴在床上，圆滚滚的脑袋微微扭向身后，百无聊赖地捉着自己的尾巴玩。

    忽然，小黑猫动了动耳朵。

    林易跟着睁开了眼睛，手指轻轻一动，房间的大门悄无声息地打开。

    门外的西摩微微一怔，旋即轻手轻脚地走了进来。

    刚一进门，西摩便看到了林易身边的小黑猫，当即眼睛一亮，迈着轻快又无声的小碎步来了林易的身前。

    “师父！”

    西摩叫了林易一声，而后小声地说道。

    “我算过了，莉娅阿姨一般要睡八个小时，八个小时后就会起床洗漱，也就是说，我们有50天左右的时间，只要我们在这个期限之前回到这个世界，莉娅阿姨就不会察觉到我们的离开。”

    望着西摩认真盘算的神情，林易不由得笑了起来。

    这小家伙确实做了功课，但他想得太简单了……

    他笑着发问：“如果你莉娅阿姨半夜忽然醒了怎么办？”

    西摩顿时一呆。

    林易接着发问：“如果伊维里欧斯忽然回来了怎么办”

    西摩又是一呆。

    林易摇了摇头：“西摩，计划终究是赶不上变化的，越是周密的计划越容易因为小的巧合而出现纰漏，而周密的计划一旦出现纰漏，其崩盘的速度甚至比并不周密的计划还要快得多。”

    “那我们该怎么做？”

    “什么都不做。”

    说完这句话，林易瞥了一眼一脸懵逼的西摩，神色轻描淡写地说道。

    “去喜马拉雅山练剑，带着你去出任务，或者带着小黑去兜风……能用的理由太多了！只要能在三天之内回来，我就有把握骗过他们。”

    说完，林易又摇了摇头。

    “别操这么多心，这不是你该操心的事情——时空通行证呢？”

    西摩听得一愣一愣的，听到最后一句话，连忙从口袋中掏出了那张闪烁着银芒的卡片。

    “师父，在这儿呢！”

    林易点了点头，旋即从床上站起来。

    “我先去布置一下你和莉娅的房间，放置一层隔音的剑炁，你就在这里等着我，记得别乱动你的通行证，我已经用我的通行证标记了那个异世界，现在它正处于半激活状态，随时都有可能会启动。”

    “哦哦，我明白了！”

    西摩不明觉厉地点了点头，小心翼翼地捏着卡片，修长的手掌动也不动一下，稳定得可怕。

    林易这才放心，转身走出了房间。

    就在他走出房门的一瞬间，床上的小黑猫就像是刚刚反应过来一样，连忙喵呜一声，拉出一道黑色的残影飞出了门外。

    气流呼啸，西摩瞪大了眼睛，望着手中骤然放出银芒的卡片，心中满满的都是两个大大的汉字——

    完了！

    不行，得赶紧告诉师父！

    西摩瞬间迈开腿，一边朝着门口跑去，一边伸出了手。

    “师……”

    刚一抬脚，精灵少年的身影便彻底消失在了房间中。

    三秒后，林易的身影出现在门口，在他的肩上，小黑猫一脸若无其事地舔着爪子，冰蓝色的眸子里略显戏谑地瞥了一眼西摩消失的位置。

    “西摩啊西摩，师父这也是为你好啊！宝剑锋从磨砺出，剑客可不能只活在师父和长辈的羽翼之下，自己好好闯闯吧！”

    林易幽幽地说了一句，旋即一脸感慨地打开了师徒面板。

