    韦恩明小声在叶雪榕耳边说了一通。

    叶雪榕顿时转惊为喜。

    “这个办法……可以吗？”

    她稍微有点担心。

    “放心！不会有问题的。”

    韦恩明的语气，让她放下心来。

    疤脸刘很快接到了他们的电话。

    答应，让叶雪榕去陪他。

    而且是她老公亲自送她过去。

    这才叫羞辱啊。

    爽！

    你们这些高高在上的有钱人，不还得被爷踩在脚下？

    疤脸刘心里很痛快。

    很快，他们就来到了疤脸刘的地盘上。

    “不错，洗的挺白净啊，呵呵……”

    疤脸刘看到叶雪榕来了，眼睛都直了。

    目光上下在叶雪榕身上游走，满脸邪恶！

    叶雪榕看到他凑近，吓得往后缩了缩。

    十分恐惧。

    疤脸刘又看了一眼旁边的韦恩明。

    有些厌恶道：“你还不走？人送到了，赶紧滚吧，难道还想留下来伺候我们？”

    韦恩明冷笑了一下，也不恼，问道：“不急，我还想问一些问题。实际上，就算当初答应你们一家三百万的要求，你们也不会让我们拆迁的，对吗？”

    “呵，你倒是明白。现在你说这些有用吗？”

    “樊家让你们这么做，给了你多少钱？”

    韦恩明又问道。

    “这个，跟你无关吧？你他吗问这么多干什么？”

    疤脸刘有些不悦了。

    “也许我们能给你更高的价格？让你帮我们。”

    韦恩明换了个语气。

    “呵呵，别想了，这不是钱的事！樊家的地位在高滩可不普通，人家的背后有省城靠山！你们呢？另外，我看出来了，你就是想套话是吗？告诉你，没用，就算我告诉你一切，你也没办法！”

    疤脸刘说起话来，底气十足。

    韦恩明故作疑惑地问：“为什么呢？”

    “因为樊家的团队，在网上操纵舆论就是分分钟的事！就算你录了音，录了视频，我们也有办法说那是假的，懂吗？或者找个人来背锅，把责任推掉。现在根本没人愿意信你们！”

    疤脸刘脸上得意的嘴都咧歪了。

    一张丑脸变得更加丑陋。

    “哦，你们可真厉害啊。那些网友岂不是被你们耍的团团转？”

    韦恩明装得很佩服的样子。

    “那群垃圾，我想让他们往哪边倒，他们就会往哪边倒！”

    疤脸刘被这么吹捧，骄傲得不行。

    “佩服。”

    “行了，废话说完你就可以滚了。别耽误我干正事！”

    疤脸刘催促道。

    已经不想跟他废话了。

    但韦恩明却没动。

    “别急啊，再聊聊，这边多少网友看着呢。”

    韦恩明笑了笑道。

    “什……什么？哪里？”

    那家伙瞬间慌了一下！

    “吓唬谁呢，这么大点地方，你让谁看？”

    他壮着胆子道。

    以为韦恩明是吓唬他的。

    “啊？你以为人家现场看呢，什么年代了？我还以为你真的很懂时代发展呢。”

    “看好了，这是网上直播！”

    韦恩明微笑着，慢慢掏出一个藏在暗处的手机！

    手机摄像头始终对准他们，录下刚刚的一切！

    麦克风更是清晰地记录着他们的声音。

    疤脸刘眼睛瞪得滚圆！

    呼吸都急促了起来。

    “来，让我看看现在多少人在看吧。啧啧，在线观众已经十万人了！你跟你的东家这下要红了！不用谢我。”

    韦恩明脸上带着轻蔑的笑容。

    “各位，谢谢你们捧场我的直播，刚刚的情况我想应该看得很清楚了吧？”

    这下，网友们也傻眼了。

    他们终于明白了事情的真相。

    居然是这样的。

    所谓拆迁居民的代表，根本是被收买的。

    疤脸刘把真相对着全国网友都说了很清楚了。

    直播播出来的同时，无数的网友都在观看。

    很快，消息已经传得全网都是。

    事情一下子反转了。

    那些之前不明真相就跟着瞎嚷嚷的网民，这下傻了。

    但他们心里仍然没多大愧疚。

    转眼就跟着骂起樊家来。

    好像之前捧着樊家，臭骂梵叶地产的根本就不是他们。

    樊家人还正沉浸在胜利的喜悦之中。

    完全没想到事情变得这么快。

    打开手机一看，他们懵了。

    怎么枪口全对准自己了？

    樊青阳马上反应过来，他也赶紧找人开了直播。

    “大家好，是我！你们全都误会了，其实真相不是那样的！”

    她拼命想要解释。

    可惜，谁还会搭理他。

    所有人都是来骂他的。

    甚至已经打来电话骂他。

    当时怎么骂梵叶地产的，现在就怎么骂他们。

    他们之前操纵着舆论，现在体验到了什么叫做痛苦。

    自己控制的狗，反过来咬了自己！

    而受了委屈的木容集团，也很快恢复营业了。

    大家对他们的口碑，瞬间翻了过来。

    甚至获得了许多新闻媒体的道歉。

    其实，这些都是韦恩明安排的。

    他一个电话打过去，媒体的那些大佬，都瑟瑟发抖。

    马上命令下面的人给木容集团道歉！

    谁都不敢放肆了。

    木容集团一下子口碑直线上升。

    而盛樊集团彻底成了过街老鼠一样，臭名远扬！

    愤怒的网民们已经来到了新甲村。

    疤脸刘的家已经被砸的稀巴烂了。

    他早早就开溜了。

    此时，正跟着他姐姐，也就是洋叔老婆，还有他们一伙经常一起鬼混的，跑去洋叔的家避难。

    但一到家门口，那女人就发现自己的东西，被当做垃圾一样，扔在门口。

    她愣了一下，顿时暴怒！

    “废物东西！滚出来！你敢把我东西扔在门外？找死是吧？！”

    那女人在外面嚎叫着道。

    旁边几个跟她一起的混，也纷纷撸起袖子。

    打算帮着女人好好教训一下这个绿帽公！

    还敢反抗了？

    就在这时，门开了。

    走出来的，却是韦恩明。

    “哪来的母狗，在这嚎叫？”

    韦恩明走了出来，打量着她。

    看到他，疤脸刘顿时恼怒。

    就是这个人把自己害得这么惨的！

    “妈的，我找我老公，你是干嘛的？！”

    洋叔老婆却怒道。

    韦恩明冷笑了一下，道：

    “你老公？不好意思，洋叔已经决定跟你离婚了，你婚内出轨，一分钱都拿不到！这个厂现在已经跟你没有任何关系了！赶紧滚！”

