    与坐在椅子上泣不成声的洗液相反，比赛结束以后，小花圈露出了一个收Maker的同款笑容，估计是一波赚到了首尔一套房。

    然而许国玉觉得，就算从最差的角度来看，这小花圈还是格局低了。

    区区一个小组赛，就算给你压了赔率最高的选项又能够赚多少呢？

    看看前世的首富，人家都知道总决赛的盘口更大，收益更高！

    C组的比赛结束后，紧接着就是LNG所在的D组登场。

    首先登场的两支战队，正是D组上一轮最后交手的DRX和LNG。

    从BP就可以看出来，DRX显然是很想在这次交手中向LNG复仇，为这局比赛做了充足的准备。

    他们研究了LNG今年的比赛以后彻底想明白了，LNG的中单是个英雄海，针对他来进行BP没有用。

    别说前三手Ban位了，就是五个Ban位全给中路，也不可能Ban完对面中单的英雄，而且这一局LNG在红色方，本来就有最后一手康特位，Ban什么中路都很难赢线，不如去针对他们的打野。

    LNG的比赛录像他们研究过了，卡萨的野核打野里只有豹女用得比较出色，男枪玩得一股异味，所以DRX前三手直接Ban掉了上一局LNG发挥出色的豹女和寒冰，最后一个Ban位给了这个版本必须封印的中单卢仙。

    一选给Pyosik抢下他的绝活千珏以后，就连LCK的解说都以为这场比赛DRX是想不留遗憾了，准备给选手们拿自己最自信的英雄。

    不了解CvMax牛排更加看不懂DRX的意图，只能随手拿了除了寒冰和烬以外的T1ADC塞纳，又帮打野选了卡萨唯二能用的野核英雄男枪。

    见到LNG上当，CvMax自信一笑，反手掏出了奥恩+加里奥两个前排，牛排看了顿时眉头一皱，感觉自己有点被对方套路了。

    对面前三手的阵容不仅非常扎实，而且非常针对LNG已经选出来的赛纳和男枪。

    因为男枪和赛纳是两个AD英雄，LNG这边必须补一个AP伤害非常爆炸的英雄出来，否则只要中期奥恩把护甲堆起来，那他们的团战就会非常难打。

    在LNG已经出了打野的情况下，就只能让中路或者上路来承担这个补AP伤害的任务。

    然而大部分中单法师都是没有位移的，偏偏DRX又给超威拿了中单加里奥这个一身都是控制的工具人英雄，如果许国玉选个类似发条、卡牌的传统AP法师出来，可想而知会是个什么状况。

    大概。。。也就是千珏十分钟来中路抓个四五次吧。

    虽然给上路选个凯南吸血鬼出来补AP伤害也不是不行，但圣枪哥的英雄池里恰好没有这两个英雄，或者说他的熟练度不够。

    给辅助锁下了塔姆之后，牛排一边进行第二轮的BP，一边跟选手们说出了自己的顾虑。

    没想到许国玉听了以后哈哈一笑，说教练，你是不是忘了我还有一手绝活英雄。

    牛排下意识地想到了许国玉此前一直被按在Ban位上的佐伊。

    其实此前他也考虑过这个英雄，问题是佐伊六级前没有位移，而且就算有了大招以后，面对加里奥+千珏的进攻还是很难逃脱。

    而且DRX的前排很硬，一旦佐伊前期被针对，中期打团就很容易刮痧，所以他并不想给许国玉拿佐伊。

    于是牛排故意装糊涂道：

    “啊？什么绝活英雄？你的绝活实在太多了，实在记不清啊。”

    许国玉呵呵一笑，给出了一点提示：

    “某个贴膜游戏的另一个图标。”

    “什么贴膜游戏。。。”

    牛排还丈二和尚摸不着头脑呢，却见杰克辣舞在四楼直接锁下了一个英雄。

    “永别了，牢笼！”

    牛排一拍脑袋，原来是偷男！

    他的视野被传统AP法师给限制住了，塞拉斯又是AP战士又有灵活的位移，还可以偷加里奥的大招支援队友，而且塞拉斯+男枪这个中野组合，前期打架对拼也不虚加里奥+千珏，简直没有比这更好的选择了！

    而且许国玉出道以前，就有一个韩服第一蒜男的称号，LPL比赛里拿出来也是乱杀，熟练度也完全不用担心。

    最强蒜男，已在阵中！

    既然中路出了AP，牛排随即松了一口气，准备研究一下要给上单拿什么英雄去康特奥恩。

    这局他们拿出了赛纳+塔姆的组合，就是为了让下路抗压，主打上中野的。

    但就在这个时候，DRX亮出了自己精心准备地杀手锏。

    荣耀行刑官，德莱文！

    镇魂典狱长，锤石！

    连一秒的停顿都没有，DRX四楼的Deft和五楼Keria选出了他们的下路双人组。

    牛排看了倒吸一口凉气，对面这个下路组合，这局他们真的能放着下路不管吗？

    原来这个加里奥不是为了针对中路选出来的，而是要拿来打中野四包二！

    要是我们打上中野没打出太大优势来，那下路可能就要被对面四包二干碎了呀！

    要不是中路这手神来之笔的塞拉斯，牛排感觉自己这局的BP都被对面完爆了，偏偏这个塞拉斯还是选手自己想到的，不免有些感到沮丧。

    但此时场上有个人的心态，和牛排刚好相反。

    “在哥们儿面前玩的德莱文是吧？看哥们儿治不治你就完了！”杰克辣舞恶狠狠地说道。

    “没错，这把必须给对面下路干碎！”小明也说道。

    “你们下路放心打，”许国玉淡淡地说道，“超威不可能在我眼皮子底下去支援下路，这一把我要这个加里奥在中路坐牢！”

    “知不知道我为什么叫雷达哥？只要对面打野在下路，我就在。”卡萨也表态道。

    卧槽，燃起来了！

    听到选手们的豪言壮语，就连一时有些沮丧的牛排，都觉得自己有些被感染了。

    正准备说点什么鼓舞士气的时候，却听见圣枪哥后知后觉地来了一句：

    “那我是不是又要抗压了？”

    呃。。。好像一开始答应了炫君这把主打上路来着？

    牛排挠了挠头，对面德莱文都选出来了，肯定是要围绕着下路打，这把确实没办法再打上中野了。

    “唉。。。没事，我已经习惯了，给我上路拿个塞恩混一下吧。”

    圣枪哥有点看开了，其实他对主打那一路没那么重视，当年蛇队喜欢围绕着他打，也是因为其他人实在站不出来。

    比起自己发挥亮眼，他更希望稳稳地赢下比赛。

    人人都笑Helpme，人人都是Helpme，这就是命啊。

