    许了等三人刚到了这处山场，大阿含轮回血海大阵毕竟气派极大，故而早就惊动了这头妖神，她身子一长，就从山腹冲上天空。

    这头妖神跟庙宇中的人身龙尾，头戴珠冠的神像一般无二，只是丽色更胜，艳丽无双。而且比神像还多了几分稳重端方，身外有五色祥云缭绕，妖力也颇平和。

    玉虚见这头妖神似乎并无多少敌意，更多是自保之意，就催运法力喝道：“混魔老祖专修魔道，就要晋升天魔。一旦他晋升天魔，必然荼毒苍生，不知道龙女帝可愿跟我等一起，抗击此老魔？”

    这头妖神号为龙女帝，人身龙尾，但却没有青龙血脉，而是上古妖龙血脉。

    上古妖龙乃至极其庞大的一支妖族，许了修炼的十头神魔变，就有麟龙的变化，就是上古妖龙的支脉。

    龙女帝乃是上古妖龙的龙女支脉，天生就是人身龙尾，能操纵雨露风云，血脉强横跟麟龙相当，只是素性温和，不如麟龙好斗逞凶。

    龙女帝也知道，许了，玉虚，清虚三人是人道诸国的守护者，实力比自己都要弱一筹，但这三人各有不同道法，比洪荒妖魔都胜出一筹，且智慧过人，各有许多手段，自己就算面对这三人中任何一个，也没有必胜的把握，何况三人齐至，又驾驭了看起来厉害无比的阵法。

    龙女帝语音清脆，宛如龙吟鹤啸，叫道：“我只想守护自家子民，不想跟人争斗。纵然混魔老祖逞凶，我也不想与他争斗，只求避让开了便是。洪荒之大，无穷无尽，他终究不能遍搜洪荒。”

    玉虚又复说道：“洪荒虽然大，但你保护了族人，又能去往何处？不若与我们合力，方能度过劫数。”

    龙女帝只是拒绝，不管玉虚如何言说，都不肯答应跟他们同流合污。

    许了冷眼旁观，见玉虚说不定此事，就开口说道：“我乃太虚！龙女帝你当知道，我等庇护人族，绝不容人道有失！我等跟混魔老祖争斗，再无力保护人道诸国，如今灵兕大王和最近人道诸国的魔君已经被镇压，只有你的龙女国是人道威胁，若是你不肯归顺，我等也只有把你龙女一国尽数化为血神，不留半个活口。”

    许了把手一张，两头血神冲起，咆哮无声，更有无数轮回血魔冲破血海！

    龙女帝大惊失色，叫道：“你何胆如此？”

    许了断喝道：“生死两道，可择一从之！”

    他探手一挥，涛涛血海就从四面八方淹没了龙女帝的国度，龙女帝也只有催动法力，方能抗衡大阿含轮回血海大阵，只是如今这座大阵，已经降服了两头血神，法力都不弱龙女帝多少，再加上许了，玉虚和清虚三人，数千门下弟子，龙女帝一人根本支撑不住。

    眼瞧轮回血海，就要淹没自己辛苦创立的数十座城郭，龙女帝恳求道：“我愿意立刻离开此地，远离人道诸国，不知可否放我龙女一族活路？”

    许了毫不留情的说道：“天道即人道，人道即为天地之主，就不容许有任何意外。你不肯从我们，日后混魔老祖威逼，你却投了过去，便是今次我等亲手灭绝人道之机！”

    龙女帝急忙说道：“我绝然不会从混魔老祖！”

    她想要让许了相信，奈何此时天道还不完善，没有指天发誓之事，不但混魔妖魔不会，就算发誓了，天道也截取不得誓言，不能应誓落罚，龙女帝也只有惶恐而已。

    许了笑道：“混魔老祖实力为我等十倍，若是你不肯从，他也如我等这边，要灭你龙女之国，你又能如何？还不是立刻就屈从了，前来攻伐人道？今日我等所作所为，他日混魔老祖只会做的凶恶十倍，我等今日放过了你，日后你可肯灭了龙女一族，也要护住人道？”

    许了所行乃是霸道，也是正道！

    若是他今日放过了龙女帝，日后混魔老祖威逼，手段凶恶今日十倍，龙女帝为了自己一族，当然就只有投入混魔老祖麾下，攻打人道。

    今日仁慈，日后就是灭了人道之推力。

    故而，许了仁慈不得！

    若不能聚集起来数十头妖神，他和玉虚，清虚，根本没得本事，去对抗混魔老祖，此战若输掉，人道必灭。

    故而，许了仁慈不得！

    天道垂青，但人道若无奋力，也还是要灭绝的。

    许了此时代表了人道诸国，自然不会空讲仁义，只求实惠，只要能佑护人道，泼天大恶，也是善举。

    龙女帝欲待辩驳，却发现自己根本辩驳不得，她终究是洪荒之民，天性实诚，知道若斯混魔老祖逼迫，自己只会投降，为了龙女一族，的确会去屠戮人道。

    她更知道，自己虽然想要躲避，但若是只有自己，混魔老祖的确未必捉的住，但想要保护龙女一族，决计躲不过混魔老祖追索。

    许了句句实话，字字诛心，她只是不甘愿降服，不甘愿屈从，宁可期待虚无缥缈，无可保证的侥幸……

    玉虚和清虚两人，虽然不太赞同许了此法，还想要说服为上，但是许了催动了大阿含轮回血海大阵，他们也不得不鼓动法力，随同许了一起催动了阵法。

    龙女帝治下的数十座城郭，已经有两座，被轮回血海所坏，城郭中龙女一族的妖怪，匆忙逃出家园，往临近的城郭逃去，只是她们也知道，纵然逃入其他城郭，也躲避不得多久。

    眼望天地间都是血海，四面八方滔滔而来，龙女之国的民众，都心生绝望，不断向龙女帝祈祷，希望自己尊奉的神明，能够救自己与水火。

    龙女帝心头也是矛盾，欲待继续坚持，但眼瞧着自己一手建造的城郭，渐渐支持不住，若是许了等人继续催动轮回血海，必然要尽数覆灭。

    她高声呼道：“诸位大爷！可否容我考虑数日，再做答复？”

    清虚正要答应，许了却抢先喝道：“尔只有生死两路，若是不肯顺从，就携带了龙女一族，尽数去死吧！此等天地，不容拖延！”