
“所有人一齐出手，将这些东西清除了。”

一个看似地位不低的鬼族悬浮在了空中，沉声喝道。眉头微皱的望着下方那些如海潮般汹涌而来的噬魂蚁。

这些鬼蚁所过之处，那些宫殿就变得疮痍满目，仿佛经历了数十万年的岁月变迁。

“是！”

闻言，下方数千个的黑影齐齐应喝，旋即一道道诡异黑雾自他们体内暴涌而出，然后朝着蚁潮迅速的扩散而去。

哧哧！

两者接触的一瞬间，众多的噬魂鬼蚁身上爆起了股股的青烟，旋即便迅速被黑雾腐蚀。

只是如海潮般的鬼蚁数量实在是太过恐怖，即便是这些黑雾很是浓郁，但依旧难以阻拦住它们的冲击之势。

天空上，那个领头的鬼物见状，眉头皱得更紧了，这片山谷有着遮天鬼帝所布下的空间屏障，这些鬼蚁是怎么闯进来的？

“怎么回事？”

就在领头的鬼族皱眉之间，又是几道黑影从一处偏僻的殿宇中冲了出来。刚刚开口，便看到了那些铺天盖地而来的噬魂鬼蚁，当下面色都是一变。

“噬魂鬼蚁？它们怎么会闯了进来？”

数千年了，有着这一层屏障的阻拦，鬼蚊在落魂山脉中四处肆虐，唯独进来了这里面，如今却是贸然出现在这里。

一位脸色阴骛的男子皱了皱眉，目光突然在山谷的中央一扫，心中突然涌起了一股不安，他沉声喝道：

“事情有些不对劲，大家要小心…”

“嘭！”

他的话语还未落下，他四周的空间猛然的一阵扭曲，旋即狠狠内陷，瞬间挤压，他连一声惨叫也没有发出来，便化成了一团黑雾被一团骤然出现的红色的火焰焚尽。

“敌袭！敌袭！”

瞬间鬼皇极别的鬼族，便被这道攻击灭杀，而且在场的鬼族没有一个人看到出手之人。

这种突然变故，让一旁几个的修为不错的鬼物都来不及反应。片刻后才回过神，脸上涌起了惊骇之色，凄厉的叫声在山谷之中响起！

“嗤嗤！”

凄厉叫声刚刚落下，一道银色如同弯月般凌厉的剑气横贯长空，猛然自天空上暴掠而下，然后快若闪电般的自两道黑影中暴射而出。

在凄厉的惨叫声中，剑气同时将广场上的石柱，生生劈裂。“嘭！”

凌厉剑气落下，这片天空的空间微微扭曲，旋即两道身影缓缓地浮现。然后，一股浩瀚飘渺如九天之下的气息，在此刻毫无保留的压向了在场的几个鬼族。

“轰轰轰……，！”

几个鬼族拼命的抵挡这股声势，强悍的威压自天空弥漫而下，直接是令得山谷内飞沙走石，令得这些鬼族脸色剧变。

楚璃脸色冰冷，二师父的伤势不容乐观，若不是修补魂魄与神识的天级丹药太虚丹，及她拍卖到的阴还丹，只怕二师父即便不死，修为也要掉落了。

即便如此也伤了他的根基，需要很长时间的调养及天材地宝的补给，才能有希望恢复。

而且二师父眉间的奴印，还在影响着他，被不断的抽取魂力，这些魂力不知去了那个老鬼的身上，……。

看到这样的情景，楚璃怎会不明白，这些青联盟的混账东西，他们不光要把修为掉落后的鬼奴卖掉，还要吸收他们体内的魂力，助他们修练！

而有这奴印被主人掌握着，随时都可以要了他们的性命。

楚璃当即便怒了，让她师父成为鬼奴，那么她便让他们连鬼都做不成。只是今日若是杀了控制二师父的鬼物，只怕二师父也会死掉。

不过，好在还有离天界可以隔断这些控制，而且要解除奴印，还需要知道解决的方法，实在不行楚璃打算找到老鬼了便搜魂。

“师父，我将您先收到随身空间中的黄泉血海，您先疗伤，等我将此间的事情解决后，咱们再聊！”

楚璃作下决定后，对光罩中的蔡宣说道。

蔡宣知道以自己如今的情况，什么也做不了，于是点了点头。

“阿璃，你要小心一些，这里有五位鬼帝，听说他们驻守着一汪寒冥泉！所以，此地的鬼卫实力很强！”

听到“寒冥泉”三个字，楚璃眼睛一亮，寒冥泉的功能便相当于的修士的涤尘泉一般，有凝练鬼体，改善鬼体资质，帮助鬼物修练的作用。

“师父，你等着，等我将那寒冥泉夺过来给你用！”

而且据说寒冥泉还可以催生曼珠沙华，她的黄泉路边，还缺少曼珠沙华。

“阿璃，那些都不要紧，最主要是你一定要平安，为师今后还要靠着你呢！”

蔡宣脸上闪过一丝忧色。将这些黑色的索链斩断后，楚璃先将蔡宣送进了黄泉血海中。

蔡宣并不了解楚璃的实力强到了哪里，只是觉得楚璃为了救他，可能会陷入危机当中，心情自然放松不下来。

长啸自天空响起，旋即几道磅礴的劲风自天空暴掠而下，然后直接生生的将十几个青联盟的鬼卫，拍进泥土之中，恐怖的劲力，在一刹那间便是将他们摧毁得烟消云散。

两道身影的后面还跟着几道身影，暴掠而下的同时便动起手来。

在场的阴鬼在这两人的威压之下，动弹不得，而其他人如同虎入羊群般朝着他们攻击而来。

转瞬间惨叫声响起，即便是那往日里耀武扬威的护法，也是唯有惊骇的拼命后退。

只是他们身上如同背着一座大山一般，即便能动，也走不了几步远。他们怎么也未曾想到，竟然会有人大胆到主动来攻击青联盟的驻地。

这样的实力，即便是十多万前年的人、鬼两族大战时的强者，也比不上。

山谷中响彻了凄厉的惨叫声，终于是引起了远处几道守护寒冥泉的鬼帝注意，当下愤怒的咆哮声，顿时响彻八方，整个阴天谷的天地仿佛都动荡了一下。

紧接着，五道身影带着满身的杀气，暴掠而出。目光一扫，最后便是顿在了领头的一男一女身上，正是兰陌与楚璃。

“咦，怎么是你们？”

听得这道熟悉的声音，兰陌不由得微微抬头，就看到了天空上这道熟悉的黑影，淡笑道：“白骨鬼帝，没想到你也在此处？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70534892"  chaptername="一千三百二十八  救出二师父">加入书签</a>
</div>
