    颜子兮一步步走近，曾经的那些同事朋友，看到她过来，一个个全都翻起白眼，嫌恶眼神让颜子兮恨不得找个地洞钻进去。

    “你还回来干什么？”之前的同学李巧巧，她一直都不喜欢颜子兮，嫉妒她漂亮，嫉妒她比自己厉害。

    现在颜子兮出了这档子事，她比谁都要开心，阴阳怪气的说道：“我们这个小地方现在可容不下你这尊大佛，难怪洛教授怎么挽留都留不住你。也是，张开腿就能获得人生巅峰的人，还怎么有心思面对这些枯燥的仪器。”

    旁边的同事看不下去，“李巧巧，你就不能少说几句？”

    “怎么？我说错了吗？”李巧巧当即道：“颜子兮能干出来这种龌龊事，还不让人说了吗？”

    后面李巧巧说了什么颜子兮都没注意听，她想过会被拆穿，却没想过报应来的这么快。

    连体面的从这里离开都做不到…..

    她瞥了一眼那公告栏上贴的自己出入豪车的照片，而后快速往办公室的方向看去。

    看到了对她满脸失望的洛导师……

    颜子兮张了张嘴，好半天才找到自己的声音：“导师……”

    洛导师什么话也没说，那双苍老的眼里满是痛惜，转身进了办公室。

    颜子兮快步跟上。

    冲进办公室后，她又止住了脚步，局促的站在原地。

    洛导师见爱徒变成这副样子，还是忍不住询问。

    “那公告栏上所贴的东西，都是真实的吗？”

    颜子兮咬了咬唇：“……是。”

    洛导师叹了口气，又问：“你是被迫的吗？如果有什么难处可以和我说，我会想办法帮你……”

    颜子兮只是摇头：“我是自愿的。”

    洛导师深深的看了她一眼，道：“孩子，我了解你，你不是这样的人，要是有苦衷……”

    “导师，我没有苦衷。”颜子兮道：“真的都是自愿的。”

    洛导师所有话语都变成了叹息，“既然如此，那你就走吧。”

    他浑浊的眼里全都是不舍，看着面前这道纤细身影，缓缓道：“如果哪天你后悔了，还想回来，欢迎再联系我。”

    “我一天是你老师，就一辈子是你老师，你只要有困难，想回头，随时告诉我。”

    洛导师的话让颜子兮差点没当场跪下来，内心被酸涩和痛苦包围，她走在大街上，脚步都是虚浮的。

    没有了，什么都没有了。

    未来、梦想、家人……

    家人！

    颜子兮突然意识到了什么，快步往医院跑去。

    和她想的一样，她的事情被人扒光，将情人、被包养这几个字打在她脸上，照片也被贴在了中医院的大楼上。

    早上还和她吵架的收银员此刻得意极了。

    “瞧瞧瞧瞧，我说什么来着，有些人啊，就是手段高明，能爬上大佬的床！”

    “啧啧，用出卖身体赚来的钱给她老爸治病，还真是孝顺啊！”

    ……

    周围的闲言碎语颜子兮已经听不进去，她快步跑到病房，只见颜父正一巴掌一巴掌的扇在自己脸上。

    颜子兮慌张跑过去，“爸，爸你别这样——”

    “都是我的错，都是我的错，你要打打我好了！”

    颜父看也不看她，两行清泪不停往下流。

    “是我教女无方，所以你才会变成现在这样，是我身患重病，该死的时候没去死，所以你才会走上这条路。”

    “子不教父之过，一切都是我的错。”

    颜子兮心如刀绞，“爸，你不要这样说，我只是……”

    只是什么？

    还能说什么？

    木已成舟，所有事情全都被摆在了明面上。

    五千万拿了，觉也睡了，该做的都做了……

    她根本没办法解释。

    颜父抓住了颜子兮，道：“那个男人是谁？不管是谁，你现在，现在就去和那个男人撇清关系，把钱还给他，颜子兮，你要记住，我们颜家的人就算是死，也不能把尊严给丢了！”

    颜子兮低下了头，“没办法还，钱都用了……”

    “你用了？你用到哪里了？是不是医药费？我现在……”

    “不是。”颜子兮摇头，眼泪往肚子里滚。

    颜父急的不行，“你到底用到哪了？难不成……你和外面那些人说的一样，爱慕虚荣，把钱都用来买奢侈品了？”

    “不、不是。”

    “那你现在立刻给我把钱拿出来，全都还给那个男人！永远不准去做别人的情妇、小三！”

    “我……”

    “她不是情妇！”沉冽嗓音响起，病房大门被一下打开。

    颜子兮错愕望去，只见秦慕安站在门口，他一身手工定制西装，眉眼如炬，面容坚毅冷硬，独独在看到颜子兮时掠过一丝柔和。

    他这个时候过来干什么？

    “你是什么意思？”颜父问道：“难道外面贴的那些照片都不是事实吗？”

    颜父并不知道包养颜子兮的男人就是面前站着的少年。

    颜子兮用眼神求助，求他别说，她不想让自己的父亲知道自己嘴里全都是谎言。

    秦慕安置若罔闻，对颜父弯下了腰。

    “抱歉伯父，之前瞒您是我的不对，让子兮平白遭受到这样的污蔑也是我没有顾虑周全。”

    颜父愣住了，“你这是……”

    秦慕安抬起头，眼神坚定执着，“我就是现在正在和子兮交往的人，只是之前考虑到一些事情，没有公开子兮的身份，所以才导致这场误会。”

    “您放心，申明我已经发出去了，一定会让子兮恢复名誉。”

    一席话，不止颜父没反应过来，就连颜子兮都楞在原地。

    他说什么？

    他们之间不是交易吗？

    “你说的可是真的？”颜父还是有些狐疑：“你们之前没有不正当关系？真的只是普通谈恋爱。”

    “不是普通谈恋爱。”

    一句话让颜子兮的心又沉了下去。

    这些资本家哪有什么好人，秦慕安这么做估计也只是为了过来嘲讽她，看她笑话而已……

    “是我正在追求子兮。”少年的话就像是一束光，倏地一下照亮了她满室黑暗。

    颜子兮猛然抬头，眼底皆是不可置信。

    正好对上少年人的目光，炙热且深情，还带着几分腼腆。

    “子兮她……还没有答应我。”

