    望着已经倒在地上奄奄一息的血豹，封棋低头看了眼自己烙印着血色纹路的躯体。

    对于自己血脉进阶后的实力，他有了更为清晰的认知。

    这也是他第一次在未开启“血源”的情况下，力撼领域生物。

    迈步来到血豹跟前，他的拳头砸下。

    伴随着一声呜咽，血豹体表浮现一道血雾，渗入他的体内。

    打开属性面板，他发现自己又获得了一个崭新的天赋能力。

    【迅捷lv1（可升级前缀称号）】：双腿获得微弱强化，移动速度提升3%，腿部力量提升3%。

    这个前缀称号着实鸡肋。

    但聊胜于无，也只有积少成多，他的实力才有可能比小黑更强。

    杀死血豹后，封棋径直往星城庇护所方向而去。

    历史改变，但人类结局未被改变。

    曾经繁华的星城在1500年后的今天已经变成了废墟，目之所及，皆是破败景象。

    前进中封棋不再如之前那般警惕。

    废弃城市中的领域怪物普遍实力不强，除非是遇到血色眼眸那种特殊领域生物，普通的领域生物根本不是他的对手。

    所以无须担心太多。

    再不济开启血源能力，怎么都能有一战之力。

    沿着街道往西而行。

    模糊的重叠记忆也在赶路途中逐渐融合，之前在猩红研究院内翻阅的资料内容逐渐清晰。

    其中就有老王破解《血肉祭》的资料内容。

    老王因为他的影响，后续并未加入虎魄研究院，而是在与蔚薇取得联系后进入了猩红研究院。

    在猩红研究院的帮助下，他开始破解《血肉祭》功法。

    但这门神级功法超越了老王的认知，依靠基因针续命他活了200余岁，至死都未将这门神级功法潜藏的隐患破解。

    却也并非没有收获。

    破解《血肉祭》期间，老王留下了许多重要的资料。

    这份资料猩红研究院后续进行了总结，将其整理后存入了数据库中。

    猩红研究院的想法与他相似。

    既然这条时间线无法破解《血肉祭》，那就将资料内容积累到下一条时间线。

    依靠多条时间线的技术积累，终有一条时间线能够将其破解。

    到时候没有了潜在隐患的血肉祭，只会成为人类文明前进道路上的助力。

    猩红研究院整理的血肉祭破解资料他都背记了下来，只是现在重叠记忆还在融合中，他一时间有些想不起来了。

    这个问题封棋倒是不担心。

    记忆重叠状态需要时间来融合，这份资料保存在记忆中，并不会丢失。

    他准备将血肉祭的破解技术资料带回现实，等待下次开启未来线再交给老王。

    至于林染的未来走向，伴随着记忆融合他也已经有了答案。

    这条未来线上的林染没有例外，毕竟除了老王外，他是迷雾之主的最优选择。

    他最终成为了历史伟人，并推出了《血肉祭》功法。

    至于林染最终是否有挣脱迷雾之主的意识寄生，甚至反寄生迷雾之主，这一点他就无从得知了。

    他打算在这次未来梦境的最后时间，去一趟迷雾区。

    试着唤醒林染。

    说不定经过1500年的蛰伏，林染已经拥有了反噬迷雾之主的力量。

    到时候集齐吸盘、林染两大护法，未来梦境世界他就能横着走。

    即使无法打败小黑，也能极大延长他在未来梦境中停留的时间。

    想着心事，他的身影穿梭在破败的城市建筑群中。

    这时他发现街道尽头的拐角处，有一群领域生物正在交手。

    发起进攻的领域生物正是这片区域的常客“羊头恶魔”，另一只领域生物的造型就显得十分奇特了。

    它有着类人的形态，皮肤黝黑，长着一对骨翅。

    令封棋感到诧异的是。

    这只领域生物的战斗方式极为奇特，身体的每个部位都会长出骨刺，亦或是在跟前变幻为骨盾，十余只羊头恶魔根本奈何不了它。

    面对围攻它甚至能瞬间让自己变成刺猬，体表长满骨刺，让羊头恶魔无法近身，只能站在不远处丢火球。

    但这只人形领域生物的骨头十分坚硬。

    火球砸在它的骨头上，只能留下焦黑灼印，根本无法破防。

    望着明显处于下风的羊头恶魔，封棋好奇询问道：

    “旁白，能不能干？”

    【开启血源能赢，不开我就举报你送人头。】

    听了旁白的回答，他果断激活了血源能力。

    他倒不是想要拯救羊头恶魔，而是对这只人形领域生物的能力感到好奇。

    现在他已经感受到了猎杀领域生物带来的乐趣。

    杀死领域生物后获得的天赋能力就像是呈在他私人藏馆中的一尊尊艺术品，除了能欣赏外，也能给他带来实力上的提升。

    而属性面板就是藏馆的典籍。

    翻开“藏品典籍”，上面记录着每个天赋能力的作用，以及带来的增幅效果。

    即使有些天赋能力看似鸡肋，但指不定在什么时候就能用得上。

    伴随着血源能力开启，心脏跳动的速度加快，不断有血雾从心脏处喷涌而出笼罩全身。

    肌肉快速生成，烙印在骨头上的血色纹路也开始扭曲。

    这还是他在完成血脉进化后第一次开启血源能力。

    增幅的效果出乎了他的想象。

    原本开启血源能力后，他的身高在两米有余，但这次竟然长到了三米有余，骨头上的暗红色纹路也浮现在体表。

    握拳间，青筋从手臂处凸起如虬龙游走蔓延全身。

    舒展身体，顿时“噼里啪啦”的骨头交错声响起，体内的血液奔腾流淌，发出如潮水涌动般的“哗哗”声响。

    【帅，太特娘帅了，这才是真男人该有的模样。】

    旁白在这时发出了欢呼。

    感受着体内涌动的力量，他转头望向了正在战斗中的人形领域生物与羊头恶魔。

    面对小黑他只能畏畏缩缩，但面对能够战胜的领域生物，那必然是要重拳出击。

    脚下猛地发力，地面崩碎，他如同一颗出膛炮弹径直扑向了浑身长满骨刺的领域生物。

    似乎感受到了危险，人形领域生物忽然转头望向封棋，体表的骨头扭曲间化为了一面骨盾，想要抵挡封棋砸下的拳头。

    砰！

    脸盆大小的拳头砸在了白色骨盾上，如同正面撞上火车，骨盾上浮现密集裂纹，站在骨盾后面的人形领域生物更是身形浮空，狠狠砸在了前方的建筑墙壁上，身体深陷了进去。

    身形站定后，望着正在冒烟的右拳，他的脸上浮现狰狞笑容。

    相比较术法战斗，近战才能令他感觉到真正的酣畅淋漓。

    【棋仔，你悟了。】

    无视了旁白，他望向了并未受到丝毫影响，从墙壁中走出的人形领域生物。

    只见它挣扎着从墙上落地，随即体表浮现乳白色的物质，最终乳白色液体凝结成了一套骨质战甲。

    它的手心处更是长出了一根骨刺，扭曲间化为了一柄骨刃。

    “操控骨头的能力？有意思。”

    他本以为这只人形领域生物的能力是控制骨头生长，却没想到竟然还能自由重组骨头的形态。

    看到这一幕，他更想要这个天赋能力了。

    觉得这个能力或许能与他的战体形态完美契合。

    想到这里，他再度冲向人形领域生物，脸盆大小的拳头径直迎向了骨刃。

    骨刃十分锋利，但仅刺入寸许就被他结实的肌肉卡住。

    拳头带着骨刃猛地砸在了人形领域生物的骨质盔甲上，虽未破防，但力量上的碾压让人形领域生物再度横飞了出去，骨甲上更是浮现密集裂纹。

    但这些裂纹伴随着乳白色液体的出现，被快速修复。

    封棋没有等他起身反击，上前几步就是一脚，将其踹入了街道口的一间废弃商店内，紧接着他也跟着冲了进去。

    在人形领域生物还未起身之际，封棋伸手抓住了他的脚踝，开始暴力摔砸。

    沿途所过之处，已经布满锈迹的商店货架一碰就碎。

    场面一片狼藉。

    即使骨甲能快速修复，此刻躲藏在骨甲内的领域生物显然也不好受。

    在封棋的暴力摔砸下，被震得七荤八素，白色鲜血顺着骨甲不断滴落。

    在绝对的力量碾压面前，一切技巧显得毫无意义。

    利用重组骨头的能力，人形领域生物或许有着诸多厉害的战斗方式，无论是进攻还是防守他都能游刃有余。

    所以面对十余只羊头恶魔的进攻，他还能占据优势。

    但在开启血源的封棋面前，一切技巧都是无力地挣扎。

    这时候的他根本不会去想该如何躲闪与防御，更不会去展现战斗中的拉扯与艺术。

    脑子里只有莽夫式的进攻，然后依靠绝对的力量优势将对手按在地上摩擦。

    在他的暴力摔砸下，商店上方的天花板轰然垮塌，将他们埋进了建筑废墟之中。

    人形领域生物也终于支撑不住，一命呜呼。

    伴随着血色雾气浮现，并被他的身体吸收，封棋忽然感到体内钻心的疼痛。

    就好似有一股外力在将他的骨头一寸寸捏碎，他能清晰听到体内骨头崩碎的声音。

    伴随着骨头大面积碎裂，他的身躯支撑不住，轰然倒地。

    好在这个过程来得快，去得也快，片刻后疼痛感消失，他拨开碎石重新站起身来。

    唤出了属性面板，正如他所预料的。

    他获得了操控、重组骨头的能力。

    【骨脉（血脉天赋能力）】：获得此天赋能力后，自身的骨头将被重塑，能在意识操控下自由重组、增殖（此天赋能力无法升级，受自身骨骼强度影响）

    【好耶！这个天赋能力完美契合你的钢骨与战体形态，以后就算没有血源能力也能依靠骨脉来进行战斗了。】

    听到旁白的欢呼，他忍不住咧嘴露笑。

    于是他试着用意识操控自身骨头，顿时他的掌心处裂开一道缝隙，乳白色的液体从中涌现，在空气中扭曲变化。

    最终变成了一根粗大的骨棒，被他牢牢握在了手中。

    试着敲打地面测试骨棒硬度后，他的脸上浮现笑意，随后又将这根骨棒重组为液体重新吸收。

    终于有了趁手的武器，还是能够循环使用的大骨棒，他的心情大好！

    【宿主的近战能力再次获得提升，系统旁白的心情也是大好。】

    旁白也在这时出声道。

    迈步走出废墟，他来到了还在围观的羊头恶魔们跟前。

    望着血源形态下的封棋，羊头恶魔们纷纷跪倒在地，望着他开始叨叨一些根本就听不懂的祷词。

    无视了羊头恶魔，趁着血源状态还未结束，他决定尽快赶回星城庇护所，去翻阅资料，以及背读《救世主》的部分代码。

    至于为什么不出手击杀羊头恶魔，与他心中的一个构想有关。

    他想在未来梦境中组建一个专门对抗小黑的势力。

    吸盘、迷雾之主（林染）、羊头恶魔，都可以是他对抗小黑的力量，能帮助他延长留在这里的时间。

    按照旁白的猜测，他在未来梦境中击杀除领域衍生生物外的个体单位，那么这个个体单位就会在时间长河与重叠空间中被抹去。

    所以他再也不曾见到血色眼眸、梦魇兽这类特殊个体领域生物。

    这也是他没有选择对在他可控范围内的羊头恶魔下手的原因。

    他们还有利用的价值。

    旁白的猜测用血色眼眸来举例，它在被封棋击杀后就会彻底从时间线中消失。

    即使它的父母怀上了它，还未出生就会流产、夭折。

    等同于是彻底抹去了血色眼眸可能存在的一切痕迹，导致它永远不可能出现在所有时间线中。

    旁白给出这个猜测的依据，除了往后不曾见到被击杀后的个体领域生物外，还有很重要的一个佐证。

    他的天赋能力能横跨空间和时间。

    每一条未来线开启后，他的天赋能力都会被带走，原本不能再吸收灵气的躯体又能重新修炼了。

    所以天赋能力也具有唯一性，就像是从源头剥夺了此能力。

    但这也只是旁白的猜测，具体原因是什么就无从得知了。

    没有再多想，他回过神来看了眼跪倒在地的羊头恶魔，随即迈开步子往星城庇护所方向狂奔。

    看到封棋离开，羊头恶魔们纷纷站起身，追着封棋离去的方向开始奔跑。

    这次封棋的奔跑速度显然不是他们能赶上的，转眼间封棋就消失在了它们的视线中。

    狂风在耳畔呼啸，沿途遇到需要拐弯的建筑他也懒得躲避。

    莽夫式的撞入破败建筑中，然后从另一头再撞出。

    至于动静太大可能会吸引到领域生物，他根本没在怕的。

    此刻血源状态还在，只要不是血色眼眸这类特殊领域生物，他都有一战之力，甚至是能够轻松碾压。

    片刻后，他的身影出现在了埋骨之地。

    望着铺满骸骨的前方，他没有停下脚步，继续奔跑。

    此时血源能力已经消散，他重新变为了战体形态。

    来到金属通道入口处，他迈步走了进去。

    战体形态也在此刻切换为了人体形态，伴随着血雾笼罩全身，肌肉与神经快速生成。

    两种形态，战体适合战斗场景。

    人体则更适用于学习场景，接下来他要查阅资料，背读《救世主》的代码，显然还是人体更为合适。

    来到地下广场，他发现这里已经有了很大变化。

    整个地下广场被拓宽了一倍有余，四周的铁门数量也是增加了一倍，这显然与人类文明的发展进步有关。

    来到布满灰尘的操控台前，前方的大屏幕还亮着，上面显示的是他之前查阅的关于老王的资料信息。

    【王晋升（人类叛徒）】

    享年：？？？

    死亡原因：未知

    历史成就：无

    评价：早年在星城中学任教，担任历史教师，后在猩红研究院的邀请下入职猩红研究院，与猩红研究院一同背叛全人类，最后与猩红研究院内部人员一同消失无踪。

    ……

    望着关于老王的人物介绍信息，封棋只觉得可笑。

    一切站在领域生物对立面的人，都会成为被钉在历史耻辱柱上的“人类叛徒”。

    而真正的革命者，只能选择隐秘而伟大的方式前进。

    关闭了老王的介绍页面，他开始翻看资料。

    翻看中，封棋知晓了科技研究院与虎魄研究院的后续走向。

    这两个研究院并未在相互争斗中消亡。

    显然是在双方伤亡惨重的情况下，达成了某种和解。

    虎魄研究院依旧光芒万丈，是所有修炼者眼中的圣地之一，是推动人类修炼学发展的核心研究院之一。

    关于科技研究院，星城资料库中的记载十分有限。

    但至少在打造星城庇护所的那段时间里，科技研究院还完好存在，但最终还是伴随着未来城的毁灭而毁灭。

    至于未来城毁灭的具体原因，资料中只有猜测内容。

    认为或许与未知领域生物T有关，也就是小黑。

    其他情况则一概不知。

    查阅了关于科技研究院与虎魄研究院的后续资料，他退回主页，点开了领域场资料库。

    接下来，他想要试着查找“黑影”这支领域势力，到底来自哪个领域场。

    然后好展开针对性的对抗行动。

    现实世界中领域场已经占据了世界超50%的面积，大小领域场更是不计其数，数万个，还是数十万个……究竟有多少个没有人统计过。

    将所有领域场清除，人类现阶段还没有那个实力。

    所以先找到那些领域超脱者所在的领域场，再挨个清除，才是当下最好的选择。

    输入关键字：精神控制、躯体重组、黑影，等信息。

    点击确定后，顿时数百个与关键字匹配的领域场信息浮现。

    随后封棋挨个点开介绍页面，开始查找。

    片刻后，封棋点开了“秘影领域场”的资料页面。

    屏幕中浮现的该领域场相关资料内容，让他顿时打起了精神。

