    看着逼近的王波，贾巴承认，他是真的怕了。

    曾经这位中队长是抱着游戏的态度来参加这次任务。

    排异度30％。

    一拳近1.5吨的力量。

    普通热武器也很难奈何的身体素质。

    这一切的一切，让这位中队长觉得，普通人的世界，就是自己的后花园，他可以操纵主宰着一切。

    但他万万没有想到，今天，在凡人的世界里，竟然能够诞生出这样一个怪物！

    明明只是一群老鼠，却有一只异类在飞速进化，短短的时间内，他就进化到单凭身体素质就要触摸到暗猎的天花板！

    他是第一次，对组织的地位产生了一种担忧，如果眼前这个家伙，在照着这样的势头发展下去，那么终将有一日，六大家族的地位会被动摇！

    看着这位不可一世的领队，此刻正在向自己摇尾乞怜，王波的嘴角泛起一丝冷笑。

    那个未知的药剂么。

    要是之前，或许对王波还有些吸引力，但今天，他对那玩意儿的念头淡了许多。

    副作用！

    这是小王总通过贾巴的表现，作出的判断。

    虽然获得了强大的力量，但可以看出来，这位领队的情绪极不稳定。

    他不相信，那个组织会选一个疯子进入暗猎，唯一的解释就是那个未知的药剂。

    或许对于一般人，即使存在副作用，那玩意儿也有着致命的诱惑力，但对于王波来说，手持系统，坐拥诸天科技的他还不屑用这种残次品！

    因此小王总没有回话，只是自顾自地追击，数秒的时间，两人的距离已经缩短到数米！

    “该死！！”

    “王波，你知不知道，要是在今天，你杀了一个暗猎的中队长，会引起怎样的后果！！”看着利诱不成，贾巴只得搬出组织威胁。

    “别以为到这种程度，你就是无敌的！我告诉你，我上面的大队长还有暗猎的总队长，不知道比我强多少倍！”

    “你今天敢动我，你的死期就不远了！！”

    听着这家伙最后的挣扎，王波深吸一口气，猛然一个加速，已经来到了他的身后。

    “放心好了，迟早我会送那些鸡鸭猫狗一起下去陪你。”

    话音落下，王波没有任何犹豫，一拳全力轰出。

    这还第二次强化后，小王总第一次动用百分百的力道。

    拳锋带起的巨大风声，已经瞬间笼罩了贾巴。

    由于剧烈的恐惧，此刻这位中队长感觉周边的空气都被抽空，呼吸困难！

    “砰！！”

    流星巨石般的一拳，直接砸中了这家伙后背。

    无匹的力道随着两人的接触，毫无保留地灌入贾巴体内。

    在一霎间，这位中队长的脊梁骨便彻底化为了粉末。

    这还没完，一个脊椎骨，对那近乎恐怖的拳劲仅仅起到一丝阻碍作用。

    仅仅那么一丝。

    在极短时间内，将这个障碍摧毁后，无穷无尽的力道，开始在这家伙的周身开始扩散。

    手、脚、头！

    一拳过后，这位中队长全身的骨头都被碾至粉末，没有任何侥幸！

    ‘啪！’

    惊恐的表情还凝滞在脸上，这位中队长已经彻底失去了生命的迹象，整个人宛如一块抹布般摔倒在地上，溅起一阵烟尘。

    “呸！”看着彻底死亡的贾巴，王波不解恨地啐了一口。

    “要不是小爷赶时间，非得再跟你好好玩玩儿。”

    显然之前吉丽斯小镇的事情，在小王总心中没那么容易过去。

    ‘唰！’双腿猛然发力，王波已经消失在了原地，继续追击剩下那几个臭鱼烂虾……

    变形金刚战场中，两方巨人仍旧在进行着激烈的对战。

    突然，所有变形金刚仿佛心有所感般，同时看向了第二战场。

    “那是磁乱枪。”机甲中的特洛德开口解释道，“在一定范围内，那武器能够暂时扰乱附近的磁场信号。”

    “也就是说，你们的发明者王波，在短时间内将无法运行战甲！”

    特洛德语气中颇为自得之意，他能看得出来，这些变形金刚非常在意那个小鬼，这也是今天取胜的关键。

    “不能再拖了。”这是这位狂派首领现在唯一的念头！

    虽然它对缔造者大人有着绝对的信心，但凡事都有万一。

    如果今天，那自己眼皮子底下，那位受了丁点的伤势，都是整个狂派的耻辱！

    一念至此，威震天眼中闪过一丝坚定！

    机甲肩上，两发导弹轰然打出，朝着威震天袭去，对此威震天没有丝毫意外，手肘处两发能量炮将其抵消。

    二十米级机甲配备的导弹威力也要大上许多，即使有振金防御甲，变形金刚们也不敢托大硬抗！

    能量炮和导弹悍然碰撞在一起。

    剧烈的爆炸掀起了巨大的尘烟，但下一秒双方手中的巨剑挥出猛然碰撞在一起，强大的劲风直接震开了所有烟雾！

    拦下威震天的一击，特洛德嘴角露出了一丝得逞的意味。

    它急了！

    这是这位机甲的操纵员作出的判断。

    交战已经上百回合，双方早已对彼此的战斗模式心知肚明！

    在这种神经高度紧张的交锋中，即使再细微的变化也难他的感知！

    现在的特洛德反而沉住了气，两方实力对等的情况下，切忌求速胜的心理，现在只要自己保持冷静就一定会等来这家伙的破绽！

    果然几次交锋过后，对面这个家伙的攻击力道越发大了起来。

    在机甲能够承受的限度内，这可是再好不过的变化。

    这个变形金刚在无谓地消耗自己体力！

    终于在一轮对拼中，特洛德猛然感到一阵巨力袭来。

    力量之大，即使二十米级的机甲也只是堪堪接下。

    这是这个变形金刚的全力一击！

    不出特洛德意料，在打完这一击后，对面这个家伙左臂没有立刻收回，而是出现了非常明显的僵直！

    除非能一击制胜，否则这就是全力最大的弊端。

    而经过无数次训练的特洛德自然不会放弃这样一个好机会，手中的巨剑，悍然朝着威震天左臂砍下……

