    诸多黎天部落之人，听到王枫这凄厉的吼声，皆是浑身一颤，口诵的祭祀之音，都出现一瞬间的停滞，但立马又恢复过来。

    哪怕如此凄厉的吼声出现，他们依旧不敢抬头去看，甚至反而将头紧紧的贴在地面，生怕惊扰了神明。

    在他们想来，恐怕是哪个族人，不知死活，惊扰到神明，正在遭受着神明的惩罚！

    “啊…！”

    凄厉的吼声，在这祭祀之地中不断的响起，王枫整张脸已然扭曲得不成样子，浑身衣袍都被汗水给侵湿了。

    脊梁骨被那一条条魔纹锁链从他身躯之中拔出，一节一节的拔出，那种拔骨之痛，没有亲身体验过的人，根本无法感受得到。

    饶是以王枫那坚韧的意志，都承受不住这股剧痛，可他连晕阙都做不到，不知为何，命运魂死死的护住他的心神，不让他晕阙过去，让他硬生生的承受着这股剧痛。

    这让王枫甚至有些怀疑人生。

    这究竟是不是他的灵魂了？怎么还不受他控制，连想要晕阙都做不到？

    这就是沾染了神秘力量的后果，只要被这命运魂认为是对王枫有好处的，也不管王枫承不承受得住，反正就是塞，就硬塞！

    足足过去一刻钟，王枫的脊梁骨被拔出，悬浮在虚空之中。

    整个脊梁骨，晶莹剔透，隐隐有着神辉闪耀，看起来根本不像是骨骼，反而如同一尊玉如意般，在魔气之中沉浮！

    在脊梁骨被拔出后，王枫整个身躯，突兀好似失去了支撑一般，险些趴倒下去，可在他即将趴倒下去时，一股魔气，却将王枫死死的拖住，让王枫保持盘膝而坐的姿态。

    这到底要闹哪样啊？

    王枫悲愤呢喃，那股剧痛仍旧在侵蚀着他的心灵，让他整个身躯都不由自主的颤抖起来，这一刻，王枫的感知都下降到最低点，根本就察觉不到这古鼎之中究竟有着何等变化。

    在王枫的头顶上，一大一小的骨骼在魔雾之中沉浮着，一根晶莹剔透，一根漆黑如墨，看起来极度诡异！

    随着祭祀之音的响彻，那截漆黑如墨的尸骨，好似受到某种神秘力量的干扰，猛然朝着王枫那一截脊梁骨而去。

    眨眼间，两根截骨便碰撞在一起，并没有想象中的力量碰撞，这两个截骨碰撞在一起之后，出乎意料的和谐。

    从那一截魔龙骨之上，弥漫出一道道漆黑纹路，眨眼间，这些漆黑纹路便也将王枫的脊梁骨缠绕起来，看起来，就好似要将两根骨骼硬生生的挤在一起。

    “嗡！”

    王枫底下的古鼎，突兀颤动起来，璀璨的金芒，从古鼎之中闪耀而出，刺目无比，让正承受着剧痛的王枫，都下意识的闭上了双眼。

    也就在王枫闭上双眼的那一刻，一缕金色火焰，从古鼎之中升腾而起，眨眼间，便飘过王枫的身躯，悬浮在王枫的头顶上空。

    在这缕金色火焰周围的虚空，都好似被恐怖高温焚烧了一般，以肉眼可见的姿态扭曲起来，诡异的是，王枫并没有感受到这股恐怖的高温，反而如沉浸在一股暖流之中，甚至让他身上的剧痛，都减缓了不少。

    这缕金色火焰，悬浮在王枫的头顶上方，位于两根骨骼之下，看起来，就好似在焚烧那两根骨骼，想让那两根骨骼融合在一起。

    倘若有鸿蒙神境的强者降临于此，定会惊骇不已，这一缕金色火焰，竟然是传说中的信仰之火！

    信仰之力，只要达到鸿蒙神境，凝聚出鸿蒙神国，轻易便能得到。

    可信仰之火，却是无穷的信仰之力浓缩出来的精华，哪怕仅有一缕，也不是寻常的鸿蒙神境能够做到的，每一缕信仰之火，对于鸿蒙神境来说，都是无上的至宝！

    不管是凝练出信仰神器，还是融入自身，提升自身神国，都对鸿蒙神境强者有着致命的吸引力！

    可现在，这一缕信仰之火，却仅仅只是用来焚烧那两根尸骨，倘若被鸿蒙神境强者看到，恐怕会捶胸痛哭，大呼暴遣天物。

    随着那一缕信仰之火的焚烧，两根大小不一、力量截然相反的骨骼，竟真的缓缓融合在一起，无尽的魔纹，在这两根骨骼周围闪耀，再加上那一缕金灿灿的信仰之火衬托，使得这两根骨骼看起来神秘无比。

    “轰！”

    整个古鼎上方，魔雾变化，周围的无穷魔雾，好似化为两尊无比庞大的魔龙，这两尊魔龙，相互交织，首尾相接，好似圆环一般，将王枫以及那两根骨骼紧紧的守护在其中。

    “嗡！”

    一缕缕魔气升腾而起，在祭祀平台上蔓延，眨眼间，这一缕缕魔气，便凝聚成一道高大的身影屹立在这祭祀平台之上。

    只不过，无论是王枫还是黎天部落之人，都没有发现这一尊高大的身影。

    一道目光，好似跨越了时空般，从身影之上投射而下，落在王枫的身上，注视了许久，这道目光方才彻底消失不见。

    紧接着，那尊高大的身影，便动了起来，那巨大的虚化双手，猛地挥舞起来。

    当他挥舞之时，在场所有的黎天部落之人，尽皆一颤，从他们身躯之上，好似有点点金芒弥漫而出，被那尊高大身影牵引凝聚。

    若有鸿蒙神境在此，便会发现，从黎天部落之人身上弥漫而出的金芒，正是信仰之力！

    好似怕那些黎天部落之人承受不住，一缕缕魔气从古鼎之上溢散而出，融入黎天部落之人的身躯中，温养着他们的身躯与灵魂。

    如高大身躯这般大量抽取信仰之力，对信奉他的信徒来说，都是一种巨大的伤害，一般情况下，鸿蒙神境的强者，绝不会轻易抽取信奉自己的信徒的信仰之力，那无疑是在自毁根基，唯有等他们自然而然的扩散出信仰之力，才是收割的最佳时机。

    可此时，这尊高大身影，却是不管不顾，全力的抽取着诸多黎天部落之人的信仰之力，密密麻麻的金芒，若无数飞蛾般，朝着这尊高大身影扑去。

