    钟秀居所的客厅之中，西门雪和金小钗也都在此，静静倾听石牧诉说天庭之战，还有星域剧变之事。

    钟秀已经听过，神情自然很是平静。

    金小钗脸上满是不可置信的神色，美目圆瞪，小口半张，她也没有去掩饰的意思。

    与之相比，西门雪显得平静很多，神情有些冷漠的坐在一边，听闻这些事情，只是眼中闪过些许惊讶之色，而且很快便恢复了平静，似乎一切都和她无关。

    石牧花了一些时间，才将外面的情形全部说了一遍。

    西门雪听完这些，美目里面有几道光芒微闪，不知在想些什么。

    “唉，想不到星域中竟然发生这等事情，星空格局也发生剧变。”金小钗也沉默了下来，似乎在消化这些信息，好一会才幽幽叹息道。

    “世间之事变幻莫测，我等修士虽然也算修行有成，不过和天地相比仍是渺小无比，沧海一粟而已。”石牧淡淡一笑，平静的说道。

    金小钗听闻此话，神情先是少有的露出些许庄重之色，不过很快便又换上了一贯的嬉笑：“管他呢，星域变成怎么样都好，和我这等修为之人没有太大关系。不过石牧，想不到你现在实力竟然到了这等程度，连那帝夋都被你击杀，现在称呼你玄界第一修士也不为过了吧。”

    “玄界第一修士？这个称号我可不敢当，星域世界何等广阔，不知还隐藏着多少高人，石某岂敢妄称第一。”石牧摇头笑道。

    “哼，身为男儿连句豪言壮语也不敢说，真是一点也爽利，亏得雪儿一直以为你是个顶天立地的男子汉。”金小钗眼中忽的闪过一丝异芒，轻哼了一声，然后红唇轻启的说道。

    这话让石牧怔了一怔，朝着西门雪看了一眼。

    “你胡说什么，我何曾说过此话！”西门雪俏脸一沉，狠狠瞪了金小钗一眼，不过眼角余光却飞快瞟向石牧。

    两人目光顿时碰触到了一起，不过立刻便移开。

    西门雪臻首微低，耳边浮现出一丝嫣红，隐隐染红了雪白玉颈，看起来诱人之极。

    “夫君说话行事一贯谨慎，不过妾身也以为稍微张扬一下也无不可，夫君你杀了帝夋，玄界第一修士的名头理所当然归你所有。”钟秀美眸在石牧和西门雪身上扫过，并无什么不渝，反而嘴角含笑的说道。

    “这些事情谈之无聊，不说也罢。”石牧干咳了一声，转移话题，转而询问起了黑魔门等宗门的情况。

    他刚刚回到蓝海星，还未了解蓝海星上的近况。

    西门雪眼中闪过一丝失望，转首朝着窗外望去。

    钟秀见此，微微瞪了石牧一眼。

    不过她随即徐徐将此刻东洲半岛的修炼宗门的情况大致说了一下。

    昔日半岛一宫双门三宗的格局，此刻已经发生大变。

    其中天阴宗，妙音宗，玄武宗等曾经的大派因为这样那样的原因，差不多都已经没落，被其他新兴门派取代。

    尤其是百年前的那场剧变，影响很大，直接导致了几个宗门的衰落。

    由于西门雪和钟秀暗中出手，天阴宗和妙音宗的道统倒是保留了下来，没有断绝。

    原先的几个宗派中，反倒是黑魔门，风火门这两个原先并不突出的门派异军突起，势力大涨，门中英才弟子辈出，如今两宗里，各有数名地阶修士坐镇，远胜从前。

    而蛮族，这些年越发式微，逐渐往蛮族荒原深处迁徙而去，这也给了黑魔门，风火门发展的契机。

    石牧听闻这些，心中有些唏嘘。

    几人一番闲聊，气氛倒是融洽了起来，一直沉默不语的西门雪偶尔也会插上一句。

    金小钗黑白分明的眼珠微微一转，正要说什么。

    就在此刻，地面忽的晃动了起来，阁楼附近的禁制刚刚被石牧撤销，也随之摇晃不定。

    岛屿附近的海面陡然波涛翻滚，浮现出无数巨大漩涡，一波一波的巨大海浪拍击在了岛屿上。

    “怎么回事？”金小钗心中所想之事被打扰，脸色陡然一沉。

    她秀眉皱起，豁然站了起来，朝着远处的海面望去。

    海面涌起的波涛越发浩大，十几丈高的海浪铺天盖地而来。

    海潮之中，隐约能看到一些身影，分成两放在互相拼杀，各色光芒激烈碰撞，发出隆隆爆裂之声。

    那些身影看起来都是海族，而且看修为竟然都不弱。

    “上次已经警告过他们，这些海族此竟然还敢靠近这里，还在此斗法，哼！”金小钗冷哼一声，脸上挂上了一层寒霜。

    “咦！”石牧朝着远处望去，眼中金芒闪烁，忽的发出一声轻咦。

    然后他的身形一动，从原地消失。

    钟秀三人脸色微变，互望了几眼，都站了起来。

    远处海涛之中，两拨海族激斗正烈。

    一拨的海族人数较少，只有七八人，身上的服饰以蓝色为主，身体上都浮现出鳞片形成的战甲，赫然大半都是地阶修为。

    为首之人是一个蓝色宫装女子，容貌秀丽，赫然是天位修为。

    此女身周有两个贝壳形状的法宝环绕飞舞，灵光闪烁，现在是品质不俗的法宝，手中抓着一个天蓝色的蛇型法杖，更是灵光闪烁，散发出阵阵强烈的水属性波动。

    这一股力量，在蓝海星上算是非常强大了，不过他们还是处于下风，这些人大多数已经负伤，鳞甲上一道道交错的伤痕，鲜血直流而出。

    若非为首的宫装女子手中法杖挥舞，周围的海水随之而动，凝聚出一道道宽大水幕，挡下了对方一波波的攻击，这些人早已被对方击溃。

    对面的人，也是一些海族。

    不过这些海族样貌有些怪异，通体漆黑，身上长满了漆黑骨刺，眼睛隐隐散发出红光，看起来很是狰狞。

    这些骨刺海族数量有二十几人，大多数也是地阶修为。

    为首之人是个蛟首钢尾的大汉，应该是个蛟龙海族。

    此人体表通体漆黑，又带着道道红纹，口中长满獠牙，血红双目，看起来极为狰狞。

    不过其修为高深，赫然也是天位修为，而且明显比宫装女子厉害一些，达到了天位中期。

    阵阵黑红两色的诡异雾气从大汉身上冒出，将其身影淹没在其中，雾气散发出一种凶厉气息。

    “哈哈哈！大长老，你们东海海族已经穷途末路，还要继续顽抗下去吗？何不归顺于我，等我一统所有海域，你便是一人之下万人之上的海中帝后，这等机会可不是人人都有的。”蛟首大汉哈哈大笑，声音嘶哑，仿佛铁片摩擦。

    说话之间，他两手挥舞，手中也没有持法宝武器，十指长出一根根鹰爪般的弯曲利齿，上面黑红的寒光闪烁。

    嗤嗤嗤！

    一道道黑红爪芒飞射而出，将宫装女子发出的攻击尽数撕裂开来。

    “休想！”宫装女子粉面含煞，口中怒斥。

    她口中念念有词，手掐兰花指印，法杖飞射一道粗大蓝光，没入海面中不见了踪影。

    哗啦！

    海面波涛汹涌，然后一下裂开，一头巨大蓝色水龙从海中钻出，身躯足有数十丈大小，全身散发出耀眼水光，张牙舞爪的朝着蛟首大汉扑去。

    宫装女子脸色陡然白了一下，显然这个秘术消耗了她很多真气。

    她施展此水龙秘术，无暇顾忌身旁之人，身旁的几个同族立刻被对面的海族的攻击淹没，当即便有两人口吐鲜血，踉跄后退。

    宫装女子眼角一颤，不过硬生生转过头，不去看手下之人的情况，专注操控水龙，扑向蛟首大汉。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！既然你如此不识抬举，那就和你的同族们一起去死吧。”蛟首大汉双眼凶光一闪，口中发出一声冷哼。

    他两手挥舞掐诀，身周黑红雾气立刻浓郁了数倍，飞快朝着周围扩张开来，更多的雾气源源不断从其体内涌出。

    蛟首大汉大口一张，一道刺目血光从中飞射而出，同时手中掐诀。

    身周黑红雾气立刻蜂拥而上，环绕在血光周围，眨眼间凝聚成一头黑红两色的雾龙，和飞扑而来的水龙大小相仿。

    蛟首大汉冷笑一声，一指点出。

    黑红雾龙飞扑而出，两头庞然大物撞在一起，发出巨大闷响。

    两头巨龙立刻厮杀在了一起，黑红雾龙身体明显轻盈很多，动作灵活，转眼间便将水龙缠住，大口一下咬住了水龙的脖颈。

    蓝色水龙口中发出阵阵怒吼，巨大身躯忽的蓝光大盛，猛地一抖，无数蓝色雷球从其体内飞出，发出密集的雷鸣巨响，打在雾龙身上。

    轰隆隆！

    无数雷球炸裂，周围到处都是蓝色雷光。

    黑红雾龙身躯大震，不过也仅仅如此而已，丝毫没有溃散的意思。

    宫装女子眼见此景，俏脸一变，露出不可置信的神情。

    这水龙秘术是她压箱底的绝技，那些水罡神雷威力极大，就算是天位存在也不敢硬接，那雾龙竟然如此轻易便承受了下来。

    她低喝一声，身体化为一道蓝光，也朝着蛟首大汉飞射而去。

    蛟首大汉冷笑一声，手中法诀再变。

    黑红雾龙体表突然浮现出无数血色纹路，血红光芒突然大盛，压盖过了黑光，转眼化为一条血龙。