    “李郎，李郎，你看我拿回来多少虫子，一只只胖乎乎的。”

    岸边的地方已经起了薄冰，永穆公主没迎接孩子，她带人去二十亩豆地里取虫子。

    八天前，她已经取回来一批豆虫，那些豆虫被养在李家庄子专门留出的地里。

    属于种虫，明年会以那些虫子来繁殖。

    挑选大的、看着强壮的，明年在大棚里想办法，产了卵，再移植到豆地中。

    现在菜回来的算是食用豆虫，需要用沙子埋。

    一层接一层，就是放一层沙子，再放一层豆虫，继续盖一层沙子，放豆虫……

    一般五层就行，吃的时候逐层取。

    不止她在收，她属于发令枪，她说储备种虫，京兆府百姓便跟着选种，按照报纸上所教藏起来。

    她说能吃了，都收了，百姓赶紧收，储存好。

    不需要等待，各酒楼、饭馆开始收购，李家庄子的收购价公布出来。

    酒楼和饭馆最少要高出来百分之十才能收到虫子，不然百姓不卖。

    高百分之二三的话，百姓宁肯卖给李家庄子，不要多出来的一点点。

    百姓并不缺心眼，他们晓得，李家庄子在给扛价。

    增加的价格少一成，卖了对不起李东主那么扛价的心。

    “中午咱们油炸了吃。”李易伸手在大筐里抓出来几只胖胖的豆虫，咽了下口水。

    豆虫专门养的，心理上就觉得干净。

    单独一只豆虫，看到了并不会想吃，除非饿急了，生吃也行。

    一筐筐的，让人见到? 认为这就是食物? 跟鱼虾没什么区别。

    蚂蚱都能抓了穿串儿油炸呢，还有柞蚕。

    柞蚕比豆虫长相吓人? 有棱角? 还有毛毛刺，跟毛毛虫似的。

    豆虫们不知道自己的命运? 它们在那鼓涌鼓涌。

    “我养了二十亩呢。”永穆公主以前害怕虫子。

    自从知道豆虫吃了比鸡蛋还好，而且增加百姓收入。

    慢慢接触下来? 她发现虫子挺有意思的。

    “咱们庄子够吃了? 我庄子里养的，可以拿出去卖，或者你看给谁，就送去。”

    李易很自然地把永穆公主养的豆虫当成庄子里的? 庄子的变成了可以交易的。

    “我叫人给家里送去一些好不？”永穆公主开心? 李易没提买她的豆虫。

    “辣椒都收完了，连着干辣椒也送出去。明年……明年圆葱挑一点，不能太多，我还要留种，后面才有种。”

    李易看一眼旁边的青松? 青松唰就消失了，速度飞快? 葛岩、紫玉、黄柏起步慢了。

    小兰在那里咯咯咯没心没肺地笑起来，紫玉起步慢不说? 又一个急停，PIA了。

    紫玉爬起来? 瞪小兰? 小兰卡腰回瞪? 紫玉移开目光。

    “李郎，豆虫真的比鸡蛋好？”永穆公主没去理会两个人。

    “怎么可能，就是宣传而已，为了让大家吃，鸡蛋做才和豆虫做菜，菜的数量上就不一样。”

    李易从来不觉得虫子、茧蛹能比不上鸡蛋。

    鸡蛋有各种做法，别的东西烹饪的方式则少。

    说蛋白质，一条虫子比一个鸡蛋多。

    吃四个煮鸡蛋饱了，吃四条虫子能饱吗？

    鸡蛋煮熟就能吃，虫子煮熟了，李易觉得自己吃不下去。

    除非环境变换，不吃就饿死。

    “它比鸡蛋贵呀！”小兰挽起永穆公主的胳膊说。

    “因为少，而且确实比种豆子强，损失的豆子和多出来的豆虫，从营养的角度上讲，养豆虫划算。”

    李易并非炒作豆虫，他计算减产的大豆与豆虫的整体营养摄入方面的比值。

    对于养豆虫的人来讲，考虑的是价格。

    李易从生物角度出发，得出结论，在豆地养豆虫对大唐人的整体蛋白质供应更多。

    他不会在这个事情上撒谎，他只需要考虑让百姓把豆天蛾、霜天蛾、柳天蛾等种类区分开就行。

    其他天蛾为什么不吃？因为容易过敏，也就是有毒。

    桑天蛾就是桑蚕，蛋白质过敏概率就高。

    柞天蛾，即柞蚕，过敏性低。

    后来吃的黄金蛹，其实是桑蚕，不过经过特殊繁殖，见毒了。

    不然桑蚕蛹不能吃，一吃过敏，拿什么治疗？

    现在大唐就不吃桑蚕蛹，有吃死人的例子。

    柞蚕有吃的，只能在北方，长安有，最多的在渤海国那里，契丹人控制的范围最好。

    “今年河北道北部地区的人会送来大量的榛子、松子、茧蛹、桔梗等东西，还有人参、松蘑。”

    李易对周围一圈人说，日子好过了，这不是跟东北地区有贸易通道么。

    那个谁想要娶大唐公主的事情被他搅和黄了，贸易去繁荣起来。

    那个契丹王李失活那么大岁数了，非要娶一个大唐的年轻的公主。

    就是永乐公主，同样不是李隆基亲生的，也不是李旦亲生的。

    关键娶完了，一年就死了，公主又变成了他弟弟的媳妇儿。

    跟金城公主一样，感觉大唐的公主不好娶，谁要是说娶，得先挂一个。

    李易不答应，不用你娶，你要是找事儿，直接处理你。

    去年东北地区就拿到好处了，主要是暖水瓶、煤油灯、一些药物。

    煤油灯的煤油持续地运过去卖，价钱不低。

    暖水瓶一个都没拿回来换新的，不坏呀，价钱那么高，用的人非常小心。

    “李郎，那里的人参比党参、丹参好。”永穆公主公主评价东北人参。

    “功能有重合，也有不同，比如去高原地区，那边的人参效果就不是很好。

    不过那边的人参用来吊命确实有作用，我要是以后能提取一下。

    不管是哪一种人参，总归可以用来注射治疗疾病。

    种吧，年年种，野生的采，种的就一年顶一年，上肥料，五年可以吃，不过要加量。

    八年之后，长大的人参会回缩生长，然后再逐渐变大。”

    李易想到了一个事情，人参，现在不缺，以后用多了就缺。

    多种一点，五年的人参就不错，用来提取有效成分。

    种人参技术现在人不知道，需要盖草帘，然后还要阳坡移阴破。

    他那时最初研究出来这个技术，更多得是出口，卖给倭国人。

    后来倭国人就有考察团过来，东北当地的官员那个舔啊。

    人家问什么就说什么，还要让种人参的人给倭国人参观、讲解。

    然后倭国人就明白了，卧槽，我们买得那么贵的人参，你们像种大萝卜一样种？行！

    回头人家倭国就调整价格，一下子从山峰落到山谷。

