    默默的看着眼前，忽然叶星一愣，随后眼中露出了无比欣喜之色。

    “不死丹终于要炼制成功了！”

    眼前密密麻麻的众多药液林立着，分散在各处，众多药液足有数千种，密密麻麻，极为复杂，而且每一种药液的量都不同。

    “融合。”

    叶星命运道则分身眼中满是慎重之色，控制着这些药液在依次融合着，散发着五千多种波动的药液不断凝聚在一起，药液体积也在不断缩小。

    时间迅速流逝，一个小时…两个小时…

    众多药液不断融合，其像是被压缩了一般，而叶星命运道则分身不敢有一丝分心。

    五千多种…三千多种…一千多种…三百多种…

    众多药液在不断减少，随着减少，渐渐的一颗红色丹药出现在叶星的面前。

    整个红色丹药在不断成形，叶星仔细的控制着，在一个时间段内终于停了下来。

    嗡…

    红色丹药彻底成形，随后一股奇妙的波动闪过，然后完全收敛，再没有发出其他波动，

    “成功了么？”

    看着手中红色丹药，叶星心中激动。

    整个丹药看上去并没有什么异常波动，也没有之前那三幅图纹内神秘强者炼制出那真神丹后的恐怖动静。

    “叶星，这就是不死丹么？”波动闪过，小黑出现在他的面前好奇说道。

    从寿命有限到寿命永恒，两者之间的差距太大了，如同天堑般，阻挡住了无数人。

    整个宇宙厮杀不断，但是九成九的人员都是倒在了寿命前。

    就算再珍贵的药草等，也只能让人最多达到真灵境极限，无法突破最后的瓶颈。

    不死丹是所有炼丹师都想要研制出来的，但是任何人都没有头绪。

    “对。”叶星点了点头，道：“不过还不知道药效怎么样？”

    看着眼前巨大山脉，叶星右手一挥。

    咻！咻！咻！

    一道道光芒出现，迅速融于虚空中。

    嗡…

    整个混元山波动了一下，随即又恢复了平静，没有任何人能察觉到这波动。

    “有这阵法在，就算有强者对混元山感兴趣，也几乎不可能感应到这里。”叶星心中暗道。

    他实力强大后，在人族兑换宝库内倒是取出了一些宝物，其中有一些阵法。

    此时的地球，叶家别墅等都有强大阵法保护，除非圣尊出手，不然的话绝对没有谁能破开。

    现在叶星在混元山也布置了一座阵法。

    “走！”心中一动，叶星一步踏出。

    他来到了银河系深处，这里无比冰冷、黑暗，没有任何生命存在。

    “就在这里试验一下！”叶星深吸了一口气。

    右手一挥，随后一位男子出现，他看着叶星无比恭敬道：“主人。”

    这是叶星很早之前收的一位奴仆，他知道自己不死丹即将炼制成功，所以直接让他待在了空间戒指内。

    没有试验之前他也不敢保证不死丹的药效，所以不会让自己父母直接服用。

    “你将这颗丹药吞服，尝试突破到不死境！”叶星看着眼前男子，直接吩咐道。

    “是，主人。”

    这位奴仆没有任何犹豫，接过了红色丹药，将之立即吞入到了腹中。

    一个小时…两个小时…

    叶星一直在等待着，时间很快过去了三个小时。

    “咔嚓！”

    忽然，这位奴仆身边的虚空直接破裂，此时没有混沌气流出现，反而有无数金色能量出现，在出现一瞬间就疯狂涌入到了奴仆男子体内，其整个身躯都被金色本源包裹住。

    随着本源能量入体，其整个身躯开始发生剧烈蜕变。

    这是金系道则本源！

    “突破了？”看着眼前情景，叶星脸上顿时露出了无比激动之色。

    他的担忧在一瞬间全部消失。

    实际上叶星刚才心中很忐忑，若是这不死丹没有效果，那他完全不知道接下来该怎么做？不死丹的路也直接断了。

    “真的成功了！叶星，你成功炼制出了不死丹！”旁边小黑脸上也满是惊奇之色。

    要知道，正常真灵境极限修炼者有可能在一瞬间的触动，迅速突破到不死境。

    但是奴仆却不可能，他们的修炼之路已经到头了，根本不会再有前进的希望。

    但是现在却是可以让奴仆从真灵境极限突破到不死境，这只能说明一个问题，那就是这颗不死丹的药效是百分百！

    无论是谁吞服，只要处在真灵境极限，便能直接冲破瓶颈，引起道则本源降临，突破到不死境，寿命永恒。

    叶星笑了笑，面带兴奋之色，仍然在等待着。

    金系道则本源不断降临，一直持续了十分钟，其波动终于消失。

    “主人，我的金系道则已经完全掌握了！”奴仆男子看着叶星，脸上满是激动之色。

    就算是奴仆，实力增强他也是很高兴的。

    “好。”叶星笑着点头。

    此时奴仆男子突破与正常强者突破完全一样，没有任何差别，也没有叶星担忧的任何变故发生。

    “不死丹，我终于炼制成功了！”

    叶星深吸了一口气，脸上满是笑容。

    他一直想要解决自己父母的寿命问题，他实力强大，但是数千万年后，自己的父母将会不断老去，甚至死亡。

    叶星不想这样的事情发生，而现在一切终于解决了。

    从得到不死丹丹方开始，他的命运道则分身就在不断炼制，最终完美成功。

    叶星心中大石终于放下。

    “继续炼制！”

    此时叶星的命运道则分身仍然在炼制着，而且是几具同时炼制。

    吞噬鼎内，那些不死草在迅速生长着，此时已经变为了十八株，而且还有继续长出新的幼苗的趋势。

    这样下去，叶星的不死草会越来越多。

    “叶星，若是这不死丹的消息传出去，估计会引起整个宇宙所有强者震动吧。”小黑忍不住说道。

    他的脸上也满是兴奋之色，这种丹药完全就是传说中的存在。

    他见证了传说的诞生。

    叶星笑了笑，道：“我这不算本事，早就有强者将这不死丹研究了出来，我只是拾人牙慧罢了。”

