    艾莉丝：？

    小智：你就说干不干吧！

    艾莉丝：干，你建房间拉我。

    “啊！这丫头同意的这么快？”

    小智在网络对战认识艾莉丝好几年了，第一次看她答应的如此果断。

    而小智这番聊天让弹幕都看傻了眼。

    “疑车无据！”

    “又是艾莉丝，希望智哥下手轻一点。”

    “艾娘：那种事情不要啊！”

    “刚来，对面是真的合众冠军艾莉丝吗？”

    “如假包换。”

    老观众看小智和艾莉丝网络对战又不是一次两次了。

    起初还是两年前的赛季末争排名时认识的。

    那时候小智大师球排名积分第十一，冲积分，而艾莉丝排名第十，两人正好碰上。

    傻傻的艾莉丝纯龙系队伍被小智用妖精队严实教训了一顿。

    正好对战结束卡在了午夜十二点赛季更新时段，小智晋升到第十，艾莉丝掉到第十一。

    心有不甘的艾莉丝加了小智的好友，后来时不时就找他来报仇。

    每次都是乘兴而来，败兴而归。

    没一次赢的。

    因此艾莉丝荣登精灵网络对战小智交手冠军胜率最低名人堂。

    究其原因还是艾莉丝打法太死板了，天天带她那几条龙，最多改两只无关轻重的精灵，是个人都能猜到她的队伍是什么。

    烈咬陆鲨、快龙、双斧战龙、君主蛇……

    一只冰系，一只妖精系，就能享受到最佳最纯粹的游戏体验。

    可能是输多了，艾莉丝最近几个月就不怎么找小智对战了。

    白浪费自己心情。

    而今天小智难得主动一下，岂有不战的道理。

    对面艾莉丝回消息的速度很快。

    【等我两分钟，组个队伍】

    小智心道你的队伍还用组，我爷爷来都比你组的好。

    “唉！明明对战技术不差，结果天天徘徊在大师球几十名。”

    小智调侃艾莉丝的行为惹得直播间一群冠军粉不满。

    “智哥智哥，你头像上的未定级是什么意思啊！”

    “给不懂的同学科普下未定级的意思就是游戏官方都不敢给主播的实力定级捏。”

    “我超！然批！”

    “智哥，别欺负艾娘了，来欺负我吧！我牛子大，精力旺盛。”

    “每日杀男酮2/10。”

    “艾莉丝：来合众，现实对战卜把尼打哭！”

    “主播嘴巴这么厉害，怎么冠军上看不到你的名字？”

    “别尬黑，天王里面也没有智哥名字。”

    小智没去理会这些“艾娘粉”的弹幕，而是趁艾莉丝组队的时候也组起了自己想玩的队伍。

    不管三七二十一，保证胜率，先加一只玛力露丽。

    弹幕：“？？？”

    “谁都知道艾娘带三四条龙，就不能让着点！”

    “我在挑战举报主播的活动中成功举报了主播三次，你也来试试吧！”

    “分奴是吧！不是排位也要这么玩？”

    “艾莉丝我的艾莉丝，智哥，我不允许你对我的艾莉丝使用屠龙勇士。”

    “诅咒智哥下辈子和闪光母怪力结婚。”

    “别下辈子了，就这辈子。”

    “……”

    小智也感觉到了用玛力露丽有点欺负人，随意道：“没事，64双打，我不上玛力露丽还不行吗？”

    “记住这句话。”

    “《不上》”

    “哥，你不上我上，我要上艾娘。”

    “我是警察，前面那条弹幕拷走。”

    当然，不上玛力露丽是不可能的。

    小智准备玩个死神板，就是要用玛力露丽“孱弱”的攻击力触发死神板弱点保险和特性。

    给玛力露丽配上了撒娇、帮助、水流喷射、狂舞挥打四个招式后小智摊手道：“没有妖精技能，这下你们放心了吧！”

    单纯的弹幕根本不知道小智想要做什么。

    也有可能是小智直播间的观众对战水平还不足以从一只精灵的配招中发现异样。

    反正他们都在发好。

    玛力露丽贵为屠龙勇士，不带妖精系招式，等于自废武功。

    弹幕们是这么想的。

    可惜了，小智本来就没打算把玛力露丽当做主力。

    后面小智陆续添加了四只工具宠进入了自己的队伍。

    有伟人说过，想要组建一只小精灵队伍，就是要把自己喜欢的小精灵添加进去，然后加入五只辅助精灵。

    之后通过不断的对战中修改阵容。

    最后，组建成一只完全没有自己喜欢的小精灵的队伍。

    可是小智不同，小智最喜欢用乱七八糟的精灵打对战了。

    日照煤炭龟、叶绿素裙儿小姐、活力雷鸟龙、超幸运波克飞机。

    四只看上去完全没有套路的精灵，很难想象它们能凑近一只队伍里。

    64双打日益成熟的今天，咆哮虎、金刚猩两大门神几乎是队伍里面必有一只。

    纯雨天队、晴天队最多，雪天队、晴沙队、晴天妙蛙花队、雨天混合队、沙暴队这些相对少一些。

    而小智这个队伍，已经放进去五只精灵了，还是四不像。

    除了煤炭龟和裙儿小姐稍微有些配合外，其它几只，每只都跟工具人似的。

    “别急，点睛之笔来了。”

    小智队伍的最后一只精灵，毅然决然选择了死神棺在迦勒尔的亲戚，死神板。

    两兄弟特性种族值差不多，唯一区别是死神板多了个地面属性，打击面更广。

    并且死神板是物攻手。

    地面系的物攻技能，懂得都懂。

    震就完事了。

    通常来说，喜欢死神板的人都喜欢玩强化物防的铁壁扑击流。

    又硬又刚，猛男最爱。

    但小智没有带铁壁扑击，而是选择了地震、守住、戏法空间、岩崩四个招式。

    戏法空间能自己开就自己开不要有求于人。

    戏法空间下的死神板速度只比几个大慢比慢，对上各种高速龙系有绝对优势。

    地震本系还是aoe，非常好用，必带。

    岩崩，绝境拼岩崩这句话流传已久，是有它存在的道理的。

    小智就被人拼过，岩崩双畏缩，大好局面瞬间崩盘。

    并且岩崩可以补盲地震震不到的飞行系和漂浮特性小精灵。

    至于道具肯定是配合狂舞挥打的弱点保险。

    这套阵容剩下最最最关键的点，就在死神板的特性上了。

    游魂：与使用接触类招式攻击自己的小精灵互换特性。

    屠龙勇士的特性是什么就不用介绍了吧~

