    在人们的认知中，天子是世间最尊贵的存才，自周以降莫不如此，这话说的是没错。可他们忘了，凡事都例外，权臣、外戚、宦官往往能通过各种方式获得最高权力，以提线木偶的形式操控天子，比曹操挟天子以令诸侯更加有过之而无不及。

    其实这也不能怪天子们用人或者识人不当，毕竟人心险恶，谁也不能像孙悟空一样钻到铁扇公主的肚子去，那里能把那一肚子花花肠子都数明白。

    就像白居易的那首诗说的那样：周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时。向使当初身便死，一生真伪复谁知？

    忠臣与奸臣之间界定有时候特别难，就比如说裴炎吧，先帝亲手把他从微末小吏提拔到了权倾朝野的宰相，这份知遇之恩，就是粉身碎骨也报答不了吧！

    可他呢，在先帝尸骨未寒之际，与刘讳之一起搞夸了李显，现今又在朝中主推李旦是最适合帝位的人选，大拍太后的马屁，真真是令人齿寒。

    因为在等待新职，所以秦睿一直在宫中当差，亲眼看到裴炎不辞劳苦的居中联络，展现了一个社稷重臣应该有的“本色”，心中鄙夷之感就更加重了。

    赵大爷说过一句至理名言，咋呼的越换死的越快，老实人常在，秦睿倒想看看他这么上窜下跳最后会落的一个什么样的下场。他虽然读书不多，但也知道甭管是多昏庸、丧德的主人，也不会真正相信哪头风硬就跟着那头跑，如同一条丧脊之犬一般摇尾乞怜的家伙。

    这不，内有武太后的支持，外有裴炎、刘齐贤、郭正一、刘讳之等文武重臣的支持下，豫王，领洛州牧-李旦登基称帝，改元文明，册封正妃刘氏为皇后，立长子李成器为太子。

    这么娄的年号，秦睿不知道太后是出于什么样心理想出来的，可不论李家，还是武家都是劣迹斑斑，跟这两个字好像都不怎么搭边，难免给人一种挂羊头、卖狗肉的感觉在。.......

    正所谓，三十年河东，三十年河西，这天下不管是换了谁当皇帝，他们秦家也是听令当差的命，想那么多干什么！

    所以对于秦睿来说谁当皇帝于他来说根本就没有区别，只要俸禄一个子不少挣，也不用去干昧良心的事就行。犯不着像老爹一样在家为江山社稷唉声叹气的，那不是自己给自己找不自在嘛！

    真正让秦睿关心的是他和堂弟今后的到底去那当差，在宫中摇晃了这么久还没定下来，他这心里多少有一点不落底，不知道这舒服的日子能不能再过下去了。

    不得不，上官婉儿把武太后那句重用提拔的话发挥到了极致，直接把他发到了与秦家渊源甚深的左武卫任长史，品级混到了从六品上，而其堂弟秦晙则被发到左金吾卫在他爹手下当差。

    如此的调动说明上官婉儿真是用了心，为他们着想的十分周到，前后兼顾，这声姐姐真是没白叫，尤其是左武卫军长史这个职位，那绝对是个肥缺，惦记这个缺儿的人说能把兵部大堂挤破了，那真是一点都不夸张！

    在秦睿的认知中，左武卫长史掌判诸曹、五府、外府禀禄，卒伍、军团之名数，器械、车马之多少，小事得专达，每岁秋，赞大将军考课，是个贴心的差事。

    可他没想到，就在头顶着皇封，手拿着夏官的调令进帅帐拜见的时候，出了差头，因为左武卫的大将军黑齿常之对他这个膏腴子弟非常的不满意。

    对他在宫里溜须拍马，谄媚上官婉儿的事更是看不起，壮公要是泉下有知秦家已经没落到拉女人裙子边了地步，不知道会不会爬出来掐死这个不肖子孙。

    “滋滋，秦睿啊，野战军卫可不比禁卫军，打起仗来那是要真刀真枪上去的，跟你在禁卫军中高头大马混日子可不一样。

    左武卫与你秦家渊源甚深，本帅对于壮公当年立下的军规也得萧规曹随，要是你这个长史连自己都管不住，那下面还不乱套了？

    本帅与你父亲同朝为官几十年，也算有些交情，真要把你军法从事了，以后没法见面。”，话间，黑齿常之把手中的杯子重重地落在案子上，继续说：“这样吧，你还是回宫里当差，羽林卫怎么样，还是当长史，那里本帅多少还能说上点话！”

    黑齿常之的官职不仅仅是左武卫的大将军，更兼着检校左羽林军，调一个长史那还不是小菜一碟的事，他不想因为秦睿这么一条臭鱼把好好的左武卫给搅和臭了，所以调回禁军是最好的选择。

    上官婉儿在别人眼中是惹不起的人物，可在他看来就是一介弄妇，在太后面前卖乖的怜人，不卖她面子又能如何，能把自己这个战功赫赫的正三品大将军怎么样呢！

    以秦睿的脾气，此处不留爷自有留爷处，既然人家不欢迎，那自己何必拿热脸贴他黑齿大将军的冷屁股呢！可左武卫不一样，这支部队是自己祖父秦琼带出来的部队，至今这里还沿用着他老人家的定下规矩，同时也被士卒们视为战无不胜的战神。

    要是自己在这个“老家”屁股都没坐热就让人撵出去，那秦家的颜面可就彻底丢光了，这和拆了秦家祠堂在本质上没什么区别，太特么耻辱了。

    牛脾气一上来，秦睿躬身给黑齿常之行了一礼，随即沉声说道：“大帅，秦家是秦家，秦睿是秦睿，要是末将犯了军法，您不用看家祖、家父的面子，照章办事就是！

    末将既然领了这个差事，那就有一条道走到黑的准备，做的不称职甘当军法，阁部的文书是不是就没必要推诿了。”

    被秦睿这么一顶，黑齿常之甚至都忘了生气，看着和自己对视起来气势丝毫不示弱的小子，他感到很陌生，这还是那个整天围着上官婉儿屁股后转的马屁精吗？太特么奇怪了，太阳打西面出来了？

    重新打量了他一下后，黑齿常之脸上惊异的表情消失了，随即沉声说：“行，行，留下来也不是不可以，如果你能在最短的时间内解决士卒们邋里邋遢的问题，让左武卫的面貌与禁卫军一样，那你就留下作长史，如何！”

    黑齿常之是故意在难为人，当兵的之所以被人叫做臭丘八，那就是因为他们不讲体面，想让他们跟禁卫军中的官宦子弟一样讲究，那根本是不可能的事，他不信秦睿有本事能把这些把洗澡当做杀猪的家伙收拾干净了。

    太后摄政后，频频到到各卫中检校，要是有了新面貌，那明年的军费就能多要下来一点，弟兄们吃的好一点不是，左武卫从来不养废物，要是秦睿办不到，那他也甭想在这混日子。

    啊，秦睿没想到黑齿常之的要求这么简单，没吃过猪肉，总见过猪跑吧，这个问题要解决不了，那他还不如一头碰死算了。所以为了确保自己没有听错，也出于怕这位异族大将军反悔，秦睿又把问题重复了一边。

    “大帅，是不是只要末将能做到这一点，随便怎么干都行！”

    “行，怎么不行，新朝新人新面貌，只要你能做到，拆房子都行！不过，你只有一个月的时间，一个月之内要是做不到，你那来的回那去，本帅帐下不养吃白食的。”，黑齿常之一脸不耐烦的回道。

    “诺，请大帅放心，一个月内要是做不到，不用您赶，末将自己卷铺盖卷滚蛋。”，话毕，又行了个礼，秦睿笑呵呵的退出去了，弄的黑齿常之还以为这小子发癔症了呢！.......

