    “反华复明？这是什么意思？”谢燕看着手中的木牌，眉头紧紧的皱在了一起。

    王大成看了看谢燕，又看了看谢燕手中的木牌，道：“这还有什么不明白的？这个木牌不就说明了一切吗？这件事情肯定是那些前朝逆贼干的，不然的话，怎么会留下这块木牌？

    依我之见，这块木牌肯定是这些前朝逆贼不知情的情况下遗留下来的。”

    王大成就好像知道这里面的所有事情一样，详细的给谢燕解释道。

    而且，王大成的语气还非常的肯定，就好像自己对这件事情了如指掌一样。

    谢燕看了看王大成，随后将木牌塞进了怀里。

    “呵呵，前朝逆贼？胆子真大啊！”谢燕摇摇头，随后冲着站在自己面前的巡检说道：“做好善后工作！”

    谢燕说罢，便返回了殿前司衙门。

    冯玉看着谢燕离开的背影，又看了看王大成，长长的叹息了一声，便和谢燕一样，返回了巡抚衙门。

    王大成并没有离开，带着人手在这里忙碌着，坐着最后的善后事情。

    当天下午，受损结果放在了谢燕的面前。

    谢燕坐在殿前司衙门的前厅当中，手中拿着受损结果，仔细的看着。

    “全家七口没有一个活下来的，都死了，就算是前朝逆贼，也没有必要如此凶狠。而且，前朝逆贼为什么要屠杀李成麟一家？李成麟一家做过什么事情，触怒到了前朝逆贼？

    究竟是什么深仇大恨，竟然做出了灭门之事？而且还是太原府殿前司团长，这些前朝逆贼疯了吗？他们就不怕也殿前司疯狂报复吗？

    而且，当地的预备役难道都是吃干饭的吗？怎么莫名其妙的出现了前朝逆贼？拿下太原府也不是一天两天了，为什么之前的时候，这里没有前朝逆贼，为什么我带着人马来到这里之后，就来了前朝逆贼？

    这一切实在是太巧合了吧？这个世界上怎么会有这么巧合的事情？怎么可能会有如此抢夺的事情？”

    谢燕看着手中结果，不停的说着。

    说一句实话，谢燕根本就不相信这件事情是那个什么所为的前朝逆贼所干的。

    这里面的破绽实在是太多了，只要是一个正常人，没有一个相信的。

    谢燕放下手中的册子，来到了大厅门口，他看着天上的太阳，喃喃自语道：“该不会是和李成麟之前说的有关？”

    谢燕突然想起了之前李成麟给他说的那些话。

    之前的时候，李成麟曾经给谢燕说过，当今山西巡抚冯玉贪腐工程款，所以谢燕不由自主的就将这件事情和之前的那件事情联系到了一起。

    “这两者之间到底有什么关系？该不会是这个冯玉真的贪腐，被李成麟侦知，冯玉为了以绝后患，直接将李成麟给除掉？”谢燕突然想到这里。

    谢燕被自己的想法给吓了一跳，他觉得这个冯玉应该没有这么大的胆子，毕竟李成麟可是殿前司的团长啊。

    杀掉殿前司的团长，可是一件非常重大的事情，不是一般的案件。

    谢燕不太相信冯玉为了灭口而杀掉李成麟。

    虽然不太相信，可是这个念头就像是扎了根一样，死死地扎根在谢燕的脑海中。

    谢燕来到了前院当中，前院里面摆放着大量的文书账册，这些东西都是从巡抚衙门弄过来的，谢燕携带的人正对这些文书账册进行核查。

    “怎么样了？”谢燕看着坐在院子里，核查的人手，开口问道。

    其中一个人站了起来，来到了谢燕的旁边，说道：“谢大人，已经差不多了，根据现在清查的结果来看，巡抚衙门当中的这些文书和账册并没有什么不对的地方，基本上都比较准确。”

    谢燕有些诧异，如果这个谢燕真的有问题，那么从巡抚衙门当中弄来的这些文书和账册肯定都有问题。

    “你能确定吗？这些文书和账册确实没有问题？”谢燕问道。

    “谢大人，确实没有问题。在下毕业于大学政科学院，经过系统的学习。巡抚衙门当中的账册都没有什么问题，在下在大学中系统的学习过财务，对于账本这种东西手到擒来，有没有问题我还不知道吗？”这人万分肯定的道。

    谢燕听到这里，也不得不相信了这个人说的。

    毕竟，这个人是和他从宣镇过来的，谢燕不相信别人，也不可能不相信他。

    “既然如此，那就做好收尾吧。完成之后，将这些东西送到巡抚衙门中去。”谢燕说道。

    “那接下来该核查哪里？”这人问道。

    “工司，户司，税司等等部门！”谢燕掷地有声的道。

    “除过这里之外，在派人巡查太原府的各个工地！”

    谢燕说罢，便去了书房。

    谢燕要干的事情就是赶紧将昨天晚上发生的事实上报到赵文那里。

    毕竟这件事情可不是一个小事，死了一个殿前司团长，这可是一件晴天霹雳的大事。

    下午时分，谢燕的奏折到达了太原府火车站当中专门用来传递奏折的地方。

    除过谢燕的奏折之外，冯玉和王大成的奏折也到达那里。

    之前的时候，研究院也已经将无线发报机研究出来了，从研究出来到现在也过去了不少的时间，生产出来的无线电发报机的数量也不少，如今的太原府中也有无线电发报机的存在。

    只不过，存在是存在，还没有投入使用当中，距离真正的使用，还有差不多一个多月的时间，所以现在传递消息也只能用奏折这种办法。

    再说了，这次的事情实在是太大了，就算发报机能够使用，谢燕也不会使用，毕竟发报机所能发送的内容实在是有限。

    两天之后，奏折放在了赵文的桌子上。

    赵文坐在御书房中，看着桌子上的这几份奏折，脸色阴沉的能滴出水来。

    陈东来恭恭敬敬的站在赵文的身旁，不敢随便动弹。

    “好好好，真是好啊！前朝逆贼，反华复明，真是好啊！”赵文咬着牙，一脸冷意的低声说道。

    谢燕在奏折上只是说明了李成麟一家被人杀了以及那个木牌的事情，至于李成麟之前在他面前说的那些，谢燕并没有说。

    一是谢燕觉得此事事关重大，如果没有千真万确的把握，还是不要轻易说出去。

    也是因为奏折中没有这些，不然的话，现在的赵文也不可能这么平静。

    “让王七来朕这里！”赵文看向陈东来。“王七没在，让陈林来吧！”

    赵文原本想让王七来的，可是又想到现在的王七没在，正在科尔沁调查布和。

    陈东来带着赵文的命令，急忙跑了出去。

    不大功夫，陈林来到了御书房中。

    陈林站在御书房中，正准备给赵文行礼，还没等他开口说话，赵文就打断了他。

    “行了，别行礼了，你看看这是什么！”赵文说着就将桌子上的三份奏折交给了陈东来。

    陈东来带着奏折，急忙来到陈林的面前。

    陈林拿过奏折，认认真真的看了起来。

    陈林将手中的三份奏折看完之后，身体不由自主的颤抖了起来。

    “陛下，全部都是废话！”陈林冲着赵文喊了起来。

    “陛下，奏折上说，李成麟是被前朝逆贼所杀，臣很好奇，为什么这个前朝逆贼早不出现晚不出现，偏偏在这个时候出现？而且，一出现就将殿前司的团长一家子杀了？

    这些前朝逆贼如果不做出这样的事情，说不定殿前司还不知道有这号人存在。

    现在做出这样的事情，不就是将自己的暴露在了太阳底下吗？前朝逆贼不可能蠢成这个样子，他知道杀害殿前司团长将会面对什么。

    臣根本就不相信这件事情是前朝逆贼干的，前朝逆贼根本就没有这么大的胆子，而且也没有必要。”陈林信誓旦旦的说道。

    陈林在殿前司带了很长的时间，所以，陈林的在看待事情上要比其他人敏锐不少。

    陈林根本就不觉得这件事情是这个什么前朝逆贼干的。

    “爱卿说的不错，朕也是这样想的。朕拿下太原府已经不是一天两天了，之前的时候，还从来没有听说太原府那里有前朝逆贼，现在冷不丁的出现什么前朝逆贼，简直不可思议。这个世界上那里有这么巧的事情？

    呵呵，这里面如果没有别的事情，朕根本就不相信！”赵文眼睛半眯，不停的冷笑着，身上满是杀气。

    “陛下，臣请陛下将这件事情交给臣，臣一定会将此事完美的解决！”陈林说着便跪了下来，冲着赵文掷地有声的喊了起来。

    赵文看着陈林，没有犹豫，直接同意了。

    “既然如此，那朕就将这件事情交给爱卿了，爱卿务必不管用什么办法，一定要将这件事情调查清楚，看看里面到底有什么样的蝇营狗苟！”赵文说道。

    陈林冲着赵文三叩九拜，随后带着赵文的命令退出了御书房。

    陈林看着天上的太阳，眼睛中满是兴奋、狂热以及炙热的光芒。

    ……

    “坏事了！”卢象升一脸着急的冲进了刘文众的班房。

    刘文众坐在班房中，正处理着事情。

    他看到跑进来的卢象升，放下手中的毛笔，看向卢象升，一脸疑惑，“怎么了？出什么事情了？怎么这么着急？”

    “我的刘大人，我的国公爷，出大事了，这次可真是出大事了！”卢象升走到卢象升的面前，说道：“刘大人啊，太原府殿前司团长一家被杀的消息你知道不知道？”

    “知道啊，这三份奏折先是送到了议政院，然后再送到陛下那里去的，我当然知道这件事情。怎么了？有什么问题吗？”刘文众问道。

    “这件事情没什么问题，问题是现在陛下已经准备让殿前司彻查这件事情了。”卢象升火急火燎的道。

    “出事的是殿前司在太原府的团长，让殿前司彻查实在是太正常不过了，这里面有什么不对的吗？”

    刘文众一脸茫然的看着卢象升，刘文众实在不知道卢象升为什么要这样说，为什么要这样问，也不知道卢象升这样说的意义在哪。

    “大人啊，您是真不知道还是假不知道啊，这件事情里面的真正的内容您真的看不清楚吗？”卢象升看刘文众还是什么都不知道的样子，更加着急起来。

    “我的好大人啊，这里面的事情实在是太重要了。这个陈林以前是王七王大人手下的骨干，这次因为王大人去了草原，所以如今的殿前司就被陈林暂时掌控着。而这个陈林根本就不是一个善茬子，这人平日里看上去不显山漏水的，但是绝对不是好相与的！”

    “然后呢？你说这些事情的意义在哪？不是，你到底想说些什么？我怎么越听越迷糊了？你能不能说清楚点？你到底想说些什么？”

    刘文众还是想不明白卢象升到底想说什么。

    “大人，虽然死的人是殿前司在太原府的团长，但是大人，您别忘了，这次是议政院、大律院、刑部和殿前司组成的京察衙门，而死掉的人正是在京察期间死的，这个时候是在是太敏感了，按理来说，调查之事应该是让京察衙门一起来调查的，可是陛下并没有将这件事情交给京察衙门，而是直接交给了这个陈林。

    大人也知道，这次的京察衙门，在下是京察衙门当中的一员，按理说这样的事情，陛下应该通知一下在下，就算不通知在下，也应该通知一下大人，可是这次陛下谁都没说。如果不是陈林的一个手下来在下那里办事，无意当中说漏了嘴，在下也不知道这件事情。

    这个陈林，在下这几天一直和他有过接触。虽然在下不敢说百分百就将这个人看的一清二楚，但是也能看到不少。

    这个人是一个功利心非常强的人，甚至达到了那种为达到目的无所不用的地步。让这样的人去调查此事，在下怕会出事。到时候，这人肯定会用这事情大做文章，到时候再大兴牢狱，恐怕就不妙了啊！”

