
　　吕昭面色发白，惊惧道：“六公子，给我一百个胆子，我也不敢耍您啊。”

　　范纯礼抓起手边桌子，狠狠砸在吕昭身上，将后者砸的头破血流。

　　然后，他狰狞道：“不敢耍我？那你给我解释下，为何这蟒蛟内丹里没有龙影？

　　说，是不是你吞了老子的蟒蛟内丹，自己弄了颗假的想蒙我？”

　　砰！

　　吕昭赶紧跪下：“六公子，这蟒蛟内丹，真是我从凌云那买的。我这些天的行程，您也可以派人去查，我绝对没有去购买其他蟒蛟内丹。”

　　“六公子，这小子依托您才能在洞天内生存，应该真没胆子骗您。”

　　范瘸子连忙走过来道。

　　范纯礼这才慢慢冷静下来。

　　范瘸子趁机道：“吕昭，还不赶紧，把你从凌云那购买蟒蛟内丹的经过，都告诉六公子。”

　　“是。”

　　吕昭不敢隐瞒，将情况一五一十说出来。

　　听完后，范纯礼又怒了：“吕昭，你是猪头吗？看不出那小子在戏弄你？”

　　范瘸子也摇头道：“吕昭，事情已经显而易见，那凌云早就知道蟒蛟内丹不简单，估计他早已换了另外一颗蟒蛟内丹，用这蟒蛟内丹来耍你。”

　　吕昭的脸色，霎时变得一片涨红

　　亏得他还以为凌云很嫩，结果真相竟如此残酷。

　　真正可笑的是，从头到尾他都被凌云耍的团团转。

　　想到他，给了凌云四十六万灵晶，却只弄到一颗没有龙魂的真蟒蛟内丹，他就几乎想吐血。

　　“已经发生的事，后悔也没有意义。”

　　陈护法冷静道：“吕昭，龙魂一定在那凌云手上，你马上去再找他，把龙魂要过来。”

　　“可那小子狡诈似鬼，我觉得他不会给我。”

　　吕昭紧握拳头道。

　　“废物，他不给你，你不会抢吗？”

　　范纯礼劈头盖脸又是一通骂。

　　吕昭委屈道：“那小子本身倒没什么，但他有一尊太虚低阶护法，我可不是对手。”

　　“这很简单。”

　　陈护法手掌一翻，取出一个小瓶子。

　　这小瓶子里，是一条诡异的黑蛇。

　　“这是陈护法您的鬼蛇？”

　　吕昭一惊。

　　在古月洞天，谁都知道，陈护法养着一只鬼蛇。

　　这鬼蛇是用尸煞之气养起来的，实力很强，比肩太虚中阶。

　　“不错。”

　　陈护法道：“你带着我的鬼蛇去，到时那凌云召唤他的护法，你就用我的鬼蛇，将他的护法杀了。”

　　“是。”

　　吕昭一下子就振奋起来。

　　有了这鬼蛇撑腰，他瞬间觉得底气十足。

　　“别在这墨迹，立即去找那凌云，将龙魂带回来。”

　　范纯礼道。

　　“六公子，我这就去。”

　　吕昭不再迟疑。

　　他自己其实也迫不及待，想将之前的损失，统统从凌云那要回来。天籁小说网

　　“先等等。”

　　陈护法喝道。

　　他似乎看穿吕昭想法，冷冷道：“记住，一切以拿回龙魂为主，不要让私欲蒙蔽你的理智。

　　凌云住的酒楼，是薛掌柜的地方，能不动武，尽量还是不要动武。

　　他不是说，你还欠他十万灵晶？

　　先试试，给他十万灵晶，能否将龙魂要来，实在不行，再出手。”

　　吕昭顿时便有些郁闷，却只能回道：“我明白了。”

　　当下，吕昭再次回到酒楼。

　　到了酒楼，他直奔凌云房间而去。

　　“吕兄，你这么快就凑到十万灵晶了？”

　　凌云眼睛一亮。

　　先前凌云这表情，在吕昭眼里，就如同乡巴佬，处处透着稚嫩。

　　但是现在，再看到凌云的脸，吕昭只觉在看恶魔。

　　吕昭面庞不由一阵抽搐：“凌云，十万灵晶我可以给你，但你是不是应该解释下，你给我的蟒蛟内丹，为何与原本的不同？”

　　“解释？”

　　凌云诧异道：“吕兄，难道你补偿给我的灵晶，并不是为了表达歉意，而是冲着蟒蛟内丹来的？”

　　吕昭心中一惊，连忙道：“凌兄说的哪里话，我补偿给你灵晶，主要当然是为了表达歉意，不过这蟒蛟内丹，对我来说，也有不小的作用。

　　所以，我希望凌兄你能将蟒蛟内丹，原原本本的给我，不要少掉任何东西。”

　　“吕兄，蟒蛟内丹我已经给了你，你这番话我可就听不懂了。”

　　凌云似笑非笑道。

　　吕昭的的脸色，瞬间阴沉下来。

　　现在，他已百分之百肯定，凌云之前真的是在耍他。

　　这凌云，明明知道蟒蛟内丹的真正价值，却将龙魂抽走，给了一个空壳子蟒蛟内丹他。

　　知道伪装已无意义，吕昭双目顿时变得冰冷：“凌兄，实不相瞒，这蟒蛟内丹，乃是范家六公子之物。

　　我劝你不要有其他想法，最好将这东西原原本本的交给我，我好还给六公子。

　　否则，得罪了六公子，这无论是对你还是对我，都不是什么好事。”

　　“吕昭！”

　　砰！

　　门被人推开。

　　夏微微再次出现。

　　凌云诧异的看着她：“你怎么又来了？”

　　夏微微脸色不善：“我外面，看到吕昭朝你这来，觉得不放心，才跟了过来，没想到会听到这样一番话。

　　吕昭，你果然是伪君子，之前说的一切，所谓的歉意，都是虚假的，你真正目的，就是为了夺回蟒蛟内丹，对不对？”

　　吕昭表情愈发难看。

　　这等于，他最丑陋的一面，被心上人看到。

　　巨大的刺激下，吕昭愈发懒得伪装，哈哈大笑道：“事到如今，我也不隐瞒，凌云，你不要敬酒不吃吃罚酒。

　　我给你最后一个机会，立即将龙魂交出来，否则别怪我不讲情面。”

　　“你打算怎么不讲情面？”

　　凌云好奇道。

　　“很好，看来你是真的给脸不要脸。”

　　吕昭面目扭曲。

　　说着，他取出一个瓶子，直接将这瓶子的瓶盖打开。

　　咻！

　　下一刻，瓶子里的一条小黑蛇，就钻了出来。

　　“鬼蛇。”

　　夏微微瞳孔一缩，“凌灵师，小心，这是陈护法的鬼蛇，实力比肩太虚中阶强者。”

　　“不错。”

　　吕昭得意道：“凌云，我知道，你最大的底气，无非就是你那尊太虚低阶护法。

　　但在鬼蛇面前，你那尊护法根本不够看，没了它的守护，你又拿什么来对抗我？”

　　“吕昭，你这人，还真的是欠抽。”

　　凌云摇摇头。

　　然后，他就直接朝吕昭走去。

　　“找死。”

　　吕昭目光冰寒，“鬼蛇，给我上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第989章 鬼蛇撑腰免费阅读。https://xs.23sk.com 