    神话杀青，但并没这么快播出。

    神话杀青之后，则是后期的剪辑，配乐，审核……等工作。

    剪辑有专业的剪辑师。

    配乐也有专业的配乐师。

    不过，这一次神话剧组却是再度将歌手金沙请了回来。

    金沙虽然歌手出身，但在《神话》当中却饰演了吕素一角。

    在这一部剧当中，易小川第一个爱的人就是吕素。

    而吕素，也是易小川名义上的妻子。

    只是可惜。

    吕素这个角色虽然很有魅力，但戏份却不多。

    前面几集吕素为了救治易小川，最后得了瘟疫死去了。

    这一次，剧组将金沙请回来，为的就是让金沙演唱神话的片尾片。

    “蒋导，好久不见。”

    “金沙，好久不见，又得麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦……要是蒋导觉得麻烦，下次演戏的时候，可别让我只有几集就挂了。”

    “哈哈哈……这不能怪我，剧本就是这样写的，不是我想让你挂。说实话，我都很想让你多演几集。吕素这个角色我很喜欢，相信一经播放之后，观众一定也会非常喜欢。”

    “谢谢蒋导。”

    “既然如此，那就开始吧。”

    蒋佳俊与歌手金沙客套了几句，金沙便进入了专业的录音棚。

    这一次，金沙为神话专门打造了一首歌曲，取名为星月。

    一个小时之后，金沙将这一首星月录制完成。

    “蒋导，录制完成了，您来听一听。”

    “好。”

    神话主题曲叫做《美丽的神话》。

    这也是电影版的主题曲。

    其实蒋佳俊是想用全新的一首主题曲的。

    不过神话电影名气太大，又有陈龙大哥做监制，蒋佳俊自然不敢提出更换主题曲的想法。

    所以，他便对片尾曲很是在心。

    此前拍戏的时候，他就知道金沙是一位很有实力的歌手，而且还是一位很有实力的音乐创作者。

    不少歌曲，都是由她本人一手完成的。

    当时这首星月，蒋佳俊听过弦律，感觉很好，他觉得可以拿来做神话的片尾曲。

    于是蒋佳俊便希望金沙再将词填好，神话杀青之后便正式录制。

    不过。

    当蒋佳俊听完金沙录制的这首星月，他却是迟疑了一下。

    “蒋导，是不是录的不好？”

    看蒋佳俊没有表示，金沙问道。

    蒋佳俊摇摇头：“不是录制的问题，而是词的问题。”

    “您是说词填的不好吗？”

    “也不是不好，就是感觉差一点味道。”

    星月这首歌曲的弦律蒋佳俊是喜欢的。

    只是歌曲歌曲，只有曲没有歌，那就太遗憾了。

    但现在金沙虽然将词填好了，但总体来说，还是差了那一点感觉。

    其实对于神话的片尾曲，蒋佳俊还看好另一首，他的名字叫《穿越》。

    这首歌，词还不错，但曲就太跳脱了，完全与词不搭。

    这一想，蒋佳俊不免叹了口气。

    曲好的，词一般。

    词可以的，曲却跟不上。

    要想一首曲好，词也好的曲目，当真是太难太难了。

    看出了蒋佳俊的为难，金沙却是说道：“蒋导，我们这部剧后期制作大概需要多久？”

    “最多一个半月？”

    “那行，给我半个月的时间，我填出一首新词。”

    “有把握吗？”

    “有。”

    “那好，我等你。”

    与蒋佳俊商定，金沙便离开了录音棚。

    只是虽然答应重新填一首新词，但回去之后，已经一个星期了，金沙都还没有将词填好。

    或者说，也不是没有填好，而是此前填的好几首，她都不太满意。

    “怎么回事，最近脑袋不够用了。”

    拍了拍脑袋，金沙犯难了。

    只有一个星期了，万一到时期没有写出新的词，真不好意思跟蒋佳俊交差。

    “小沙，这么拼做什么？”

    经纪人看到金沙这些天一直为这一首歌曲头痛，劝着说道：“别为难自己了，其实你之前填的词也很好。”

    “还是不够好。”

    金沙摇摇头：“蒋导说的没错，我也感觉词这一块缺少一些味道。”

    “缺了什么味道？”

    “具体我也说不来，就是少了某种感觉。”

    金沙来到钢琴旁，轻快的敲击着琴键。

    她想让自己放松下来。

    只是……

    星月的弦律是弹了三遍，但金沙反而越弹越烦闷。

    “唉，要是能写出莫问老师那样的词就好了。”

    突然，金沙感叹的说了一句。

    莫问是谁，金沙并不认得。

    不过虽然不认得，但对于金莫这位极具有个人魅力的填词人，她早就耳闻。

    去年香江金曲奖颁奖晚会的时候，她便想认识一下莫问。

    只是可惜并没有发现莫问来了，想想便觉非常遗憾。

    “咦，为什么不请莫问老师给自己填词吗？”

    突然，金沙眼珠子一转。

    她之前写歌，大都是曲与词全都是一个人。

    虽然也创作出了不少传唱还可以的歌曲。

    但每个人的天赋有限。

    金沙在曲方面确实有独到的天赋，但在词方面，却是差了一筹。

    这也让金沙出道几年，但一些重量级的大奖却很难落在金沙头上。

    哪怕她知道，她所谱曲子的弦律未必差于人。

    但词这一块，还真是减分太多。

    “刘姐，能不能帮我联系一下莫问老师。”

    “你说的是作词人莫问？”

    “是的。”

    “这个人比较神秘，业内没有多少人认识他。不过，他之前给杰纶填了一首双截棍，应该能找到他的联系方式。”

    当然，莫问不只是给周杰纶。

    他最为知名的，也是让他声名鹊起的，还是给罗曼与梅姐填的词。

    只是两位天后影后般的人物，也不是他们能打扰的。

    倒是问问与金沙有过合作的周杰纶，却是个不错的想法。

    ……

    “莫问老师，我是杰纶。”

    在公司休息了几天的陈平突然接到了杰轮的一条信息。

    陈平微微一笑：“最近是不是有新歌了，要作词？”

    “新歌暂时还在构想当中，出来之后肯定得找莫问老师您的。不过，这一次想请莫问老师帮我一个忙。”

    “什么忙？”

    “我有一个师妹最近写了一首曲子，但作词这一块她一直不太满意。所以，这次就想请莫问老师您帮帮忙，能不能帮我师妹填一首词。”

    “帮忙倒是可以，但我不保证一定能填好。”

    “莫问老师您只要出手，哪还有不好的。”

    “行，你将她的谱发给我。”

    “莫问老师，是这样的，我这个师妹很重视这一首曲子，她怕别人误会她的意思。所以，她想亲自与您见面，并将她的想法跟您沟通一下。不知道您有没有时间……”

    “最近难得有空，也可以。”

    “那我将您的联系方式发给我师妹，我让她加您聊一下。”

    “OK。”

    点了点头，陈平答应了。

