 平阳王浑身打颤儿，过了许久都没回过神来。

“怎么，不行？”

叶凡冷冷一笑。

“不不不……”平阳王吞咽了一口唾沫，连忙唯唯诺诺的点点头，“……先生，有什么事情，您尽管吩咐！”

在亲眼见识了叶凡的强大之后，平阳王心里再也生不起一丝反抗的勇气。

连赵天德都接不下他一招，这等实力恐怕整个南燕国都没有几个吧？

“你儿子之前得罪了我，我当他是小孩子，不跟他见识。

可你却变本加厉，触及我的底线。

平阳王，你觉得应该如何补偿？”

叶凡自顾自倒了一杯茶。

平阳王看了一眼抖如筛糠的儿子，心头泛起一阵悔意。

“叶先生，我……我知道我们得罪了您，赔礼也是应该的。

您只管开口，只能我能拿得出……”“刚才你儿子还欠我七十万两黄金没还，原本我打算拿钱就走人，现在嘛……翻十倍吧！”

“七……七百万两黄金？”

平阳王瞠目结舌，“叶先生，七百万两黄金，就算把我王爷府全卖了，也值不了这么多啊！”

叶凡淡笑着，一股气势卷向平阳王，压得他喘不过气来。

“平阳王，你觉得钱重要，还是命重要？

没有钱，就去借。

但是没有命了，你就什么都没有了。”

“……”平阳王冷汗直流，忍着心头的剧痛，咬牙应道：“是……是，我这就去变卖家当……”“不着急，我给你半天时间。

现在还没到中午，天黑之前，把钱送到肖家来，我会在那里等你们。”

叶凡淡淡一笑：“另外，肖家是我罩着的，千万不要挑战我的耐性。”

“肖家……”平阳王眼睛一突，扭头看向小王爷，立马猜到为什么这个叶凡会来找他们家的麻烦了。

叶凡扭过身去，对小王爷勾了勾手指，“现在，该跟你算算账了。”

小王爷打了个激灵，顶着光头“噗通”一下跪在地上，歇斯底里地哀求道：“叶先生，我错了，我再也不敢了，您放过我这一回吧！”

“我给过你机会的。”

叶凡伸手指在小王爷的脑门上，一缕武劲化作一道利刃，“唰”的一下钻进小王爷的身体里。

小王爷的脸色骤然变红，紧接着五官剧烈扭曲起来。

他感觉到自己身上某一处的变化，张大着嘴巴，可是连声哀嚎都喊不出来，眼中闪着绝望之色。

“先生，你……”“放心吧，你儿子不会死，就是这辈子也别想近女色了。”

叶凡冷哼一声，朝门外走去。

“反正你儿子多，不差这一个。

记住，千万不要找肖家的后账，否则我必定让你求生不得求死不能！机会，给过你了！”

门外那些王府侍卫丝毫不敢靠近，连忙退到一边，惶惶恐恐的让出一条道来。

“叶先生……您，您慢走。”

平阳王扶着椅子吃力地站起身来，双脚早已瘫软无力。

“嗯。”

叶凡仿佛什么事情都没发生一样，离开了平阳王府。

确定叶凡走远，平阳王跌回椅子，有气无力地拍着起伏的胸口。

这种劫后余生的感觉，他一辈子都无法忘却。

看着在地上抽抽的小儿子，平阳王气不打一出来，顾不上他是重伤之身，上去就是狠狠两脚。

“你这个成事不足败事有余的蠢货，我怎么生出了你这种白痴！”

小王爷趴在地上，忍着剧痛和耻辱抽泣。

平阳王踹完儿子，匆匆招来侍卫，“快带我……带我去后宅，把所有地契和宝贝全部拿出去变卖，快……快！”

“是！”

一众侍卫连忙应和，扶着平阳王跑向后院。

平阳王府一片鸡飞狗跳。

却说叶凡晃荡回肖府，刚进正厅，迎面而来肖家父女三人。

“叶……叶先生，您没事儿吧？”

肖员外紧张兮兮的问道：“刚才平阳王府动静很大，是不是……”“已经解决了，以后平阳王不会找你的麻烦了。”

叶凡摸了摸鼻子，笑道：“肖老爷子，其实你不用跟我这么客气。”

“不不不……”肖员外连忙摆手，心中的大石头落了地。

之前虽然他对叶凡颇有信心，可是平阳王在南燕国权势通天，可谓是一人之下万人之上。

没想到，叶凡才去了这么短的时间，就把事情全给解决了。

“肖老爷子，你要是再跟这么说，我就生气了啊！”

叶凡打了个哈哈儿，“叫我叶凡即可。”

“不行不行……”肖员外讪讪的陪着笑：“那……老夫就托大，唤叶先生一句‘贤侄’，如何？”

“随意就行。”

叶凡笑道。

肖员外吞咽了一口唾沫，低声问道：“贤侄，你准备什么时候使用大陆传送阵？”

“玉若说过，去郁林国大概要两天的时间，我与他人约定还有五日，那就明天上午再出发吧！”

叶凡淡淡一笑：“另外，麻烦肖员外今天摆宴，宴请平阳王和皇太子，算是为今天之事儿画一个句号。”

“是，老夫这就去办。”

“皇太子要是不好请的话，就让平阳王出马。”

叶凡笑了笑：“想必他会很积极的。”

“是是是。”

肖员外一溜烟跑了。

叶凡在玉雪和玉若陪同下，回到肖府会客厅说话。

当天傍晚，平阳王东拼西凑，总算凑齐了七百万两黄金，亲自送到了肖府。

叶凡大手一挥，只收了一百万意思，其余的都还了回去。

平阳王大喜过望，对叶凡的敬畏之心更重几分。

肖府举办宴会，宴请了徐州城诸多达官贵人。

叶凡打了个照面便离开了，接下去便让肖员外主持。

在宴会上，平阳王对肖员外别提有多热情了，几杯酒下肚，揽着他的肩膀不撒手，亲的就跟兄弟一般。

皇太子在收了肖员外的玉盘之后，对他也非常热情。

以前两人只算是几面之缘，可是有了这套玉盘，再加上平阳王从中牵线，双方感情急剧升温。

可以说，这一夜之后，肖员外便成了整个南燕国的新贵，任谁都得给他几分薄面。

叶凡懒得管这些事儿，早早的休息，第二天天一亮，便和肖员外来到郁林国的大陆传送阵前。

大陆传送阵位于浙州城西南的官路府。

浙州商行负责传送阵日常的经营、维护，官路府坐等收钱。

“贤侄，这一别也不知多久才能相见，请一路多多保重！”

肖员外带着玉雪和玉若站在传送阵前，感激涕零的握着叶凡的手。

叶凡点点头，又看向玉若和玉雪，笑道：“两位妹子，咱们有缘再见咯！”

“叶凡哥哥，你说过会回来教我修武的，千万别食言呀！”

玉雪挥着手，依依不舍。

“叶大哥，多加保重。”

玉若眼中含泪，显然也很舍不得叶凡。

她承认自己对叶凡很有好感，但还不至于上升到男女之情。

叶凡哈哈大笑，留下一句“我去也！”

，便消失在空间通道之中。

大陆传送阵发出一阵强烈的光芒，通道闭合。

两天后，在郁林国国都传送阵，上百个守卫正在严整驻守。

去年郁林国都一次大乱子，国都第一大家族所有高手被灭，甚至连几个皇亲都受到波及。

平日里没什么人看守的传送阵，如今也布下了重兵。

“唰！”

忽然，传送阵微微闪烁起淡淡的光芒，一名十倍极限的武者从操控室内走了出来，高声喝道：“有人即将进入传送阵，预计一炷香后抵达！”

一百守卫齐齐握紧兵器，屏气凝神盯着传送阵。

早在一天之前，他们就知道有人开启这座传送阵了，一个个如临大敌，一刻也不敢松懈。

很快，一炷香的时间过去。

传送阵的光芒愈发的强烈。

可是，过了许久，也不见有人从里面出来。

“嗯？”

那名十倍极限的武者满脸古怪：“不对啊，怎么没人？

难道是传送阵出问题了？”

与此同时，一道黑影极速掠出郁林国都，朝着西边的万妖丛林飞驰而去。

半天之后，他抵达一处火山洞府，看着熟悉的“伏麟洞”三字，不由得咧嘴笑了起来。

“小麒麟，老子来了，还不出来迎接？

！”

叶凡伫立在半空，朗声高喝。

叶凡话音一落，一个身着赤袍的斯文青年从天而起，哈哈大笑：“叶兄，赤渊早就备好酒宴，恭候多时了！”

两人对视一阵，冲在一处，狠狠的抱了一下。

“赤渊，多谢了！”

叶凡用力一拳砸在斯文青年的胸口，“整个南荒山脉，只有你一人替我说话。”

“是啊，帮你说句话，我被追杀了足足一年！”

斯文青年被叶凡一拳打得龇牙咧嘴，“叶兄，你的修为比一年前更强大了，恭喜！”

“你也差不多。”

叶凡笑道。

两人携手步入伏麟洞。

在伏麟洞口，还有数十神武境的妖王，上百十倍极限的大妖兽，至于九倍极限、八倍极限的妖兽，则更是不计其数。

叶凡听珊珊说过，如今小麒麟占领了南荒山脉外围所有实力，近百个山头，搁在南荒山脉中心也是一方大势力了。

南荒山脉，可不仅仅只有三大妖仙和十方妖君，另外还有不少资深妖王盘踞。

小麒麟占领整个南荒外围，为的就是进入南荒山脉中心地带，跟那些大佬掰一掰手腕！ 