    霍尔已经不是天启集团徐平安的顾问了，去年年底加入到埃尔的幕僚当中，原因是霍尔感觉自己在天启集团发挥不了多大作用。

    天启集团的各个分部负责人都是人才，跟当地政府关系打得火热，很多自己可以协调的事情，徐平安也可以做到，有时候效果比霍尔出面还要好。

    体现不了自己的价值，霍尔很自觉的离开了，这件事秘而不宣，没有对外公布，好聚好散。

    这一次过来跟徐平安进行交易也是埃尔的意思，希望霍尔可以发挥自己的影响力，解决好这件事，然天启集团购买小岛的使用权来换取一笔急需的资金。

    现在谈的很不顺利，霍尔犹豫了一下，现在是时候拿出最后的条件了，“徐，很快法国会出台一个法律，私人小岛只要不违背几条特定的法律，联邦政府只收费不管理”。

    “什么意思”徐平安楞了一下询问道。

    “很简单，这一次出售的小岛都是孤悬于海外的岛屿，价值不高，为了卖一个高价钱必须有特定的政策才行”

    “你只要不从事制毒，贩毒等活动，联邦政府仅仅行驶五年核查一次的权利，其余的管辖权全部放弃掉”

    “每年你如期上缴了税费，一切问题都不是问题，而且还给予了三十年税费减半的优惠，机会难得”

    “再说了，这种事情美国，加拿大，澳大利亚，葡萄牙，英国等国都已经在做了，法国跟着干也没有什么大不了的”

    “那么多的荒岛，每年收取一定金额的税费，可以很好的弥补联邦政府财政，何乐而不为呢”霍尔看着徐平安直接说道。

    徐平安皱着眉头开始思索起来了，好一会时间“霍尔，我需要看到具体的法律条文，我不能冒险，这笔投资太大，我必须慎重”。

    “没问题，预计一个月左右就会正式出台法律文件，到时候我们在商谈好了”霍尔非常干脆的说道。

    “行，到时候我让布鲁斯联系你好了”徐平安直接说道，霍尔点了点头，长长的出来一口气，这一趟不算白来，最起码知道徐平安的意思了。

    正事谈完两人开始聊起私事了，没有多长时间，伊莎贝拉，宋心云，苗依依三人从海里游玩回来了，叽叽喳喳的到一旁去休息了。

    “年青真是让人着迷，徐，你让人很是羡慕”霍尔大有深意的看着徐平安说道。

    “霍尔，说真的，我现在为结婚的事情头疼，天朝可是一夫一妻制，这个问题我一直没有想好该怎么解决”徐平安叹了一口气说道。

    “很简单，移民好了，全球一夫多妻制国家还是不少的，解决了婚姻问题在移民回去好了，我相信天朝会愉快的再次接纳你”霍尔笑着说道。

    徐平安则是苦笑着点了点头“实在没办法了就只能走这一条路了”。

    晚上，徐平安等人请霍尔吃饭，第二天，霍尔就离开了，徐平安跟伊莎贝拉她们度假的时间也要到了，一周后，送伊莎贝拉上飞机后，徐平安跟宋心云还有苗依依也返回国内。

    时间慢慢的平静下来了，两个多月的时间过去了，徐平安再一次的启程立刻了J市前往单人飞行器工厂，马上就要开始试生产了，徐平安有点不放心。

    这一天，达曼哈地区，盖文的基地，凌晨时分，刺耳的警报声响起来了，所有人都震惊的起床了，盖文同样如此，穿好衣服走出了自己的房间，直奔指挥室。

    “什么情况”盖文直接询问道。

    “头，西北方向发现一伙武装力量在集结，对方还有武装直升机战斗步兵车，根据分析，人数已经超越五百人了，目标应该是我们”按下警报器的执勤小队长汇报道。

    “启动红色警戒，派出侦查小组使用无人机进行侦查”盖文面不改色的说了一句，立刻有人去传达命令了，整个基地三百人开始进入战备状态，所有人都是满额的子弹配额。

    盖文走到大屏幕前开始观看数据，同时下达了一连串的命令，很快，约克也到了，盖文说了是什么事情，约克就是一皱眉说道“是不是达哈姆的人”。

    “不是，达哈姆的人都在自己的营地待着，没有行动的意思”盖文说了一句，约克就不在询问了。

    “头，达哈姆的电话”旁边有人递过来一个巨大的大哥大电话。

    “达哈姆，什么事情”盖文询问道。

    “盖文，你应该已经发现那些人了吧，那是博卡姆的人，我刚刚被警告了，如果我敢对你进行援助，导弹就会覆盖我的营地”

    “抱歉了”达哈姆直接说道。

    盖文听完就明白是怎么回事了，博卡姆背后是米国人支持的。

    “我明白，你保持安静就好了，我需要布置一下，我们回头再聊”盖文说完就挂掉了电话。

    “战斗小组立刻集结，武装直升机全部加满油，准备行动”盖文直接下令了，必须要提前出击，否则，会更加被动。

    “不通知一下boss吗”约克在一旁说道。

    “你去准备行动，我立刻通知boss，既然敢对我们动手，肯定还有其他的后手”盖文说完到一旁开始打电话，约克则是离开指挥部前去准备。

    徐平安此刻正在生产基地办公室开会，达琳娜直接推开会议室的门进来了，所有人都是一愣，徐平安也是如此。

    达琳娜拿着电话在徐平安的耳边低声的说了几句话，徐平安就接过来电话了“散会”面无表情的说了一句，所有人站起来快速的离开了，很明显这是有什么事情发生。

    徐平安站起来走到窗户旁边对着电话说了一句“说吧”。

    盖文直接将事情汇报了一遍，徐平安就是一皱眉“你做的很对，不能被动，该出击就出击，没什么大不了的，我会安排雷雨生带人去接应你”

    “一旦事不可为就启动三号撤离计划，现在的损失将来我们必将成倍拿回来”徐平安直接说道。

    “我明白，我这边boss可以放心，我担心他们还有后手”盖文直接说道。

    “你立刻行动吧，我这边启动第二情报，会查出他们的后手是什么的”徐平安直接说道，两人沟通一阵，电话就挂掉了。

    “星灵，全面查一下，看看是谁在背后针对我天启集团，他们还打算玩什么阴谋手段”徐平安直接说道。

    “好的指挥官”星灵答应了一声就沉默下去了。

    徐平安没有离开会议室，自己的办公室还没有装修好，在会议室内正好，让达琳娜送过来一壶茶水“我今天谁都不见，有事情明天再说”。

    “我明白”达琳娜说了一句就离开了会议室。

    时间不长，也就一个小时左右的时间，星灵有回复了，埃里克石油集团在背后策划了这件事。

    当年的事情乔治狠狠的敲诈了马丁五百万美元，马丁一直没有放松对这件事的调查，经过长时间的调查分析，发现这件事还有一个知情人，那就是天启集团。

    收拾掉王强全家的人很有可能是天启集团干的，因为这件事，马丁前前后后的损失了一千多万，心里这口气真的是非常憋屈。

    通过公司的关系，付出一千万美元的代价跟CIA在非洲的活动负责人克里斯塔，达成了一个合作协议，狠狠的收拾天启集团在达曼哈地区的人员。

    克里斯塔考虑的很简单，自己知道的肮脏事情跟参与的肮脏事情太多了，想要安全退休是不可能的，早早晚晚有一天会被灭口，趁现在好好的捞一笔直接换个身份到欧洲养老是最好的办法。

    利用自己的权限，开始秘密的推动这件事，付出一连串不可能实现的承诺，让这个军阀开始集结力量偷袭天启集团的小基地。

    这是马丁安排的第一步，第二步利用公司的影响力，以及一连串的暗地里交易，让J国发表一个对翻译服务器不安全会泄露隐私的协议，暂停天启集团在本国翻译服务器架设。

    条件很是优厚，J国只需要宣布这件事一周，然后在找个理由恢复跟天启集团的合作就可以了，理由非常好找，就说是数据出现问题，误会了天启集团好了。

    这件事对J国影响不大，可对天启集团的信誉是一个不小的打击，最起码也要狠狠的恶心一下天启集团，好让自己出这口气。

    这就是马丁的安排，让徐平安两头难顾，损失一大笔资金跟信誉，在很长一段时间内都有忙着处理这件事。

    J国得到的好处不少，直接就答应了，会在两天后宣布这件事。

    徐平安喝着茶水慢慢的思考着，半个小时后，徐平安开始打电话，接二连三的打出了好几个电话，接到电话的人都吃了一惊。

    J国想要干什么，纷纷表示会进行配合的，毕竟跟天启集团合作给他们带来非常大的好处，现在也到了发挥作用的时候了。

    打完了电话徐平安就离开了会议室返回酒店等待消息，天朝这边已经是晚上了，徐平安也吃过晚餐了。

    