    整整千万以上的修士，来到了白云道场之上。

    众多修士，皆是在这里议论纷纷，准备观看白云大典，而他们也都是猜测着白云大典到底会给他们带来什么样的造化呢。

    李墨与灰毛鸡还有陈耳陈鑫胡晴儿等人，也站在道场的一角，看着诸多修士。

    、“这白云大典乃是白云宗极为盛大的盛事。”

    陈耳说道，“百年才举行一次，据说是会拿出许多造化，给予宗门的众位年轻一代，还有一些即便是连白云宗都无法得到的造化，给其他有缘人，或许我们就是那个有缘人呢！”

    “没缘老祖也会让他变得有缘！”

    老祖顿时傲然说道。

    “据说是与天上的白云有关的！”

    陈鑫问道。

    “嗯，我也听说了，不过到底是什么不得而知，而天上的白云是白云宗的标志，不仅仅是守护他们宗门平安的，而且还能够杀敌！”

    陈耳点头道，。

    “这白云还能够杀敌吗？”

    胡晴儿好奇的问道。

    “自然是可以的，这白云你可以将其当做是一件强大的护宗法宝就行！”

    陈耳说道。

    “原来如此！”

    陈鑫点头道。

    李墨的目光，亦是落在了这白云之上，而后观看了起来，这白云之中的确是蕴含着极为强大的力道，最重要的是这白云，其实不仅仅是强大的法宝，而且还是由天地大势形成的一种大阵，这可比一般的法宝更加的强大，毕竟能够利用天地之力。

    这一片白云的范围又是极大的，足足有数万丈，将整个白云宗百万修士，还有无数巨大的建筑完全笼罩在一起。

    在众人聊天之中，只见白云宗的修士们，也都是从宗门深处袭来。

    、他们一个个身穿白色长衫，长衫之上又有巨大的白云图案，而来者是许多年轻一代弟子，看他们的身上气息，便极为的不凡，绝对是宗门之中，最为出色的年轻一代。

    而后，宗门的长辈们，还有长老，以及白云宗宗主，也都是徐徐而来。

    众修士看见白云宗宗主后，皆是齐声问候了起来。

    白云宗宗主可是混天境后期的强者，实力极为强大，受尽尊敬。

    “拜见白云宗主！”

    众人皆是朗喝起来。

    白云宗宗主的脸上露出了一抹微笑，然后伸手道：“不必多礼！”

    一道声音，如清风徐来，传遍了每个人的耳中，虽然看着不强，但却有一种绵延不尽的感觉，让人不可小觑。

    众人这才起身。

    “欢迎诸位前来，观看我白云宗的白云大典！”

    白云宗宗主看着众修士起身，这才继续开口道：“我白云宗的白云大典百年一次，最初的目的是为了激励年轻一代，让年轻一代有一个更好的竞争与成长，而到了如今，每一次都有诸多外宗修士前来观看，所以，时常我白云宗为了感谢尔等修士，也会拿出一番造化来，而这一次，我们会拿出更多更好的造化，其中一些就算是我白云宗也没有参透的，让诸位一同成长！”

    “多谢白云宗主！”

    众人闻言，再次喊了起来，言语尊敬，带着一丝激动。

    显然这次传闻没错，白云宗会拿出前所未有的好东西。

    “接下来便由赵长老前来主持！”

    白云宗宗主道了一声，然后便退了回去，坐在凉亭之中观看了起来。

    一位白云宗长老走了出来，扶须道：“诸位，我是白云宗赵长老，接下来便由我主持事宜，第一项便是我白云宗年轻一代的比试了，我们白云宗选出了最强的十位年轻一代，由他们进行最为激烈的争夺，决胜出最出色的三人，而后给予大量的奖励！”

    赵长老言罢，便看见十位白云宗修士，一同飞了出来。

    八位青年，两位年轻的女子。

    每个人皆是穿着白云宗的白色长衫，气度不凡，各有一番风采。

    “江晨，白云宗之中非常强大的天骄，基本就是第一了！”

    “不错，江晨与其他人的差距太大了，谁遇见都会输的，除了江晨之外，孟雪还有陈甲都是周遭极为有名的天骄！”

    在众人议论声之中，便看见十人已经分好了对手。

    十人站在道场的中央位置，道场极大，完全可以让他们同时进行比试。

    十人分成了五组，开始比试起来。

    江晨是一位长相颇为不错的青年，他静静的站立，而对面的天骄，便已经是脸上露出了苦笑，“江晨师兄，我不如你，但我会尽力的！”

    “尽力便好！”

    江晨淡然道。

    旋即，这修士猛地朝着江晨冲了过去，修为赫然已经是小混沌境巅峰了，非常强大。

    而江晨依旧是一抹淡然的样子，直到这修士从轰来之际，他才不紧不慢的出手，伸出自己的右手，朝着前方一握。

    只见那青年天骄的身躯，便猛地被禁锢在虚空之中，无法动弹，别说攻击了，甚至连自己的身子都无法控制了。

    “混……混天境……江晨师兄您已经是混天境了吗？”

    这青年顿时骇然道。

    “嗯！”

    江晨点头，然后松手。

    这青年再次摇头，“那还有什么可战的，我输了，不愧是江晨师兄，竟然已经是混天境了，天赋太强了！”

    言罢，这青年便走了下去。

    而其他年轻天骄，在比试之中，得知了江晨已经是混天境了，也都是非常的震惊。

    周遭观看的众多修士，看见之后，也都是震惊的议论起来。

    “这么年轻的混天境，好强啊！”

    “我修行了这么一辈子也只是混天境初期而已！”

    陈耳也摇头苦笑道，人与人的差距实在是太大了。

    “好羡慕，什么时候我也能够达到混天境就好了！”

    陈鑫羡慕的道。

    “这有什么，就这十人，老祖一只手便可以将他们轻松解决了！”

    灰毛鸡不屑的说道。

    但陈鑫他们自然是不信了，这样太夸张了，肯定是老祖嫉妒，这才故意这么说的。

    “你们的表情是不信吗？

    那老祖上去随便将他们干翻吧。”

    灰毛鸡哼道。

    “老祖不可，这可是白云宗啊，不可乱来！”

    陈耳连忙阻止，年轻人真的是太年轻气盛了。

    

