    轰！

    两道兵器碰撞，惊天的威压席卷开来，轰隆一声，下方朝天城的不少建筑承受不了这股威压，轰然坍塌，更是有不少武者在这股波动下，噗的一声炸裂开来，灰飞烟灭。

    “大家小心。”

    龙凌峰惊怒厉喝，巅峰武皇的力量施展开来，在他的带动下，上官禄等武皇强者纷纷出手，联手形成领域，这才将朝天城护住了下来，而后纷纷惊恐抬头看去。

    天空中，黑色的光暗闪烁，恐怖的气息和威压下，一道人影倒飞出去，浑身黑色魔气席卷，无比狼狈。

    是骨恶魔君。

    “怎么会……”

    “骨恶大人败了？”

    “怎么可能？”

    一群异魔族人瞪大眼珠子，目露惊恐。

    骨恶魔君自己也惊怒万分，愤怒看着前方，面色阴晴不定，它竟然败了？

    轰！

    爆炸之中，骷髅舵主杀了出来，白色骨鞭舞动，缠绕而来。

    “你休要张狂！”

    骨恶魔君震怒，身上魔气通天，手中黑色长枪之上光芒更甚，一道道黑色的符文透着镇压万古的邪恶，绽放出刺目光芒。

    它念念有词，黑色魔枪之上爆射霞光，威力在一瞬间暴涨。

    “是噬天魔主大人的无上爆魔术。”

    “此招一旦施展，燃烧魔魂，足以让骨恶大人的攻击威力成倍的提升，能越级杀敌。”

    “噬天魔主大人竟然将这样的招数都传授给骨恶大人了。”

    “这下那家伙要惨了。”

    异魔族人狂喜不已，一个个胸有成竹。

    这一招，在异魔族中都是禁术，属于魔主级秘术，一旦施展，惊天动地，同级别之中，堪称无敌。

    骨恶魔君是彻底怒了，这一招一旦施展，以它的修为都会重伤，甚至灵魂衰退，因为这一招的威力太强了，能够影响到它的灵魂本源。

    但在这种情况下，它不得不施展。

    嗡！

    黑色长枪之上，刺目的黑光绽放，天地之间，仿佛有一尊魔头降临，天空陡然阴沉了下来，原本亮堂的天空顷刻间黑暗下来，仿佛陷入了魔域。

    “死！”

    骨恶魔君怒吼，燃烧魔魂，一枪刺了出去。

    它身上魔气暴涌，黑色长枪刺爆虚空，惊艳了万古。

    “挡住！”

    骷髅舵主脸色大变，这一招之下，它感受到了浓浓的威胁之意，骨恶魔君乃是上位魔君强者，就算不如它恢复的修为多，但一旦施展魔主级禁术，实力暴涨之下，足以凌驾在它之上。

    所以，它疯狂舞动骨鞭，试图阻止这一击。

    但没用，黑色长枪绽放毁灭一切的力量，这一枪中融入了骨恶魔君全部的力量，甚至连魔魂都在燃烧，魔主级禁术，并不是简单说说而已，剧烈的轰鸣之下，骷髅舵主的骨鞭防御一下子被轰开。

    咻！

    黑色长枪如同一道利剑，疯狂刺入了骷髅舵主的身体之中，爆射出的前所未有的刺目华光。

    “轰！”

    恐怖的黑色魔光，将骷髅舵主瞬间吞噬，如同黑洞，湮灭一切。

    一枪轰出，骨恶魔君身上的气息迅速虚弱了下来，这一招消耗了它全部的力量，只觉得身体之中传来阵阵空虚。

    “骨恶大人。”

    一群异魔族高手飞掠上来，紧张询问。

    “我没事，哼，和本魔君斗，它还嫩了些。”骨恶魔君杀气腾腾，阴冷的盯着下方的朝天城，狰狞道：“可恶啊，这一击，消耗了本魔君大量的魔魂，短时间内就算吞噬再多的人类都补不回来了，本魔君今日要血洗这朝天城，以解本魔君心头之恨。”

    “杀了这些人类。”

    “杀死他们。”

    无数异魔族人嘶吼起来，杀意冲天，将天地都给遮蔽了起来，化为炼狱一般。

    完了！

    朝天城中所有民众都惊恐的抬头，绝望无比，连尘谛阁的永夜大人都陨落了，谁还能救他们？

    “我说，本座还没死，你们就急吼吼的想要杀人，是不是太不把本座放在眼里了？”

    突然，一道狞笑声响了起来。

    轰！

    无尽的魔气散去，黑暗之中，骷髅舵主的身形浮现出来，它胸口出现了一个大口子，俊秀的面容彻底被毁，黑色长枪扎在它的身上，却卡在了它的骨架之上，被它右手死死握在了手中。

    在爆炸下被轰去的半边脸露出狰狞的冷笑。

    什么？

    这怎么可能呢？

    包括骨恶魔君在内，所有异魔族人都瞪大了眼珠，眼球差点都爆掉了。

    骨恶大人施展魔主级禁术无上爆魔术，竟然没能将这永夜魔君斩杀，难道是它们眼花了吗？

    “无上爆魔术，桀桀，这秘术有点意思，本座喜欢，可惜，想要斩杀本座，还差的远。”

    骷髅舵主用力将黑色长枪拔了出来，砰，它身上的血肉爆开，浑身上下只剩下了骨架，但那骨架之上，竟泛着大道气息，一股令所有异魔族人几乎匍匐下来的气息弥漫而出，震慑天地。

    “魔主之躯！”

    “你竟然拥有魔主之躯？”

    骨恶魔君大惊，心头涌现无尽的恐惧，骷髅舵主身上散发出来的，是魔主才拥有的气息。

    “嘎嘎嘎。”

    骷髅舵主自己也畅快不已，它当年在秦尘的帮助下，吞噬了天魔秘境中魔主尸骸，虽然它的实力不曾恢复到多强，但它的肉身防御，却已经朝着魔主躯体的程度进发。

    骨恶魔君先前的那一击，能灭杀任何半圣以下的异魔族人，但却根本无法伤到它。

    “跟着主人，就是有肉吃啊。”

    骷髅舵主狞笑，身形陡然爆射了出去，轰，骨鞭涌动，直接朝骨恶魔君席卷而来。

    “不好，快退。”

    骨恶魔君心中充满了恐惧，转身就要逃离此地。

    但骷髅舵主又怎么会给它机会呢？本就不是骷髅舵主对手的骨恶魔君在无比虚弱的情况下，一下子被骷髅舵主困住，体内的灵魂和精血，疯狂被骷髅舵主吞噬。

    “嘎嘎嘎，你毁掉了本座的部分身躯，就拿你的力量来弥补吧。”

    骨恶魔君痛苦的惨叫，身上气息不断减弱，最后砰的一声炸裂开来，所有力量被骷髅舵主的魔主之躯彻底吞噬。

    “嘎嘎，魔主之躯似乎提升了那么一点点，或许这么吞噬下去，本座早晚有一天，也能成为真正的魔主高手。”

    骷髅舵主兴奋了。

