    “啊——”

    幽灵刺客闷哼一声，全力后撤却依然慢半拍，胸口多了一道血淋淋伤口。

    剧痛无比。

    他惊讶看着蔡伶之，怎么都没想到，这女人不怕疼痛。

    而且还趁着这个机会，用自己的刀反伤了自己。

    影子也是难于置信，大小姐今晚难道吃了药？不然怎会如此凶猛？

    影子震惊之余，很快又冷笑一声：“蔡伶之，你比我想象中要强大，可惜你还是要死。”

    “忘记说，我军刺是抹了毒药的。”

    说话之间，幽灵刺客掏出一个药瓶，往嘴里咕噜噜倒着解药。

    随后，他起身向蔡伶之走了过去，准备近距离审视对方痛苦。

    蔡伶之没有回应，只是闷哼不已，全身颤抖，好像很快就要毒发身亡。

    幽灵刺客笑容玩味：“放心，我这毒药很强烈，几分钟就死，不会让你受太多痛苦……”

    “嗖——”

    话还没有说完，他就瞳孔一缩，看到蔡伶之从地面弹起，连人带刀撞入了他怀里。

    幽灵刺客脸色罕见动容，全力向后一跃，还顺势踹出一脚。

    蔡伶之闷哼一声跌飞。

    而幽灵刺客也感觉腹部一痛，低头一看多了一一道血口。

    再迟一会，估计就要被刺穿了。

    “贱人！”

    幽灵刺客忍着疼痛后跃出几米，看着被踹飞的蔡伶之一吼：

    “你没中毒？”

    “这不可能！”

    他刀上的毒是特制的，如没有解药，中毒者必定瘫痪死去。

    蔡伶之没有回应，只是对叶凡又多一丝感激，接着一振三棱军刺，对着幽灵刺客又攻击上去。

    “该结束了！”

    幽灵刺客感受到了一抹危险，不待蔡伶之冲到面前，他就从靴子拔出一枪。

    扳机一扣。

    一颗子弹射出。

    “砰——”

    一声巨响，蔡伶之身躯一震，直挺挺从半空中摔下，倒在地面大口喘息。

    她的肩胛中了一枪。

    全身力气为之一泄。

    她盯着缓缓站起来幽灵刺客喝道：“无耻！”

    “成王败寇！”

    幽灵刺客冷漠一笑：“何况咱们这是生死厮杀，又不是擂台一战。”

    他本来遵循汪翘楚的意思，好好肆虐蔡伶之一番再杀，结果却让自己受了两道伤。

    幽灵刺客觉得必须马上结束战斗。

    否则变数太多。

    “废话不说了。”

    他枪口指向了蔡伶之：“你可以上路了。”

    “这路，还是你先走吧！”

    就在这时，幽灵刺客背后突然响起一个平静声音。

    同时，一抹恶风袭来。

    “砰砰砰！”

    幽灵刺客脸色巨变，连身子都没转过来，枪口就往后面一转。

    扳机连连扣动。

    同时，他向不远处的沙发扑了过去。

    他不知道是谁来了，但能出现在自己背后的，还无声无息的，绝对是顶级高手。

    枪声轰鸣，震荡空气。

    子弹的弹道曳光，在幽暗中交错。

    一把匕首在子弹中变成碎片，全部跌落在冰冷门口。

    但不见人影。

    幽灵刺客眼皮一跳，枪口再度偏转指向蔡伶之，却发现她已经被人抱着翻入酒柜吧台。

    死里逃生的蔡伶之艰难睁开眼睛，发现是一张熟悉的脸庞。

    她低声一句：“叶凡！”

    “躲在这里，别动！”

    叶凡把蔡伶之藏在酒柜角落，还扯来一堆杂物保护蔡伶之。

    蔡伶之目光一柔。

    “王八蛋！给我出来！出来！”

    幽灵刺客喝出一声，鲤鱼卧波般的飞身跃起，对着酒柜吧台连续射击。

    十几颗子弹倾泻，打得酒柜面目全非。

    在幽灵刺客更换弹夹的时候，他的视野中忽然出现一道人影，一晃而过。

    叶凡竟然猛地跳了出来。

    幽灵刺客根本来不及多想，条件反射似的朝着叶凡开了一枪！

    可是这一枪打空了！

    因为叶凡跳出来的速度太快了，在幽灵刺客高度神经紧张的情况下，这一枪能打中那才叫稀奇。

    幽灵刺客没想到叶凡竟然会跳出来，开完了一枪后现没打中，才心里一揪暗呼糟糕：

    完蛋！

    这时叶凡也捡起了一枪，对着幽灵刺客就是连续点射。

    “砰砰砰——”

    子弹倾泻。

    这一切都是在瞬间发生，真的是可以被称作电光火石。

    虽然没时间看清叶凡的动作，但是凭直觉幽灵刺客也知道他开枪了。

    幽灵刺客猛地扯过一张大理石茶几横档，七八颗子弹把厚实茶几打的支离破碎。

    一颗弹头从缝隙中穿了过去，擦过了幽灵刺客的右肩，在他肩膀上划出了一道鲜艳的血口。

    “不错！”

    开枪的叶凡闪过一丝赞色，这幽灵刺客确实是一个人物，否则不会有这么敏锐的直觉。

    右肩猛然间吃痛，被冲力掀翻的幽灵刺客却顾不得太多。

    他猛地抬起手中枪械，想要朝叶凡位置射去。

    可叶凡蹲在原地再度扣动了扳机。

    幽灵刺客根本就没时间开枪，而是在茶几咔嚓一声碎裂时，就地一滚向后闪避出去。

    他在赌命，赌叶凡打不中。

    “扑！”

    叶凡手中的枪又响了，响得毫不犹豫，正做着军事闪避动作的幽灵刺客，身躯一震脸上一痛。

    他的背部瞬间绽放出了一朵血花，然后一下摔入了一张餐桌底下，闷哼两声再没了动静。

    “死了？”

    叶凡慢慢的走了过去，然后一步绕了过去，想要对幽灵刺客脑袋补枪。

    幽灵刺客趴在地上一动不动，身下血液流淌地像一条小河似的，染的躯体一片殷红，伤口很严重。

    “咔咔——”

    就在叶凡发现是空枪时，忽然感到脚下一动。

    他眼睛的瞳孔瞬间缩成了针芒状！

    幽灵刺客在叶凡双脚转到面前时，猛地一掀餐桌砸向了叶凡，同时像是袋鼠般地弹跳了起来。

    “杀！”

    一把不知什么时候握在手里的水果刀，像毒蛇一般朝着叶凡的喉咙捅去！

    凶悍，歹毒。

    酒柜爬出来的蔡伶之喝出一声：“叶凡，小心。”

    谁知，叶凡脸上没有半点惊慌，反而多了一丝淡淡戏谑。

    叶凡右手轻飘飘一抬，已经没有子弹的枪械瞬间扛住水果刀。

    下一秒，他的左手忽地探出，捏住了幽灵刺客手腕，咔嚓一声折断，接着一脚踹中他腹部。

    “啊——”

    剧痛无比，幽灵刺客本能闷哼一声，扭动身子后退。

    叶凡反手抓住水果刀，压上全部力量把他顶在墙壁上，一点点地朝着幽灵刺客咽喉捅去。

    幽灵刺客根本无法抵抗。

    他满脸愤怒，又满脸绝望，可更多还是无奈。

    他眼睁睁看着冰冷的刺尖，慢慢刺入了自己的咽喉。

    叶凡还贴着他的耳朵留下一句话：

    “一路走好……”

    “扑——”

    一刀入喉，一股鲜血溅射，幽灵刺客身躯一震，眼睛瞪大慢慢死去。

    他不甘，他憋屈，他不相信，但气息一泻千里，全身再也没有力量。

    生机熄灭。

    “叮——”

    也就在这时，幽灵刺客怀里的手机震动了起来。

    叶凡伸手掏出来打开。

    电话另端很快响起一个淡漠声音：“蔡伶之死了没有？”

    叶凡淡淡一笑：

    “你猜……”

