    法王心中又升起了希望。

    这些天里，他不停地努力，结果，成功地突破了九阶二，现在已经快突破九阶三了。

    让他惊喜的是，不知方云那边遇见了什么关卡，九阶二之后就再也没有过关记录公告，那么，现在，只要自己突破九阶三，就有可能反超方云。

    已经任命，觉得自己不是方云的对手之后，现在又来了这么一个惊喜。

    这还真是一个意外啊。

    只要能反超方云，哪怕只超越那么一下，绝对是件无比舒爽的事。

    沉下心来，强忍心中的迫切希望，法王轰然击出一拳，身前，一头雄俊无比的巨兽轰然四裂！

    星辰令瞬间传来提示：“恭喜圣子，成功通关九阶三，获得战功奖励十五万……”

    然后，就没有然后了！

    传送出来，站在天梯大厅里边，九转法王等了半天，依然没等来天梯的全网公告，心中不由纳闷起来。

    这不对啊！

    目前，方云只过九阶二！

    自己过了九阶三，按道理，绝对会有全网公告才是。

    这是什么状况？难道是战斗打得太激烈，没听到方云的全网公告？

    跟星米发了个通讯过去，法王开口就问：“那个，小星星，方云杀到九阶几了？”

    星米马上回了句：“九阶二！”

    法王这下更是疑惑：“可是，我都过了九阶三，为啥没有全网公告？”

    星米：“不是吧？你九阶三了？你竟然比云皇还快，真是不可思议！”

    法王……

    很快，星米反应过来，不好意思地说了句：“那个，这真是有点奇怪，你率先突破九阶三，竟然不带给公告的，要不？我们去投诉天梯？！”

    投诉？！天梯大概率是不会弄错的，一旦投诉，多半是自取其辱。

    法王咳嗽几声说道：“投诉就算了，让人去凡人风暴里边打探打探，问问方云到底是怎么回事！”

    凡人风暴有两种，一种是鱼龙混杂，各种眼线满天飞的大群；另一种自然就是方云铁杆才能进的小群。

    但是呢，出于公开透明的需求，基本上，方云每隔一段时间，都会在大群里边冒花，公布一下任务进度。

    没多久，九转法王还真的弄到了似是而非的情报，星米面色怪异地说道：“那个，云皇进入连环状态，连续过了几关，目前只是没公布通关进度而已，按照董胖子和寂寥的分析，云皇目前，大概也许可能在九阶七！”

    我靠，九阶七？！

    法王顿时傻眼。

    自己还想着超越方云，谁知人家已经跑去九阶七了！

    得，这完全没有可比性，幸好没跑去投诉天梯，要不然，铁定闹个大笑话。

    就在法王垂头丧气、无精打采的这会儿，星网之中，再次出现公告：“恭喜圣子邪恶博士拓谷重霄，成功通关八阶九，杀入九阶……”

    九阶很难，所以，杀入九阶的试炼者，通常都会有一次全网公告。

    邪恶博士拓谷重霄，乃是这一批试炼者之中，第三个杀入九阶的圣子。

    顿时，圣山之上，邪恶博士的大名光芒闪烁；凡人风暴里边，也是一片祝贺之声。

    要说，这一批试炼者的整体水平还真是不错，已经有三名试炼者杀入了九阶。

    而通常，一批试炼者之中，能有两人以上杀入九阶就很不错了，能有一人杀入九阶高层，那可就是大获成功的试炼。

    这次，三人杀入九阶，后续还有二十多天，说不定还有圣子能入九，更为重要的是，法王杀入了九阶中段，有可能入高段，而云皇已经进入高段，还有可能破九。

    这就厉害了。

    可以这么说，看到圣子们现在的试炼成绩，商老那是做梦都在笑，这可都是他领导有方的结果啊，更是他实打实的政绩。

    这次试炼，势必会成为他在梯玛官方任职经历之中，一份无比光鲜的履历。

    邪恶博士原本是独立特行的独行侠，独来独往，没有什么朋友，但是，到了星海圣战战场之中，被自来熟的董胖子给整进了凡人风暴，忽悠进了方云的阵营，然后，朋友就多了起来。

    此时，他通关九阶，朋友们自然是一阵恭贺声，人气也比以往旺了更多。

    要说，别看星盟还是目前最强最大的圣子联盟组织，但是，从星海圣战的表现来看，云皇身边汇聚的圣子，实力不弱，尤其是顶尖战力，更是没比星盟差多少。

    至少，天梯前三，云皇这边就占了两位。

    可以想象得到，日后诸天圣战，云皇绝对会成为一方顶尖实力，届时，可能会跟星盟正面抗衡。

    邪恶博士拓谷重霄跟圣子们客套了几句，稍稍休整，然后再度杀入天梯。

    时间已经不多了，他如若努把力，倒是有可能杀入天梯中段的，所以，一点时间都不能浪费。

    只是，刚刚进入天梯，拓谷重霄不由微微一呆，双眼不经意间眯了起来。

    竟然会是这样！

    他，邪恶博士竟然也成为了一名光荣的村长，开启了帝国之巅这个大型连环任务。

    话说，一直到这一刻，拓谷重霄心中，这才找到了一个问题的答案。

    当日，他遇见混元天君，方云拐弯抹角，让大熊送自己一个字，怼。

    过了这么久，他一直没明白为何要怼混元。

    天梯之中，他遇见了各种考验，但是貌似都跟怼混元没有必然联系，而且，也没有任何一个关卡，值得方云亲自出面给他提示。

    现在，答案终于出来了。

    帝国之巅，怼混元竟然是帝国之巅这个大型任务的前置条件！

    对了，邪恶博士突然想起，貌似，七阶的时候，董胖子也以混元嘲笑胖子为理由，狠狠地怼了混元天君，喝了不少耗子尾汁。

    那么，毫无疑问，其实所谓的嘲笑胖子，不过是一个理由，一个由头而已，真正的原因，还是大型连环任务。

    要说，天梯之中，还有什么任务价值更高，性价比更高的话，那么，这一届的试炼之后，绝对就是连环村长这个任务莫属了。

    这个任务，可是能够帮助圣子参悟神通战法的特殊任务。

    谁不想遇见这样的试炼？

    自己得到云皇提醒，竟然也遇见了连环任务，看来，云皇是真的把自己当弟兄了。

    目前来看，估计所有圣子之中，能得到云皇提醒的，可能就只有自己和董佳帅了，这可是核心机密的核心机密！

    深深地吸了一口气，拓谷重霄脸上浮现出淡淡的笑容，凡人风暴里边大声喊道：“天，好可怕，我竟然也整成了一名村长……”

    拓谷重霄杀入九阶，董胖子就一直在密切关注之中，因为，如若判断不错，拓谷重霄也会遇见大型连环任务。

    只不过，不知拓谷重霄是从帝国之巅开始，还是会从伟大的酋长开始。

    现在，拓谷重霄说自己成了村长。

    董佳帅马上在凡人风暴里边大声喊道：“是不是啊，你竟然也跑去当村长了，我晕，恭喜你，大村长，来来来，发个视频让帅哥看看……”

    吉吉国王也冒了出来：“天，又是一个村长，九阶之后，竟然也能成为村长，国王我，现在多么的希望自己也能杀入九阶，再过一把村长瘾！”

    话是这么说，但是，吉吉国王现在才杀到八阶四，而且还有些杀不动了，能否再度当上村长，还真是两说。

    不过，这家伙前面花样虐混元，绝对是最狠的一个，如若他能杀入九阶，十有八九，还是会当上村长的。

    拓谷重霄也没矜持，直接跟方云学习，把自己的任务界面给贴在了凡人风暴里边。

    果然是村长，而且，还是帝国之巅的村长！

    看到这个界面，董胖子心中叹气，得，还得从帝国之巅做起，按照这个节奏，那就是，无论如何，应该都不可能追上方老大的脚步，不可能得到参悟生命大道的机缘了。

    当然，这个任务出现了，可能会有其他变化，毕竟，这宇宙中的大道，也不止生命大道一个不是，就是不知，邪恶博士拓谷重霄会在这个大型任务之中学到什么新鲜玩意儿。

