    夜晚，厉家。

    厉司衍因为要背台词，所以每天都熬得很晚，好不容易背完，正打算休息，却听门被人叩响。

    “这么晚了，是谁？”厉司衍缓缓起身，朝大门口走去。

    如今。

    佣人们都已经休息，只剩下夜班的保镖们在外。

    他打开门，只见傅斯年抱着慕念走了进来。

    厉司衍意外：“真是稀客啊，傅总怎么会抱着我们厉家的人回来？”

    “这两天我会带她和孩子搬过来住。”

    “哦？可是我们这，没有多余的房间了。”厉司衍顿了顿，笑得跟只狐狸一样狡黠，“准确说，孩子的有，妹妹的也有，你的没有。”

    “那就委屈厉二少跟我挤一挤。”

    “……”厉司衍一噎。

    “带路。”

    厉司衍不知为何，感觉自己在傅斯年面前矮了一头。

    可能是因为，傅斯年刚才那句要跟他挤一挤，把他给惊着了，他突然觉得，他宁愿死都不愿意和傅斯年躺在一张床上。

    太吓人了。

    厉司衍将傅斯年带到妹妹的房间门口，他拿出钥匙，打开门，将自己的钥匙递给傅斯年：“这间房间，是专人定点打扫，除了她以外，只有我跟司爵有钥匙，现在，这个就给你了。”

    “嗯，多谢。”傅斯年接过，将慕念放到了床上。

    傅斯年直接在房间里的沙发上坐下，厉司衍挑了挑眉，走进去坐在他身边：“你打算睡在这里？”

    “怎么，你有意见？”

    “我听司爵说，你因为机票的事，跟慕念吵架了，他本来是希望我这两天关心一下慕念，现在看来好像不需要了。”

    傅斯年不语。

    厉司衍身体向后靠了靠，眯起眼睛：“你知不知道，厉司爵那么怕麻烦的一个人，为什么非要去欧西不可？”

    “你打算告诉我真相？”

    “洛洛和慕念之前被人追杀，是铭川做的，而，我们的人查到，铭川是顾聿珩的人。”

    厉司衍的呼吸滞了滞，身侧的人毫不掩饰他的杀气和冷。

    厉司衍缓缓转过身看向傅斯年，发现他手臂上的青筋，已经极其明显地冒了出来。

    “所以，顾清雅才会想跟着一起去，否则，让顾聿珩单独面对厉司爵，极有可能是，死亡。”

    傅斯年冷冷地看着身边的人：“证据确凿？”

    厉司衍摇了摇头：“只能说铭川是顾聿珩的人，但是，铭川是因为谁对慕念和洛洛下手，我们就不得而知了。”

    “慕念知道这件事？”

    “她知道，不过她跟顾清雅一样相信顾聿珩，事实上，顾聿珩对慕念的确不错，他有太多机会置她于死地，不必找其他人。”

    “呵。”傅斯年冷笑。

    “看起来你好像对这个解释，不是很满意？”

    傅斯年的视线，落在不远处睡得恬静的小女人身上。

    即便，那个叫顾聿珩的家伙要杀她，她也那么信任他么？

    因为五年前他帮她了？

    还是因为，那些礼物她都喜欢？

    厉司衍告诉傅斯年这件事，原本是想看个笑话的，却未曾想过，他的眼底会缓缓变得猩红。

    厉司衍怔了怔：“傅总？”

