    

    孟魂的枪法让本来被打的抬不起头来的队员有了喘息的机会，甚至还占到了一些上风。

    门口的那些人甚至都不敢乱开枪，一旦开枪出现火光，就会不知道从哪里飞来一颗子弹把枪手直接打死，根本不给你反应的时间。

    影看到孟魂已经控制住了局面，拿这牛角刀向另一边摸了过去。

    今天这一场战斗打的莫名其妙，这些敌人到底是干什么的都不知道就打起来了，自己睡的好好的被吵醒也是一肚子气，她打算抓个活的来搞清楚这些人到底是干什么的。

    影从侧面的房子来到后院，绕到最前面的房子，刚潜出房门，还没来得及往大门口看。

    “砰砰！噗！”

    连续两枪从她身后响起，两发子弹好像都打中了什么东西。

    “啊！”一声惨叫在她身边不远的地方响起，一个黑衣人扑倒在地，还没等影继续看，另一个黑衣人已经拿着一把长刀已经对着她当头劈下。

    刚才的两枪就是孟魂打的，可是也只击倒了一个黑衣人，看到已经和影打起来的另一个黑衣人孟魂拿着枪对准门口继续戒备。

    影顶住了黑衣人狂风暴雨一般的第一波进攻，这个人身材矮小，可是力量却一点都不小，几刀劈下来，让被动防御的影险些没有拿住手里的刀。

    其实对面的黑衣人这会也是一脸的惊讶，刚才看到出来了一个小姑娘，本想几下就给她解决掉，没想到自己引以为傲的力量居然被这个看起来都未成年的小姑娘给抗住了。

    一直未停歇的枪声终于停了下来，孟魂这边的人一边装弹一遍警惕的看着大门，还有几个人看着影和那个黑衣人的战斗。

    能看出来，那个黑衣人应该是受到过专业的训练，手里的刀几乎就没有离开过要害，虽然影跟着孟魂突击培训过一段时间，可是跟黑衣人比就差得远了，幸亏她是新人类，对危险有着超出常人的预感能力，才能在那个黑衣人手里险象环生的坚持下来。

    黑衣人越打越是心惊，好多本来是他的招数被那个小姑娘学会，就打了这么一会，那个小姑娘从险象环生到互有攻守，再加上那小姑娘鬼魅一样的速度，黑衣人顿时有了逃跑的想法。

    而影则是越打越兴奋，这个人的速度跟不上自己，虽然招数很好，可是砍不中自己的话就根本不用害怕。

    黑衣人瞅准机会双手握刀兜头盖脸的劈了下来，影一下躲开，趁着他还来不及收刀，一脚向着他的裆部踹了过去。

    黑衣人没想到影不影手里的刀直接向他踹了过来，根本来不及躲闪。

    “噗！啪嚓…”影这一脚完完全全的踹到黑衣人的裆部，所有人都看清了黑衣人被踹的部位，在场的男性瞬间觉得胯下一凉，菊花一紧，都不自己觉得夹紧了双腿，他们甚至听到了什么东西被踹碎的声音。

    “啊！”黑衣人定了一下，然后一声惨到不能再惨的嚎叫从他喉咙里发出，黑衣人丢掉手里的刀，双手捂着裆部满地打滚。

    孟魂也发觉到一股凉意从小腹升起，不自觉的夹紧了双腿。

    “抓活的！我有些事情要问一下。”孟魂看着还打算踹黑衣人一脚的影喊了一声。

    影撅着嘴巴把已经疼晕过去的黑衣人拽到一边的房子里，随便找了根绳子把他的双手捆了起来。

    大门口一地的尸体，这些人基本都是穿着黑色的衣服，黑色的面罩，配备的武器都是长刀加一把冲锋枪，确认了一下四周，剩余的敌人都已经跑掉了，孟魂下令迅速打扫战场。

    “真的是PM-63冲锋枪，这种枪械就越战的时候缴获了一些，后来我们国家根据这个枪还仿造了一批，这些枪看起来很新，这些武器是从哪里来的？”李洪捡起一把冲锋枪仔细辨认了一下说到。

    “想办法弄醒那个俘虏，我们问一下就全都知道了，把这些尸体赶紧处理掉，这么浓烈的血腥味可能会引来丧尸群，我们也需要换地方，鬼知道这些黑衣人会不会卷土重来。”孟魂一边吩咐一边向院子里走去。

    一群人悄悄转移到了幼儿园附近的一个超市里，这个超市有两层，所有人都藏在二层，俘虏被带到一个没有窗户的小仓库里。

    俘虏的面罩被拿掉，一张有点黑的脸，两撇小胡子，怎么看都有点猥琐，一盆凉水泼到他脸上，俘虏咳嗽了几声醒了过来。

    “%^～*”一连串根本听不懂的话从俘虏嘴里说了出来，孟魂听的一脸懵圈。

    “他说了什么？”孟魂看着一边的李洪问道。

    “这好像是越南话，这些人是越南人！我以前在边境执勤的时候见过不少越南人，这几年倒是见的少了，怪不得看起来怪怪的。”李洪指着那个黑衣人说到。

    “越南人？他们跑我们国家干什么来了？这里距离边境好像也挺远的吧？”孟魂皱着眉头问道。

    “我去找找看有没有人会越南话，不然我们狗屁也问不出来。”李洪说完向外面走去。

    很快，李洪拉着一个戴着眼镜的年轻人走了进来。

    “孟哥，他说他家以前在边境做水果生意，打交道的基本上都是越南人，所以他会一点越南话。”李洪把身后的小年轻拉过来说道。

    “你叫什么名字？问问这个人是从哪里来的，来的目的是什么。”孟魂指了指那个喋喋不休的俘虏说到。

    “我叫明德，他这会在骂人…”明德推了推眼镜说道。

    “让他闭嘴，不然就把他喂丧尸，问问我刚才的问题。”孟魂说道。

    明德刚说完，那个俘虏立刻闭上了嘴巴，过了一会，明德点了点头看着孟魂说道：“这些人都是越南的边防，病毒爆发以后跑到我们这边来的，他们那边丧尸太多了，而且国内资源本来就不丰富，所以在我们这边越跑越远，最近才在这附近找了个地方扎下根来，他们也是听到爆炸声和枪声才过来看看，没想到我们收复了小镇，看我们的人不多，他们打算把我们抢了。”        

