    自从发现自己爱上她了之后，他一直不舍得对她疾言厉色。

    即便很气很伤心，也只是叫她“走”，而不像对待其他人那样喊“滚”。

    可这一刻，他受不了了！

    或许是他的自尊心太强了，他可以强迫自己接受这辈子永远都站不起来的噩耗，却无法忍受她充满的同情和怜悯的目光……

    她这样只会让他觉得，自己真的成了一个废物！！

    没有她的可怜，他可以一个人身残志坚地活下去。

    可她的施舍，会让他觉得自己不过就是一滩烂泥……

    他不要这样！！

    他不要没有尊严地活着！

    尤其是在她的眼皮子底下！！

    他希望自己在她的心里，依旧是曾经那个令她怦然心动意气风发的少年郎……

    如果他们注定不能在一起，那他希望自己在她心里，永远是最完美的！

    “我不是可怜你！”蒋南星辩解。

    “是你说的，你永远都不会原谅我，现在却突然说不恨我了，不是可怜我是什么？！蒋南星，我就这么罪无可赦吗？我都这样了你还要来看我的笑话？”他凄苦一笑，满目哀伤。

    她狠狠蹙眉，“你明知我不是——”

    “那你就走！”他咬牙切齿地吼，声音嘶哑，双目猩红，“走得远远的，永远不要再出现在我面前！！”

    见他一次又一次的想要把她撵走，蒋南星心里微微泛疼。

    “容时，以前的你不是这样的！”她说，忧伤而心疼。

    以前的他，倨傲不羁自信飞扬，哪像现在这样萎靡不振自暴自弃啊？！

    男人闻言，狠狠一震。

    犹如被她狠狠甩了一耳光，他难堪至极地怒吼，“那是因为以前的我没残废！！”

    “所以你是后悔了吗？”她幽幽地问，唇角泛起一抹苦笑。

    容时暗暗攥紧双手。

    他不后悔！

    一丝一毫都没有！！

    但这话他没法跟她说。

    为什么一直撵她走呢？

    因为他不想拖累她啊！

    他现在废了！

    他站不起来，生活都不能自理的他拿什么去疼她爱她保护她？

    没有了！

    他没有资本也没有资格站在她的身边了！

    他当然也想自私地把她永远留在自己身边，毕竟他是那么的爱她！

    可他怎么忍心呢？！

    那么爱她的他，怎么忍心看她今后的日子过得辛苦而凄凉？

    真正的爱是什么？

    是成全！

    是放手！！

    她既然爱的是顾景弋，那他就成全她吧！

    毕竟她还这么年轻，她还有美好的未来，不该守着他这个废物……

    他心爱的小女人，值得更好的人生！

    “嗯？你后悔了吗？”见他不语，她轻声追问，“你若没有去救我，就不会变成这样，所以你后悔了对吗？”

    我没有！！

    他在心底嘶吼。

    他只后悔自己没有早一点发现危机。

    若能早一点发现她被人跟踪，她就不会遭遇那一晚的惊恐无助。

    蒋南星微眯着水眸，目光锐利地射在男人的脸上，“如果上天再给你一次重来的机会，而你知道结果，你还会去救我吗？”

    会的！

    他爱她！

    愿意以命换命的那种！

    但容时依旧保持沉默。

    “你会吗？”她步步紧逼，不许他退缩，“你不去救我，我会死，你去救我，你会残，所以，你会怎么选择？”

    他的指甲深深陷入掌心，试图用疼痛来提醒自己不可放纵对她的情感……

    一旦放纵，怕是会如脱缰的野马，再也不受自己控制了。

    那样的话，他肯定会把她强行留在自己身边，不管她幸不幸福，也不管她开不开心……

    “容时，就算你知道结果，你还是会去救我的。”

    见他始终不言，蒋南星索性替他作答，语气轻缓却笃定。

    之前他说爱她，她不信，因为曾被他伤得遍体鳞伤，她不敢好了伤疤忘了疼。

    但在他坠楼的那一瞬间……

    她信了！

    他爱她，炽热而疯狂。

    当时她是可以拉住他的，但他却在彼此的手即将触上的那一瞬，缩回了自己的手……

    因为他若抓住她伸来的手，会把她也一同拽下去！

    所以为了让她活着，他选择自己一个人赴死！

    如果这都不算爱的话，那她真的不懂什么是爱了。

    听着她如此准确地说出了自己的心声，容时不知该喜还是该悲。

    为什么非要在这个时候明白他的心意呢？！

    早一点明白多好，那样或许就不会有今天的磨难。

    实在不行她一辈子都不明白也是可以的啊，就让她带着对他的恨，去到别的男人怀里幸福……

    所有痛，所有苦，他愿意一个人扛！

    “既然你愿意为了我连命都可以不要，为什么不能为了我再振作起来？”她深深看着他，苦口婆心地劝道。

    “振作有用吗？”他抬眸睨她，冷笑。

    “当然有用！”

    “再振作我也是个废人！”

    “容时！！”她怒。

    他一口一个废人，简直如同拿刀戳她的心。

    她见不得他这副自暴自弃的样子，心里太难受了。

    她红了眼，气得冲他吼，“这世上比你不幸的人多了去了，他们都可以坚强地活下去，你为什么不可以？！你要是个男人——”

    “你错了。”

    他突然幽幽冒出一句。

    “什么？”她微微一怔。

    容时若有似无地扯了扯嘴角，露出一抹凄苦的涩笑，说——

