
听完曹文的解释，叶尘这才觉得事情确实有些棘手。
　　
　　像曹家不过只是云州的地头蛇，手下就能招揽这么多高手，那魏无极身为南方武林盟主，岂不是更加一呼百应，手下高手如云？
　　
　　曹文也看出了叶尘的担忧，连忙又道：
　　
　　“那魏无极虽然势力庞大，但也未必会为苗人杰出头，所以叶先生不必太过担心！”
　　
　　叶尘淡淡一笑，
　　
　　“魏无极虽然厉害，但我还没有放在眼里！”
　　
　　曹文见叶尘如此说，没有多说什么，但是心中却不以为然。
　　
　　达到魏无极那种境界，在整个华夏国都有着举足轻重的地位，绝对是最顶级的大人物，哪怕是一国元首，都不能轻视的存在，叶尘虽然也是化劲宗师，而且前途无量，但是毕竟只是晚辈，在曹文看来，两者根本不可同日而语。
　　
　　两人边走边聊，大约二十来分钟后，劳斯莱斯就已经开到苏氏面馆附近。
　　
　　叶尘没有让车子靠近面馆，就直接下了车，正准备走回去，没想到曹文又跟了上来，
　　
　　“对了，叶先生，我在紫金山有一处别墅，几乎从来都没有住过，叶先生若是不嫌弃，就赠给先生了！”
　　
　　曹文一边说着，直接取出一串钥匙，塞到了叶尘的手中。
　　
　　不得不说，曹文虽然年纪不大，但是拉拢人心的本领着实厉害，总能不露痕迹的察觉到对方的需求，然后给予帮助，相比于唐家的所作所为，曹家能够异军突起，绝非偶然。
　　
　　叶尘本想拒绝，但是转念一想，自己已经受了曹文不少好处，倘若此时再拒绝倒显得矫情了。
　　
　　“那我就却之不恭了！”
　　
　　……
　　
　　和曹文告了辞之后，叶尘回到苏氏面馆。
　　
　　此时已经是晚上九点多钟，面馆临近打烊，不过当叶尘一进入屋中，瞬间察觉到有点不对头。
　　
　　面馆的角落里，还坐着一名老者，约莫五十多岁，看上去普普通通，但是双目如电，坐姿挺拔，显然是一名武道高手。
　　
　　叶尘正暗自纳闷，刚巧这个时候，苏岚端着一碗刚刚做好的面从后厨走了出来，
　　
　　“咦？小尘，你不是说要在学校宿舍住几天吗？今天怎么回来了？”
　　
　　看到叶尘，苏岚有些意外。
　　
　　叶尘微微一笑，
　　
　　“今天的学习任务不多，所以就回来看看！”
　　
　　一边说着，叶尘很自然的从苏岚手中接过餐盘，
　　
　　“岚姨，我来！”
　　
　　叶尘平日里没少帮苏岚干活，苏岚也没有拒绝，指了指角落里的那名老者，低声道：
　　
　　“那位老先生是个怪人，从下午就坐在那里，到现在已经是第十碗面了！真不知道他的饭量怎么这么大？”
　　
　　叶尘听到这话，眉头微微一挑，更加确信了自己的判断。
　　
　　武道高手的食量奇大，可以数日不食，也可以一顿吃几天的饭量，这并不算奇怪。
　　
　　“老爷子，你的面！”
　　
　　叶尘来到那老者跟前，将面放在他的面前，正打算转身离开，不料那老者忽然开口了，
　　
　　“小友，我看你很是眼熟，不如坐下聊两句如何？”
　　
　　叶尘嘴角微微一扬，倒也不客气，直接大马金刀的在老者对面坐了下来，
　　
　　“当然可以，不知道老先生想要和我聊什么？”
　　
　　老者两眼在叶尘身上打量了片刻，眼眸中闪过一抹厉色，幽幽开口道：
　　
　　“我这一生只收过两个徒儿，一直把他们当作是我的亲生儿子一般，可是现在，我这两个徒弟却都被人打死了，你说这笔账我该怎么算？”
　　
　　不用问，眼前这个老者，自然就是三眼和向海的师父，苗人杰！
　　
　　一想到苗人杰竟然在这里坐了一下午，叶尘顿时就一阵后怕，幸好这人还算讲江湖道义，没有对苏岚下手，否则后果不敢想象！
　　
　　叶尘两眼微微一眯，
　　
　　“那你想怎么算？”
　　
　　苗人杰见叶尘如此淡定，身上的气势猛然一放，
　　
　　嘎吱吱~
　　
　　他所坐的桌子、椅子上，已经开始出现道道裂痕！
　　
　　半步化劲！
　　
　　从苗人杰身上的气势来看，和之前那个八臂神猿陈璇玑不相上下，显然已经摸到了化劲的门槛，离迈入化劲宗师境，只欠缺一个契机而已。
　　
　　“这家面馆的老板是你的养母吧？知道我为什么要等到现在吗？我就是想让你亲眼看到，你的亲人死在你的面前是什么感觉！”
　　
　　苗人杰说完这话，手掌在桌上微微一按，一根筷子便从桌上自动弹跳起来，
　　
　　“死！”
　　
　　苗人杰屈指一弹，那根筷子顿时犹如利箭般，朝背对两人的苏岚爆射而去！
　　
　　“哼！”
　　
　　叶尘怎会让他伤害苏岚，在苗人杰出手的同时，屈指一弹，那根速度不亚于子弹的筷子，已经偏离了原来的轨迹，一头扎入地下！
　　
　　“噗！”
　　
　　筷子瞬间便没入地板之中，只留下一个筷子粗细的细孔！
　　
　　苏岚听到动静，四下望了望，没发现什么异常，还以为是自己出现了幻觉，摇了摇头，走进了厨房之中，浑然不知道自己已经在死门关走了一遭。
　　
　　“什么？”
　　
　　苗人杰则脸色大变，显然没有想到，叶尘的修为竟然如此之高！
　　
　　虽然他方才没有使出全力，但是他以筷子袭击苏岚，对方却能后发先至，不但拦下了自己的必杀一击，而且还是以纯粹的气劲，没有借助任何外物。
　　
　　“气劲外放！你竟然是……”
　　
　　叶尘冷冷一笑，
　　
　　“现在知道你我之间的差距有多大了？念在你之前没有对我岚姨动手，我今天也饶你一命，你走吧！”
　　
　　苗人杰顿时一愣，
　　
　　“你不杀我？”
　　
　　叶尘站起身来，把背对着苗人杰，淡淡道：
　　
　　“趁我还现在没有改变主意，还不赶紧滚？”
　　
　　双方都是高手，以后背对人，是武者的大忌，但是叶尘偏偏就这么做了。
　　
　　苗人杰望着眼前这个瘦弱的少年身影，差一点就忍不住想要动手了，可是最终还是选择了放弃。
　　
　　半步化劲和真正的化劲宗师之间，听上去只有半步之遥，但实则却天差地远，他毫无胜算！
　　
　　“好！你今日虽然不杀我，但我以后还是会来找你报仇，到时候你可别后悔！”
　　
　　苗人杰撂下一句话，便准备离开，
　　
　　“等等！”
　　
　　“怎么？你这么快就后悔了？”
　　
　　苗人杰心头一凉。
　　
　　不料，叶尘指了指桌上的面，
　　
　　“把饭钱结了！”
　　
　　(本章完)
