    过了一会儿，马车依然没有动的意思。

    云挽月在马车里面也坐不下去了，当下就跳下了马车，她检查了一下车轮的情况，就喊道：“来人，从旁边弄一些树枝过来。”

    夜北澜听了这话，顿时就明白云挽月的意思了。

    连忙吩咐人去砍树枝。

    把树枝一点点的垫到车轮下面，马儿再一用力，马车顺利从泥坑里面脱困。

    等着上马车的时候，云挽月却发现自己的鞋子已经脏了。

    不能穿上马车了。

    她皱了皱眉，男子可以在车辕上把脏掉的鞋子脱掉，但是她，却有些不方便。

    于是云挽月的目光就落在了夜北澜的身上：“王爷，我要换鞋。”

    这个要求一提出，就是夜北澜听了这话也愣了一下，他用疑惑的眼神看着云挽月。

    云挽月开口道：“若是翠衣在，遇到我不方便换鞋的情况，翠衣都会想办法给我遮挡着，王爷不让我带翠衣来，还是帮着我想想办法吧，不然这马车里面，少不了都是泥浆。”

    夜北澜道：“你们都转过身去，不许回头。”

    说着夜北澜就撑起一把油纸伞，递给了云挽月，语气有些不耐烦的道：“可以了吧？”

    看着夜北澜不情不愿的样子，云挽月轻哼了一声：“王爷如果真的是我的小厮，对我是这样的态度的话，我早就把王爷发卖出去了。”

    话是这样说的，但是云挽月还是乖乖的换了鞋子。

    毕竟她也不想在外面吹风淋雨的。

    换好软鞋的云挽月，终于回到了温暖的马车里面。

    刚才外面还下着小雨，云挽月就算是撑着伞，身上也有一些湿了。

    尤其是换鞋和上马车的时候，鬓角的发丝也被雨水濡湿。

    此时的云挽月，全身都带着一种氤氲的水汽，看起来没了往日的冷傲，多了几分楚然。

    夜北澜进来之后，拿了个干净的帕子递给云挽月：“擦干净，免得病了，还要给本王添麻烦。”

    云挽月轻哼了一声：“王爷三天两头的受伤，也没少给我添麻烦呢。”

    夜北澜顿时哑口无言。

    马车继续前行。

    云挽月却有一些困倦了，慢慢的睡了过去。

    闭目良久的夜北澜，睁开眼睛，看向了半躺着的云挽月，此时的云挽月，面容清丽单纯。

    夜北澜把目光挪开，不去看云挽月了。

    还是有一些冷的，云挽月睡得有一些不安稳，夜北澜听到动静，皱着眉，把一个毯子扔到了云挽月的身上。

    把云挽月整个人从头到脚，都盖在了里面。

    云挽月是睡着睡着，觉得有些喘息不畅，就睁开了眼睛。

    这才发现，自己的眼前一黑。

    她在那一瞬间，都以为自己让人装到麻袋里面了呢。

    当然，这个人，十有八九是夜北澜没错，然后夜北澜就要把自己抛尸荒野。

    云挽月把毯子掀开，这才瞧见夜北澜此时正在一旁看书。

    他的眸光沉静清冷，和前世那眸色血红，只有冷意的样子，有些相同，又完全不同。

    夜北澜也感觉到云挽月醒了，于是就抬起头来，把桌子上的一个东西推向了云挽月：“醒了？那就吃饭。”

    云挽月瞥了一眼，见是一些冷掉的点心，就有一些不高兴：“就吃这个？”

    其实云挽月自己不是多矫情的人。

    只不过，这次去祭天，她觉得自己不应该跟着去，平白无故的为了自己不喜欢的人去吃苦。

    云挽月的心中窝着火。

    在生活上的细节，也就矫情了起来。

    夜北澜面无表情的道：“只有这个，你若是不喜欢吃，就饿着吧。”

    云挽月听了这话就炸毛了：“夜北澜，你别忘了，是你求我跟着你来祭天的，这还没到地方呢，你的态度就变了，那你也别怪我到时候给你出乱子。”

    夜北澜冷静了下来，似乎平缓了一下心情，算是耐心的解释着：“外面下着雨，路还远着，外面的将士们还淋着雨，此时也只能简单的吃一口。”

    “等着到了休息的地方，我会吩咐人给你煮一碗热面。”夜北澜继续道。

    他不是不会哄生气的姑娘。

    只不过夜北澜的耐心，似乎全都用在了沈蓉儿的身上。

    云挽月稍微表现的有一些“作”，他就会失去耐心。

    对于沈蓉儿来说，夜北澜大概是天底下最耐心最细致的男人，但是对其他人来说，夜北澜这种人，却是冰冷的毒药。

    云挽月也没指望着夜北澜能对自己多耐心。

    但是她也不想让夜北澜太嚣张。

    云挽月撇唇道：“那什么时候到休息的地方？”

    在马车上晃悠了一天，她真的很累了。

    自从重生之后，她的身体状况一直不算太好，这大概也是重生带来的副作用吧。

    毕竟天底下，哪里有十全十美的事情？

    “快了。”夜北澜道。

    夜北澜所谓的快了，就又用了两个时辰，直到子夜时分，马车才在一个破庙落了脚。

    这个破庙，四处漏风。

    但之前的时候是用石砖建造的，所以并没有倒塌，屋顶虽然漏雨，但是上面还有遮风挡雨的地方。

    就这样，众人决定暂时在这休整一下。

    就算是着急，也必须休息一下了。

    人可以不休息，那在泥泞之中行进的马儿，总也得停下来休息一下。

    山神庙里面，之前的时候就来了避雨的人，万幸的是这山神庙地方不小，所以能容纳下大家。

    山神庙里面的柴禾不多，都被先前来的那一伙人拿去了。

    云挽月实在冷的厉害，就往那边走去。

    看着正在烤火的人问道：“姑娘，冒昧了，你们这边的干柴，能卖我一些吗？”

    云挽月的声音很好听，如同雪山融水落了玉盘，澄澈又清冽。

    那姑娘抿唇笑了一下：“这件事我做不了主，要我家公子做主呢。”

    云挽月愣了一下，眼前这个女子衣着精致，竟然不是当家做主的，而是个侍女吗？

    此时有一个男子，拎着一些东西过来。

    他的年纪不大，约莫二十出头。

    瞧见云挽月的时候，似乎有一些意外，然后问道：“菱心，这里什么还是来了个漂亮妹妹？”

