    李世民看到了赵昆神情轻松的大步入殿，瞬间就暗松了口气，看来，至少事情没有朝着坏的方向去发展。

    “不必多礼，薛卿的情况如何？”

    赵昆就想到了自己离开之前那很激烈的场面，最终以大唐猛将薛万均服软而告终。

    一思及此，赵昆感觉自己的嘴角和眼皮又有点控制不住，赶紧干咳了两声道。

    “……陛下，潞国公已经，嗯，已经开始吃东西了。”

    这话一出口，顿时让这一家三口两眼一亮。

    李世民不禁两眼一亮，这么快，这程三郎也太神速了点吧。

    “程三郎已经解开他的心结了？”

    “这倒没有……嗯，陛下，今日发生之事，皆由绣衣使录于此，陛下过目，便可知其因由。”

    “主要是发生了太多状况，臣一时半会实在说不明白。”

    “……”李世民接过了那个木匣子，打开之后，就看到了里边那厚厚的一叠，满是字迹的纸张。

    大步地来到了案几跟前刚刚坐下，抄起了第一张纸。

    此刻，亲闺女暗戳戳地借着给亲爹按摩肩膀的名义，在他身后瞪大了明眸。

    长孙皇后当然也不好意思跟闺女那么八卦，再加上殿内还有不少的闲杂人等。

    罢了，只能等一会自己再好生瞧瞧。

    李世民飞速地扫过前面的那些话，很快，就看到了熟悉的对话模式。

    就写那位书法不错的绣衣使在书信上写着：

    程三郎曰：“薛二叔，是不是觉得小侄我狗拿耗子，救你做甚？”

    “其实吧，这真不是狗拿耗子，毕竟小侄我不是狗，你也不是耗子。”

    身后边，传来了李明达这个小可爱的轻哧一笑，然后她飞快地捂住了嘴。

    “……”脸色微黑的李世民已经能够想象得到，躺在榻上的薛万均的心情肯定相当的不美丽。

    看着看着，李世民身后边的李明达抱着肚子，弯着腰缓缓地坐倒在地上，然后还拿小粉拳捶着地板。

    前边的李世民这位大唐皇帝陛下，突然嘿嘿嘿的发出一连窜令人毛骨悚然的笑声。

    笑得长孙皇后整个人都不好了，这个时候，作为每临大事必有静气的皇后娘娘。

    觉得自己必须给了夫君还有闺女的姿仪做点什么。毕竟父女俩笑得那么没有正形，传出去影响不好。

    朝着赵昆挥了挥手，使了个眼色，赵昆心领神会地一礼，赶紧朝着那些宫女与宦官比划了两下。

    很快，文成殿内的一干杂闲人等全都消失在了殿门之外。

    而赵昆就立身于殿门口处镇场子，防备有人误闯文成殿，看到陛下已经开始拍案几狂笑的丑态。

    #####

    足足小半个时辰之后，李世民这位威严的大唐皇帝陛下，终于控制住了自己的情绪。

    揉着那腹肌都在酸痛的肚子，灌了一大口茶水，这辈子，第一次因为开心大笑，笑得特娘的口干舌燥，声带嘶哑。

    李明达也好不到哪里，嗯，自控能力最为强大的长孙皇后，忍不住抬手拢了拢那垂散下来的青丝。

    没办法，自己肯定不能跟夫君似的笑得那么肆意失仪，只能把脸埋进被子里，导致发髻都有些散乱了。

    “我若是薛万均卿，若是身体康健，定然不会轻易放过程三郎那小子，太损了。”

    听到了亲爹这话，李明达可不乐意了，小嘴一撅，觉得自己必须站出来为程三哥哥辩解一二。

    “爹爹，程三哥哥可是为了治病救人，才会这么做的。”

    李世民心情愉悦之下，也不计较亲闺女站在她未来夫君那边说话，继续嘿嘿嘿地道。

    “嗯嗯，好好好，是爹口误了，不过这小子可真是……”

    不得不承认，李世民觉得哪怕是自己如果像那薛万均一般心怀死志，要是旁边有程三郎这么个妖蛾子上蹿下跳的。

    呵呵，十有八九，也会想着先把这小子给狠狠地收拾一顿，怕是才能瞑目。

    长孙皇后一脸无奈地摇了摇头，程三郎这个小混蛋，说起话来，就那么的令人可气。

    犹记得当年他给自己治病的时候，突然冒出来的话，生生能把人气个半死。

    “程三郎这小子这么胡闹下去，怕是，怕是潞国公，唉……”

    “呵呵，这才是第一日，若是再让他跟他那帮狐朋狗友多呆上两天，薛万均卿怕就只会剩下斗志，不会再有半点的死志。

    想的就是怎么能够快快的养好身体，找机会收拾那帮混小子一顿。”

    听到了这话，李明达与长孙皇后也都不约而同地点了点头。

    不过李明达旋及又声明了一句。“爹爹，到时候你可得帮一帮程三哥哥，他可是听爹爹你的吩咐去给薛二将军治病的。”

    “嗯，这是自然，爹爹心中有数，乖闺女你放心就是了。”

    #####

    白天的时候，这帮子年轻人不是喝酒吃肉，就是在吹牛打屁，生生把这宁静阴森的监牢搞得像是宾朋满座一般喧嚣。

    一帮子年轻人，很有精神地打牌，啪啪啪的甩牌声，折磨得薛万均一脸绝望，恨不得一头撞死在监牢里边。

    这帮子混帐玩意怎么就那么有精神，不就是斗个地主，有那么好玩吗？都玩了一天了好不好。

    你们到底什么时候闭眼，老夫也好自我了断，省得继续跟你们这帮子混蛋呆着，太特娘的闹心。

    就在薛万均思绪万千，摸着裤腰带，默默静待时机的当口。那边，还在斗着地主。

    不过此刻，程处弼正与李恪和李震蹲在了一个角落，仔细地盯着那位平躺在榻上一动也不动的薛万均。

    “我说处弼兄，咱们真要盯一个晚上？”

    “不不不，当然不用，咱们轮班盯就成，反正弟兄们也难得聚堆，痛痛快快的打牌。”

    “且先等着，若是他有了动静，呵呵……”程处弼觉得，只要给薛大将军足够多的社死磨练。

    让他磨练出一颗足以去面对一切艰难险阻的强大厚脸皮，哦不……是强大心脏。

    相信到时候，已然老皮老脸的他，就不会太在乎自尊心，啊不……是不会太在乎下狱这等区区小瑕疵。

    话说回来，自尊心太强的人，容易走极端，这样很不好，哪像程家人，一个二个心理抗压能力强得一逼。

