    宁清夜向来独来独往，很少和这么多同龄女子坐在一起，想了想，便开口道：

    “很难。我娘当年就是江湖上的侠女，和我一样在江湖上闯荡，想着快意恩仇什么的。可江湖人大半都是阴险小人，一步走错便是万劫不复，若不是为了报仇，我和师父宁可一辈子待在山上。”

    松玉芙想了想：“人皆不易，其实在京城做官也一样，整天谨小慎微也挡不住无妄之灾，可能只是私底下说错一句话，便一辈子都没法翻身……”

    钟离楚楚对于这些，摇头笑了下：“中原再难，至少吃喝不愁，你们没去过关外，只要去看过一次，便会觉得这里和神仙住的地方一样。”

    三个姑娘都是在中原长大，而且家境也不清贫，对于钟离楚楚的话自然有些不解。宁清夜想了下：“关外听说很穷，吃不饱饭？”

    钟离楚楚叹了口气，看向街道上的些许乞丐，稍微回忆了下：

    “吃人。我出生在西域一个小部落里面，也记不得有多少人，反正不大，整天和附近的几个小部落抢水抢牛羊。后来有一次来了一群马匪，把部落里的男人都杀了，女人集中起来，年纪大的杀了，能干活儿的绑起来，就拉倒附近的城里面去卖……”

    松玉芙眉头一皱：“官府不管吗？”

    “连朝廷都没有，没人管。当时我才几岁，和其他几个小孩子一起，和狗一样被关在铁笼子里，拉倒市场上面当奴隶卖，因为长得瘦还没人买，后来还是中原的人贩子瞧见了，把我买了下来……”

    钟离楚楚轻声细语诉说着往事，并没有什么悲伤，反而带着庆幸。毕竟她至少现在还像个人一样活着，而和她一起关在铁笼里的几个小孩子，现在可能在最不见天日的地方干着人难以想象的事情，也可能早就成了一堆白骨。

    松玉芙和祝满枝在温室中长大，根本没法想象关外的人间炼狱，听的有点揪心。

    宁清夜心智要稍微成熟一些，除了轻声一叹，其实也没有太多看法，毕竟这世道就是如此，不是所有人都是人。

    钟离楚楚轻声诉说着关外的乱象，发觉三个姑娘情绪有点沉重，知道自己说的东西影响气氛，便停了下来，笑着看向窗外：

    “还是江南好，小时候做梦都想象不到世上还有这么安宁的地方。”

    画舫上烧水招呼的船娘也在聆听，可能是被话语触及，轻声感叹了一句：

    “哪儿的日子都不好过，这江南看起来好，外面乡县上照样凄苦，秋天闹了水患，田地没了收成不少人饿死。洪山湖那边还有水匪，听说还剥人皮，官兵也没什么用，岸上那些乞讨的不都是躲灾荒的……”

    松玉芙受父辈影响，对于百姓疾苦很在乎，听闻江南还在闹匪患，记在了心上，觉得晚上回去得和许不令聊聊这事儿。

    钟离楚楚沉默了下，可能是没有游玩的兴致了吧，起身和三位姑娘告辞。

    宁清夜是地道的江湖女子，真把钟离楚楚当朋友，挽留了几句留不住，便起身把钟离楚楚送下了船。

    ------

    钟离楚楚从小画舫上下来，看着承载三个姑娘的小画舫远去，碧绿双眸中显出几分恍惚，不知为何，方才一番闲谈过后，她见许不令的念头淡了几分。

    自幼见惯了世间的恶，钟离楚楚一直觉得世上的男人没有好东西，从小到大想方设法的让自己厉害些，对师父依恋到极点，其实只是害怕回到以前人不如狗的日子，缺乏安全感罢了。

    遇见许不令后，第一个念头就是揭穿许不令丑恶的真面目。后来发现许不令其实真的是个君子，钟离楚楚便觉得误会人家不对，很想和许不令这样的人成为一类人，很怕失去这样一个朋友，就像怕失去师父一样。

    回过头来想想，钟离楚楚便发现自己太偏执了，近乎偏执的想得到曾经难以企及的东西，得到哪些高高在上之人的认可。

    其实自己是什么样，何必让别人去认可。那三个姑娘可能很喜欢许不令，也会暗暗争风吃醋，但明显有自己的兴趣和想法，不会时时刻刻都想着怎么引起许不令的注意。

    如果许不令对宁清夜如此冷淡，宁清夜可能会扭头就走不搭理吧。师父说的也对，想方设法去接近人家，人家怎么会稀罕呢……

    钟离楚楚如此想着，心情渐渐平复下来，转身走向暂住的客栈，却见师父侧坐在白骆驼上，已经走到了跟前。

    钟离玖玖眺望远去的小画舫，柔声道：“楚楚，今天是失误，待会许不令出来的时候，我们再演一次就是了……”

    钟离楚楚沉默了下，摇头一笑：“算了，遇不上就是没缘分，何必搞这些乱七八糟的。”

    钟离玖玖一愣，狐狸般的眸子里显出了几分疑惑，从骆驼上跳了下来：

    “楚楚，你不和许不令做朋友了？”

    钟离楚楚摇了摇头：“已经是朋友了，君子之交淡如水，何必在人家眼前晃来晃去。师父你也别争了，你本来就是天下最漂亮的女人之一……”

    “之一？”

    “嗯……没有之一，师父和宁玉合比起来，其实很难说清楚谁更好看，不过师父更有女人味一些。长什么样和是不是八魁又没关系，许不令不拜你为师是他没福气，何必非得求着他拜师，等他有求于你的时候，自然会跑过来求你。”

    钟离玖玖稍微愣了下，蹙眉仔细思索，轻轻点头：“也对，不过许不令主动来求我，除非不小心中了我的锁龙蛊……我可不会帮他！”

    钟离楚楚笑了下：“他又不是傻子，胆子再大也不会给自己下锁龙蛊，师父医术超绝，肯定有能帮忙的时候，到时候再说吧。”

    钟离玖玖想想也是，可不攻略许不令，师徒俩就没事儿干了，当下左右看了看：

    “那我们现在作甚？回南越？”

    回了南越就遇不上许不令了，钟离楚楚稍微思索了下，看向了街边乞讨难民怀里的小孩：

    “咱们去洪山湖看看。”

    钟离玖玖十几年的执念，可不会轻易放弃，不过当下和徒弟团圆，还是陪着徒弟散心重要，也没有反对，牵着白骆驼便一起离开了街头……

