    这个丧尸不是第一个，随后不久后，又有一个基地被丧尸占领。

    幸好目前只有这两个情况出现，不然林浩真的担心，人类的末日彻底到来！

    在这个无比黑暗的时候，一个新的消息出现，总算是让人看到了一丝的曙光。

    异界军队居然和一个正在迁移的大规模丧尸大军相遇了，双方发生一场大战，结果就是丧尸以惨重的代价，覆灭了对方的队伍。

    这个队伍的将军也是一个狠人，知道他们输定了之后，直接引爆了最后的军火，干掉了起码两万的丧尸。

    顺便说下，这个丧尸大军，正是被天启赶出去的那些。

    天启成功的夺下了一个城市的控制权，他手上的丧尸更多了，同时他的实力也变强了许多。

    这对林浩来说，是一件好事，谁也不知道天启是他的宠物丧尸，这是他手上的一张王牌！

    还有青蛇，目前的成绩也相当喜人，唯独熊猫一直跟在他身边，就差了不少，属性至今还不到20点。

    虽然这样的属性已经很强了，但林浩依然不满足。

    现在外面到处都很混乱，异界人出现、丧尸暴动、人类基地互相争夺人口资源，这些都让不少人有些茫然。

    那些没有任何底气的基地，更加如此。

    他们要么选择麒麟基地，要么选择熊极基地，没有第三种选择。

    趁着外面混乱的时候，林浩让人加快时间转移人手，目前最弱的铁山基地，只剩下不到一万人还在那里，大多数人都进入了世界树周围。

    曙光基地差不多还有两万人，麒麟基地的人数不减反增，其中大部分都是来自其他基地的人手，他们还没有得到进入麒麟市的允许，只能暂时待在麒麟基地。

    这个时候，他们都指望麒麟基地能够让他们进入麒麟市居住，自然没有人敢搞事。

    只是外面的消息，一个比一个吓人，让不少人都相当慌乱，担心什么时候就有丧尸或异界人出现在这里。

    麒麟基地的人则是尽量的安抚这些人，并且保证只要他们加入麒麟基地，做出自己的贡献，那么就有资格成为麒麟市的永久居民！

    那些基地代表就算知道这是麒麟基地的阳谋，他们也没有任何办法，谁让麒麟基地有这样的实力和底气这么做。

    他们自己没办法保护基地的居民，那就不能责怪他们想要麒麟基地的庇护。

    这个时候，让林浩没有想到的事情出现了。

    那就是李岩居然找到了他！

    他一个人，趁着夜色，靠近这里，被林浩发现后揭开了自己的衣帽，露出了他那张和丧尸差不多的脸庞。

    “李岩？”林浩很是惊喜。

    自从李岩上次离开之后，他只是从李寒的口中听说了李岩的一些消息，而那个消息早就过时了，这段时间他都担心李岩会不会出现问题，没想到李岩居然主动进入了基地这里。

    这说明了一件事，李岩的实力早就和以前不同了。

    “队长，我回来了。”

    看到林浩高兴的样子，李岩同样露出了笑容，身为一个半尸，还能有队长这样的人不在乎他的身份，这让李岩感觉自己勉强还算是一个人类。

    “回来就好，你这次是准备呆多久？”林浩拉着李岩坐下，给他倒了一杯茶问道。

    李岩想了想说道：“我这次不会呆多久，这次过来就是想要告诉队长一声，如果队长需要用到我，我可以随时出手。”

    “我现在掌控了一个小型城市的丧尸，一共差不多有四万左右的丧尸，不久前还发现了几个新的半尸，目前他们正在给我做事……”

    “等等！”林浩直接打断了他的话，表情有些古怪。

    “你说……新的半尸？”

    “是啊，我也没想到那个城市居然还有那么多半尸，我很高兴，毕竟只有半尸才能算是我的同伴。”李岩说到这里的时候，脸上带着一丝的笑意。

    半尸可不是那么容易出现的，这真的需要运气。

    一个城市都很难诞生出一个半尸，李岩能够在一个小城市发现好几个半尸，看起来似乎很幸运。

    但是不要忘记了，前段时间林浩在亚空间里面，让几个半尸跑掉了。

    知道这件事的人，只有王野和他两个人。

    林浩不动声色的问了下那几个半尸的一些情况，果然全部对上了，正是那些跑掉的半尸。

    李岩也察觉到不对劲了，队长可不是一个喜欢问这些东西的人。

    “是不是那几个半尸有问题？”

    “嗯，有很大问题，他们几个从我手上逃过一次。”林浩没有隐瞒李岩，把关于亚空间的情况告诉了他。

    李岩知道后，很是惊讶，这几个半尸居然能够从队长的手上逃出去，本事还真不小。

    但这也证实了，那些人欺骗了他，他们告诉自己的是，他们是无意中在那个城市变成的半尸。

    “等我回去后，一定把他们抓起来，送给队长！”李岩一脸认真的说道。

    林浩摆摆手：“这个事先不着急，既然你过来了，这次我准备让你也成为亚空间掌控者，这个对你的实力应该有一点帮助，如果你发现了其他的亚空间，一样可以让自己变得更强。”

    这段时间，林浩也察觉到了一点，他拥有了好几块亚空间后，自身的各种属性，仿佛出现了一种蜕变一样，只是这种蜕变还没有结束，具体需要多长时间他不清楚。

    但是他知道一件事，亚空间越大越好！

    李岩很清楚，林浩不会害自己，他果断的答应了。

    有了决定之后，林浩就带着李岩出去寻找亚空间。

    他本身就是亚空间掌控者，对许多亚空间有隐约的感知能力，不需要胡耀再一点点的寻找了。

    花费了一些时间，他在铁山基地的附近，找到了一个亚空间，这个亚空间他先进去看了下，发现这里面全都是丧尸，还都是那种普通的丧尸，这就简单了。

    他把李岩送进去，只用了一个多小时的时间，李岩就自己出来了。

    此时的他成为了亚空间掌控者，他充分的利用了亚空间的规则！

    只是李岩出来后，呆呆的站在那里，一脸的震惊。

    “队……队长。”李岩说话都有些结巴了。“我……我好像正在往人类的方向转变！”

    林浩一惊，急忙说道：“真的？”

    “没错，刚才我成为亚空间掌控者之后，我的脑中就出现了这么一条信息，而且我的脑中还出现了一个转化度，好像是什么43%。”

    看到李岩激动的样子，林浩为他感到高兴，原来成为亚空间掌控者，居然可以让半尸一点点的变回人类。

    “是不是需要得到更多的亚空间才行？”

    “嗯，需要的亚空间数量应该不少，队长，这段时间我想四处寻找一下亚空间。”李岩看向林浩，等待着他的答复。

    林浩却是摇头道：“亚空间分为很多情况，有些亚空间不说能杀死你，起码可以困住你，如果你被困在一个亚空间十年百年的时间，那么你有没有变回人类，这又有什么意义？”

    李岩沉默，他发现自己无法反驳队长的话。

    他很清楚，队长连亚空间掌控者都告诉他，肯定是经历了很多的亚空间。

    连队长都这么说，那就不会有错。

    “我知道了，那我继续提升一下实力，等到队长同意后，我再去寻找亚空间。”

    林浩很满意李岩的表现，不愧是他的手下。

    “最近一段时间发生的事情，你都知道了吧？”林浩问道。

    李岩点头，这么大的事情他要是不知道，他就是瞎子聋子了。

    异界人入侵这个世界，现在到处都处于混乱的时期，也就队长这边算是比较好的。

    “是不是要我对付他们？等下我就回去……”

    “谁让你做这个事情了？”林浩急忙拉住了他。

    “你现在的任务只有两个，回去把几个半尸解决掉，他们的身上可能有某种神奇的东西，这一点你要注意，最好能够神不知鬼不觉的干掉他们。第二个任务就是，继续进攻附近的一些丧尸聚集地，把自己的手下多弄一点，然后霸占一个大型城市。”

    李岩嘴角抽搐，他为了掌控一个小城市，都花费了很大的力气，这要是进攻一个大城市，可不是那么简单的事情。

    但这是队长交给他的任务，他必须接受。

    “当然，我不是让你去送死，只有经历的更多，你才能变强，只有强大了，才能做自己想做的事情。”

    李岩点头：“我知道了队长，对了，那些异界人要不要对付一下？”

    “他们有对城市动手吗？”林浩问道。

    李岩想了下说道：“动手倒是没有，不过他们好像派出侦察机侦察兵等手段，正在探查一些城市的情况，我怀疑他们对城市也有想法。”

    林浩皱了下眉头，城市里面只剩下大量的丧尸，为什么异界人还盯着那些城市？

    不是所有的城市，都有世界树！

    “那就注意一点你先回去吧。”

    “队长，下次见。”

    说完，李岩就离开了这里。

    刚回到基地，一直在后勤部摸鱼的张物语就找到了他。

    “前辈，我感觉到很不对劲。”张物语一脸严肃的看向他。

    林浩很是淡定：“什么不对劲？”

    “这个世界如果是虚假的世界，为什么会发生其他世界的入侵？当初有人跟我说过，判断一个世界是不是真实世界，不光可以从神秘能量下手，还能从其他方面判断，其中一个最重要的指标就是，有没有其他世界入侵一个世界。”

    “只有真实世界才会对周围的虚假世界，形成一个吸引，导致虚假世界的进攻。前辈，你说这里会不会是真实世界啊？”

    看到张物语的样子，林浩就知道他只是一个猜测。

    “如果这里真的是真实世界，你准备怎么办？”林浩淡淡的问道。

    “什么怎么办，当然是告诉他们……”张物语一下子卡壳了，他似乎明白了什么。

    他看向林浩的眼神，有些戒备：“前辈，你不会是准备背叛我们的世界吧，你是不是早就知道这里是真实世界了？”

    他仔细的回想起之前发生的事情，越想越是不对劲，许多地方都有问题，只是他之前太咸鱼了，一直都没有在意。

    “我从来都没有背叛过什么，不过你说的没错，我确实早就知道了这里是真实世界，但是……”

    “你难道就没有怀疑过，我们那个世界的问题吗？”

    张物语沉默，他不是傻子，只是之前没有想过那些事情而已。

    他从小就被人看管，一切知识都是别人告诉他的，他从来没有用这双眼睛，亲眼见过他世界的情况。

    “前辈，你到底是怎么想的？”

    看到张物语的样子，林浩就知道他也产生了其他的心思，从一开始林浩就没有想过一直瞒着他，只是尽量拖延一些时间。

    林浩再次掏出了那个棍子，放在桌子上，眼睛看向张物语：“我曾经让人研究过这个东西里面的一些技术，结果你知道吗，我发现了许多很有意思的东西。”

    “什么东西？”

    “这里面运用到的技术，根本就不是我们人类能够发明出来的。”

    “你凭什么这么肯定？”

    “很简单，我就打个比方，最简单的指纹技术，我们人类是有指纹的，但是你知道吗，这里面居然隐藏了一个最高指令，这个指令的指纹，不对，这根本就不是指纹，而是一种奇怪的纹路，但拥有跟我们指纹一样的效果，这么说你难道还不明白？”

    看到张物语还是不解的样子，林浩继续说道：“我就直接一点，人类有指纹，但是你见过丧尸有指纹吗？”

    这下子，张物语听懂了，他的脸上露出了不可置信的神色。

    “你的意思是，我们的世界，早就被丧尸占领了，那些教我的人，其实都是……丧尸？”

    “你说错了，教导我们的人，肯定是人类，不然时间一长，我们肯定会发现一些异常，但是我们居住的地方之外，肯定全都是丧尸。”

    林浩一番震撼他世界观的话，让张物语一时间愣在那里，他从来没有想过，世界会是这个样子。

    【作者有话说】

    今天就一章了，是个二合一大章！

