    “愚蠢的支那人！”

    南造云子看着倒地不起的杨麟，嘴角浮起一抹阴险的笑意，接着，她又捡起了刚刚掉落在地上的手枪。

    谁知就在这时，杨麟突然腰一挺，一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，紧接着又一个回旋踢。

    南造云子只觉得手腕一疼，刚捡起来的手枪就被踹飞了出去。

    面对杨麟手中黑洞洞的枪口，南造云子一脸难以置信的说道：“这不可能，你中了我的毒针，就算不死也不可能毫发无伤！”

    “是这几枚破针吗？”

    杨麟右手拿着枪，左手拍了拍胸膛，从衣服上取出了3枚飞针，接着又丢在了地上。

    “这？这怎么可能？你的衣服怎么可能没有被刺穿？”

    南造云子一脸挫败，很不愿意接受这个事实。

    “你没听说过，咱中国有一种神功，叫做金钟罩铁布衫吗？”

    杨麟扯下了头上的防毒面具，一脸臭屁，戏谑的看着南造云子，他当然不会告诉对方，自己身上穿了一件高强度的凯夫拉纤维的防弹背心。

    没有这玩意，他会冲进来跟对方玩命么？

    他可不想再穿越一次。

    “八嘎！我跟你拼了！”

    突然，南造云子眼中凶光一闪，像是一只发疯的母老虎似的，朝着杨麟扑了过来。

    她要做最后的挣扎，就算死于杨麟的枪下，她也不愿意当阶下囚。

    论刺杀、对地形的利用等一些实战经验，杨麟比起南造云子确实有所不及。

    但如果只是徒手搏斗的话，南造云子比起杨麟就要差上不少了，不管是力量，还是速度。

    在杨麟270的敏捷，和275的速度面前，南造云子的动作实在太慢了，就像是经过了两倍慢放处理一样，根本对他造不成任何威胁。

    简直就是降维打击！

    “想死，可没有那么容易！”

    杨麟看出南造云子的企图，他先是把驳壳枪插回腰间，紧接着右手往前一探，闪电般抓住对方挥来的右手手腕。

    然后，杨麟利用反关节格斗擒拿，猛的一用力。

    “呃啊！”

    南造云子的喉咙中发出凄厉的痛叫。

    她的右手腕关节已经脱臼，身体痛苦的抽搐发抖，冷汗一下子布满了额头。

    “八嘎！你这个该死的支那人！”

    落败的南造云子，愤怒的骂着杨麟。

    “格老子的，嘴还挺硬哈，你是不服吗？”

    杨麟语气轻佻的看着南造云子：“老子祖传中医，专治各种不服，保证把你弄到直喊亚买得，亚买得！”

    南造云子为了完成一些见不得人的任务，早就有了非常丰富的“实战”经验，她当然明白杨麟话语中的含义，气得眼睛都快喷火了。

    她正欲怒骂出口，杨麟却是手掌猛的一用力。

    “咔嚓……”

    腕骨碎裂，南造云子快到嘴边的怒骂被硬生生打断，取而代之的是一声凄厉的惨嚎。

    “呃啊……”

    “女鬼子，你丫不是很能耐么？怎么样，这滋味爽不爽？”

    骨骼碎裂有多痛，没经历过的人是无法体会的，南造云子痛的已经说不出话来了，只能用怨毒的眼神瞪着杨麟。

    “他娘的，还敢用这种眼神瞪着老子？”

    杨麟呵斥一声，随即似乎想到什么，转而又说道：“听刘举善那个大汉奸说，你长的挺漂亮的，来让大爷瞧瞧！”

    话音落下，杨麟就伸手扯开了南造云子蒙在脸上的毛巾，接着又掏出一支手电筒打开灯光探照过去。

    “卧槽？这是什么？内……内裤……”

    杨麟看着手里拿着的毛巾，顿时被惊得目瞪口呆，紧接着一股尿骚味突然扑面而来。

    杨麟终于知道，南造云子是如何对付他的催泪瓦斯弹了。

    这他娘的真是个狠人呐！

    居然把自己的内裤蒙在脸上，而且还是尿湿了的哪种。

    杨麟一把丢掉手里的裤裤，随即用手刀重重劈在南造云子的后颈之上。

    “呃。”

    南造云子闷哼了一声，脑袋昏沉的倒在了地上。

    “叮！系统提示，恭喜宿主全歼敌军特务，奖励黄金宝箱1个，功勋值+100000，经验值+100000。”

    “叮！系统提示，宝箱自动开启，恭喜宿主获得完美级《隐身忍术》技能书1份。宿主可选择回收或者直接融合。”

    “卧槽！世界上还真有忍术这种变态的妖术？”

    杨麟暗暗吃惊，他以为忍术只是电视剧里编撰出来的，没想到居然是真实存在的。

    忍术又名隐术，即隐身术。

    是日本古代武道中的一棵隐秘武技的明珠，起初为日本古武道中使用暗器和伏击的一种战术。

    忍术的训练极为严苛，不仅十分艰苦，而且需要极高的天赋。

    其包括伪装、逃跑、潜伏、格斗、情报侦察、易容、暗杀等等……

    到20世纪后，忍术更是成为了日本高级特务间谍必备的一种技能。

    当然了，所谓的隐身并不是像穿了隐身衣一样，让人看不见，而是利用周围的地形、物件等一些条件来隐蔽自己的踪迹以及气息。

    这可是一门神技，杨麟想也没想，便选择了融合……

    过了一会儿，李云龙和楚云飞带着搜捕部队从外围街道赶了过来。

    “刚从的枪声和爆炸声好像就是从这里传出来的，你们都给我再仔细搜一搜这间粮铺！”

    李云龙的命令刚下达，一名在后院警卫的独立营士兵就急匆匆跑了出来，将这边的事情做了简单的汇报。

    “原来是这样，狗日的鬼子特务，居然跟咱玩灯下黑这一手！”

    李云龙梗着脖子骂了一句，接着又问道：“对了，那你们营长呢，抓住鬼子的特务头目了吗？”

    士兵摇头：“还不清楚，不过仓库里面的枪声已经停止了。”

    李云龙一听急了：“那你们怎么不进仓库里去帮忙？”

    士兵解释道：“营长不让咱进去！”

    李云龙更加急眼：“他娘的，你们是猪脑子吗？杨麟老弟不让你们进去，你们就不进。要是他有个什么三长两短怎么办？”

    李云龙骂了士兵一句，便和楚云龙拿着手电急匆匆穿过院子，往仓库里面跑去。

    仓库里的墙壁上到处都是子弹的射击孔，地面被炸得一片狼藉，各种杂物和粮食洒落了满满一地。

    不过，李云龙的目光却是定格在了那条挂在麻袋边上的白内裤上面。

    他贱兮兮的一笑：“好呀杨麟老弟，我说你咋不让手下的战士进来，感情是在里面做这种事情。”

    ……

