
　　随即霍傅斯也封锁了所有可能流露出去的渠道，所以这件事就连立言他们都不知情。

　　霍傅斯自然不会回答他的问题，得到了想要的答案，直接就撂了电话。

　　彼端，立言丈二和尚摸不着头脑，但还是乖乖听话的将视频和照片都发到了霍傅斯的邮箱。

　　既然他想要用这些东西毁了顾灵悠，那么就说明顾灵悠触碰到了霍傅斯的底线，不然这么多年都忍下来了，为什么偏偏现在突然就决定动手？

　　而霍傅斯的底线，想也不用想他都能猜得到。

　　那就是聂云萝，他的妻子。

　　立言摇了摇头，暗叹这些人的爱恨情仇都与他这个孤家寡人无关，兀自用手机点了个外卖就又陷入到网络游戏的世界中去了。

　　而另一边，霍傅斯接收到了邮件，连打开看一眼都不曾，便直接发给了白特助，简单的一句话，让他自己看着办。

　　白岩休一脸冷汗，这左右都不能得罪，一个是市长千金，一个是他的顶头boss，两边都不能轻易开罪。

　　可拿人钱财为人办事，他毕竟是霍傅斯手下的人，于是便连夜用手下黑客的匿名帐号发送给了晋城最有话语权的两家媒体。

　　他主要不是怕自己得罪了顾鸿，而是在为老板大人捏一把冷汗。

　　毕竟最近是个十分敏感的时期，他现在要做的应该是养精蓄锐，才好跟霍康城那样的老狐狸对战。

　　可若是得罪了顾鸿，那么将来他们若是商政勾结，事情就不好解决了。

　　唉！

　　他叹了口气，只能寄希望于BOSS能够吉人天相，不要遇到这样棘手的事情才好。

　　顾灵悠的新闻在当晚十二点的时候被人爆了出来。

　　不过有趣的是，爆料的并不是白岩休匿名投稿的那两家媒体其中的任何一个，而是一家不知名的新闻杂志社，将这则通天丑闻爆料出来。

　　网络上纷纷扬扬的炸开了花，因为这位漂亮又知性优雅的市长千金曾经无数次的在网络上被人扒出来过，从前她的风评特别好，都是说她学识高家世好但谦虚低调人美心善，简直就是一个当世仙女姐姐。天籁小说网

　　所以当那些照片和视频爆出来的时候，网友们瞬间炸开了锅。

　　他们怎么都不愿相信一直被他们信奉为女神一般的存在，骨子里居然是个不折不扣的荡妇。

　　可是那些照片和视频却又实实在在的证明着顾灵悠就是个浪荡不堪的女人。

　　网上热议不断，什么难听的话都有。

　　顾家，深夜召开家族会议，闹得不可开交。

　　顾母愁绪满满，除却心疼女儿之外，更多的还是不可置信。

　　毕竟在他们所有人眼里，他们的女儿都是个乖巧懂事的孩子，可是这些新闻却板上钉钉的打着他们顾家所有人的脸......

　　顾鸿脸色十分的难看，从顾灵悠迷迷糊糊的揉着眼睛下楼的那一刻开始，他那阴鸷的视线就没有从她身上挪开过。

　　顾灵悠还不知道发生了什么，迷迷瞪瞪下了楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第695章 丑闻爆发免费阅读。https://xs.23sk.com 