    “五行火源和五行金源在十八重地狱。”

    “五行木源在铁围山的山腰。”

    “五行水源在忘川深处。”

    “五行土源在轮转神庙，那是黄泉诸神安排地狱众生转世投胎的地方！”

    “那里处于铁围山的山脚，被七彩矛影笼罩，过不去的。”

    兵器们七嘴八舌的道。

    顾青山利用七彩长矛，转过来杀掉亿万妖魔之后，兵器们已经承认了他的能力。

    现在，他又成为鬼王，一举解决了地狱的问题。

    兵器们已经非常信服他。

    “轮转神庙距离忘川远吗？”

    “不远，在忘川江边。”

    顾青山听了，稍稍有些担心。

    五行土源、木源分别在在大铁围山的山脚和半山腰，那里被七彩长矛所笼罩。

    事情有些不好办。

    “怎么了，你需要这些东西吗？”山女问道。

    “是的，我们先收集一下五行之源。”

    “五行之源能对付七彩长矛？”

    “我这个办法应该可以。”

    山女没有再问下去。

    只要他说有办法，就好像还没失败过。

    “五行火源和五行金源就在地狱之中，你利用镇狱鬼王杖立刻就能找到它们。”她说道。

    “另外我知道五行水源在忘川的哪个位置，我之前疗伤就用的是五行水源，现在我去取。”

    顾青山道：“那么我们一会儿在血海地狱汇合。”

    “好。”

    山女手持六界神山剑，腾飞而去。

    利用神通慧命，她掌握了顾青山的飞行之法。

    顾青山握住镇狱鬼王杖，闭上双眼细细感应。

    几乎是立刻，他就在剥皮地狱和油煎地狱发现了五行土源与五行火源。

    顾青山一挥镇狱鬼王杖，整个人从原地消失。

    他出现在剥皮地狱的某处。

    地上那些吃人的大嘴见他前来，立刻紧紧闭上。

    顾青山蹲下来，看着面前游离不定的黄芒。

    这就是五行金源了。

    其实这也是一种非常稀有的宝物。

    但是在地狱之中，没有炼器的法门，更没有炼气的器具。

    黄泉之中，多是天然形成的宝物，又或是法则凝聚的神兵。

    所以五行之源并没有受到亡者们的眷顾。

    顾青山就将五行金源收了起来。

    接下来，他去了油煎地狱。

    五行火源在油煎地狱的深处。

    那是沸滚的高温油锅，足足有数百米深，专门煎炸亡者。

    顾青山直接唤来数万名强悍的亡者，往他指定的地方潜下去寻找。

    很快，五行火源被亡者们找到，送至他面前。

    “多谢，麻烦你们了。”

    顾青山收了五行火源，认真道谢。

    “不敢，为鬼王办事是我们的荣幸。”

    “哪里哪里，鬼王一声令下，我们都听从。”

    “遵鬼王的命令。”

    亡者们小心翼翼的回答道。

    顾青山点点头，转身离去。

    看着这位杀神心满意足的走了，油煎地狱的亡者们大大的松了口气。

    顾青山回到血海地狱，山女已经在等着他。

    “给。”

    一团散发着湿寒之气的光团，被山女抛给顾青山。

    这样一来，五行之源就已被收集了三种。

    还剩下五行土源和五行木源。

    “好了，现在要啃难题了。”顾青山说。

    “你是说轮转神庙？”山女问道。

    “是的，那个地方在大铁围山脚下，七彩长矛只要想攻击，可以随时攻击。”顾青山道。

    “我刚才已经去看过，”忘川离魂钩道，“整个大铁围山，偶尔才有一道七彩矛影掠过。”

    “这样说来，七彩长矛不再四处攻击了！”白色小鸟叫道。

    “并不是这样，我估计是因为整个黄泉世界的地面部分，也没什么东西可杀了，所以它才安静下来。”顾青山说。

    众兵器一阵沉默。

    是的，谁都不能保证，当有人试图进入轮转神庙，七彩长矛会是什么反应。

    七彩长矛只需要轻轻放出一道矛影……

    顾青山沉吟片刻，突然呼唤道：“个人功德计算器，你在不在？”

    他的头上立刻冒出来一圈亮光，形成“0000”四个数字。

    “请问你需要咨询功德相关的问题吗？”个人功德计算器问道。

    “我想知道，拯救整个黄泉世界，所得的功德是多少。”

    个人功德计算器的声音变得严肃：“拯救黄泉世界，也就拯救了整个六道轮回，相当于一次性拯救六个世界及其中的众多生灵，其功德如忘川大江内所有沙的数量，这些数量的沙全部化为忘川大江，以及这所有忘川大江中的沙的总量。”

    “其功德如此繁复，如此浩大，如此不可称量。”

    顾青山再问道：“若有地狱受苦众生参与此事，也可得此功德？”

    “按贡献大小，也可从中获得功德。”

    “好，知道了，多谢。”

    “再见。”

    个人功德计算器的声音消失。

    随之消失的，还有顾青山头顶上那圈散发光芒的“0000”。

    顾青山又想了一会儿。

    他举起镇狱鬼王杖，连接十八重地狱所有亡者。

    立刻，亡者们就感应到了鬼王的关注。

    他们停止了手上的动作，站住不动。

    顾青山清了清嗓子，大声道：“所有的恶棍们，你们听着。”

    十八重地狱之中，无以计数的亡者们露出倾听的神情。

    顾青山开始对着整个地狱讲话。

    “现在有一件事情，我需要你们去做。”

    “这件事可以让你们消除诸般苦楚，立刻积攒足够的功德，转生他界。”

    “你们可愿？”

    亡者们迟疑着，陆陆续续开始回应。

    “愿意！”

    “我们听鬼王的。”

    “鬼王阁下，您说了算。”

    回答的声音稀稀拉拉，但亡者们都表达了态度。

    至少，不能惹毛眼前这个凶人。

    大家都这样想着。

    顾青山挥了挥镇狱鬼王杖，惹得无数亡者一阵提心吊胆。

    “好。”他说道。

    “我知道你们对此可能有些怀疑，那么大家都知道一个东西，个人功德计算器，我们请它来说一说。”

    顾青山就呼唤出个人功德计算器。

    “我问一下，亡者们要获得多少功德，才能脱离苦海，往生他界？”顾青山道。

    个人功德计算器道：“进入地狱的亡者，其功德必定为负数，这是因为生前造恶太多。”

    “造恶越多，负数的数值就越大。”

    “在地狱受苦的时候，这个负数会慢慢消减，直到负数消失，功德为零或正数的时候，地狱里的亡者才可以转生。”

    个人功德计算器认真的陈述着。

    这是地狱之中公认的常识，几乎每一个亡者都知道。

    实际上，它们经常抬头看一看自己的功德值，看看自己还有多久才能从地狱的折磨中脱身。

    顾青山又问道：“那么，我现在有一件事情要让大家来做。”

    他把之前拯救黄泉世界的事情又问了一遍。

    个人功德计算器果然做了与之前同样的回答。

    亡者们听着听着，一个个眼睛亮了起来。

    个人功德计算器从来不会撒谎。

    这件事是真的。

    如果有这样的好事，不用鬼王督促，亡者们都愿意去做。

    亡者们每时每刻都在想着脱离地狱，都在渴望不受各种刑罚之苦。

    “很好，我的事情已经问完，你可以隐藏起来了。”顾青山道。

    个人功德计算器的声音消失。

    顾青山再次面向整个地狱，问道：“拯救黄泉世界，这件事我大概是有把握做到的，假如你们愿意参与进来，我保证你们的功德足以让你们脱离地狱——至少你们随时可以查看个人功德器，来检验我说的话是真是假。”

    “那么，你们愿意听从我的命令，来做这件事吗？”

    这一次，亿万亡者全部疯狂的呼喊起来。

    “愿意！”

    “当然愿意！”

    “听鬼王的！听鬼王的！”

    “脱离苦海，没有哪个不愿意！”

    “必然愿意，请鬼王阁下吩咐吧。”

    顾青山一挥镇狱鬼王杖，示意所有人安静下来。

    “我事先声明，虽然你们是不死之身，但做这件事可能会死无数次。”

    “你们会被一把特别厉害的神器杀死许多次。”

    他就把七彩长矛的事情说了一遍。

    立刻就有一名亡者急匆匆的叫道：“不过是被当场秒杀，一次性痛苦是最惬意的，比起地狱中的无穷折磨不知道好到哪儿去了，鬼王阁下，该怎么做请您快吩咐吧。”

    “是啊，我们已经死过了，也受尽了折磨，再死一次算个什么。”

    “假如能积满功德去投胎，再多死个几百次我都不怕。”

    “您快吩咐吧。”

    “我们听您的，鬼王阁下。”

    应者云集。

    到最后，十八层地狱之中，所有亡者一起嘶吼。

    “吩咐！”

    “吩咐！”

    “吩咐！”

    顾青山通过镇狱鬼王杖感应着这一幕，微微点头道：“这就行，可以进行下一步了。”

    他暂时断开了与亡者们的联系。

    山女旁观了全程，不解的道：“公子，我不明白。”

    “什么不明白？”顾青山心情很好，笑着问道。

    “之前魔人不听你的，你挥手就杀了亿万魔人的灵魂，整个咀嚼地狱都为之一空。”

    “恩。”

    “这一次，假如你以性命要挟，十八重地狱的亡者必然都会听命于你，难道不是吗？”

    “确实。”

    “那你为何要费这么大周章，跟他们讲清楚这件事，还送功德给他们？”

    顾青山道：“十八重地狱的亡者具有不死的特性，所以我负责出主意，他们负责干活。”

    “等到他们完成我谋划的事情，他们就可以得善果而转生，我也达成了我的目的，这很公平。”

    山女意识到对方话里的意思，问道：“你是在跟他们做等价交易？”

    “是的。”

    “你掌握着他们的生死，明明可以命令他们。”

    “那不是命令，是要挟。”

    “可是你之前杀光了咀嚼地狱的魔人。”

    “因为他们不知悔改，依然在杀人取乐、继续造孽——我本就想杀光他们。”

    顾青山道：“后来其他三个地狱收手，我便给他们一次悔改的机会。”

    “那刚才明明可以——”

    “这是两码事，”顾青山打断她，耐心解释：“除恶务尽是道理，公平交易也是道理，这些道理剑修都认可。”

    他抚着镇狱鬼王杖，轻声道：“以性命要挟一群弱者，这种事也许被很多人视为理所当然，但剑修绝不接受这样的道理。”

    “有违本心。”

    山女听着，目光慢慢移至顾青山身上。

    原来……如此……

    她忽然屈身一礼。

    “从今往后，我愿与公子同在。”