    韩木遥松开放在诺恩身上的胳膊，一门正经的坐到她的对面，认真的表情问道：“那你打算怎么做。”

    “我也不知道，可是我刚刚又在想，我必须要跟纪景战学长保持距离，我不想当别人的眼中刺。”诺恩抿嘴唇说着。

    听到这里，韩木遥不淡定了，急忙说道：“这样会不会对纪景战学长不太公平，他才刚刚把你当朋友，这样他会怎么想。”

    “不这样，我该怎么办，我不想成为全校女生的针对对象，现在是徐珊，那接下来又会是谁？那样我会很惨很惨的。”诺恩委屈巴巴的憋着嘴说。

    韩木遥也知道诺恩的难处，可这样对纪景战来说太不公平了。她也不想自己的闺蜜刚在春天里发芽，就被大雪覆盖了。

    今夜出租屋里的两个少女也是一夜未眠。

    凌晨五点，徐家大宅。

    一辆迈巴赫缓缓开进大宅里。

    站在门口的徐子秋接听到大哥徐子翔的电话，早早的安排佣人去厨房做早餐。

    车子刚停，徐子秋快步的跑去给开车门，这个姿势就跟酒店门口的门童一样。

    徐子翔率先从车上下来，紧接着徐子琛跟慕谨辰也走了下来。

    徐子秋跟大哥二哥一一拥抱后，走到慕谨辰身边伸手轻轻拍了怕他的肩膀轻声说道：“辛苦了兄弟。”

    慕谨辰一丝不苟的脸上掠过一丝不经意的笑容，没有说话。

    四个人一同走进大厅，李嫂见到少爷们回来了，急忙把厨房刚煮好的姜糖水端去客厅。

    徐子秋凝重的看着眼前的三人，他的内心十分激动，像波涛汹涌的大海一样，兴奋的语气说道：“接下来我们该怎么做。”

    “现在关键是贝瑶失忆了，这是个棘手的事情，我们要深思熟虑不能急于一时。”徐子翔沉稳的口气说。

    “虽然我们大家都很迫不及待的想把贝瑶尽早接回来，可前提，我们不能把她吓到，我们要慢慢来。”徐子琛说道。

    “我同意二哥说的。”坐在一旁一直没有出声的慕谨辰醇厚的嗓音说道。

    其他人同时看向慕谨辰。

    慕谨辰拿起李嫂刚倒好的姜糖水轻抿一口然后用平静的语气说，“现在最急的是先把贝瑶的手伤治好，还有她的失忆。”

    “对啊，我一时兴奋的把这事给忘脑后了。”徐子秋一时内疚的用手拍了一下额头说。

    手受伤了？？？？？？

    坐在徐子秋对面的徐子翔，徐子琛两人一头雾水和疑问。

    徐子秋又对着两个哥哥重复一遍他在医院门口看到贝瑶手受伤的事情。

    随后，慕谨辰告知在座的几个哥哥，贝瑶的手是被人故意伤害的。

    谁知，一向话不多的徐子琛，听到妹妹被人欺负了，他毫无征兆的一高站起身来暴跳如雷的发怒道：“是谁吃了熊心豹子胆了，干欺负我徐子琛的妹妹，我看她是不想活了。”

    “二哥，你小点声，别给爷爷吵醒了，你就不怕被爷爷知道了，他老人家身体会吃不消啊。”徐子秋赶忙小声提醒他的二哥说。

    “我已经醒了，怕我知道什么？”

    正当客厅气氛有点缺氧的时候，一道威风凛凛的声音在楼梯口那里响起。

    坐在沙发上的几人同时起身，规规矩矩的站在那里一动不动的看着走来的老人。

    徐子翔见到爷爷向自己这边走来，他急忙迈开腿离开沙发，直接走去爷爷身边，搀扶着。

    慕谨辰对着徐老爷子尊敬的语气说道：“爷爷好。”

    “好好好，谨辰快坐，快坐。”徐老爷子见到慕谨辰脸上笑容满面的说。

    刚坐下，慕老爷子突然表情严肃的看着徐子秋说道：“子秋，你个臭小子刚刚跟你二哥说了什么事情说不能让我知道，你当爷爷我老糊涂了是吗？”

    “爷爷我们什么也没说啊！就是刚刚二哥说话的声音有点大了，我是怕他的声音吵醒你，也不想让你太激动了这样对您身体不好。”徐子秋撒谎脸不红心不跳的说。

    徐子琛：“…………”又被他古灵精怪的三弟给当垫背的。

    这时，徐君屹夫妻也双双走下楼来到客厅沙发坐着，与四个晚辈商讨着关于贝瑶的事情。

    一番探讨之后，徐家人与慕谨辰一同决定，先一点一点接近李诺恩，熟悉之后，再把真相告诉她。

    首先由慕谨辰跟徐子秋两人先主动接近，毕竟慕谨辰被他的未婚妻救过，还有徐子秋也给他的亲妹妹救治过。

    以这样的方式接触，反而，不会给李诺恩惊吓，对她恢复记忆也有所帮助。

    “我想看看我孙女现在的照片总能给看看吧。”徐老爷子张口说道。

    这话一出，给徐家三个少爷为难住了。

    他们还都没来得及准备。

    看着三人为难的样子，慕谨辰嘴角微微一笑而过的说道：“爷爷，我这里有几张贝瑶现在的照片，您看一下。”

    “你们三个看看谨辰多孝顺，再看看你们几个，哼！”徐老爷子一边夸赞慕谨辰一边数落着他三个孙子。

    当慕谨辰拿着手机翻开相册里面的照片时，李诺恩的照片进入了徐老爷子的眼睛里。

    他看到他的贝瑶长大了，变成大姑娘了。

    第一张照片是李诺恩在小吃街吃着芝士热狗棒，披着长发齐刘海，上身橘红色的外套，下身穿着一条浅黑色的牛仔裤，配搭一双小白鞋，一只手拿热狗棒，另一只手拿着小盒子，抿嘴一笑。很是可爱。

    第二张照片是李诺恩坐在图书馆里看书，一只手托着下巴，另一只手翻着书，若有所思的样子，但在照片上可以看得出来，她很漂亮。

    徐老爷子越翻看着李诺恩的照片心里越是激动的不行。

    翻着翻着就看到了最后一张照片上，李诺恩站在一家蛋糕店里，穿着工作服，头上扎两个小辫子，带着一顶头巾飘带工作帽，面带微笑的迎接客人。

    这让坐在沙发上的徐老爷子坐不住了。

    “我的贝瑶现在很缺钱吗？你们现在就去把她给接回来不用等了，我不允许她在外面继续吃苦受累。”徐老爷子一副怒火冲天的表情怒道。

    这下，给客厅里的人都难住了。

    徐子秋瞅了一眼旁边的慕谨辰，递给他一个眼神，向他发出求救信号。

    慕谨辰淡定的语气说道：“爷爷给您看照片是想让您知道贝瑶现在的样子，不管她之前做过什么，吃了多少苦，这些，都是在我们所有人不知道她是谁的情况下发生的，但现在，我们知道她就是贝瑶，我们任何人都不会再让她吃半点苦，所以爷爷，您一定要给贝瑶时间，给我们一些时间好吗？”

    徐老爷子再听到慕谨辰说的话，情绪稳定了下来，也同意了慕谨辰说的话，没再闹着要去找他的宝贝孙女徐贝瑶了。

    一大早。

    徐家人与慕谨辰一起用过早饭之后，开始施行他们的计划。

    徐子秋开车先送慕谨辰回到隆圣集团，然后，开着车子回去鸿蒂医院，开始研究针对李诺恩失忆的治疗方案。

    诺恩永远都想不到，她接下来的日子里，会是这世上最幸福的女孩子。

    “叮咚，叮咚，叮咚。”

    韩木遥定的闹钟响了起来。

    正睡的很香的诺恩，浑浑噩噩的从被窝爬起来坐着，眼睑轻敛，肌肤娇嫩的脸上透着一份恬静，乌黑的秀发散发着淡淡的清香，嘴角微微上扬，描画出一线弧度。

    “木遥几点了。”她糯糯的语气说道。

    “六点半了，我七点有一堂课要听，来不及了，早餐我已经叫了外卖，你注意听电话哈。”刚从洗手间梳洗完毕，冲到客厅沙发上拿起背包，说完直接冲出出租屋，前往学校。

