    幻楹闻言神色复杂的看了我一眼。

    “灵丹就是我的内丹。”她说道。

    我顿时惊讶了。

    “你的内丹？”

    她点点头。

    “没错，我是天生地长的精灵，是千万年来的灵气和精华所化而成，我的内丹汇聚了万千的精华和灵气，也是神地里最珍贵的宝物。”

    “那些人类都是为了灵丹而来的，灵丹可以提升他们的修为，最多可以提升整整一个境界，而且没有修为的限制。”

    听了幻楹的话，我顿时惊讶了。

    提升整整一个境界。

    最离谱的是，还没有修为的限制。

    这相当于可以直接从通灵境界提升到化丹境界，化丹境界可以直接提升至地婴境界、地婴可以提升到天婴境界……

    蓬莱仙人跟我说过。

    修为的提升是非常难的。

    想要提升一个境界，少则几十年，多则要达到上百年。

    而且修为越高，就越难提升。

    从化丹修炼到地婴境界，没有上百年是无法突破的。

    地婴到天婴就更别说了。

    而幻楹的内丹居然可以提升整整一个境界，怪不得这么多人想要得到她的内丹。

    就连我都有些动心了。

    “怪不得他们一定要抓到你……”

    “那要怎么样才能取出你的内丹呢？”我问道。

    幻楹犹豫了片刻，才说道：“除非我自己把内丹取出来，否则任何人都不可能得到我的内丹。”

    “还有一个办法，就是杀了我，我死了之后内丹就会出现了……那些人抓我就是为了要取我的内丹。”

    我内心的想法顿时就消失了。

    这也太血腥了。

    幻楹虽然是精灵，但是模样和人是一样的，想想我是下不了手的。

    “我们躲在这里，早晚会被他们找到的，你还有其他的办法吗？”我紧张的问道。

    幻楹思索了片刻，道：“在神地的极境有一个传送阵，可以离开这里。”

    我心中一喜。

    “那还等什么，我们现在就去那个什么极境，从传送阵离开。”

    离开这个地方就安全了。

    幻楹却缓缓摇头。

    “不行，我不能离开神地。”

    我无语了。

    “你不会还想留下守护这里吧？你不是他们的对手，留下只能送命。”

    幻楹叹了口气。

    “就算我们到了极地也无法离开，只有我能启动传送阵，可是以我现在的状态，根本无法启动传送阵，只有等我的伤势完全好了，修为恢复到顶峰时期才能启动传送阵。”

    她缓缓的解释道。

    “那怎么样才能快些恢复呢？我给你输入灵力行吗？”我着急的问道。

    “你的修为太低，就算耗尽了灵力对我来说也没有多大的用，神地里的灵气充裕，我在神地里面修为就能慢慢的恢复了，我的伤势需要灵力才能治愈。”幻楹说道。

    这话有点伤我的自尊。

    不过她说的也没错，我现在的修为确实太低了。

    我咬咬牙，说道：“你的意思是只要你在神地修为就会恢复是吗？”

    “没错，只是需要一些时间。”幻楹说道。

    能恢复就行。

    “需要多久？”我兴奋的问道。

    幻楹抿抿唇，似乎有些难以启齿。

    在我期待的目光下，她开口道：“最少需要三个月，我伤的太重了。”

    这还说个屁啊。

    别说三个月了，不到三天，我们的尸体就凉了。

    在说，杨倩雯和我们的孩子还等着我去救呢。

    “没有其他办法了吗，那些人很快就会发现我们不见了，到时候就完了。”我很是惆怅。

    幻楹摇头：“没有办法了，我的灵力只能这样恢复。”

    一时之间，有点绝望了。

    “看来只能祈祷他们晚点找到我们了。”我长长的叹了一口气。

    幻楹也没有办法，无奈的看着我。

    她翅膀上的伤口还在流血，身上也都是血。

    看上去很是可怜。

    她微微的动了一下，立即痛吟了一声。

    精致的小脸皱了起来，一副痛极了的模样。

    “我先帮你包扎下伤口吧。”我不忍心看她这么难受，开口说道。

