    既然已经有了这种人，也就是说这个时代的儒家已经发现了问题，也愿意去修正这一问题，只不过受限于当初将孔子捧得太高，现在有些地方不好改了，只能小范围修修补补。

    倒不是大儒们接受不了这种变更，说个实话，大儒这种生物，对于圣人之言都有自己的见解，只不过有些话不能说啊。

    正因为这样陈曦才会替儒家做出决断，大儒们你们还是赶紧拿出自己切合这个时代的儒家思想，反正这一代儒生已经被百家摧毁掉了，你们可以放手施为了。

    横竖变更儒家思想，都会对于中下层儒生造成极大的冲击，而且中下层儒生也手握着圣人之言的大杀器，大儒要是不管不顾的变更儒家思想切合这个时代，恐怕只有被人踹下位置这一条路可以走。

    这种程度的儒家内部战争，就算将孔子本人转世过来都只有输一条路可走，不先行摧毁掉儒家中下层，变更儒家思想切合这个时代根本没有任何的可能。

    这种情况基本算是一个死循环，大儒们发现了问题，想要修正却无法做到，而要无阻碍的修正儒家的思想，只能是圣人的思想被动摇了，中下层儒生已经无力阻止大儒的行为。

    然而圣人的思想被动摇了，那儒家最重要的事情就不是变革思想了，而是巩固地位了，那种情况，明摆着儒家要被推下神坛了，还有变更思想的意义？保住儒家正统才是那时最重要的事情。

    而现在陈曦的做法就是打破了这个死循环，圣人的思想在中下层儒生那里基本被百家击溃了，儒生对于圣人的信仰基本拜拜了，但儒家正统地位并没有被动摇，大儒们还握着另一样足以在百年内维持住儒家正统地位的神器。

    “我儒家梳理了上古的传承，我儒家传承了文明！”在泰山深处整合了一切资料的大儒们已经有资格说这一句话了，而这句话足以支持儒家百年的正统。

    如此这般儒家才能好整以暇的去处理自身思想问题，而且说实话强行变更圣人思想这种事情，做一次，后人做起来就没有太大的压力了，万事开头难，第一个干了的，后面的就是顺风溜。

    至于变更失败，说实话，陈曦都将该给的一切都给儒家了，要是这样都没搞定，那陈曦就只能自己亲自赤膊上阵了。

    毕竟儒家的思想确实该变了变了，至于百家，说实在陈曦对于现在被镇压了几百年的百家并不怎么看好，虽说还有点力量，但分摊到各个流派身上真就弱的可怜了。

    在这种情况下，只有儒家这个已经当了多年的龙头老大变更了自己的思想，其他学派能顶住儒家的吊打，才有机会被迫变更调整自身学派的思想以适应这个时代，儒家毕竟是一杆大旗。

    陈曦对于现在的百家怀揣的希望并不大，毕竟被压制的太久了，给他们机会让他们重修历法也是陈曦清楚，儒家已经占据了大势，百家要生长那么只有选择根植在基数庞大的百姓之中。

    没有什么比数量的堆积更能快速积累元气的，要玩百家争鸣，有一个前提条件就是某一学派不能太过强大！

    当前的现实情况不用赘述，儒家吊打百家，要不趁着儒家变更思想的几十年给百家补点血，回头已经换血完毕，推陈出新，从上到下已经切合了这个时代的儒家，废不了多少功夫就能将百家吊打。

    只有现在先将百家养起来，等回头儒家变革完毕，随着时代潮流发展，再次开始推动历史车轮碾压百家的时候，恢复了相当元气的百家才能在抵住历史车轮的同时变革自己的思想，契合这个时代。

    至于那些还没来得及变革就已经被碾成了历史尘埃的倒霉学派，陈曦只能说他们不适合这个时代。

    和春秋战国不同，陈曦才不会去做那种国家去契合学派的事情，国家就是国家，只有学派去契合国家，去契合时代才会有益于这个时代的百姓，至于其他方式，都是邪道。

    陈曦将这些乱七八糟的东西给鲁肃解释了一遍之后，鲁肃就有些沉默的看着陈曦。

    “你很早就做好了这么干的准备？”鲁肃面无表情的询问道。

    “这倒不是。”陈曦摇了摇头，鲁肃面色好了一些，不过随后陈曦开口说道，“细节上你也知道了，我的处理方式都很随意，大框架上确实一早就这么确定好了。”

    “还真像是你的风格啊。”鲁肃沉默了良久之后说道，“未雨绸缪的你啊，总是能看的非常遥远啊。”

    “这到没什么，这事就这么着吧，那些大儒没一个是笨蛋，现在这个情况对于儒家是一个转折点，就看他们如何选择，是顺应历史潮流还是不管不顾的找我们麻烦？”陈曦笑着说道，“就让宪和去处理这件事吧，前因后果说清楚就行了。”

    “也好，那些人也都是人精，不过这次之后儒家这杆大旗恐怕要四分五裂了，六经注我啊，那些大儒可不是一体同心的啊。”鲁肃长叹一口气。

    “那没办法，儒家毕竟太强了，百家现在得情况是先天不足，就算有我准备好的材料在身后输血，也最多是补全以前的思想，想要变革，他们的底蕴不够了。”陈曦耸了耸肩无奈的说道。

    “再说，我也重来没想过让任何一个学派一家独大，那样不好，可以占据优势地位，但是一家独大我可不会允许的，只有棋逢对手才能压榨出双方的潜力，学派也是如此。”陈曦毫不掩饰的说道。

    “你确定大儒们不会找你的麻烦吗？”鲁肃点了点头表示理解，但还是有些担心陈曦，虽说有一些别的心思，但两人毕竟是从最艰难时期一起过来的战友，友情从未掺假。

    “有几个不会的。”陈曦对于大儒的事早有测度，回答起来也没有什么迟疑。

    “那其他的呢？”鲁肃无奈的看着陈曦，这根本无法让人放心好吧。

    “我现在如孤月凌空，只要我不出现问题，没人有问题的。”陈曦笑了笑说道，这才是事实！(未完待续。)

