    “赵先生的眼光不错。”莫北赞同的点点头。

     

    “赵先生，这个圈子的很深，有天赋还肯努力的年轻人已经不多了，”莫北突然转移了话题。

     

    “莫导，你跟我说这些，可是有话想对我说。”赵爵何等聪明。

     

    “你是这个圈子里的老人了，对小辈能放一马是一马。”莫北会替苏莹跟赵爵讨个人情，是赵爵没有想到的。

     

    “她给了你什么好处，莫导会如此维护一个羽翼未丰的新人？”赵爵话一出口就意识到自己说快了。

     

    “你们啊，总是觉得我替新人说句话，就是拿了人家的好处，苏莹她没钱没背景，最值钱的就是她本身那个人，我没有龌龊的心思，想要占小姑娘的便宜。”

     

    莫北忍不住就叹息。

     

    “莫导，我活了一把年纪，这点心胸还是有的，她是新人，我不会动用自己的人脉关系让她难做。”赵爵让了一步，看在莫北的面子上。

     

    “赵先生，还是如此光明磊落，苏莹能遇上你这样的前辈，算她有福气。”莫北说的敷衍。

     

    赵爵也不跟他较真。

     

    “找到那个女人的过去资料，你们快来看。”粉丝人数众多，几天分工下来，苏莹的个人信息很快就被挖了出来。

     

    “这消息有点劲爆哦，那个嚣张的女人原来是个没爸爸的野孩子。”她们看到上面显示的资料，顿时就跟炸了锅的蚂蚁。

     

    “等等。”高兴过分的几人凑在一起。

     

    “这一行小字是啥意思，还有附上了一段采访小视频。”她们刚才还高兴的又叫又跳，结果就看到了另一段内容。

     

    “我们的偶像说那个苏莹是他和苏歆的女儿。可他不会让对方认祖归宗。”有种晴天霹雳的感觉。

     

    “妲姐，我们还要继续搞苏莹吗？”年轻一点的女生犹豫的看向自己的大姐大。

     

    “还弄个屁啊，这要是捅出去了，我们的偶像也得扒层皮下来，那件事情在几年前就压下去了，现在如果旧事重提，我们的偶像肯定会受牵连的。”

     

    妲姐可不能便宜了苏莹，这种杀敌一千自损八百的做法不可取。

     

    “可惜了怎么好的资料。”几人最后只能唉声叹气。

     

    等了几天，都没有出现自己负面的新闻，苏莹就知道系统添加的猛料起到了关键的作用。

     

    莫北的电视剧很快杀青，也很快上映。

     

    苏莹这个反派女三意外得到了不少人的认可。

     

    她得到这个结果并不意外，因为随着时间的发展，生活节奏的加快。

     

    传统的傻白甜女主早就让人审美疲劳，反而是那种疯批美人更加吸引人们的注意力。

     

    苏莹被提名最佳女配奖，而且还意外的拿到了这个奖项。

     

    “我要感谢莫导和赵先生，是他们的提点才有我的现在成绩。”苏莹真挚的眼神看向台下的那两位嘉宾。

     

    赵爵的眼皮跳了跳，他可什么都没做，这个功劳受之有愧。

     

    莫北带头鼓掌，赵爵不得不跟着做出一样的动作。

     

    赵家私人别墅，赵峰双眼紧紧的盯着直播的一幕。看到苏莹上台领奖的那一刻，他控制不住自己的手，遥控器哐当一声重重的砸中液晶屏幕上。

     

    “赵哥，你怎么了？”曲婷擦着湿漉漉的头发从浴室里走出来。

     

    她只在自己身上围了一条短短的白色浴巾。

     

    好一个美人出浴图。

     

    “气死我，那个不要脸的小贱人，她凭什么拿到那个奖项。”赵峰更加不能接受的就是苏莹提到了赵爵。

     

    赵爵什么时候提点苏莹了，他为什么一点都不知道这件事情。

     

    他才是赵爵唯一的儿子，赵爵将来的财产只能是自己的，那个女人一分都不要肖想。

     

    “赵哥，你先消消气。”曲婷柔弱无骨的滑入他的怀里。

     

    “我看她跟莫导的关系不一样，要不我们从这里做文章，弄丑她的名声。”曲婷提出一个歹毒的计划。

     

    “赵哥，你想想，要是被人知道她男女都不忌，变脏了，这个圈子可就没有她的容身之处。”曲婷一想到苏莹被万人唾弃就觉得解气。

     

    “莫北那边不要轻举妄动，别搬了石头砸了自己的脚。”赵峰没有被曲婷的阴谋打动。

     

    “我想到了一个更好的人选。”赵峰突然将怀里的女人压在自己的身下。

     

    “赵哥，谁啊？”曲婷好奇的扑闪着自己那双水灵灵的大眼睛。

     

    “那个女人。”赵峰说的就是苏歆。

     

    “苏莹的亲妈。”曲婷也不少，她立刻就明白了赵峰口里的女人是指谁。

     

    “可她毕竟是苏莹的亲妈，要毁掉女儿这种事情，是个正常人都不会干的。”曲婷自言自语。

     

    “她可没有把女儿当成自己的心头肉，那是她想要赖上我爸的敲门砖。”赵峰冷笑一声。

     

    “啊。”曲婷突然低叫一声。

     

    “你怎么咬人啊，明天我怎么出去见人？”曲婷见赵峰在自己的脖子上烙下自己的痕迹，忍不住嗔怪他一眼。

     

    “小宝贝，你明天可以不用出门，陪我就可以了。”赵峰一想到自己有办法对付苏莹，他的心情就好起来。

     

    苏莹得了最佳女配奖，来找她的剧组现在多了起来，她基本先看一遍剧本，才会做出决定。

     

    她爱惜自己的羽毛，拍的剧本数量可以少，但是每一部的口碑必须是极好的。

     

    “苏小姐，很感谢你能来，孩子们听说你要来，早早就在福利院的门口等着了。”院长看到苏莹出现在福利院的门口，她十分的意外。

     

    “院长，希望我来没有打扰到孩子们的休息。”苏莹没有丝毫的架子，她穿着一身浅色运动服，扎着一个简单的马尾，看上去就跟邻家小姐姐没什么区别。

     

    “苏小姐，一点都不打扰，你给我福利院捐了书籍，还有各种学习用品，体育器材，就是我们操场上面都多了孩子们喜欢运动的器材，他们很高兴，想要见见你，当面说声谢谢。”

     

    院长眼圈微红。

     

    这些福利院的孩子都是没有家人的，能收留在这里有口饭吃，有衣服穿，有地方住，已经很不错了。

     

    可孩子们的学习，却有些困难。

    

