
　　在道尔顿修士的带领下，几人乘坐专线的货船驶入了盐湖，盐湖的面积非常广阔，足有一千多平方公里，货船从码头全速前进，也过了足足半个小时才到达目的地。

　　阳昕下船后就观察着岛屿上的建筑，这座岛屿是马塔索利刚来下层接任大主教后就以教廷的名义购买下来，兴建起的修道院和孤儿院。

　　素材都是就近获取，清一色由石块与混凝土搭建而成，外观还原了古老质朴的风貌。

　　单单从外观来看，这里的确是一个与世隔绝，适合清修的好地方，然而外界也不可能得知，在岛上所酝酿的深沉罪恶。

　　走过由石板拼接成的台阶，阳昕一行人进入了修道院的大门，虽然身处孤岛，但这所修道院依然被高大的围墙包围，连成年人都很难攀爬过去，可见只有几岁的孩童更难以逃离这座牢笼。

　　这座修道院中男性的修士与女性的修士是分开生活的，他们都身着朴素的灰色罩袍，男性的修士聚集在大主教所在的修道院主体建筑中，女性修士则聚集在孤儿院以及旁边的分院中，女性修士负责照料孤儿的起居，男性修士负责对孤儿进行教育，引导孩子为母神献上忠诚的信仰。

　　这些都是从道尔顿口中得知的情况，但阳昕一行人都知道，这些不过是打发外来人的谎言，实际的情况只会更加黑暗。

　　在经过孤儿院的前广场时，阳昕发现在那里站着几名玩耍的儿童，她微笑着招了招手，他们全部停止了动作，用直勾勾的眼神盯着自己。

　　那些眼神并没有孩子该有的天真与清澈，只有冰冷，警戒以及深深的恐惧。

　　阳昕不由得露出一丝诧异的表情，在广场监护的女修士发现了孩子们古怪的举止，立马呵斥了几句，将这几个孩子带回了房间内。

　　阳昕回味着那些孩子的眼神，他们看待外来人时并不抱有期望，反而像在畏惧着什么，这所孤儿院到底与外界存在什么不可告人的交易。

　　道尔顿修士将阳昕等人安顿在修道院附近的小房子内，这是专门用来接待宾客的居所，虽然外观朴素，但里面的设施一应俱全，十分符合贵族的日常需要，这倒让白渊产生了好奇。

　　“道尔顿修士，这个房子平时都会招待一些什么人呢？”

　　“有不少虔诚的贵族想来湖心岛体验一段清修的生活，我们会将这些贵宾安置在这里，当然了，若您喜欢这里的生活，也可以来岛上清修，不过最近一年的预约已经排满了，这几日的空档是马塔索利大主教专门为您挤出来的。”道尔顿如实地回答道。

　　“这么多贵族时不时地来打扰，不会影响到各位的清修吗？”白渊看起来很关心修士们的生活。

　　“母神不会拒绝任何一个投向她怀抱的孩子，作为母神的传颂者，自然忠实履行她的慈爱，我等于胎内行走，引导众生亦然是一种修习。”道尔顿道貌岸然地回答道，他的神情就好像是身负重任的苦修人。

　　“听起来，这里真的是一个不可多得的人间净土啊。”

　　白渊勾起似有若无的笑意，从他原种级别的嗅觉中，却捕捉到房间里尚未挥发干净的人类荷尔蒙与交杂着多个男女的体液味道，分别来自不同的年龄层。

　　看来马塔索利为了与权贵们搞好关系，真是花了不少心思。

　　马塔索利大主教邀请他们在用餐时会面。

　　穿过朴素的修道院大厅，经过一段长廊后，就是马塔索利大主教的私人领域，里面虽然是修道院的墙壁，却挂满了名贵的画作，据说这些都是由信徒们“捐赠”而来。

　　进入餐厅后，桌上的装饰与餐食不亚于任何一位大贵族的精致程度，坐在餐桌尽头的便是身着金白相间大主教服的马塔索利。

　　马塔索利拥有一个臃肿的大肚腩，他躺在宽大的椅子上，胸前挂着镶嵌着宝石的母神头像。天籁小说网

　　见到道尔顿引领白渊一行人进来，他挪动着肥硕的躯体，伸出细嫩的粗手指与白渊相握，他的眼睛仔细地扫过每个人的脸庞，最终回到了白渊的身上。

　　马塔索利双掌相合地摩擦着白渊的手，他红光满面地盛笑道：“欢迎白渊大人和诸位贵客的造访，您真人比媒体里还要精神，不愧是声名远扬的白氏家主，果然是一表人才。”

　　白渊自然地抽回了手，他轻打了个响指，站在身后的白凌捧起手提箱，将里面满满的金条展露出来，马塔索利的笑意更浓了。

　　“幸会马塔索利大主教，我被义弟的虔诚感染，特来为您的慈善事业助份力，这是我的一点心意，还请笑纳。”

　　白凌将盖子合上，他将装着金条的箱子送到了马塔索利的脚边，刚准备转身走人，却被拽住了手。

　　只见马塔索利露出慈祥老人般的神色，将白凌的手握在了掌中来回摩挲，另一只手揉了揉他的小脸蛋。

　　“这孩子也是白氏家族的人吗？银发灰瞳，眼睛大大的，长得真可爱。”

　　白凌僵在了原地，任凭马塔索利又捏又揉，他无神的大眼朝白渊投来了求助信号。

　　岑清直接躲在了阳昕的背后，她可切切实实感受到这老头浑身散发的色迷迷气息。

　　“白凌，把我带来的陈酿为马塔索利大主教献上，既然在母神的指示下相聚在此，让我们举杯同庆。”

　　收到命令的白凌像获得释放的兔子，嗖地一下就跑过去拿起酒瓶。

　　岑清找到了托盘与四只杯子，白凌利落地起开了酒塞，将美酒倒入杯中。

　　阳昕和白渊依次取用了一只盛满美酒的杯子，这时白渊向坐在马塔索利大主教不远处的伊洛斯递了个眼神。

　　于是伊洛斯起身走向了酒杯，白渊选了一只酒杯悄无声息地从戒指里滴入透明的液体，伊洛斯拿起那只酒杯，将其递给了马塔索利大主教。

　　“马塔索利大主教，我是丰都祭司长推荐来的伊洛斯助祭，能亲自会见德高望重的您是我的荣幸。”

　　马塔索利大主教拿着酒杯的手在微微颤抖，他几近痴迷地望着眼前美丽的金发少年，即使他阅男无数，此生也从未见过如此绝世的美貌，少年的一颦一笑都如梦似幻。

　　“马塔索利大主教，我们干杯好吗？”

　　马塔索利耳边响起少年温润优美的嗓音，他的肢体先于迷了神的心智，直接将手里的美酒一饮而尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第三百二十四章 登上岛屿免费阅读。https://xs.23sk.com 