    既然夏风说他有办法，南风也只能选择相信他。

    “好吧，第二个难题在某种意义上要更加困难，那就是无法避免的要被外界干涉。”

    “你说军警吗？”

    南风摇摇头。

    “不光是军警，诺丁市的警力并不算充沛，七个城区加起来可以迅速出警的也就1000多人，如果分散的话，负责每个城区的也就百十来人。”

    这个数量的军警并不算什么威胁，佛里多商会七个城区在诺丁市的直属小弟就有4000多人，南风说的第二个难题明显不是军警，而是。

    “你是在担心军队吗？”

    南风点了点头。

    “没错，诺丁市的城区3公里外有一支城市驻军，这支驻军属于南方军区，人数超过2万人，他们长年驻扎在这里的原因很明显，就是为了防止黑帮的大规模暴乱。”

    这确实是一个很难逾越的难点。

    火拼是黑帮解决问题的常规方式，不管双方死伤多惨重，军警都不会管，说白了，在他们的眼里这就是狗咬狗，他们也乐得看戏。

    但是，有一种情况却是不能出现的，那就是城市中发生大规模火拼，因为这会威胁到普通市民的生命安全，如果被很多人目睹到了这种血腥事件，造成的影响是本地警卫局无法承担的。

    如果事态失去控制，警卫局会第一时间请求附近军队的介入，在警告无效后，军队的手段可是没有一丁点情面可讲。

    全市的居民会被禁止外出，全副武装的军队会封锁城市的所有出口，像灭蟑螂一样把制造恶性事件的暴徒全部灭掉。

    维多利亚皇室的意思是黑帮可以存在，高层也默许了这种存在，但是却不能越过皇室的底线，城市中的大规模流血事件，这就是皇室的底线。

    南风用笔在城郊圈出一个区域。

    “不如这样，我们把城区的老大依次引出城外，在外面把他们解决，虽然风险会变高非常多，但也只能这样了。”

    “不行。”

    夏风马上否定了这个方法。

    “这样就失去了突袭的意义，我们必须主动出击，佛里多不是傻子，我们必须要在他发现之前就让事态失去掌控，让他无法做出任何应对。”

    南风挠了挠头。

    “你说的没错，可是在城市直接行动会引来军队介入，难道我们要顶着军队硬干？”

    “我有办法。”

    “靠，你又有办法，你到底有几个办法？”

    “你说的这两个难题我都有办法，再多就没了。”

    夏风看了一眼自己的手环。

    【临界周期：5】

    【下一周期倒计时：19天】

    时间还很充足，但需要准备的东西同样非常多，这次的计划不能失败，如果不能将巨人直接按死，被扇了一个耳光的巨人会疯狂复仇，如果失败了，不光他和南风要跑路，连黑羽烧烤店都要关门，这么长时间就白玩了。

    只不过，这一次和之前的莽夫行动不同，夏风心里的胜算至少有7成。

    “南风，我明天要出一趟远门，去搞定第二个难题，你回诺丁市之前先不要打草惊蛇，等我回来之后我们一起去搞定那两个“问号”。”

    “我明白。”

    所谓的“问号”就是指两个态度模糊的城区老大，这两个人都认识德里克，也知道佛里多当年是如何上位的，如果可以的话，夏风希望可以用一些手段来减少需要同时面对的敌人。

    七个城区还是太多了，减去一个值得信任的，再减去两个“问号”，如果只剩下四个的话，那成功率会大大提高，只不过，还要面对佛里多的反扑。

    夏风不能悄无声息的把这个老家伙干掉，当一切结束，胜负已定之后，他还需要佛里多的总结性发言。

    夏风抬起头，朝门口招呼一声。

    “阿光，去准备一下，明天一早我们要出趟远门。”

    阿光转过头。

    “去哪啊风哥。”

    “我等一会告诉你，你先去把车的燃料搞好，明天出发的时候再装10斤甲鱼，别忘了。”

    “知道了。”

    想了想，夏风又探着头朝坐在财务室里面的南希喊道。

    “南希，现在送礼的话，如果想送贵重的东西你有什么建议吗？”

    南希的声音从里面传出。

    “贵重的？那你直接送钱不就好了。”

    “那也太没诚意了吧。”

    “送钱还没诚意？”

    “不是，人家可能根本就不缺钱，我想送一些用心的，能提升好感的东西。”

    南希从财务室里走出来，靠在门框上想了想。

    “我有个同学是个富二代，我听他说现在上流社会都流行送黑曜石，是一种产自汐斯塔的神秘晶石，据说还能预防矿石病，就是价格贵的离谱。”

    夏风点点头。

    “就是它了。”

    拿起电话，夏风立刻拨向了艾杰。

    电话马上被接起，艾杰的声音传来。

    “喂，风哥。”

    “喂，你现在去西城区最大的珠宝店一趟，把他们那最贵的黑曜石饰品给我买回来，啊，对对，就是手链之类的就行，不差钱，挑最贵的。”

    不知道从什么时候开始就竖起耳朵的伊芙利特突然喊道。

    “我也要！”

    龟龟也眼巴巴的看向夏风。

    “我也想要，大风车还从来没送过我礼物呢。”

    夏风拿着电话，马上指向窗台上的鱼缸。

    “那只绿毛龟不是我送你的嘛？”

    “那是宠物，不是礼物。”

    “..........”

    夏风叹了口气，对电话那边的艾杰说道。

    “这样吧，你直接买三.......”

    眼睛一瞄，他看到了南希也眼巴巴的看着他。

    “买四条！”

    夏风放下电话，愤愤的看着屋里这群没见过世面的女人。

    “这回满意了吧。”

    “恩恩恩。”

    所有人眉开眼笑的该干嘛干嘛去了。

    南风显然并不关心什么黑曜石手链，他一直面色凝重的坐在旁边，看着夏风胸有成竹的样子，他终于忍不住问道。

    “夏风，我相信你的判断，但是，我实在想不通那两个难题你要怎么逾越，人手和军队，你真的能搞定吗？”

    看着他这好兄弟担心的样子，夏风觉得如果自己不说的话，他回去可能连睡都睡不好。

    “南风，我有两个秘密武器。”

    “什么秘密武器？”

    夏风打开抽屉，掏出了两张小卡片。

    他拿起其中一张金属卡片，上面印有一个维多利亚军徽，以及一个【G】字的代号和一串号码。

    “这是我的第一个秘密武器，它可以让我搞定诺丁市的驻军。”

    这张名片是格里森将军为了还夏风一个人情给他的，格里森的身份是维多利亚边防军总司令，四大军区大将之一。

    虽然诺丁市的驻军属于南方军区，但是格里森曾经说过，他军校时期的学生现在就驻守着哈皮市的周边，哈皮市周边有驻军的城市只有诺丁市，夏风这个人情，到该还上的时候了。

    放下第一张名片，夏风又拿起第二张名片。

    “这是我的第二个秘密武器，它可以让我搞定数量庞大的敌人。”

    这张名片更为简洁，不知道是用了什么材质，整张名片通体黑色，上面除了一串号码外只有一个简约的logo，以及logo下面的全称。

    【BlackSteel】

