    “这是姐姐亲口承认的，我没有糊弄谁。”

    “好呀，既然你一口咬定叶轻染亲口承认自己喜欢萧忌，那我们去找叶轻染当面对质怎么样？”

    杀了她都不会相信她染姐那么牛逼一人能看上萧忌那孬种！

    这…

    叶欢欢四人皆是面色一变。

    叶轻染自然是看不上萧忌的。即便看上了也不会告诉她们。是以，这话都是她们编造的，今日这一场戏，也是她们自导自演的。

    其目的，便是为了贬低叶轻染，然后再趁机给叶轻染塞一门亲事，将之赶出叶府。当然，至于嫁谁，她们已经安排好了，只等皇后娘娘一道懿旨，届时即便叶轻染嫁的不好，大家也不会说什么。

    毕竟她赵氏，已经尽力了，甚至为了她能嫁给萧忌这个丑男，都顾不上形象，当街哭天抢地，好不拼命。

    嫁了人的叶轻染，自然便会受到诸多的限制，再也不似现在这般自由。况且她所嫁之人，也是他们安排的，以后叶轻染的日子便会每况日下，生不如死！

    这样一场大戏，自然要演全套。毕竟叶轻染乃是定远将军之女，若是莫名其妙将她嫁给了不良人，总会有人出来闹的。

    本来这场戏进行的好好的，可是夏之梦却忽然闯了进来，成为了一大变数。

    她们不允许夏梦破坏她们的计划！

    “夏姑娘，当年，叶轻染为了太子殿下，自奔为眷的事情能做的出来，她承认喜欢萧忌，又为何不可能呢？”

    赵妍勾着唇角幽幽冷笑道。

    众人一听，觉得很有道理。

    当年，叶轻染爱慕太子殿下，甚至多次主动提出要提前入住太子府，扬言既然已是未婚夫妇，为何不能提前住在一起？

    当时那番惊世骇俗的言论，引发了巨大的反响。只不过被后来叶轻染怀孕这个更大的事件所遮盖了下去。

    夏之梦蹙了蹙眉。

    她不清楚以前的叶轻染是怎么样的一个人。她只知道，如今的叶轻染，干不出来那种事。是以，她眉梢轻挑，朗声道：“有道是‘士别三日当刮目相待’，更何况五年的时间，足以改变一个人。所以，你别总说以前的她如何如何，我只知道，当下的叶轻染，绝对不会做出那等自奔为眷的蠢事，更不会看上萧忌这个一无是处的狗东西！”

    年纪轻轻的夏尊使之孙，是在夏尊使长年累月的熏陶之下，思维灵敏，洞察入微，更有独到的见解。

    叶欢欢几人，深知夏之梦不好对付。几人相视一眼，王燕急中生智，轻声说了句什么，赵氏忽然就晕了过去。

    “姐姐！”

    “姑姑！”

    “娘！”

    现场顿时乱作一团。

    “夏小姐，实在不好意思，我娘她气急攻心，我得带她回去了！”

    夏之梦皱了皱眉，心知肚明，这是叶欢欢她们的缓兵之计，不过也没有阻拦。事已至此，叶轻染的名声，也并非一日可以洗干净的，若是她蛮横霸道地将她们拦下，反倒是会起到反作用。

    叶欢欢几人带着晕倒的赵氏匆忙离去，留下兴致正浓的众人在议论纷纷。至于萧忌，早就趁乱逃跑了。

    夏之梦想了想，便也抬步，朝着叶府的方向大步奔去。

    ……

    夏之梦来到叶府求见叶轻染的时候，被告知叶轻染去了凌国府尚未归来。

    不过，见她形色匆匆，冷月还是将她引去了听雨轩。

    叶轻染没有带傅千尘和魔小狐去凌国府，此时两人在冷月和小银的照看下，在院子里玩耍。

    看到夏之梦的时候，两人都围了上来。原以为上次在九伏林，自己易容了一番，这两个萌宝认不出她，她还在想着要怎么解释，没想到，两人一上来就直接喊她‘梦姨’。

    让她震惊了好半晌。

    “你们怎么认出我的？”夏之梦不可谓不吃惊。

    “你虽然模样变了，可是其他都没变！”

    夏之梦：“……”

    大意了！

    不过，认出来也好，省的她还要继续解释。

    “你们在玩什么，我和你们一起玩好不好？”夏之梦可真是太喜欢她染姐家的这两个宝宝了。

    据说孩子的父亲是国师大人，母亲会不会是她染姐呢？

    夏之梦邪邪一笑，感觉自己忽然嗅到了奸情的味道！

    “梦姨，你笑的好猥琐哦！”

    啊？

    回过神来的夏之梦摸了摸自己的脸，忽然觉得自己刚才的想法的确猥琐了点。

    她嘻嘻一笑，蹲下身忍不住在他们滑嫩嫩的小脸上捏了一下。

    “天啊，这手感…”

    夏之梦简直沉醉了。

    “宝宝们，你们这么可爱，你们自己知道吗？”

    魔小狐眨了眨水汪汪的大眼睛：“知道呀！”

    夏之梦顿时就嘤嘤嘤了。

    有没有组团偷宝宝的？？？

    “梦姨，我们有一个问题要问你，你能回答我们吗？”

    夏之梦想着自己身为长辈，怎么也要挣下这个面子，不然以后怎么在孩子面前立足？

    夏之梦挺自信的清了清嗓子，不由挺直了背脊，装出一副老成的样子。这些年，在爷爷的监督下，她可没少学东西，但凡是京城贵女会的，她都会，只不过最喜欢还是修炼。

    所以，她挺自信的，两个五岁小娃娃的问题，能有多么难？

    她肯定能答上来。

    “你们问吧！”

    “梦姨，如果我爹和我娘要生小妹妹，那么请问，一定是要在床上才能生吗？”

    傅千尘这个问题，俨然是没忘记那晚断魂渊上，被魔小狐鄙视的他，不甘地挣扎。

    自信满满地夏之梦：“……”

    她顿时人都傻了。

    感觉有道天雷劈中了她的脑门，她整个人都麻木了。

    这是什么神仙问题？！

    现在的小宝宝们都如此的不按常理出牌了吗？

    她一个黄花大闺女，哪里能回答地上来这么超前且深奥的问题？

    退一万步说，她即便知道，也无法在两个五岁娃娃面前启齿好吗？

    于是乎，问题没回答上来，夏之梦燥红了一张脸。

    “梦姨，你也不知道吗？”

    见夏之梦面色不断变换，傅千尘忍不住再次问道。

    低头看着他们眨巴眨巴的小眼睛，夏之梦简直不知该如何是好！

    说不会，她怕让他们失望！

    说会吧，她难以启齿！

    呜呜呜~

    做长辈好难！

    她不要做长辈了啦！

