
军医们看着宁茉，然后十分郑重的给她行礼。

“师父，我们不敢求您告诉我们这个缝合线是怎么做出来的，但是我们求您，能不能多做一些出来，战场上的伤病，真是很需要这个。”

这人说完了之后，众人纷纷点头，跟着行礼，不肯起来。

他们现在一点也不傲气，愿意低头，做这些不是为了自己，而是为了那些伤病。

那些或许能够救回来，有了缝合线或许就不用死的伤病们。

宁茉深吸一口气，点点头。不就是缝合线嘛，她答应了。

当然，再便宜也不能跟系统再批发了，那用量太大，再便宜也买不起的。现在最靠谱的办法就是自己弄来生产机器，然后自己生产。

但是最终还是要跟系统谈判，那个钱串子，肯定高兴了，因为这次又能敲诈自己积分了。

哎，好难啊，她赚积分的速度还是太慢了，总是不够花的。

此刻的宁茉看着自己的积分，有种家底很空的感觉。

现在她是不差钱了，但是她差积分。

“放心吧，这缝合线，我给你们解决。”

宁茉这么说，军医们很是激动，纷纷再次给宁茉行礼。

太好了，真是太好了。

“师父，其实我们差的不仅是缝合线，还有那个颠覆什么的……也很需要。”

“那不是颠覆，那是碘伏。”

宁茉无语了，你们差的是缝合线和碘伏吗？你们是什么都差！

算了，好人做到底，能给解决的都给解决。

宁茉的心情多云转阴，脸色自然就不太好，大家不敢说话了。

说真是，他们若是师父也会觉得为难，不给吧，心中过意不去，给吧，即便是军队给师父酬劳，那生产也是个问题啊。

需求量那么大，得需要多少啊。

“师父，若是为难，我们愿意留下来帮忙！军中没了我们还能再找军医，但是我们在这里，能帮您做缝合线，做碘伏！”

宁茉看看他们，然后挥挥手，一句话都不想要说了，心累。

现在她要去找系统了，而且她已经做好了被系统坑的准备了。

看着宁茉沉默着走了，军医们看看彼此，有些不确定的说道：“咱们是不是太过分了？”

“是啊，我也觉得过分了些，师父一个人，那能做出来多少啊，这些东西一看就很费工夫。”

“可是这些东西又不能外传，咱们想帮忙，咱们就是给师父立誓不会传出去，那估计也不行。估计师父祖上就有规矩，不让人知道的。”

大家纷纷点头，觉得就是这么一回事。

这两样东西可不是什么药膏和药丸子，药膏什么的到底能分析出来一点成分，药材的味道是藏不住的。

而且那药丸子和药膏，到哪里都不愁卖！估计卖的价格还挺高，师父肯定能赚钱。

只要将工人控制住，这些秘药不会被外人知道的。

而缝合线和碘伏两样东西啊，他们觉得那是怎么研究都研究不明白的，而且更值钱啊。

师父肯定不能随便找个人就教了，那估计是要教给亲传弟子的！

所以他们觉得宁茉是在为难，也觉得自己过分了。

可是又说不出来不学了，不要了的话。说到底，他们不是为了自己。

“我回去就找将军，只要师父愿意给军队供货，不管多少，咱们都不能埋怨。”

一个军医这么说，他年纪比较大，也是军医之中威望比较高的一个。

“那是自然，不能埋怨，这东西多难得啊，给多少都师父的心意。而且不能白给啊，得给钱啊！”

“没错，得给钱，而且不能便宜了，那是救命的东西！”

“没错，大家用的时候得省着点用，不能浪费了！”

大家你一言我一语的，纷纷说出了自己的看法，一点一点的将规矩给定了下来。

甚至有一位更加直接，他将这些都写了下来，准备回头的时候找大家都签字，这个必须要形成规范。

不得不说，不愧是军医，行动真是快，更讲究规矩，一个个的都很自觉，一点也不觉得签字画押这有什么不好的。

未来，等到他们回去了，可是要带徒弟的。

当然，也不是说真是非得收徒弟，而是他们回去了，要将学到的东西都传授给其他的军医。

这是大将军的命令，谁都不能违背。

他们是代表，学好了要回去传授知识。要让所有的军医都能学会，这才是他们的目标。

所以，这规矩先制定好，未来他们也要告诉其他人，要遵守，不遵守的，呵呵，你自己想想吧。

宁茉不知道，在自己还没想好怎么生产碘伏和缝合线的时候，那边已经将规矩都定好了。

而所谓的亲传弟子，宁茉还真有，六皇子便是了。

都城之内，皇上看着自己案头的密信，差点气笑了。

秦家家主给的信，密函。他本以为是出了什么大事，没想到，竟然是告诉自己要出门了。

你说你出门去玩就算了，竟然还给他留消息，这不是刺激人吗？

皇上都没心情看下去了，想想自己连宫门都出不去，心中有点酸。没错，他有点嫉妒了，即便是皇上，他也有自己的不得已。

“圣上，是不是累了？要不然先吃午膳？”贴身的大太监知道皇上的心思，当王爷的时候还能天南海北的跑，现在当了皇上，一点时间和自由都没有。

皇上看看自己案头堆积好的公文，真不知道这些当官的都是做什么吃的，怎么就那么多的事情等着自己圣裁。

都要他做决定，要他们做什么！还领着俸禄银子，赚着他的钱！

“哼，不吃！”

皇上一声冷哼，接着往下看，看完了愣了。

制药坊，不是第一次听说了，当初周明宣上了折子的。他记得是景福县主提出来的。

当时周明宣说景福县主医术高超，宅心仁厚，愿意造制药坊，生产药膏福泽病患。

他当时还想过，周家这么做，是不是有什么深意。

皇上不想承认，当时他小心眼的想过，这周家可能是想要捞点钱。毕竟，按着大将军的脾气，这制药坊该收上来才是。

毕竟，主要的药膏是针对伤病的，那多重要的东西啊。

就好比驱寒药，那就是很重要的药膏，那景福县主不就交出来了吗？

为何这制药坊不让朝廷插手了？是因为赚钱吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="68601108"  chaptername="第三百四十五章  密信">加入书签</a>
</div>
