    南宫昊一拳轰破了妖圣的最强力量。

    而后，他直接扑向了妖圣。

    妖圣脸色一冷，他知道南宫昊有人族始祖的传承。

    也知道他身怀圆满道躯。

    虽然不愿意以强欺弱。

    但若是不动用神级圣人王的力量，恐怕还真不是南宫昊的对手！

    只见一道神冠出现在妖圣的头顶。

    那神冠华丽无比，且威严气息极重，洒落在了妖圣的身上。

    妖圣眼中出现了一道淡蓝色的光芒，身上也开始出现一片片金色战甲。

    南宫昊看到妖圣的样子，微微摇头。

    神级圣人王其实有两条路子可以走。

    第一条就是铸造神冠，请来神邸，在作战的时候召唤他们出来帮忙。

    第二条路则是将神邸引来之后，吞噬掉！

    只要吞噬掉那请来的神灵意志，就能得到对方的力量，走上神之路。

    但这种办法很难，因为神邸就算是只剩下一道意志，也是强大无比的。

    自古以来，只有惊才绝艳者敢冒险做这样的事情。

    很显然，妖圣这样自负又自狂的人，是必然要走这条路的。

    在召唤出神邸力量后，妖圣的实力在节节攀升。

    短短一个呼吸，就比之前实力增强了十几倍！

    他身上散发的气息盛气凌人至极，但奇怪的是，眼睛却缓缓闭上了一个。

    独眼神邸？

    风暴环绕周身？

    还有王道力量。

    南宫昊想了想，也就是奥丁有这样的独特效果了。

    妖圣独眼冷冷的看着南宫昊：“真可惜，你永远也成长不到这个境界了！”

    “可惜的是你，要永远停留在这个境界了。”

    南宫昊手持打神鞭，踏前一步。

    妖圣如果不召唤神邸，他对付这家伙，还真有些麻烦。

    但现在？

    随手屠之！

    听到南宫昊的话，妖圣狰狞的挥出一拳。

    轰隆！

    这一拳携带无尽狂风，倾天灭地的朝着南宫昊砸过来。

    南宫昊被锁定，无法用空间大道逃走。

    他只能面对这狂暴的力量。

    只见他周身之上缭绕着霞光，三千大道之力环绕。

    就这样硬生生凭借圆满道躯冲进了狂风之中，以自身作舟，横渡风暴海！

    那无尽的风暴仿佛是个巨大的绞肉机，不断的绞杀着南宫昊。

    可那些锋利无双的风刀落在南宫昊身上，却总是会寸寸爆碎。

    不过相应的，南宫昊身上的光芒也在减弱。

    那是他的道躯受到了压制，三千大道与他的联系，被风暴强行切断。

    等南宫昊穿过风暴的时候，身上已经毫无霞光。

    似乎，他的圆满道躯已经被废掉了！

    妖圣狰狞道：“看你还如何动用道躯！”

    说完，他手中出现了一杆长枪。

    那是奥丁的永恒之枪，威力巨大，可破穿世界！

    此时妖圣直接对着南宫昊投掷而来。

    那枪尖锁定了南宫昊，将周围天地全都压缩，似乎是让南宫昊只能承受这一击。

    南宫昊张开混沌世界，而后玉皇印展现，化作盘古之身，狠狠一斧子对着永恒之枪劈了下去。

    这一斧子，直接劈开了混沌，落到了永恒之枪身上。

    叮！

    清脆的碰撞，而后是巨大的爆炸！

    那可以撕裂一切的力量，重重作用在南宫昊身边。

    南宫昊身上重新闪烁起道躯的光芒。

    原来他刚才根本没有被废掉，只是暂时收敛了而已。

    此时道躯保护，毫发无伤。

    妖圣的永恒之枪则是被劈飞。

    毕竟玉皇印经过这么久的培养，再加上南宫昊已经将三千大道的力量灌输其中。

    它已经强悍无比，比之神器也不弱了！

    妖圣抓住被打飞回来的永恒之枪，刚想再度出手，却发现南宫昊已经不见了。

    忽然，警兆陡生。

    身后！

    妖圣猛然间转身，永恒之枪携带着风暴刺出。

    哧！

    南宫昊的身体被戳破打烂。

    但在他死亡的同时，打神鞭也狠狠抽在了妖圣的脸上。

    妖圣凄厉的嚎叫一声，直接被抽飞出去。

    那打神鞭给他带来的剧痛，比他曾经受到的任何攻击都要痛苦！

    毕竟他身怀神邸，就是神邸本身。

    打神鞭对他的压制效果太强大了。

    等妖圣稳定好身形，查看了一下自己的脸，发现脸上多了一道长长的鞭痕。

    本来就狰狞恐怖的脸，更加可怕了。

    妖圣暴怒无比。

    他早就知道甚至见过南宫昊手中的打神鞭。

    但不知道那是什么东西。

    本以为只是对一般的神邸意志有作用。

    没想到只要是和神邸沾边的存在，都能受到那东西的伤害。

    这到底是什么宝物？

    南宫昊再度出现。

    原来他刚才被打碎的，只是一个复制体。

    此时他快速突进，打神鞭再度抽向妖圣。

    妖圣不得已，只能用风暴包裹自己，以此防御。

    两人就这样剧烈的大战。

    周围的生灵也打的难舍难分。

    人王和魔主的实力相差无几，一个使用青帝的传承，无尽青气化作长剑，横扫六合。

    魔主则是凭借漫天魔气，不断的施展诡异的力量。

    少女颖儿是白帝传承，以庚金之力对抗其他的异族天骄。

    还有其他人与异族，也是各展其能。

    不过他们的力量终究是要差一些。

    比之妖圣和南宫昊的动静，也要小一些。

    众生灵看着南宫昊那边闹出来的动静，也是有些咋舌。

    很多本来瞧不起南宫昊的异族，权衡了一下自身的实力。

    很是聪明的将自己的不屑和鄙夷藏起来。

    倒不是害怕南宫昊记恨，而是觉得丢人。

    哪有弱者瞧不起强者的。

    南宫昊却没有理会这些其他的家伙。

    他手持打神鞭，和妖圣战的有来有往。

    双方都是顶尖的天骄，势均力敌是正常的。

    但妖圣只觉得憋屈。

    他明明境界高于南宫昊，且南宫昊有蓝色锁天链缠绕，实力无法完全发挥。

    本应该轻松干掉这家伙的。

    都怪他手中的宝物！

    妖圣脸色冰寒，却又拉不下脸让南宫昊别动用那打神鞭。

    忽然，妖圣发现自己身体周围，多了好几个南宫昊。

    这是复制体，他心知肚明。

    但打神鞭藏在哪个南宫昊手里，就不得而知了。

    妖圣不得不全神贯注的警惕着。

