    “也罢……反正是报复，摇光的石坊当有一劫。”

    姜家的圣主幽幽一叹，敲定了结果。

    “摇光纵然怒，也不至于彻底疯狂……毕竟放进圣地石坊的那些石料，都是些外表看起来很非凡，但是经过内部专业人士判断是噱头的东西，用来忽悠傻子的。”

    “标的价格很高，但往往都是虚高。”

    圣主自我安慰，为自己找台阶就下了。

    当然，事实也多半如此。

    ——谁会把好东西往外贱卖呢？

    多数情况下，买家都是没有卖家精的。

    除非碰上了不讲理的气运之子。

    否则，通常都是卖家血赚。

    “摇光圣地的石坊，所有石料的价格加起来，大致也就是两、三百万斤源……可实际价值并没有那么高。”

    “矿区采矿，用的都是普通修士，亦或者是凡人，本就做的无本买卖。”

    “砸了摇光石坊，打脸是打脸，但损失对他们并不大，也算符合了我们的威慑需求。”

    “在面对一件帝兵的警告下，摇光圣地也会权衡得失，心中有秤……最多是附属势力摩擦一二，死上些人，过一阵子也就消停了。”

    姜家圣主理智客观的评估，渐渐觉得砸了摇光圣地的石坊，也不算什么大事了。

    当然，保险措施还是要做的。

    “唉，等下通知下去，让家族的人打紧精神，防备摇光的报复行动。”

    圣主嘱咐。

    “是。”

    一位长老颔首，表示领会了圣主的思想。

    “那便这样了。”圣主轻叹，看向姜逸飞，“逸飞，你选择了自己的道路，我们没有多少好劝说的，只希望你能不忘本心，不被力量迷惑了双眼。”

    “逸飞明白。”少年点头，接受了前人的劝诫。

    “这就好。”圣主深吸口气，而后眼神变冷，对几位长老说道，“下去安排吧。”

    “摧毁摇光圣地的圣城石坊，给那一脉的传承者一个足够清晰的警告！”

    “遵命！”几尊长老齐声应和。

    “我也跟着去一趟。”姜逸飞请缨，“我体内有先祖的血脉复苏，与恒宇炉有非一般的共鸣，可以减轻你们施法的压力。”

    “说起来，我还没见过先祖帝兵真正发威的姿态呢。”

    他笑着，很是莫名。

    圣主沉吟，许久后才点头同意，“也好，见识一下场面，对你日后的路多少也有些好处。”

    姜家因一念而动。

    浩荡的波澜席卷，始于一场钓鱼，却无人能知晓会走到怎样的地步。

    那圣城，便是风暴的中心！

    ……

    北域圣城，这是一座宏伟的巨城，占地也不知道有多少里，从有记载以来，此城便从未改址过，也不知道存在多少岁月了。

    北域第一古城，第一神城，都是它的名字，传说在那遥远的过去，它是悬在空中的。

    在东荒大地的北域，它就是绝对的中心，与太初古矿一样有名，被这片地区的居民奉为神地。

    其身处之地，早已被影响着化作了一片净土，灵气无比的浓郁，让人感受不到四季的变迁。

    而当世人再真正看到古城的形貌，更是会震撼……那城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，巨大的古城带给人一种窒息的压迫感。

    姜逸飞骑着一头神犼，在姜家高手的护卫下招摇过市，踏上了这片古老的净土。

    这个过程中，他看什么都很新鲜。

    “一个文明，有一个文明的风采。”

    他心底感叹，默默与前世所经历的繁华对比，却是各有胜场。

    “从今日起，我将真正触碰这个文明的脉搏……”

    他热泪盈眶，“从繁重的学业苦海中脱离……”

    少年也有烦恼。

    他的体质、血脉，是尊贵的，但也因此被寄托了很大的希望。

    在姜家，姜逸飞要学习的东西有很多，先祖的经文，修行的常识，各类天材地宝的了解，修真百艺的入门——不求多么精通娴熟，但基础总归是要有的。

    “仙人也要读书啊！”

    他曾悲鸣，却被负责授业的家族老人板着脸说教，“这是当然！”

    “就拿最基础的识字来说，每个时代都在发生变化，又有每个族群各不相同……不同的文明，认识天地的方式截然不同，文字语言同样是五花八门。”

    “不识字，哪怕其他族群的帝经摆在你面前，你也看不懂！”

    “有朝一日，你进入星空，如先祖一般踏上帝路征程，机缘巧合碰上了机缘，你却因为不识字而错过了，岂不是可惜？”

    老人说的很有道理，让姜逸飞无言以对。

    毕竟的确如此。

    文字，承载了文明，记述了一个个族群认知天地的心得。

    认识清楚，是很有必要的——哪怕是最基本的入门。

    不如此，又如何能体悟各族的修行精华，为有朝一日开创自己的道奠定根基？

    禽类妖族，有着翅膀，纵横飞行，是凡人难以感受的体悟。

    鱼龙入水，深潜沧海，道尽了最幽深寂静的玄微。

    ……

    这些族群物种，它们即使记录下了修行的玄法，也是站在自己的角度，有让其他种族感到不能理解的领悟。

    想要弄明白，便需要系统的归类和体悟，知晓其中的专有名词……这也是正统宗门圣地与散修之间无形存在的天堑。

    它们不一定什么时候都能派上用场。

    但只要有一次用上了，差距就会拉开！

    姜家，家学渊源……这是一个大帝世家，先祖征战星空，见识太多太广了。

    一切种种，都化作了家族的底蕴。

    姜逸飞沉浸在其中，是被动，也是主动。

    因为时代在变，太古的族群要复苏。

    那个时代的通用文字和语言，与今朝是截然不同的。

    等他“抢救性发掘”的时候，万一因为不认字，搞坏了什么宝贝，自己不是得哭死？

    好在属于修士的福利，在学习时候派上了用场。

    修行，开启各种人体潜能，这其中也包括了智慧。

    记忆、理解、认知……姜逸飞沉浸于各类领域中，过目不忘，算是顶尖的天才了。

    奋斗数年，终于是侥幸“毕业”，趁着运转了姜家这艘巨无霸大船搞事的节点，他也是得以出来活跃。

    姜逸飞看什么都觉得新奇……毕竟是北域最昌盛繁华的地方。

    圣城之中，殿宇邻立，古街宽阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁……应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。

    城内人来人往，有半数都是修士，在这样的地方，或许随便丢块石头，就砸中了一位古世家的子孙，甚至于是圣地的长老人物。

    姜逸飞看得目不暇接，忽然他双眼一亮，得见杨柳拂动，碧湖连天，光风霁月，不与世俗混同。

    龙船凤阁遨游其上，丝竹悦耳不曾止息，他心驰神往，眉飞色舞，压低了嗓音，询问身边护卫的高手，“这就是圣城中的风月之地吗？”

    “看起来很有趣的样子？”

    护卫欲言又止，止言又欲，半晌后才无奈点头，“是的……这就是风月地，唤作妙欲庵。”

    “听说圣城有十大风月之地，妙欲庵名列其中？”姜逸飞摸索着下巴，脸上露出很感兴趣的模样。

    他今生也好，前世也罢，可都是正经人，没去过这样的地方！

    此刻，见到这样道德败坏的场景，正派的气节就涌动上心头，很想进去批判那些衣衫寥寥的“妖女”。

    姜逸飞下巴一抬，就要走动走动。

    只是未等他成行，就被护卫捂着脸拉住，“少主……这靡靡之音，对你这样的年轻人不好……”

    “动了妄念，起了色心，有碍元神明净，阻扰修行啊……”

    “而且……真要有了什么风流，意外诞下子嗣……族里……容易有不好的传闻……”

    护卫掏心掏肺，苦口婆心。

    “怎么可能？！”姜逸飞大袖一挥，“我这一代，可谓黄金大世，年轻人一个比一个优秀……哪个年轻人经不住这样的考验？”

    “什么靡靡之音，什么色图黄文……美女怀里坐，大道心中留！”

    “红尘万丈，不过是我炼心之所罢了！”

    他义正言辞，话音铿锵有力，“至于子嗣血脉什么的……”

    姜逸飞语气变得唏嘘起来，“我很怀疑，家族里那些老人巴不得我布种天下呢。”

    直追帝子的血脉返祖，姜家头号保护物种！

    对于这样的珍稀东西，应该怎么办？

    当然是……繁衍！

    生他个十几二十个！

    “繁衍，才是最重要的……像我人族，为什么能如此璀璨辉煌，大帝都能出数十位？”

    他叹息，打开格局，俯瞰纪元。

    “还不是靠能生？”

    “那些太古族群，谁能跟我人族比？！”

    姜逸飞越说，就越是振奋，仿佛掌握了世间的真理。

    “说的好！”

    在一旁，有人奋力鼓掌，为他喝彩。

