    秦域元年正月，喜庆之余，帝都更是热闹非凡。

    来自秦域各地子民，学者，侠客，都赶赴了帝都，参加这次皇朝册封之礼。

    清晨，秦域子民尽是以各自冠服而出，没有一丝混乱，战满了整个天坛如今。

    而这也是秦正下令允许观礼的。

    这会儿，八大古族还有域外各大和秦域交好的势力都在观台席。

    当一身黑水龙袍，头戴平天冠的秦正出现时，万民整齐下跪。

    “我等见过仁武皇帝，陛下万岁万岁万万岁！”

    “臣等见过陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    ……

    整齐的声音响彻天坛，在所有人的目光中，秦正跨步迈上天坛最高处，身后是皇室贵胄，王侯，各自以尊卑排位。

    后续是王室女眷，以皇后为首跟随而出。

    “我等见过孝仁皇后，皇后千岁千岁千千岁！”

    “臣等见过皇后，皇后千岁千岁千千岁！”

    ……

    随即，王侯贵胄分立而站，男女各一侧。

    当秦正拉起杨昭月的手时，杨昭月美目闪烁。

    “走！”

    “喏！”

    ……

    两人一步步到了天坛最高处，此地已经设立了案桌，严阁早已经在此地等待。

    当秦正和杨昭月到了案桌之后，杨昭月亲自上前焚香，香入了一口巨鼎上后，秦正端坐案桌鼎炉后的龙座，皇后端坐一侧，再次接受朝礼。

    紧随着，全场静谧，当旭日之光照射到秦正龙座之上时，严阁侧身而出，朗声道：“天龙仁武皇帝有旨，今日册封，子民群臣，皆可不跪！”

    周围观礼的各大势力代表之主听闻此话眼神闪烁。

    也就在他们想着的时候，整齐的回应声响起。

    “喏！”

    随即，秦正抬头看天，嘴角上扬，探手而出的时候，杨昭月起身打开了案桌上的金丝手帕，打开后，传国玉玺出现在所有人手中。

    就见杨昭月拿起传国玉玺躬身而立，严阁则拿出了一份圣旨。

    秦正拂袖而起，目光看向天坛所有人，朗声道：“朕秦正，天龙仁武皇帝，今日在此封朝为中位，秉承先祖遗志，特此改国号为秦，即今日起，为大秦元年一日！”

    声音落，各方势力虽然早已经有了一丝消息，但听到的时候，还是忍不住惊骇。

    大秦，这两个字，包含的深意太多了。

    再看子民百官诸侯，恭身道：“拜见大秦皇帝，吾皇万岁万岁万万岁！”

    声震九霄之时，杨昭月递上了传国玉玺，秦正探手握住的时候，气运金龙显化，缠绕秦正周身，惊呆所有观礼百姓和百官。

    秦域诸王侯也是眼神惊异，唯独域外势力一个个眼神严肃，有些人眼神中还有着羡慕。

    随即，秦正在所有人眼中，抓起传国玉玺，盖了上去。

    一时间，那份圣旨金光熠熠，当严阁收起的时候，那金光才消失。

    但气运金龙并未在此时消失，就见秦正迈步到案桌前，人皇之炁弥漫，气运加身。

    如今的他仿如神明。

    看着域外势力和四方王侯，然后对着再次朗声道：“朕今日开创大秦之名，为大秦首位之皇，字元年，称始皇，以朕为始，传至万代！”

    “而朕于年幼之岁即位，如今日之庚改立国号，秉承先祖之志，今日，朕以始皇帝之名立誓，朕在，必将守土开疆，卫我秦域，护大秦之社稷，定我大秦之根基！”

    “朕亡，亦将身化龙魂，护佑我秦域，愿我秦域人人如龙，长久不衰，此誓言，天地可鉴，日月为证，仙魔鬼神共听之！”

    后面话落，秦正手中传国玉玺光芒再次闪耀。

    文武王侯，秦域子民都是听得热血沸腾，纷纷躬身喊道。

    “我等誓死追随始皇帝，愿我秦域人人如龙，长久不衰！”

    “愿我秦域人人如龙，长久不衰！”

    ……

    也是这个时候，似乎一条龙吟声起，就见又一条气运金龙出现，只是它比原本的气运金龙要小。

    而这一幕让域外势力代表纷纷起身，满眼不可置信。

    就是秦正也满是好奇，但并没有多说什么，转身看向案桌上的一份摊开的圣旨，握印幡然盖下。

    金光弥漫整个天坛，正当秦正宣布皇朝册封结束的时候，天空忽然乌云密布，雷声轰鸣！

    域外势力代表色变，秦域诸王也是眉头紧凑，就见观礼子民，百官，学子和护卫之军一个个眼神淡然看向天空。

    再看台上秦正淡然看向天空，雷声轰鸣之时，一道白光之柱直掠秦正，没等秦正有所动作，两条气运金龙对着天空咆哮。

    “好一个大秦，死而不僵，当诛！”

    声音起的时候，断三刀，二傻，帝无羡已经到了秦正边上。

    随即，天空一雷霆落下，那惶惶仙威落下时，所有人色变。

    但就在这个时候，一白光自皇宫掠起，寒光照耀三千里，直接斩断那白色雷霆。

    这一手着实惊住了所有人，仔细看去，就见一白发男子直掠黑云，哈哈大笑道：“人间正道是沧桑，武夫李太白在此，屠你天仙当如何？”

    “放肆！”

    凌厉的杀意自天而起，紧随着一道道巨剑从天而落。

    李太白白发飘扬，周身金光浮现之时，一条比秦正周身环绕的气运金龙还大的气运金龙从其体内而出，只不过那龙非五爪，包裹李太白之时，李太白一剑再出。

    万剑炁之凝聚剑炁瞬间破碎，震惊下方所有人。

    雷云中瞬间有声音传出。

    “武道气运？你成为了天下第一？”

    “我辈之人，不屑与你们为伍，既为仙，就别再回人间了，今日老夫借当时武道气运，在此破你雷云之门，护佑人间正道十载！”

    李太白说完，炁爆发，那气运金龙缠绕于其手中之剑，和李太白冲上云霄，就见雷云中电闪雷鸣，所有人都呆呆看着那当世神迹！

    当一道惨叫声起的时候，雷云轰然消散，龙吟之声仿佛在耳，秦正眼圈通红，因为雷云散去之后，李太白身影缓缓消散，声音响彻帝都！

    “天仙当如何？一剑斩之，我辈之人，不为刍狗，当逆天伐运，愿我大秦人人如龙，长久不衰！”

    声音响起的时候，秦正忍住泪水，双膝下跪。

    “送大秦守护李太白！”

    “我等恭送大秦守护李太白！”

    ……

    而域外势力之人看到这里，尽皆呆愣，那秦域第一高手李太白竟然斩了天人，兵解了！

    秦正努力忍住泪水，重重磕下三头！

