 天边，一道紫色光满闪耀，驱散了小部分的黑暗。

    有城内的人，看到这天空的紫芒，大喊着老天开眼。

    城主府以及楚家众人，皆看到这抹紫色光芒出现。

    “他们忍不住了！”

    楚吉盛和东方黎，几乎同时喊出这六个字。

    一道身着黑袍的身影，出现在东方城上空，他如同踏着紫芒而来，漫天乌云搅动，城墙外，那尊巨大的黑影像是感受到了某种威胁，一直盯着空中那道人影。

    空中那人伸起手臂，在这一瞬间，漫天紫色光芒全部凝聚，随后消失，这天地间，又变成一片黑暗，可这黑暗也只持续了一秒而已。

    下一秒，耀眼的紫色光芒重新绽放，紫色的光芒，在空中形成一个巨大的断头铡，将那尊黑色巨影，卡在断头铡的范围内。

    一股狂暴的气息在空气当中蔓延，原本肆虐的妖兽，竟然在这一刻，全都停止了它们的动作，甚至！它们在瑟瑟发抖！    整个世界，好像都在这一刻，变得宁静了。

    就听一道清脆的响指声响起，巨大的铡刀，猛然落下，向那黑色巨影的头颅而去。

    这期间，没有发出任何声响，也没有任何气与气之间的碰撞，紫色的铡刀在黑色巨影的头颅与脖子间穿过，随后消失。

    一秒……    五秒……    十秒……    寂静一直都在持续着。

    妖兽在匍匐颤抖，城内的修士们也在颤抖，这天地间充斥的暴虐之气，实在是太吓人了。

    东方黎和楚吉盛，都目光凝重的看着上空，他们能感受到对方的强大。

    整整二十秒过去，那些原本在匍匐颤抖的妖兽们，齐齐发出一声吼叫，但这一次，它们的吼叫当中，充斥的不再是暴虐，而是惧怕。

    飞禽妖兽全部冲天而起，逃也似的向城外飞去。

    而那些只能在地上行动的妖兽，也争先恐后的向城外冲去，顿时乱做一团，每一只妖兽都是玩命的在跑。

    天空当中，一道惊雷一闪而逝。

    城外，那尊巨大的黑影头颅，突然与脖子分割开来，就如同刚刚那名孩童一样。

    虚影脖颈断裂的地方，丝毫没有鲜血流出，完全被一层气给封锁。

    巨大的头颅从上方砸下，落在东方城内，砸毁了数栋房屋，黑影本身，则向后栽去。

    “轰！”

    一声巨响从城外传来，巨大的动静，让地面都在*。

    天空当中，乌云散去，紫色光芒也完全消逝，但那一道渺小的黑影，却印在了所有人的心中，他一人，出手斩杀大妖，拯救东方城。

    楚家和城主府，几乎同时有身影飞天而起，事情结束，他们怎么也要出来露个面了。

    楚家是楚吉盛为首，带着一名楚家高层。

    而东方城，则是东方黎为首，带着那名银甲银枪的战将牧宗光，也冲天而起。

    当两家高手才飞上天空，四道紫色光芒，便凭空出现，直奔四人而来。

    这四人都是脸色猛变，连忙御气抵挡。

    东方黎和楚吉盛，原本都以为这是对方的人，结果当他俩看到对方也都受到袭击后，表情都发生了变化。

    东方黎抵挡一记攻击后，大声开口：“感谢阁下救我东方城于水火，不知阁下何人？”

    楚吉盛也连忙开口，“在下楚家家主，多谢英雄出手。”

    “我有几个问题。”

张玄出声，这是他在出手之后，*开口说话，他声音很轻，可却传的非常清楚。

    东方黎不明白张玄的态度，刚刚对方的出手让他不敢接近，隔空抱拳道：“在下东方城城主，阁下请讲。”

    东方黎专门说出他的身份，一是要告诉此人，这东方城是谁掌权，第二，是说给城内的人听的，现在是他东方家代表东方城与人交涉。

    “呵。”

一道充斥着轻蔑的笑声响起，“东方城主？

好一个东方城主，我问你，那大妖肆虐时，你东方家，在做什么？”

    东方黎早就准备好了这套说辞，本身是要应付楚家的，此时拿出来开口：“刚刚城内，也有大妖肆虐，我等……”    没等东方黎说完，张玄调转话头，又看向楚吉盛所在的位置，“你们楚家，又在做什么？”

    东方黎正在解释，却直接被人无视，这样的情况，让他一下愣住。

    楚吉盛出声，“我楚家也找到大妖，刚……”    “一派胡言！”

张玄怒斥一声，此次，声如洪钟，任谁都能听出，这其中，充斥的怒气。

    张玄踩于空中，他一身黑袍，黑暗中，人们看不清他的长相。

    张玄大声喝问：“你东方家，担任东方城主，妖兽肆虐，高手不出，甚至到现在，身上连血迹都没有，我问你，你东方家，配当这东方城主么！”

    言落，张玄再次出声，“楚家，作为东方城第二大势力，同样在妖兽肆虐时，闭门不出，我真的很好奇，你们这两大家族，要来……何用？”

    何用？

    这两个字，听在城内居民耳中，都是心头一惊。

    这话中的含义，是想要推翻东方和楚这两家的主权啊。

    东方黎脸色一黯，“阁下，你救我东方城居民，力斩大妖，是我东方城的恩人，也是我东方黎的恩人，但这不代表，你可以随便污蔑我东方家。”

    “不错。”

楚吉盛也开口，“我楚家是为东方城民。”

    “污蔑？”

张玄声音带了几分轻佻，“你说你们刚刚，在力战大妖？”

    “对。”

东方黎点头。

    “那大妖呢？”

张玄又问。

    东方黎回答：“已斩。”

    “大妖很难杀么？”

张玄再次出声。

    “难。”

东方黎答，“我东方家，拼尽全力。”

    “哦？”

张玄微微一笑，“既然是这样，那你东方家，应该力竭了吧，那让我试试，你东方家，到底有没有像你们所说的那样，为东方城，拼尽全力！”

    “咔嚓！”

    一道闪电划破夜空，在那么一瞬间，照亮张玄的身影。

    无数紫色气芒，再次铺天盖地涌来，随后，在张玄身后，形成一把又一把气剑的模样。

 