    第279章 你在逼我

    比比东看到，方元把此事与千仞雪成神挂上钩，思考再三最终还是同意了。

    千仞雪身上的不足，比比东自然也能看出来一些，既然方元有办法改变一下，那就依他罢了。

    方元为何执意想让千仞雪去杀戮，是因为他很清楚千仞雪的弱点。

    高傲、执拗、过于感性、还有些怜悯。

    原著中的千仞雪, 过个神考都磕磕绊绊的，成神后还差点被凡人干死，简直丢人丢到家了。

    这个时空的千仞雪，比原著中好一点，性格上也没差多少。

    虽然经历方元的大力培养，千仞雪实力比原著中还要强悍，但同时她的某些弱点也被放大了。

    目中无人的先不说了，这是千道流和比比东一起惯得, 方元也不好说什么，更何况他也觉得这样挺好。

    千仞雪最根本的问题，就是心不够狠。

    而且，因为实力都是通过试炼空间打靶子培养上来的，哪怕战斗水平完全贴近实战，千仞雪没有真正意义上的亲手沾过血。

    杀泰坦，千仞雪是干脆利落，但距离有些远体感不强，所以才显得没什么。反而，千仞雪暴露了另一个弱点，出手不够坚定，容易受到外界干扰。

    方元知道，千仞雪是因为担心自己才没有使出全力。可真正的强者，就必须是无论面对何种情况，都不应该出现迫切这种负面情绪。

    千仞雪归根结底，就是实战心态水平堪忧，无法用理智的心性完全投入战斗。

    今天千仞雪会因为方元产生迫切, 明天就有可能因为妇孺产生顾虑, 总之这个弱点太容易被敌人利用。

    方元大魔神一个，自然不必多说。他的战斗心性冷酷的令人发指，无论面对是男是女，是老是幼，就算会伤及无辜，他也绝不会在意分毫。

    不需要让千仞雪变得冷酷无情，方元既然教授了她剑道，自然也会让她明白：持剑者，善杀生。

    方元希望通过一次意义不大的杀戮，让千仞雪历经鲜血洗礼，补足自身的某些缺憾。

    就算是逼迫，方元也会如此，千仞雪恨他也总归好过败于心软。

    跟比比东通过气后，方元和千仞雪又在庚辛城停留了三天。

    这三天之中，方元借着总部被泰坦捣毁的理由，安排楼高组织铁匠协会搬迁，同时交代当地以及沿途武魂分殿尽量配合。

    做完这些后，方元才带着千仞雪，向着龙兴城飞去。

    比比东已经安排好了人手，七天后就能抵达龙兴城。而力之一族的残余族人根据情报，也已经走到了半路, 并会提前与三大家族会和。

    方元没有跟千仞雪细说，此次前往龙兴城的目的，只是让她到时候尽量听从自己安排。

    千仞雪没怀疑方元会“坑害”自己，满口表示答应，还说要尽量给她安排有意思，或者以前没有接触过的事情。

    方元只是轻笑，没有更多的表示。

    龙兴城距离庚辛城很远，两者在星罗帝国的版图上，相当于一东一西。

    方元与千仞雪赶了五天的路，最终才抵达龙兴城。

    知道武魂殿的魂师队伍还没有抵达，方元与千仞雪休息一天后，才出来转了一圈。

    趁此期间，方元调查清楚了三大家族的具体位置，也根据地形制定好了猎杀计划。

    方元没有发现力之一族的人，但根据当地武魂殿分殿线报，五天前就有几批人来到龙兴城，并分散进入三大家族，之后这些人再也没有出现。

    知道这个消息后，方元用神识探测了一下龙兴城地底，并没有发现三大家族有直通外界的地道。

    “看来，配角都到齐了。很好，总共五百多人，够雪儿杀个痛快了。”

    第二天下午，方元得知武魂殿的魂师队伍抵达，随后便安排他们分散入城。

    夜晚，方元与千仞雪回见了带队的四位封号斗罗，他也没想到比比东这么认真，派来了两位供奉已经两位长老。

    直到此刻，千仞雪还不明白方元和比比东要干什么，只是为武魂殿有大动作感到有些好奇。

    方元随便找个理由，让千仞雪先离开，然后才和四位封号制定了一下行动方案。

    方案很简单，武魂殿的人马分为四队，各由一位封号带队，彻底包围三大家族四个方向，不放过任何一个人逃离。

    剩下的，只需交给方元即可，他会为千仞雪搭好舞台。

    第三天晚上凌晨时分，方元叫醒千仞雪，强拉着她一起去往三大家族驻地。

    “元弟，你要带我去干什么嘛？”

    “带你去杀人，杀武魂殿的敌人。”

    “哦，原来如此，四位供奉长老也是为此而来的吧？好，我会做出表率的，到时候我要冲第一个！”

    方元没回话，因为到地方了。

    此刻，四大家族所有人都早已被惊醒，一同聚集到御之一族驻地与武魂殿四位封号对峙。

    看到方元出现，还受到封号行礼，扭皋知道话事人出来了。

    “你们武魂殿为何无辜包围我三大家族？当年的事情，武魂殿还不肯放过吗？”

    方元没有搭理牛皋，而是转头对千仞雪说道：

    “雪儿，教你一个道理，对待敌人不要废话，要把话留给尸体去说！”

    说罢，方元一挥手，让武魂殿的魂师稍微往外退了两圈。

    “现在，雪儿，你要杀光这里的每一个人，无论是老弱还是妇孺！”

    千仞雪正琢磨着那个道理，听到要让自己一个人杀掉这么多人，当即瞪着眼难以置信的看着方元。

    “元弟，你在说什么？你是让我，杀光这里所有人吗？”

    “没错，这些都是武魂殿敌人。雪儿你作为少主，刚才不是说要做出表率的吗？怎么现在，畏惧了？”

    “我不是畏惧，我只是感觉人太多了，我做不到...”

    “做不到也得做，你忘了自身的实力了吗？雪儿，武魂殿的人都在看着你呢，你可不能让大家失望啊！”

    千仞雪看方元的眼神有些陌生，不自觉的后退两步。

    “元弟，你在逼我吗？”

    “没错，雪儿，我就是在逼你。今天这群人，你杀也得杀，不杀也得杀。只要你没有杀干净，我们所有人都会在这陪着你，直到最后一个敌人死去。”

    “不，元弟，你不能逼我！你知道的，我从不会对弱者出手。我不想看到有人逼我，更不想看到是我最在意的人逼我。”

    (本章完)

