    索科维亚的郊外工厂，坐落在崇山峻岭之间，这个国家本身就被连绵的群山环绕，气候适宜，景色优美，不受寒流的侵袭，倘若经济足够发达，基础设施完善，应该是不错的度假地点。

    肖恩看着皮特罗兴冲冲地走进医疗室的大门，据说每个体检合格，通过测试的工人，都能拿到不低于三千美元的丰厚报酬，这笔钱差不多是普通家庭半年的消费支出，也难怪被选中的人异常兴奋，他们在工厂努力加班一整年，都未必能有这么多。

    肖恩对此倒是漠不关心，他更在意这间工厂背后的真正主人，东欧算得上是九头蛇的大本营之一，一位叫做斯特拉克男爵的高层人物盘踞于此，渗透层层势力，编织复杂网络，原有的时间线中，快银和绯红女巫都是对方的得意之作。

    男爵先生的本名是沃尔夫冈-冯-斯特拉克，出生于德国巴伐利亚，父辈是上个世纪的纳（na）粹党骨干成员，后来自己加入九头蛇，逐渐爬升成为高层之一。

    阅读着脑海里蹦出来的一长串信息，肖恩嘴角勾起微小的弧度，他似乎跟九头蛇挺有缘分，上一次去往日本东京，碰到了蝰蛇夫人，收获始祖病毒和喰种，这一回又遇到了斯特拉克，不知道对方又会贡献上什么好东西。

    一段时间后，皮特罗开心地走出来，怀里揣着一张大约三英尺宽、五英寸长的淡黄色纸片，等下可以拿去给会计结账，领取一笔丰厚的报酬。

    他朝肖恩比了一个手势，示意快点搞定，这个被妹妹捡回来的家伙，看上去身材挺拔，五官深邃，一点儿也不显得柔弱，想必通过体检应该不难。

    年轻人耸耸肩，慢悠悠走进医疗室，宽阔的房间摆设着各种大型仪器，经历过正常流程的体检以后，志愿者会被带到单独的房间，躺在类似于核磁共振仪的机器中，蓝色的光芒来回扫描，最后就是采集血样的步骤。

    一系列的复杂措施，大概要花费二十分钟的时间，肖恩自然没有闲心参与，眼神中光芒一闪，无形的波动震荡而出，在场的众人好似牵线木偶，倏地停止动作，愣在原地。

    “用精神刺激的方式，来激发人体的潜能……这似乎跟创造死侍的那位阿贾克斯不谋而合。”

    肖恩翻阅着负责人医生的记忆，这种低级的改造方式成功率过于低下，需要精神力优异的试验者，哪怕斯特拉克男爵研究多年，并没有什么巨大的进展。

    在年轻人看来，这兴许还比不上蝰蛇夫人的始祖病毒，唯一具有价值的东西，大概是斯特拉克男爵制造出了一台赋予其他人能力的“完美机器”，为此还成立了一支名为“撒旦之爪”的特殊部队。

    男爵先生最得意的作品，是一个叫卡尔-克里尔的前拳击手，机器赋予了他转变物质的强大能力，任何触碰过的东西，都能通过身体来转化，这应该是斯特拉克为数不多的显著成果。

    “索科维亚，拉脱维尼亚，布加勒斯特……也许用不了多久，我的足迹会遍布东欧。”

    肖恩轻声笑了笑，想到之后分崩离析的神盾局，伺机而动的九头蛇，他的心底隐隐浮现出一个计划。

    萨诺斯铩羽而归，深受重创，估计要很长一段时间才能卷土重来，在此之前，挡在自己前进道路上的绊脚石，自然是尼克-弗瑞控制的神盾局，以及暗中隐藏的九头蛇。

    “一次性解决似乎也不错。”肖恩打定主意。

    放任这对上个世纪的老冤家互相争斗，等到合适的时机，他再将其一举击溃，趁势歼灭。

    …………

    波托马克河畔的神盾局总部，黑人局长打了个喷嚏，他揉了揉鼻子，独眼中掠过一丝疑惑，按照自己的身体素质不可能会生病感冒。

    尼克-弗瑞最近很是头疼，阿斯嘉德的横空出世，引起了世界性的轰动，神盾局无法继续把那些超自然的消息封锁，尤其是在世界安全理事会的持续施压下，他不得不答应信息共享，开放一部分核心数据库。

    黑人局长很早之前就隐约察觉，神盾局内部潜藏着一股暗流，所以实行严格的等级划分，制定复杂的权限调动，可是在世界安全理事会的强硬命令下，他只能选择服从，这种行为无异是引狼入室，作茧自缚。

    弗瑞没办法解释，总不可能说一帮纳（na）粹残党潜伏在神盾局内部，而且阿斯嘉德的曝光有利有弊，交出一部分权力的同时，他也收获了更多的经费和更广泛的职能，算得上因祸得福。

    不过让弗瑞最为警惕的，还是出现在阿斯嘉德的哨兵，以对方展现出来的力量来看，即使布鲁斯-班纳变身，也未必是对手，那种层级的破坏力，已经超出了神盾局处理的范围。

    黑人局长不由地盘算，是不是可以花点心思拉拢哨兵，最好用尽各种手段，来让对方主动加入复仇者，成为神盾局的高端战力。

    这个堪称是地球上最危险的人物，行踪飘忽不定，目前只简单出现过几次，解决了袭击蜘蛛侠的毒液和沙人，之后是新墨西哥的小镇，与阿斯嘉德的毁灭者铠甲短暂战斗过，还有纽约布鲁克林的绿巨人浩克。

    至于阿斯嘉德的轰动一战，让全世界都知道了哨兵的名字，他成为了名气盖过钢铁侠和神奇四侠的超级英雄，很多人都在好奇对方的真实身份。

    “你究竟是谁？”弗瑞的独眼中精光闪动。

    他把寻找哨兵身份列为头等大事，不过暂且要放到一边，谁知道对方还在不在地球，其次是与安布雷拉达成合作，他对肖恩-西珀斯的变种人军团和人体增强药剂很感兴趣。

    虽然以前跟那位纽约天才发生过一些不愉快，但是相信肖恩不会拒绝神盾局主动释放出来的善意，作为一名老牌特工，唾面自干这种事，不过是基本素质。

    尼克-弗瑞已经连续打了好几个电话过去，这份递出橄榄枝的殷勤，大概只在托尼-斯塔克的身上看到过，足以见得他的诚意满满。

    不过让人意外的是，肖恩-西珀斯很早之前就离开了纽约，去往北极探险，根据调查的信息表示，对方确实率领了一支科考团队，沿着富兰克林探险队的轨迹，进入到北极圈。

    两件事都只能暂时搁下，弗瑞长吁一口气，他站在落地窗前，远眺着奔腾不息的波托马克河，心中蒙上一层忧虑的阴影。

    这个世界变化太快了，曾经国家之间的纷争和冲突，如今有着升级为星球和文明的战争趋势，他从亚历山大-皮尔斯手里，接任过神盾局长位置的时候，曾经雄心壮志，要把这个特殊部门发展成为世界性的庞大组织。

    后来名字也由国土战略防御攻击与后勤保障局，正式更名为神盾局，意为保护世界，维护和平的一面坚盾！

    “这个世界啊……”

    弗瑞难得地感慨，作为一个从不轻易交出信任的顶尖特工，他只能把孤独埋在心底，即使是科尔森，娜塔莎这种心腹手下，也不会诉说出来。

    曾经犯过的错误，以及酿成的巨大危机，无时无刻不再提醒着弗瑞，哪怕秘密锁在脑子里都不一定绝对安全。

    黑人局长摸着那只眼罩，瞎掉的眼睛隐隐作疼，黝黑的脸庞露出轻微笑意，他期待着某个英雄的归来，即使世界已经遗忘了她。