听着他们的话，那一旁的丹王抚着胡子笑着：“现在说这些，未免言之过早了，不到最后一刻，是否过关，谁又说得准呢？”
　　闻言，十九名炼丹师看向他：“丹王对她好像是寄予了厚望，只是，丹王莫一不是忘了，她也只是一个女子而已，而且年岁并不大，由我们十九人调配研制出来的方子，难道丹王觉得她真能调配出来？”
　　“多说无益，且看下去便知。”丹王笑了笑，并不与他们争辩。
　　而那在炼制着药膏的凤九则没将他们的话语放在心上，她一门心思专注在那方子和药膏上面，第一次失败了，但是，她现在还有时间，她可以慢慢研究摸索，一定可以炼制出那药膏来的。
　　周围的人在看着，因是开放式的炼制药膏，她的一举一动第一个步骤都被众人看在眼里，因此，她小心翼翼的添进药物的举动，自然也落入众人的眼底。
　　他们不禁想，她也许是真的炼制不出那药膏的吧？毕竟，那是十九位炼丹师研制多年才炼制成的方子，她一个这般年轻的女子，以前又没接触过这方子，如何能在这么短的时间里将那药膏炼制出来？
　　然而，在众人觉得不可能之时，凤九依旧专心的炼制着，而那些人也都盘膝在场地上坐下，有的修炼了起来，有的打着瞌睡，就连那丹王等着等着，也不由的睡了过去。
　　那十九名炼丹师也是打着哈欠的半眯着眼，眼皮拉耸着，如同睡着了一般，伴随着时间的过去，一股浓郁的药香味弥漫而开时，那一个个打着瞌睡的众人闻着那股药香不由的心神一震，整个人猛的清醒了过来。
　　“好浓郁的药香！”
　　“这药香好熟悉啊！”
　　“这是那生肌碧玉膏的味道？不对不对，比那味道还要好闻，药香味还要浓烈。”
　　十几名炼丹师一个个揉了揉眼睛看向那前面的凤九，见她正熬制着药膏，而那药膏已经渐渐的成形，散发着浓郁的药香以及碧玉般的晶莹绿色。
　　“这、这……”
　　“她、她这是把生肌碧玉膏熬制出来了？”
　　“不对啊！她这膏药的颜色怎么比我们熬制的那些还要好看？那盘旋在那熬药上方的灵力气息也十分的浓郁纯净，这、这该不会是……”
　　“她将那生肌碧玉膏升级了？这是提升版？”另一名炼丹师接过对方的话，瞪着一双眼睛一副不可思议的样子看着凤九正在熬制的那些药膏。
　　“这可能吗？”
　　“按着药方子来怎么可能还能变动得了方子？是不是哪里弄错了？或者是她炼制错了？”有人不太相信的说着，不相信凤九能熬制出药膏来，而且还将药膏的级别给提升了。
　　那一旁的丹王眯了眯眼，露出了笑容来：“不错，真不愧是我看中的弟子。”
　　听着这话，十九人脸色涨红，他们看着丹王询问着：“丹王，她这当真是将那生肌碧玉药膏升级了吗？”
