    界域，是仙庭之中区分各个星域边界的存在，然而这种东西仅仅是力量的区分，并不是实体的墙壁，甚至一般人根本就察觉不到界域的存在。

    然而因为多种原因，每个星域之间的景物环境也是有着极大的不同，在东域人眼中，东域的景致十分正常，凡人的国度较多，但是在北域就是荒山野岭的比较多，毕竟那边兽族为主。

    神州大地太过于广泛了，不可能修建一面墙来遮掩，除去一些关键地方修建了隘口之外，大部分都是无人看管，所以想要进去其他星域并不是一件困难的事情，即便是在战斗爆发的时候，看管也存在漏洞。

    楚天他们的小队很快混入了北域，而且现在的他们身上散发而出的气息根本不像是东域的人，反而感觉多了几分妖异的味道。

    “检查化形决。”

    队长老大哥开口说道。

    妖兽达到了金丹境界就可以化形成人，那么反过来人也是一样的，只要人类达到了金丹境界，运用一些特殊的手段术法，也可以幻化成为妖。

    眼前这些人，他们辅休了特殊的功法，也能够化形成为妖族，借此妖族的身份混迹到北域之中。

    “走吧，距离我们要去的地方还有些远。”老大哥检查了大家的情况后，随即化成妖族跃入山林之中。

    楚天化作的妖族乃是一头双翼青蛇，他此刻盘在了一个化身为豺狼的妖族身上，他们快速的朝着目标赶路。

    一路上，北域优美的环境，众多的奇珍异兽倒是吸引了他们的注意，比起东域人类繁华的城市来说，北域这样纯净的自然景观倒是带着几分超脱物外的感觉。

    “停！”

    赶路两天一夜，众人已经感到疲倦，前方队长让停下，他们并没有休息，反而是开始戒备周围。

    在前方，出现了一个人类城池。

    说是城池，倒不如说是一个牢笼，圈养的牢笼，里面的人类是作为妖兽的食物而存在的。

    一般的凡人只能满足一般的妖兽，而修行者就可以满足更加强大的妖兽了，所以这个城池圈养的凡人之中还有一部分是特地让他们修行的，倘若修为有成，就会被当成妖兽的人宠，死士，如果修行不佳，那就是食物。

    这里面的人类从一开始就被灌输了他们是属于妖兽食物的观念，在里面甚至被妖兽食用都是一种荣誉，看着同族被妖兽奴役食用，楚天他们这些人心中都带着一股难以压制的愤怒。

    “大哥，我们！”

    “不可以！”

    眼前的人都义愤填膺，想要去里面将那些妖兽给杀掉，队长老大哥何尝不是这样的？但是他不能，他们来这里不是为了解救这些凡人的，而是为了阻断一部分支援的道路！

    “看着那些人族被妖兽给奴役控制，我真是心中窝火，恨不得将那些妖兽生吞活剥！”

    一个同僚咬牙切齿说道。

    老大哥叹气道：“身为同族，我又何尝不是这样想的，但是我们现在不能，任务才是第一，不能因为那些凡人而丢了东域之人的性命。”

    “是！”

    看大家清醒了些，队长老大哥带着他们绕路而行，避免与之接触，也为了不被察觉。

    倘若被那群妖兽发现，他们身上的伪装或许不会被拆穿，但要是以人类作为食物招待他们呢？他们是吃还是不吃？

    绕了一段路之后，他们终于来到了一个峡谷。

    “就是这里了，看地上的痕迹，应该是有一队车行兽从这里经过，我们现在追上去估计已经来不及了。”

    车行兽，那是妖兽的一种，用于托运东西。因为战斗需要的资源完全是难以计量的，所以在一般情况下，不会使用储存空间这样的手段，更多还是以其他作为运输渠道进行运输，比如眼前车行兽留下的足迹一样。

    “怎么办？我们的任务就是拦截，然而因为要避过之前的那个城池，导致我们来晚了一步。”众人都有些着急。

    队长也沉默了下来，难道现在追上去吗？追的过程中可就全部都是未知了，他们可能完不成任务，还得要中途死在路上。

    就在这时，楚天开口说道：“要不我们在这里设置陷阱？”

    在这里设置陷阱？楚天继续道：“我们已经错过机会了，自然不能坐以待毙，追上去也是送死，现在我们时间充裕，在这里设置陷阱，下一波的资源运送必然会到来，只要拦截下后一波，我们的任务同样算是完成，而且我们成功几率以及生还的可能也会更大。”

    队长想了想说道：“好，就按照小马说的做，我们尽快准备，然后在这里恢复，要知道派遣出来设置陷阱的不仅仅是我们小队，还有其他人，我们这里动静越大，对于其他人的帮助也越大。”

    “是！”

    众人随即下去准备，这个峡谷的地形是十分适合动手脚的，而且是位于北域，相信在自己的界域之中，北域的妖修会放松许多。

    种种陷阱已经布置下，他们在周围隐藏恢复，等待着机会。

    夜晚，队长身边凑着几个人，大家在说着有关之前那个凡人城池的事情。

    “当一个人从小就被当成牲畜来养，那么他成长起来就是牲畜，而不是人了，那个城池里面的人就是这样，很大一部分甚至会享受那种被妖兽吞噬的感觉。”

    这是血淋淋的事实，说起来大家都还有几分心痛。

    楚天不由得说道：“话虽如此，但是牲畜不管如何教导都不可能成为人，人就算是一开始没有接受人的教导，后面只要教导他，他也同样可以明白，或许这就是人和牲畜之间的区别吧。”

    队长笑了起来：“牲畜和人那里有什么区别？东域是我们人掌控的，北域不就是那些牲畜掌控的吗？”

    “哈哈哈！”

    听着队长的烂笑话，大家都不由得哈哈大笑。

    笑容之下，大家心中却是重新燃起了希望，打败北域，解救人族，这是作为人族自然而然思考的事情。

