    女仆小茹见秦瑟脸色异常难看，担心地问道:

    “秦小姐，您这是怎么了？哪里不舒服吗？要不要我叫家庭医生过来给您看看？”

    此时此刻，秦瑟双目如同枯井，逐渐变得猩红，没有理会小茹，她抓起了那张照片便转身离开，快步跑出去……

    小茹一脸茫然，赶紧追了出去，“秦小姐，您去哪儿啊？秦小姐……”

    秦瑟跑出了别墅，头也不回地离开了。

    她现在要去求证一件事！

    她必须马上知道答案！

    ……

    市中心的中式别墅。

    慕千颜端着一个三明治放在了茶几上。

    她对坐在沙发上的那个面色冷峻的男人说道:“一天了，你需要吃点东西。”

    茅战霆冰冷的目光睨了那枚三明治一眼，毫无食欲。

    昨晚，被某个厚脸皮的女人吐了一身，到现在还有心理阴影！

    但他此时难看的脸色，却也并非是拘泥于昨夜那件事，而是因为秦瑟上午给星涵打来的那个电话……

    那个电话后来被金妍抢过去接了，开了免提。

    瑟瑟在电话里说了什么，他都听到了。

    她一整夜没有回来，是和那个姓厉的在一起过夜了！

    瑟瑟她……和别的男人……过、夜、了！

    他小心翼翼追的女孩，这么多年，也并非不是没机会碰，只是他在乎她，连一根头发都舍不得强迫她！

    如今，她却属于别人了！

    茅战霆满目疮痍，无法接受，无法从走出来……

    慕千颜了解茅战霆对老大的感情，也知道他在想什么，清冷的眸子沉了沉，将三明治拿起来递给他，“老茅，你也不是刚刚知道老大和那个姓厉的在一起，何必这样？”

    茅战霆咬了咬牙，依旧阴冷着脸，没有接。

    这时，金妍走了过来，不客气地伸手接过了慕千颜手里的三明治，然后绕过来一屁股坐在了沙发上，悠哉悠哉地吃了起来，边吃边道:

    “味道不错！再多加点蛋黄酱就好了！”

    “……”

    慕千颜皱起眉头，不悦地看着金妍，难以理解她的行为！

    茅战霆的脸色因为金妍的靠近又阴沉了一度，起身，准备离开……

    慕千颜看着他起身，想说什么，还没开口便又看到茅战霆忽然驻了足，眉目一聚，似看到了什么！

    她顺着他的目光看过去，看到是老大回来了，刚刚进门的样子……

    看到秦瑟回来，金妍也意外得站起来，笑嘻嘻地跑过去打趣道:

    “咦？瑟瑟，你怎么又回来了？不是说今晚不回来了，还要和你的厉先生一起共度良宵吗？”

    秦瑟面无表情，看都没看她一眼，冷冷绕过，快步上楼……

    金妍举着半个三明治站在原地，一脸懵，“……瑟瑟这是怎么了？”

    慕千颜清冷的眸子微微一眯，确定老大很不对劲，本能地转过头看向星涵……

    正在厨房里煮咖啡的江星涵脸上也是愕然，老大怎么了？

    茅战霆沉了沉眉，原本要走的他，转回身上楼，跟着秦瑟上去了……

    ……

    房间内。

    秦瑟打开电脑，点开了昨天秦芸交给她的那个视频播放……

    她死死第盯着视频里的女人看，而后低下头看着手上那张照片上的女人，仔仔细细的比对……

    越是比对，她的手越僵得厉害，血色全无。

    现在，她可以确定，视频里的女人和照片上的女人……就是同一个人！

    也就是说……

    也就是说，厉赫鸣的母亲就是推妈妈下去的女人！

    所以，她昨天晚上是和杀母仇人的儿子睡了？

    开玩笑的吧？老天爷在跟她开玩笑的吧？

    为什么？为什么早不让她知道，晚不让她知道，偏偏在她全心全意交出自己之后，才发现这件事！

    为什么要这样！

    这太可笑了，哈哈哈哈哈……

    那么，问题来了！

    厉赫鸣他是不是早就知道这件事了？

