    炽阳于东方升起，撕裂无尽夜幕，照亮整座遗迹之地，温暖而又惬意。

    只不过，在炽阳照耀之下，却是有血色弥漫于遗迹之中，那弥漫的血色，是人族之血！

    因为就在昨日，至少有上百名宗门弟子被城池中的异族强者抓捕到。

    那些宗门弟子们在进入遗迹之前，他们的宗主也会给他们讲述宗门中的事情，只是，当他们进入遗迹后，却发现一切都与他们宗主所说的不同。

    那屹立在遗迹中的一座座城池，那一名名与他们外表相似，流淌着相同血脉的混血人族，都令他们诧异万分，不知所措。（混血人族体内只有一种血脉，而并不是融合的血脉，要么是异族的，要么是人族的，混血只是对他们的称呼，并不是真的混血！上一章有解释！）

    所以，在几乎所有的信息都不对称的情况下，一些宗门弟子就如同无头苍蝇般乱窜，很快便暴露了自己的身份。

    而当这些宗门弟子暴露身份后，城池中便会有异族强者出现，将其镇压。

    至于被镇压后的宗门弟子遭受到的待遇也不尽相同，有些弟子被当场格杀，有些弟子被关押起来，也有些弟子被送到三大主城，不知是何寓意。

    轰隆隆！！

    猛烈的爆炸将酒楼直接炸裂，一道身躯凝聚三色光辉，气势凛然的宗门弟子从酒楼中冲出，然后朝着城池外逃去。

    在这名弟子冲出数百米后，数个原本就潜伏在街边的异族突然暴起，浑身冰霜覆盖，漫天寒冰凝聚成根根长矛出现在他们的手中。

    随后只见他们拦在那名弟子的面前，浑身气势爆发，长矛上罡气涌动，周遭的空气都瞬间降低温度。

    六名冰甲角魔龙一族的战士，且全部都是七级轮海境的境界！

    “给我让开！！三神破天！”

    面对着六名异族的阻拦，这名三神教的弟子瞬间用出了最强招式，同时浑身强横的气势爆发，三色光辉璀璨，虽然没有三神教教主沈和光那般煊赫，但是其中蕴含的威力也依旧不容小觑。

    而且，这名三神教弟子的境界也要高于那六名冰甲角魔龙的，轮海境巅峰的境界，再加上一接触就用出了最强招式。

    所以那六名冰甲角魔龙缔结的防线瞬间便被三神教弟子撕裂了一个口子，而那名弟子也从那缺口中冲了出去。

    当看到那名弟子从缺口中冲了出去后，下面人群中一名身穿白袍，面容刚毅，背负由粗布包裹成棍棒模样的年轻男人不禁松了一口气。

    只不过，这口气还没完全松完，突然一道强横无比的寒气光柱升起，其中一个头生独角，背生深蓝双翼，龙躯为西方巨龙样的龙形生灵从其中走出。

    “吼！！”

    龙吼声震天，那名三神教弟子周遭的空气都瞬间被冰霜冻结。

    “都说了给我让开啊！！”

    看到突然出现的巨龙般的生灵，那名三神教弟子浑身三色光辉再次闪耀，磅礴的气势凝聚身躯，炽烈如烈阳般的罡气凝聚在右拳之上，朝着那名巨龙生灵轰然击出。

    轰隆隆！！

    剧烈的爆炸声再次响起，在城池中众多纯种异族与混血人族的目光中，只见那名气势煊赫的三神教弟子那蕴有炽热灵力的一拳，瞬间被一口冰霜龙息包裹。

    当炽热罡气刚接触到那冰霜龙息后，就如火焰遇到洪水般快速熄灭。

    然后那冰霜龙息并没有因为炽热罡气的消散而消散，反而是从那名三神教弟子的手臂上开始向全身蔓延。

    望着蔓延全身的冰霜，那名三神教弟子的眼中充满了恐惧。

    “不！！”

    惨叫声戛然而止，一座人形冰雕从空中掉落，狠狠摔落在地面，变成一堆夹杂着血肉的碎冰。

    “哼！若是让你活着出了这冰甲城，我冰甲角魔龙一族也不用再苟存于世了！”

    那条显出本体的冰甲角魔龙望着那堆碎冰血肉，一双硕大的龙眼露出不屑神色，龙嘴中吐出人言说道。

    而此刻人群中的那名白袍男子，在见到这一幕后双拳紧握，背后的粗布长条包裹也轻微的颤动，其中丝丝缕缕的枪意弥漫。

    一天时间，霍去病好不容易从深山老林中走出，找到了一座城池，想要打探一些消息，结果就遇到了眼前这一幕。

    虽然几乎所有的信息都与秦轩告知他们的不同，但是遗迹生灵对他们这些古荒域修者的行为，却是毫无变化，见之必杀！

    “你们六个赶快回营整备，龙溪山有传承之地即将开启，两个时辰后随本座前往。”

    显露本体的冰甲角魔龙朝着城池中心飞去，同时给那六名轮海境的冰甲角魔龙下达命令。

    “是！”

    而接到命令后，六名轮海境的冰甲角魔龙则是一同起身朝着城池东方的一处营地飞去。

    当他们飞走后，聚集在此处的人群也缓缓散去，而霍去病看了一眼地上那堆碎冰血肉，又望了一眼城池中心的方向。

    “三级道宫境…冰甲角魔龙…

    呵！人族的传承你们这些遗迹生灵也想染指吗？

    不过也好，这次或许可以感受到屠龙的滋味了，还是一条道宫境的恶龙！”

    霍去病紧了紧背后包裹长枪的粗布，朝着那六名冰甲角魔龙飞往的营地方向走去。

    在去传承之地前，先要去打探一些消息！

    …………

    霍去病所在冰甲城发生的事情，在遗迹的各个城池中均有发生，特别是那些有道宫境异族镇守的城池，宗门弟子一旦暴露身份，根本就没有能力逃出去。

    而随着外界灵气的不断涌入，遗迹中的传承之地也不断开启。

    同时由于这座遗迹中有混血人族的存在，异族也开始对传承之地产生想法，一些由异族强者和混血人族组成的队伍，开始朝着传承之地进发！

    而当传承之地开启的消息散开后，各宗门弟子长老也开始奔赴传承之地。

    特别是当进入遗迹后的众人搞清楚了这座遗迹的特殊性后，明白了异族与人族间的关系后，明白了混血人族的存在后，传承之地在众人心中的重要性，更上了几个台阶！

    于是，在这座遗迹中，那些即将开启的传承之地，就如同风暴中心般，吸引着无数人前仆后继，真正的纷争，也即将开始！

