    ps：感谢逍遥之剑气飘香，马驰虎跃龙腾，小鸣娃，汉之飞龙四位同学的月票！！！除夕越临近了，我也做好准备去欣赏冯大导演的春晚了。

    叶苏芒诧异的望着夏冰身边的那个人。

    扎着马尾辫，穿着一身蛮朴素的衣服，让人惊讶的是鼻梁上还架着一副黑框眼镜，可即便是形象如此改变，叶苏芒还是一眼认了出来。

    “小红恩！？”

    “叶导，您好。”没错，来人正式陈乔恩，这也是为什么叶苏芒这么惊讶的原因，毕竟两人虽然交换了号码，但是除了过节的时候陈乔恩固定会来一些祝福短信之外，就再没有什么交集了。

    此时对方出现在了自己的公司，叶苏芒当然很意外。

    “你怎么来了……”叶苏芒说了这句话，看到陈乔恩脸色有些红，顿时觉得不妥，连忙改口道：“看我这话说的，快来我办公室坐坐。”

    叶苏芒热情的邀请让陈乔恩十分受用，这个小女人带着腼腆的笑容跟着叶苏芒走进了办公室。

    “喝什么，茶还是可乐？”走向冰箱，叶苏芒笑着问道。

    陈乔恩选了绿茶后，很乖巧的坐在一旁的沙上，没有靠着后背，而是挺着了背脊，显得有些拘谨，但是却很有礼貌，等到叶苏芒拿着绿茶过来，女孩还特意起身双手结果，并且当场打开了瓶盖喝了一口。

    这般作态都落入叶苏芒的眼中，顿时叶苏芒便给了眼前这个女孩一个‘很有分寸’的评价。

    “我这一回来明珠市取景，想要好久没有见到叶导了，便过来看看。”坐定后，陈乔恩主动的说出了前来的原因。

    ”当然欢迎了。话说自从那次夜市一别，许久都没有见过了呢。”叶苏芒又问道：“什么电视剧，你现在不主持了么？”

    就在这是，夏冰恰巧因为送文件走进了办公室内，同时也听到了叶苏芒这句问话。

    “波ss。你真应该多了解一下宝岛那头的动态了，现在陈小姐可是号称偶像剧女王的人呢，她前些年主演的一部《王子变青蛙》至今依旧保持着宝岛偶像剧的收视记录。”

    被夏冰这么夸赞，陈乔恩又露出了那副腼腆的微笑，而叶苏芒眼中则闪过一道诧异，再一次认真的望了望这个女孩。

    当初那个还带着一丝疯狂。尽力搞笑的女孩，竟然已经摇身一变成为了偶像剧女王，这么大的转变，还真是让叶苏芒挺惊讶，不过同时也又现了陈乔恩的另外一个优点。

    那就是有野心。

    没有野心的人只会偏安一隅，安安心心做一个节目主持人。只有有野心，懂得经营，并且努力的人才能够一步步的向上。

    就如同这一次的探访，如果陈乔恩不来似乎也没什么关系，但是来了就等于有可能搭得上叶苏芒的人情，这明显对于她在影视圈的展有很大的好处。

    夏冰送完文件就离开了办公室，叶苏芒又问了问陈乔恩这些年的情况。

    一问一答见。不知不觉一个多小时就过去了，就在这是，叶苏芒放在手边的电话忽然响了起来，叶苏芒拿起来看了看，眉头禁不住一皱，没有接听，而是暂时挂断了。

    可是又聊了没两分钟，电话又响了起来。

    无奈之下，叶苏芒只能朝着陈乔恩做了一个抱歉的手势，然后闪到里屋的休息室内接下了电话。三分钟后，叶苏芒才走了出来。

    “叶导，有什么急事么？”陈乔恩好奇的问道。

    “一点小事情。”叶苏芒放下手机，确实是一点小事，不过对面的陈乔恩却很懂眼色。没有再继续聊下去，而是直接站起身来。

    “叶导，您看光顾着聊天，我下午还要赶回剧组，就不打扰您了。”

    “什么话，和你聊天我很开心。”叶苏芒看得出来陈乔恩是在找借口离开，怕打扰到自己，这么懂得分寸的女孩自然很得叶苏芒喜欢。

    不过和陈乔恩的聊天中，叶苏芒也确实受益良多。

    这些年他大部分的经历其实都集中在了电影这一块，反而电视剧这方面忽略了许多，而恰巧陈乔恩对这一方面很熟悉，把宝岛这些年流行的类型都和叶苏芒清楚的分析了一遍，不要看这些东西似乎没什么秘密可言，但是听到叶苏芒的耳朵中再结合现实的资料，就能让日后公司拍摄的电视剧选择类型是更加的明确，至少进军宝岛时少受很多阻碍。

    叶苏芒亲自把陈乔恩送到了门口，就在临了告别之际，陈乔恩忽然朝着叶苏芒问道：“叶导，之前我记得在夜市餐馆的时候，您说有机会会和我合作，我现在还想要问一问，日后如果真的有机会，我们能合作一次么？”

    叶苏芒微微一愣，不过很快点了点头：“你现在都是偶像剧女王了，我们的职业也是越来越靠近了，这个机会我觉得也是越来越大了。”

    “谢谢导演，我会努力朝着你靠近的。”陈乔恩俏皮的眨了眨眼睛，朝着叶苏芒礼貌的一鞠躬，然后走进了电梯。

    不过站在原地的叶苏芒却并没有立刻转身回办公室，而是在仔细思考陈乔恩刚才的那些话到底是什么意思。

    这个陈乔恩肯定不会无缘无故突然提起几年前的那句玩笑话，而她这么说又想要得到什么？

    想了想，叶苏芒返回到办公室内，给夏冰打了一个电话。

    十分钟后，夏冰便将陈乔恩最近的动态资料都放到了叶苏芒的桌面上。

    “我看陈小姐应该是动了想要换公司的念头了。”夏冰的一句话让叶苏芒整个思路豁然开朗，原来是这个原因啊。

    陈乔恩之前的经纪公司因为经纪合约分配上的不合理，导致陈乔恩虽然拍戏很火，但是收入却不甚明朗，这对于一个演员的展绝对是有阻碍的，而且这个经纪公司的公关能力不强，只是在宝岛有一些影响力放在亚洲则属于默默无闻的类型，一个演员要像有好的展，自然而然也要寻求更加强力的经纪公司。

    综合她目前合约即将到期，又传出与经纪公司不合的传闻后，叶苏芒也赞同了夏冰的观点。

    不过这种事情也只是猜测，而且公司目前也不缺女艺人，如果陈乔恩原因主动提出，叶苏芒不会拒绝，如果不提出来，叶苏芒也不会去强求什么。

    反倒是刚才叶苏芒中途接到的电话更让他在意。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)