    “主人，我们手中作为毒蛊人实验体已经不多了。”

    “而且这普通人根本承受不了毒蛊人的考验。”

    “除非是拥有一定武道基础的。”

    “最好是后天境和先天境这类的武者。”

    “他们才能更大几率的成为中级毒蛊人或者是高级毒蛊人。”

    这个男子开口说着。

    “这……”

    “我上那去找那么多武者还有先天武者来？”

    上官问天对此眉头一皱。

    “上官少爷，这件事我可以解决。”

    这时一道声音在上官问天的身后响起。

    他猛地回头。

    只见一个血袍身影出现在了这里。

    正是之前出现过的血杀。

    “血杀，你怎么在这里？”

    看着血杀出现，上官问天眼中闪过一抹惊讶的神色。

    “上官少爷，你们毒蛊人研制需要的人我可以帮你们找来。”

    “保证全部都是后天境之上的武者。”

    血杀看着上官问天轻声说道。

    “你恐怕没有这么好心吧。”

    上官问天淡淡的说道。

    “当然，我想要和上官少爷联手办一件事。”

    “这件事对于上官少爷来说也绝对是一件好事。”

    血杀轻声说道。

    而上官问天目光闪烁着。

    “你跟我进来详谈。”

    上官问天说着带着血杀来到了一间房间中。

    两人开始商谈着什么。

    “怎么样？”

    “上官少爷，这件事如若成功，你便是帝都第一权贵之人。”

    “上官家也将成为帝都第一大家族，如何？”

    一番商议后，血杀看着上官问天说道。

    “好，我答应你！！！”

    “不过，我要亲手杀了那小子。”

    上官问天直接喝道。

    “没问题。”

    血杀神秘一笑。

    西南地区，湘市。

    经过五六个小时的飞机，楚风来到了这里。

    柳颜拿着行李和楚风一起走了出来。

    不过在柳颜身后一个穿着华丽的男子追了出来。

    “小姐，你也是来湘市啊，真是太巧了。”

    “我是湘市周家的大少爷周元，我们可以认识一下么？”

    “你在湘市有任何需要都可以找我。”

    这个男子看着柳颜连连说道。

    这男子之前和楚风他们一班飞机，后来不知怎么就盯上了柳颜。

    对方在飞机上就一直想要搭讪柳颜，结果都不成。

    这下了飞机还一直纠缠着。

    “你有完没完？”

    “叽叽喳喳，吵死了！！！”

    这时楚风终于忍不住看着这男子冷哼道。

    “小子，你……”

    当即周元一脸森冷的注视着楚风。

    “公子，我们还有事，就先走了。”

    柳颜轻声说着，她直接拉着楚风就离开了。

    而这男子眼中泛着冷芒注视着两人离去的身影，他直接打了一个电话。

    离开机场，柳颜看着楚风说道：

    “楚少，不好意思，给你添麻烦了。”

    “没事。”

    楚风说着。

    “楚少，你来这是有什么事么？”

    “需要我么？我在这也认识一些人。”

    柳颜说道。

    “不用，多谢了。”

    楚风说完，就直接打车离开了。

    不过当楚风坐着出租车来到这湘市市区内的时候。

    他却感觉这湘市有些不太对。

    整个湘市市区几乎看不到人。

    一些商铺店铺都是关门大吉，和一个鬼城没啥不一样的。

    “师傅，湘市这是怎么了？”

    楚风看着那出租车司机不由地问道。

    “你是外来的不知道，这湘市十几天前就突然出现了一种莫名的病毒毒源。”

    “这种病毒传染性十分快。”

    “就算是医院方面到现在都不知道这病毒到底是何种病毒源。”

    “至今还未找到有效根除的办法，只能是使用药品暂时压制。”

    “如今整个湘市医院都已经汇聚着一大批感染了这种病毒毒源的病人了。”

    “因为这件事整个湘市都是人心惶惶，大部分人都不敢随意出来走动。”

    “若不是为了生计，我也不可能出来工作，万一被感染到了就惨了。”

    出租车司机开口说道。

    “竟然有这种事？”

    楚风眼中闪过一抹惊讶的神色。

    就在这时，这马路上一个行走的男子突然倒地，口吐白沫。

    “看，又有人中招了。”

    这出租车司机不由地说道。

    “司机，停车。”

    楚风直接说道。

    “小兄弟你要干什么？可不要乱来，这病毒传染性很强的。”

    这司机看着楚风说道。

    “没事的。”

    楚风说道，他直接下车来到这个男子面前。

    他拿出金针刺入这男子体内，开始为其诊治。

    “这怎么看起来像是苗毒？”

    “难道这湘市的人感染的都是苗毒？”

    楚风仔细检查一番，其眉头一皱，目光不断闪烁着。

    这男子体内并不像是感染了病毒的样子。

    而是一种类似于苗毒一样的扩散性毒素。

    当初跟随在老头子身边，楚风见识过一些苗毒。

    这苗毒传承已久，十分神秘。

    其中这苗毒分为不同类型，但大致都有一点相同。

    而苗毒只有苗族之人才懂得。

    这湘市便是最为接近苗族的一个城市，也是苗人出现最多的一个城市。

    正是因为如此，所以楚风才怀疑这湘市之人感染的有可能是某种苗毒。

    只是这苗族之人一般不会和世俗之人有太大的干涉。

    更加不会轻易都普通百姓出手。

    他们又怎么会弄出这苗毒，来让湘市之人被感染呢？

    楚风对此十分疑惑。

    随后楚风为这男子针灸了一番，将其体内刚刚感染的苗毒给清除了。

    这男子恢复了正常。

    “兄弟，谢谢你！！！”

    男子清醒之后看着楚风说道。

    “先生，你之前去了什么地方？”

    楚风看着这男子说道。

    一般来说，这苗毒不会无缘无故就感染到了。

    要不就是有人故意下毒。

    要不就是这男子去过什么有苗毒存在的地方。

    所以楚风也准备好好查查。

    “我今天没去什么地方，就去了城郊的一处工人区。”

    这男子开口说道。

    “工人区？”

    楚风目光闪烁着。

    随后楚风按照这男子说的地址，前往了湘市城郊的工人区。

    这个地方乃是一片普通民房的区域。

    居住的都是湘市内的普通工人和一些贫民。

    楚风一来到这里，就感觉到了一丝不对劲。

     PS：今天正月初一，断骨在这里给大家拜年了，接下来的日子要开始走亲戚拜年了，更新时间断骨也很难稳定，只能等到有时间断骨才能码子，而且这期间更新无法稳定四更，但每天最低会有两更的，等过了初八，断骨基本就没什么事了，可以稳定每天正常四更了

