    短短一瞬间，撒旦的武道境界，直接突破到了神境后期。

    但这还没有结束，撒旦体内的武道气息还在不断攀升，直至神境后期之巅才停下。

    距离神境巅峰，也仅仅只有一步之遥。

    “你……你，这怎么可能？”

    红尘首领都惊呆了，满脸不可思议。

    撒旦加入红尘，也有十多年了，撒旦是什么情况，他比谁都清楚。

    任何一个加入红尘的杀手，都必修经过严格把控，甚至就连对方的祖宗十八代，都调查的清清楚楚。

    只有确定这个杀手没有问题，红尘才会接纳。

    然而，撒旦这个被红尘首领灭掉的格兰村余孽，竟然没有被查出来。

    不仅如此，甚至就连撒旦真正的武道境界，红尘首领都不清楚。

    “若是再给我十年，我的武道境界，必然会在你之上！”

    撒旦一脸傲然，沉声说道：“原本，我打算一直等，直到我超越你的那一天再报仇雪恨。”

    “但没想到的是，今日竟然就找到了报仇的机会，既然如此，那我今日就要一血灭族之仇！”

    话音落下，撒旦瞬间消失在原地，直接冲向红尘首领而去。

    这一刻，杨辰反而成了局外人，一时间有些茫然。

    其实，他现在完全可以离开，毕竟撒旦刚才也说了，是那些人想要杨辰的性命，就连神境巅峰的红尘首领，在那些人面前都恭敬有加。

    从这一点就能说明，那些人的武道境界，绝对都在神境巅峰，而且还不是只有一个。

    这种情况，对他而言，并不利。

    但是，不搞清楚那些人是谁，他心难安。

    此刻，撒旦已经冲到了红尘首领面前，一脚飞出。

    “嘭！”

    红尘首领连忙阻拦，只是他本就被杨辰打成了重伤，武道实力暴跌。

    他说，自己还能爆发出神境后期的实力，也不过是在吹嘘。

    以他现在的情况，能爆发出神境中期的实力，已经是巅峰了。

    但他毕竟是红尘首领，武道经验丰富，只是被撒旦第一击命中后，再难碰到他的身体。

    “撒旦，我给你最后一次机会，跟我联手，先把杨辰控制，不然等那些人到了，你和杨辰，只能成为他们的刀下亡魂！”

    红尘首领一边躲闪，一边愤怒地说道。

    “闭嘴！”

    撒旦怒喝一声，不断的朝着红尘首领逼近，疯狂地攻击输出。

    红尘首领面色难看到了极点，他手底下的两大魔王之一，竟然要杀他。

    如今，另一人也身受重伤，倒在一旁，就连爬起来的力量都没有。

    至于红尘的其他杀手，就连神境强者都没有，根本帮不了他。

    不仅如此，一旁还有一个能败神境巅峰的强者。

    此时的他，似乎只能拼死一战了。

    “撒旦，是你逼我的！”

    红尘首领满脸狰狞，直接拿出一瓶红色的药水，吞服。

    “快阻止他！”

    杨辰大吼一声。

    如果不是他距离红尘首领太远，他肯定会阻拦。

    只是，当他喊出来的时候，已经迟了，红尘首领将一支装在透明玻璃瓶中的红色药水，全部吞服。

    撒旦也面色凝重了起来，皱眉道：“你服用了什么东西？”

    此时，一股十分狂暴危险的气息，从红尘首领的身上弥漫而出。

    即便是杨辰，此时竟然也感觉到了很大的威胁。

    红尘首领，浑身都是狂暴的气息，在疯狂滋长。

    原本已经被杨辰重创的红尘首领，身上的武道境界，竟然再次恢复神境巅峰。

    然而，让杨辰震惊的是，这并没有结束，他身上的狂暴气息，还在疯狂暴涨。

    “这怎么可能？”

    即便是杨辰，也感觉到了震惊。

    红尘首领只是服用了一支红色药剂，竟然就能让武道境界暴涨。

    虽然他本身也有强行提升武道实力的秘法，但是也绝对没有那支红色药剂，提升实力多。

    “吼吼……”

    红尘首领的双目忽然变得猩红了起来，他仰天怒啸，只见他四周的地面，如同蜘蛛网一般，朝着四周龟裂。

    这一刻，撒旦终于感觉到了危机，面色大骇，连忙暴退数十米。

    “嗖！”

    然而就在这时，红尘首领也动了，一瞬间，消失在了原地。

    “嘭！”

    下一秒，数十米之外的撒旦，直接被他一击击飞。

    “噗！”

    撒旦被红尘首领击中的那一瞬间，直接吐血，身上的武道气息，瞬间萎靡了下去。

    杨辰瞪大了眼睛：“这么强？”

    “不好！他要杀了撒旦！”

    杨辰忽然感觉到了红尘首领的强大杀意，没有丝毫犹豫，脚下一动，直接奔向红尘首领而去。

    刚被击落的撒旦，还没有站起来，就感觉到自己被一股恐怖的杀意笼罩，一时间面如死灰。

    他的眼中，满是不甘，好不容易等到了报仇雪恨的机会，可没有想到的是，他还是大大低估了红尘首领的实力。

    面对这种状态的红尘首领，他根本没有丝毫还手之力，一击就被重伤。

    “死！”

    一个冷漠的字眼，从红尘首领的口中喝出。

    只见他的身体再度消失，这一次，他一定会杀了撒旦。

    四周那些红尘的杀手，早就被吓傻了眼，这时候更是吓得站在原地，动都不敢动一下。

    “嘭！”

    就在这千钧一发之际，杨辰挡在了撒旦的面前，一拳挥出，直接跟红尘首领的拳头碰撞在了一起。

    “嘭嘭嘭！”

    两人碰撞的这一瞬间，他们脚下的地面，瞬间崩灭。

    “杨先生！”

    撒旦见杨辰挡在了自己面前，眼中满是震惊，还有几分浓烈的感激。

    刚才他已经做好了被杀的准备，只是心中无比不甘，怎么也没有想到，杨辰竟然会救他。

    “该死的混蛋！杀！”

    红尘首领怒吼一声，另一拳猛地挥出。

    “嘭嘭嘭！”

    两人疯狂的交战在一起，狂暴的力量，早已将四周的地面毁灭。

    杨辰心中也充满了震惊，他能感觉得到，此时的红尘首领，似乎就在失控的边缘。

    尤其是他那双猩红的双目，就像是一头发狂的野兽。

    “他到底服用了什么药剂？”

    杨辰心中暗暗想道。

    “嘭！

    杨辰刚一分心，胸膛被红尘首领一拳击中，他只觉得喉咙处忽然一甜，身体暴退七八步。

    他还没有站稳，就看见红尘首领的又一次攻击袭来。

    “嘭！”

    他来不及多想，一掌挥出。

    拳掌碰撞，杨辰再次暴退，而这一次，他再也无法控制喉咙深处的那丝甜意，一口血喷出，身体倒飞而出。

    自从他踏入神境之后，还是第一次遇到如此强大的敌人。

    他的身体还未落地，红尘首领再次向他杀了过来：“给我死！”

    红尘首领怒吼一声，身上的狂暴气息再度暴涨，一拳落下！

