    牛进达不吱声。

    这也算是一种态度了。

    李承乾大怒，当即怒斥道：“汝想反不成？”

    “臣不敢。”牛进达叩首道：“陛下对臣恩重如山，臣只是...”

    “住口！”李承乾不等说完，直接抽出佩剑扔到牛进达身前道：“觉得是孤所为，那就拿下孤，全了你忠贞之名。”

    牛进达冷汗连连，连道不敢。

    瞅着火药味越来越浓，房玄龄连忙道：“坊间流言不可信，牛将军不可自误啊。”

    李孝恭也道：“殿下息怒，牛将军绝无二心。”

    李承乾冷哼一声，不多言，直问道：“孤问你最后一次，安西军，愿不愿遵令？”

    牛进达扫了房玄龄等人一眼，咬牙道：“臣愿同殿下一起去灵州，但陛下之事若真另有隐情，到时，臣别无他求，只请殿下赐一死。”

    “糊涂。”李承乾眼冒怒火，一脚踹在牛进达的肩膀上，而后头也不回道：“安西军即刻整军随孤一同前往灵州，柴绍，你留下。”

    “诺。”

    柴绍躬身回道，李承乾走后，他拉起牛进达，敬佩道：“牛将军可真有勇气啊。”

    这话听起来像是在揶揄。

    牛进达也不说什么，反正他问心无愧便是。

    安西军整备完成后，便与虎贲军汇合，一同跟着李承乾赶往灵州。

    ...

    宁川关东十里处。

    绿意盎然的草场上帐篷连营旌旗飘扬。

    安北军神武军七万多人，便驻扎在此地。

    自从奉命开拔至此，已经数月。

    草原上扎营的日子不好过。

    不仅底下的士卒受不了了，就连领军的契苾何力和阿史那社尔也禁不住了。

    契苾何力，原是铁勒部的可汗，在大唐打趴下突厥五部后，慑于唐军之威，便主动降了大唐。

    李世民先是任命他为左领军将军，而后又改任为安北军领将。

    阿史那社尔是西突厥的可汗，李承乾当初设计彻底收服突厥五部后，他明白大唐迟早也会在西突厥推行郡县制，所以也干脆直接上表内附。

    这人是皇帝的铁粉，历史上，在李世民驾崩之后，这哥们闹死闹活的要殉葬。

    要不是李世民临终前留下遗址，他怕是就要在昭陵旁边刨个坑，自己把自己给埋了。

    这等忠心耿耿之人，李世民自然要委以重任的，所以，他便出任了神武军主将。

    大唐一共才二十个常备军，这两人以异族的身份，能跻身二十军主，足以见皇帝对他们的信任。

    君以诚心待我，我必以死护君。

    这两人对李世民那是真的死心塌地。

    在皇帝病危的消息传来之后，他们两人二话不说直接跑去了灵州。

    但被第二团所拦，连宁川关都没有进去。

    这让两人很是生气。

    再加上各种流言，两人渐渐觉得，李世民怕是真的是被太子所害。

    阿史那社尔和契苾何力已经暗地里达成共识。

    在皇帝驾崩之后，他们两个便起兵给李世民报仇。

    哪怕就是最后身死兵败，也要让天下知道真相如何。

    “报，将军，有人求见。”

    正和契苾何力喝闷酒的阿史那社尔头抬也不抬，无精打采道：“谁啊。”

    “他自称是秦国公。”卫兵回道。

    秦国公？

    阿史那社尔一脸疑惑，在他记忆中，大唐可还没有什么秦国公啊。

    秦这名号，那可不是谁都能用的。

    一旁的契苾何力皱着眉想了想，忽然道：“快让他进来。”

    卫兵看向了自家将军，阿史那社尔点点头。

    “契苾何力，我记得朝中没有秦国公啊，你难道知道？”

    “是长孙无忌，前不久他辞官致仕，陛下为了褒奖他，便改封他为秦国公。”契苾何力解释道。

    一听是长孙无忌，阿史那社尔醉意瞬消，正想说什么的时候，卫兵已经将人带了进来。

    “二位将军好雅兴啊。”长孙无忌闻着账内浓厚的酒味，打趣道。

    “长孙大人。”阿史那社尔和契苾何力连忙起身行礼。

    两人对长孙无忌很是敬重，除了因为他的国公身份外，最重要，还是他和李世民的关系。

    “两位将军多礼了。”长孙无忌回了一礼。

    见完礼后，三人各自落座。

    阿史那社尔和契苾何力对视一眼，而后便看向了长孙无忌。

    无事不登三宝殿，更何况是跑到这里来...

    阿史那社尔沉不住气，当即问道：“国公怎么来草原上了？”

    “某是特地来找两位将军的。”长孙无忌开门见山道：“陛下的事，两位将军可知道了？”

    提到李世民，这两人立马变得落寞，契苾何力更是湿了眼。

    “知道。”阿史那社尔点点头。

    “两位将军，陛下待你二人如何？”

    “陛下对我们，如同再生父母。”阿史那社尔和契苾何力齐声道。

    “好，两位将军没辜负陛下的信任。”长孙无忌起身举起酒樽道：“我替陛下敬二位将军一杯。”

    烈酒下肚，长孙无忌放下酒樽，正色道：“陛下被太子所害，我今日来，是想请二位将军跟我一起，救驾扶社稷的，两位将军可愿？”

    阿史那社尔和契苾何力震惊不已。

    身为皇帝的铁杆，身为皇帝的发小，他们二人对长孙无忌的话未有多疑。

    两人本就打定主意要给李世民报仇，现在长孙无忌亲口所说皇帝是被太子所害，他们两个自然别无二话，直接道：“为陛下报仇，我等义不容辞。”

    “好，我替陛下，再敬两位将军一杯。”

    阿史那社尔和契苾何力陪着长孙无忌共饮一杯。

    “长孙大人，我们可是现在就起兵？”阿史那社尔问道。

    契苾何力赞同的点点头。

    长孙无忌：.....

    这两人也太莽了吧。

    什么都不多问，二话不说，就要动手...

    这真是，都不知道该让人说点什么了。

    长孙无忌放下酒樽道：“不急不急，此事定要思虑周全，玄甲军副统领殷立成将军就在帐外，不如将他叫进来，我们仔细商议一番？”

    “好。”阿史那社尔大喝一声，随即便让人将殷立成带了进来。

    在他们几人中，长孙无忌爵位最高，资历最老，智谋也最多。

    所以三人直接表示一切听从他的安排。

    长孙无忌也不客气，随即便说起了他的计划。

    安北军和神武军都是骑兵，攻城非他们的强项，宁川关守军虽然不多，但城池这些年来几经修缮，也不是那么好打的。

    若是强攻，定然要耽误不少的时间。

    所以，最好还是趁其不备。

    比如化妆成商队，或者派出一小队人马，就说进城购买补给。

    而后突然下手，只要城门不关，坚持一小会，等大部队到了之后，那便没什么问题了。

    攻下宁川关后，依两军的速度，不出半个时辰便可兵临灵州城外。

    这半个时辰就是玄甲军动手的时候。

    玄甲军人数不多，也不指望靠着他们就能掌控灵州军，只要能控制住城门就行。

    等到神武军和安北军赶到，那便大事定矣。

    这计划，很周全，一些细节长孙无忌考虑的也很周全。

    殷立成三人心里佩服不已。

    “三位将军觉得如何？可还有什么补充？”

    “没有，国公思虑周全，我等无异议。”

    “好。”长孙无忌轻捋胡须道：“那就这么定了，我这就返回灵州，等李承乾到了之后，便动手。”

    “好。”

    四人击掌而誓。

    长孙无忌和殷立成随即告退。

    出了神武军营帐之后，殷立成怕行踪暴露，所以率先骑马返回了灵州，长孙无忌乘马车随后。

    恰恰此时，刚刚赶到的长孙冲一眼就扫到了自己的亲爹，他连忙带人围了上去。

    除了一个驾车的马夫之外，长孙无忌身边再无他人，突然间有人挡住了路，长孙无忌吓了一跳，直到看到是长孙冲之后，他才稍微安心，而后又立马暴怒了起来。

    这个不孝子，竟然将他送进了安神院。

    那地方关的可都是疯子。

    刚去的第一天，长孙无忌晚上吓得都睡不着。

    “爹。”长孙冲站在窗户旁行礼。

    长孙无忌冷哼一声，看都不看他，对着车夫道：“走。”

    ”爹，你这是在作死！”长孙冲大喝道。

    “闭嘴，你个逆子。”长孙无忌气的面色潮红，对着车夫发火道：“还不走，不想要车钱了吗？”

    车夫面露为难之色。

    路被堵着怎么走..

    这不是寻个理由想坐霸王车吧..

    “客官..这..”

    车夫指了指堵着的马车，长孙无忌却不管这么多：“快走！”

    唉..

    长孙冲无奈的叹口气，冲着两个家丁招了招手。

    一身腱子肉的家丁登上马车，告罪道：“老爷，得罪了。”

    说着便一人抓住一只胳膊，将长孙无忌往下拉。

    “你们好大的胆子，放开我，你们要翻了天不成...”

    长孙无忌剧烈挣扎着，但却毫无用处。

    家丁将他拉下马车，长孙冲给车夫结了车钱，便打发走了他。

    “你个逆子..”长孙无忌眼冒怒火，恨不得将长孙无忌生吞活剥。

    “爹，我也是为了你好。”长孙冲摊摊手，随即让家丁将长孙无忌拉上马车。

    “畜生..畜生..”

    长孙无忌破口大骂，眼瞅着就要被拽上车的时候，突然，一道声音响起。

    “慢着！”

