    一想到小丫头先前那副迫切想要跟妈妈去外面逛一逛的楚楚可怜的模样，林奇就很是心疼。

    什么时候，让自己妈妈陪着出去玩玩，逛逛街，这也成为了一种奢望了？

    说实话，这一点让林奇有点气愤。

    所以此刻他的语气并不和气，近乎是质问了。

    “...”电话那头沉默了一阵，良久，才传来李欣儿的声音：“你跟铃铃说一声，等我忙完这一阵吧！到时候我就带她去外面逛逛。”

    “哦？忙完你就带她出去玩，确定对吧？”林奇挑了挑眉，没想到李欣儿竟然这么直接的同意了，这倒是有点出乎了他的意料，没想到这么顺利。

    “嗯。”李欣儿应了一声，然后道：“不过不是在国内，到时候我带她出国去玩一阵子吧！”

    “额。”林奇当即撇了撇嘴，敢情是这样！

    顿了顿后，林奇继续道：“她要上学，哪有时间跟你出国？！”

    “更何况，你难道准备一直这样？出个门逛次街，还要出国？你不嫌麻烦，我还嫌麻烦呢！孩子还这么小，这不是纯粹折腾孩子么？！国内难道还不够孩子逛呢？！”

    “没办法。”李欣儿的语气中满是无奈。

    “怎么会没办法呢？”林奇冷声道：“为了赚钱，连孩子都不要了吗？铃铃这辈子就一个童年，你难道想她生活在这种没有母爱的环境下长大吗？”

    “她并没有提什么过分的要求，只是想要她的妈妈能正大光明的陪陪她啊！去游乐场玩一玩，去商城逛一逛，这种所有小朋友都唾手可及的寻常事！”

    “你知不知道小丫头有多懂事？我跟她聊你会陪她逛街的时候，她反过来还担心会不会影响你的工作！！！”

    “这样乖巧懂事的孩子，你怎么狠的下心，去那样子对待她？！”

    “你闭嘴！”闻言，李欣儿瞬间被激怒了：“你竟然还好意思说铃铃生活在没有母爱的环境下？”

    “之前你人呢？父爱呢？”

    “当初是谁狠下心要分手的？”

    “如果不是你，如果当初你同意跟我结婚，事情也不会发展到这个地步！！”

    “我那时候怎么跟你说的？我说了只要结婚，我就愿意向大众公布我的恋情和婚姻！”

    “可你呢？一听到结婚，怕的跟什么一样？还要分手？还提完分手就走了？！”

    “你跑了，我单亲生子，你觉得这种消息，我好意思对外公布吗？大众会怎么看待我？”

    “额。”林奇愣了一下，从前的‘自己’拒绝结婚？

    认真想一想，他觉得还真有这个可能。

    他一直就是一个比较恐婚的人。

    而李铃铃都三岁两个月了，再加上怀孕时间...

    差不多是四年了吧！

    四年前的自己才24岁，不想结婚，那太正常了！

    别说24岁了，哪怕是现在的林奇，都有点恐婚，说不上为什么，就是很害怕结婚，感觉结婚了，自己就失去了自由一样。

    ‘不对不对...如果是有孩子的情况下，‘我’是不可能会如此不负责任的！’很快，林奇冷静下来后，皱眉道：“我怎么可能会提出分手？有孩子的话，我不可能会那么不负责任的！”

    “呵。”李欣儿冷笑了一声：“是你走了，我才检测出来自己怀孕的事！”

    ‘原来是这样...’闻言，林奇在脑海中迅速的捋了一下，顷刻间便彻底明白了过来。

    是李欣儿提出了结婚，而从前的‘自己’由于太年轻，很恐婚，就提出了分手。

    加上当初自己写信的时候，只是告知‘自己’拿下李欣儿，却并没有说要与她结婚！

    所以从前的‘自己’做出了这种行为？

    而在他离开后，李欣儿发现了自己怀有了身孕...

    这种情况下，就两种选择了。

    要么生。

    要么把孩子打掉。

    正常在分手的情况下，大多数人会选择后者。

    但眼下很显然的是，李欣儿选择了前者，决定独自一人也要把孩子生下来！

    而一个女明星，未婚生子不说，孩子他爹还跑了...

    这事怎么可能会好意思公布出去？

    毁掉前程是一方面，丢人更是一个方面！

    消息传出去，就肯定没办法在娱乐圈混下去了！

    “你现在还好意思来说我？”不提还好，一提起后，李欣儿越说越上头，怒气冲天，声音都尖锐了起来：

    “今天的局面，都是你一手造成的！要不是你，根本就不可能变成这样！”

    “要是你当初不走，我大大方方的公布恋情，大大方方的去承认怀孕，大大方方的去举办婚礼，哪怕这样会对我的事业有些影响，那也都还能在可承受的范围内！”

    “人气降一点也无所谓，慢慢靠作品去说话就是了！哪怕是从零开始，我都不怕！”

    “可现在，我怎么去承认？说自己未婚生子吗？说孩子都三岁多了吗？呵呵，你难道非要让我去成为所有人眼中的笑话？？”

    “你以为我不想光明正大的陪着铃铃吗？你以为我不想光明正大的牵着她的手去逛街吗？你以为我不想像正常母亲一样，带她去游乐园玩耍吗？！”

    “我想！我比任何人都想！”

    “这种道理，用不着你这个混蛋来教我！”

    说到最后，李欣儿的声音近乎嘶吼。

    “额...”林奇一时之间哑口无言，有点无言以对。

    他想到了两人分开会有他的原因。

    但是没想到，真实情况竟然会是这样。

    当然了，在两人已经分手的情况下，后面这一系列事情的发生，其实也谈不上谁对谁错。

    毕竟都分手了。

    林奇他也不知道怀孕的事实，如果知道，他肯定会选择结婚。

    不过不管怎么说，李欣儿在那种情况下，还毅然决然的选择把孩子生下来...

    如此尊重生命的行为，他还有什么资格去说对方？

    要是换成一般人，这种局面，大概率是不会选择留孩子的...

    “对不起...”林奇重重的道了个歉。

    “对不起？你现在跟我说对不起？呵。”李欣儿冷笑一声：“有意义吗？”

    “哎。”林奇叹了口气，他当然清楚，现在一句‘对不起’没有任何的分量。

    林奇苦笑了一声：“怀孕的事，当时你应该早点跟我讲的，那样的话，我肯定会好好谈结婚的事情，一起规划后面的生活。”

    “你以为我当时没找吗？”李欣儿愤怒道：

    “找你人都找不到！分手后，所有联系方式都被你拉黑了！你就仿佛人间蒸发了一样！”

    “我也是去年才从一个同学口中得知，你跑去了江城！”

    “要不是我实在没办法了，我这辈子都不想让铃铃看到你！更不可能把她交给你！”

    “我知道了...”林奇叹了口气，明白了事情的前因后果后，他的心里面对李欣儿产生了无限的愧疚之情。

    其实，感情这事真要论谁对谁错的话，很难说得清。

    更何况这些事情都是两人分手之后才发生的，中间还有一些信息差存在...

    只能说，一切都是命运的安排吧！

    ————

    PS：兄弟们牛逼，昨天喊一声，今天投票人数一天超过二十多个了！

    快捷门：推荐票、月票

    感谢‘liu1111’大佬100币打赏！

