    “这……”

    医生的脸上露出了震惊的神色，他突然不懂到底该怎么做了，面前这个许家大少似乎还有着别的算盘，那是他看不透的。

    许墨回过头来，深深地凝了医生一眼，口吻不容置疑：“按我说的做，你用药干涉，一个月内我要看到她处在抑郁中无法自拔的境界，要短期内的，别让她真的就这么抑郁死了。”

    医生一把抹掉额上的冷汗，立刻卑躬屈膝地点着头哈着腰：“好。”

    这个男人，他根本得罪不起，唯有按他说的做了。

    只是……可怜了病房内的那个女人。

    从门上的那一扇透明玻璃中可以看到，病房内的季瑶有些忧郁地摆弄着窗台上养着的花儿。

    明明那盆花因为护士照养不当已经几近枯萎，可季瑶仍然每天都看看这盆花，甚至不让人拿去换掉。

    看着季瑶的背影，娇小而显得格外的萧索孤寂。

    明明也就是一个二十多岁的女人，正值风华绝代的年纪，却成了这幅郁郁沉沉的模样。

    唉……可悲！可叹啊！

    吩咐完医生之后，许墨就离开了医院，他还很忙，来医院并不是常有，毕竟，近日A市那边的动作也不停。

    距离季瑶失踪已经过去了半个月了，无论陆家和顾家还有沐家三家联合在一起费了多大的劲儿，都没有查到她的下落。

    这让人不禁怀疑，是不是季瑶的失踪从一开始就是有预谋的？所以才让现在的他们这么措手不及。

    如果这个怀疑成立的话，那么一切的问题都能解释得通了。

    为什么只是这区区的A市，却怎么也找不到一个手无缚鸡之力的女人，除非季瑶是真的遭遇了不测。

    即使她没有出事，那么现在的境地或许也不容乐观，背后一定有着一只黑手操控着一切，那么他绑走季瑶的理由和动机在哪儿？

    时间越拖越久，疑问越来越多，情况也就越来越严峻。

    沐海本来就生了重病，这段时间里，他为了操劳和担心季瑶的事情，头上的白发不停地冒起，明明才值中年，他就已经拥有了一头银丝。

    期间，沐思雅和赵晓茵也没少作妖，大有一副趁着沐海生病，就想要提早夺权的架势，不过都被沐海协同韦保以强硬手段给压了下来。

    她们母女二人也是太心急，没长眼，现在沐海因为季瑶的事情天天都处在火气上，她们俩却非要往上撞，直接将沐海气得连以前的旧情都不念了，直接拖着生病的身子到了沐氏，开了一场大会。

    会上，那些沐海往日的心腹左右臂膀将这母女和她们的同党都抨击了一顿，最终以这群乱臣贼子悻悻然认错收尾。

    所以沐思雅和赵晓茵接下来的一段日子里应该也会安分一点儿了。

    陆家的情况也不太好，陆北亭终日都是阴冷骇人的气场，让人不敢近身，季小默也拒绝上学，非要呆在家里，等到找到季瑶了再说。

    他这样做，也是一种变相的抗议，不仅如此，季小默现在连陆毅成和柳惠都不待见了，每天除了一日三餐以外，都把自己关在小房间里。

    若是陆毅成和柳惠想要进去，季小默就会叫骂着是他们把他的妈咪给欺负走的，硬生生将他们两个给赶了出来。

    偌大的陆家，上上下下，全因为季瑶的事情而变得支离破碎。

    柳惠坐在沙发上，止不住地叹气，“唉……到底该怎么办？你说好好的一个家，怎么就成了这幅样子！”

    陆毅成也脸色难看，事到如今，他也只能恨铁不成钢地骂了一句：“还不是你把陆北亭给惯的！那个时如堇，我早说了当初就应该早点铲除，让她早日离开陆北亭，你还拦着，到最后让陆北亭被她迷得越来越深，这都五年了，还不消停！”

    柳惠到这个功夫上，已经都没心思和陆毅成争辩了，反正这么久以来，陆毅成和她一吵架都总是是她纵容了陆北亭。

    柳惠现在只很难过地拭着泪，说道：“你知道早上我去看小默的时候，他对我说了什么吗？真的太让人伤心了……”

    陆毅成见柳惠红着眼睛掉眼泪，心忍不住软了软，“小默说了什么？”

    “小默说，他一直都知道我们看不起他妈咪，欺负他妈咪，就希望把他妈咪给赶走，现在他妈咪真的走了，问我们是不是很满意。”

    柳惠说着，就忍不住回想起季小默对着她吼的那副样子，心更揪痛。

    “我才不要当陆家的孙子了！其实你们心里一直都不喜欢我妈咪，你们都看不起她，都在欺负她，别以为我什么都不知道！我告诉你们，要不是因为我妈咪，我才不要当陆家的孙子！是我妈咪劝我的。”

    “我从小到大都没有亲人，都是我妈咪辛辛苦苦把我给养大的，我既然以前没有亲人，现在也可以不需要！你出去，我不想见到你们！”

    季小默说完，就开始摔东西，直接把柳惠给吓得连忙退出了他的房间。

    柳惠一出来，就捂住了嘴巴，开始痛苦起来。

    现在再把这些说给陆毅成听，她的心中更是难受。

    陆毅成闻言，沉默了下来，他的拳头握的紧紧的，一句都没发声。

    是啊，这又能怪得了谁，当初是他们一直在为难季瑶，却忽略了季小默虽然小，但是也都看在眼里。

    一直以来，他都只是憋在心里，没有和他们追究，同时也是对这份祖孙亲情的珍惜，但是季瑶现在出事了，就彻底爆发了，一发不可收拾。

    陆毅成和柳惠也想过让陆北亭亲子出面去劝季小默，但是依然一点儿用都没有。

    陆北亭自身的心情也不好，终日沉郁，颓丧而拒人于千里之外，父子二人相见无言，徒惹起了季小默的愤怒。

    就这样，还是不欢而散……

    好端端的一个陆家，就这么碎掉了。

    明明订婚宴是一件好事，是一件能够真正意义上使这个家被组成的喜事，却没想到反倒毁掉了这本就脆弱的亲情。

