    第2440章故意砸场子

    现如今，她根本就不闹了。

    虽说人都有死的一天，谢家老祖宗却也害怕自己会有死的一天。

    她也不想管东管西了，只想平平稳稳度日。

    谢家老祖宗给厉老太太上了香之后，便走到了叶琳琅和谢绪宁的身边，看着厉擎苍，问道：“这是小苍吧？都已经这么大？”

    小苍一看见谢家老祖宗这般，吓得往叶琳琅的身后一躲。

    谢家老祖宗见状，脸色微滞。

    隔了好一会儿，又对着叶琳琅和谢绪宁道：“绪宁，改天让我见见孩子们。”

    “有时间再说。”

    谢绪宁随意的应付了几句。

    谢家老祖宗满心酸涩，她也不明白，她的人生，怎么走到今天这一地步？

    好像都怪那个苏娅，要不是苏娅给她做了什么心理催眠，她又怎么会做那些昏头的事？

    要不是她做了那么多昏头的事，她的孙子们又怎么会和她离心离德？

    葬礼并没有什么宾客，倒是厉行在自己母亲的葬礼还像是个人。

    规规矩矩当一个孝子，该还礼的还礼，一切都很正常。

    只是，让叶琳琅没有料到的是……

    葬礼上，竟然出现了一位不速之客。

    吴桐和盛于斯两人在领了结婚证之后，便想着来看看小苍。

    因为两人去领了结婚证，这不，二人穿的可喜庆了，吴桐穿了一条红裙子，盛于斯穿着黑色的西装，却系了一条红领带。

    两人都走到门口了，便处于一个退也不是，进也不是的状态。

    还是厉老爷子看见吴桐了，便道：“吴桐，你有事吗？”

    吴桐只得牵强的笑了笑，道：“我来看看小苍。”

    厉老爷子对着叶琳琅道：“琳琅，你带小苍过去。”

    这是葬礼。

    一般情况下，大家都是穿的黑的。

    像吴桐这样穿着红裙来葬礼现场，就更像是来砸场子的。

    当然，按着厉老太太对吴桐做的那些事，就算吴桐真的来砸场子，那也不为过！

    “小苍，这是你妈妈。”

    小苍从小见吴桐的机会少之又少。

    在小苍的小脑袋里，叶琳琅就是他的妈妈。

    至于吴桐，大概是路人甲。

    吴桐的到来，使得来参加葬礼的诸人，窃窃私语。

    厉行突然从灵堂冲了出来，他径直冲到吴桐的面前，眼巴巴的望着吴桐，痴痴的说道：“吴桐，你穿红裙子可真好看，让我想起了我们结婚的那天。”

    吴桐听见厉行这话，莫名的感到不适。

    她看了一眼小苍，才又对着厉行说道：“厉行，来认识一下，这是盛于斯，我的丈夫，我们今天刚去领证了！”

    厉行听见吴桐这么一说，刹时间，情绪像是山洪一样爆发了。

    “吴桐，你这个水……性……扬……花的贱女人，竟敢给老子戴、绿、帽、子！……”

    厉行作势要往吴桐面前扑了过去，盛于斯一下挡在吴桐的面前，沉声道：“厉行，你别装疯卖傻，你和吴桐已经离婚了！”

    厉行哪里听得进去盛于斯的话，只是大声的嚷嚷道：“贱人，吴桐，贱人，吴桐！”

    (本章完)

