    这次因为磁爆星系有大量的鲎虫定位导航规划出了一条便捷航线的缘故，球鱼船队只用了九天时间便到达了。

    玩家们开始还很激动，但是一天之后就开始觉得乏味了，舷窗外的景色虽然让人感觉非常的新奇，但只能看风景没事可也很无聊，于是大多数玩家便在飞船内设置了一个登录点后下线了，还有少数玩家则是好奇的在球鱼内部走动参观。

    经过［空间折叠］放大6倍后的球鱼内部空间还是很大的，如果对外部装修打扮一下，内部再加载一系列奢华糜烂的娱乐场所，改成一艘豪华邮轮非常容易。

    不过王晋现在优先考虑到的是实用，没有多少娱乐设施，生活区只是设立了一批宿舍而已，大部分空间都被货舱给占据了。

    在磁爆星系就算改成客船也没有客源，以后说不定会这么干，而现在以实用为主。

    十比一的时间比例，玩家们在蔚蓝联邦那边过一天星尘域就过了十天，一天之后再上线免得那么无聊。

    第一批一百只球鱼大概运送了上千万名玩家进入了起源星外空的空间站星港。

    刚上线的姚哥和老五就被一片漆黑的起源星给吸引。

    整颗星球入眼就是黑色，地表到蕴藏着什么谁也不知道，甚至如果不是他们正位于外空的星港上，可能也没意识到眼前这是一颗星球。

    二人只是看了一会儿便感觉到船舱忽然轻微一震，伴随着一阵广播。

    “已到达3号星港第6停泊点，请所有人有序下船，按照导航进入各自宿舍登记。”

    听到这声广播之后姚哥赶紧带着红月一群玩和其他人一起涌进了空间站之中，然后跟随着导航的指引进入一座巨大的月台广场，一路走到尽头的大门出现了大量四通八达的通道，庞大的人流便分成了多股前往宿舍。

    很快姚哥和老五就来到了自己的宿舍之中，看着和高校四人宿舍布局相似的房间之后，二人与红月另外两名玩家对视了一眼。

    姚哥无趣的说道：“好吧，我还以为星际时代的宿舍有啥不同，除了多几块光屏显得很科幻之外，和学校宿舍没什么两样……”

    “姚哥你就不该抱有什么期待，”老五笑着调侃道，“这不是早有预料吗，不管是迪亚联盟还是这个领袖之前都处于战争之中，所有一切都以实用为主，就连正常的商业活动都没有，你还期待设计能给你玩出花来？”

    “好了，赶紧登记，准备去搬砖吧……”

    “你说我一个顶级职业玩家怎么就要和这个种田养生游戏杠上了呢？”

    “别发牢骚了，好歹有机会拥有自己的飞船，虽然只是矿船，但也是宇宙飞船啊……”

    四人迅速登记完了之后便离开宿舍径直走向星港。

    二十分钟之后，红月俱乐部一千多名玩家都激动的看着落地玻璃外那一排为他们配置的矿船。

    虽然被称作是矿船，但其大小也可以比拟海洋上的一艘驱逐舰了。

    矿船整体布局呈长方形，长200米，宽150米，高30米，通体漆黑，但是却没有多少棱棱角角，体表分布着四根采矿光枪，看上去是一艘机械舰船，但这其实是一只生物。

    内部自带一套矿物精炼生产线，货舱最大可装载三十万立方米的矿物，还有一座机库携带着一百只矿机型飞蝗，负责清理航道上的障碍物同时也可以当做矿机来使。

    虽然是艾尔虫族单位，但除了生产线与动力舱室之外，其他人类活动的区域都如机械舰船一样，外观也看不出来这是一只活体生物。

    相对于星港中的海妖与球鱼来说，这些矿船小的可怜，但这是玩家们可以亲自操作的船只，心中的激动不足以言表。

    这种矿船是王晋专门为玩家们设计的一种单位，最近他还准备开几条机械舰船生产线，方便玩家们以后可以去改装自己的船只。

    虽然艾尔虫族是生物工业体系，不过起源星外部星港容纳少量的机械船坞也是可以的。

    红月一群人都迫不及待的进入了二十艘矿船内。

    姚哥和老五一进入便惊呆了，科幻的收缩门通过身份识别之后缓缓打开了，一条通道映入了他们的眼帘。

    厨房、卧室、卫生间这些基础设施一应俱全，还都配有落地窗，可以欣赏外面的风景。

    并且还配有健身室、娱乐室等业余放松设施，只要是在磁爆星系范围内，就可以登陆虚拟世界。

    这也是王晋怕玩家挖矿无聊给他们添置的一些娱乐设施，毕竟挖矿可不是蓝星的那些游戏看着画面等一会儿就完了的，挖一次矿来回都得要个一两天。

    “卧槽，虽然已经吐槽过很多次了，但我还是要说一遍，关于我在虚拟游戏里玩虚拟游戏这件事怎么都感觉很奇怪啊！”

    众人参观了一会儿之后，意犹未尽的出发了，向着幽兰星周围的那圈陨石环驶去，这是一号为玩家规划的矿场，第一次开飞船，所有人都还是很期待的。

    姚哥对照眼前三维投影模型上的一系列数据驾驶矿船来到了“矿场”边缘，马上开始发号施令。

    “距离陨石带2600公里，速度16公里每秒，所有人都注意了，前方八颗小型陨石需要清理。

    军师、武将准备释放领域，为飞蝗加持高周波护盾清理路上的小石子。

    启动护盾系统，注意能量储备，省着点用！”

    一群人很快便动了起来，飞蝗从一艘艘矿船之中飞出，体表被一层光膜所笼罩，一路上触碰到的微小石子打在光膜上都瞬间被粉碎。

    不一会儿飞蝗射出大量的光束，八颗陨石就这么被肢解粉碎。

    半个小时之后，红月的船队便一头扎进了陨石带开始采矿，此时已经有很多其他玩家也开着矿船进入了这片矿场。

    王晋对于玩家采矿只是规定了一个固定的额度，每天挖的矿达到额度之后继续挖到的矿都算是玩家自己的，可以花钱租仓库存着，也可以上交兑换成资源点，资源点可以买船买机甲，毕竟船多了就能挖的更多大家都明白。

    平均计算一下，所有玩家每天挖的矿大概有15％是他们自己的。

    一块块矿石被切割下来后又由一道牵引光束拉进货舱，矿船货舱满了之后便来到陨石带外围的一只球鱼处卸货。

    挖了一个小时之后，姚哥和老五又凑在一起商量了起来。

    “原矿额度低，挖掘容易，就算拖一整颗陨石上交也算成原矿。

    精炼矿额度高，但是不同品质的原矿分布区域参差不齐，我们这块区域高品质原矿分的太散，时间都浪费在跑路上了。

    至于星尘材料……”

