
薛容取了秦翘的药箱回来，审讯室内很安静，秦翘站着，眼神落在风烈身上，不知道在想些什么。而风烈，则低着头，一副十分丧气的样子。

因为秦翘刚刚说过了，即便风烈不说，她也能用自己的办法从风烈口中得到她想要知道的事情。

风烈没有理由不信，因为秦翘是神医谷宋祁的徒儿。

他觉得自己一开始耍小聪明就错了。但是，如果不耍小聪明，秦翘也不见得会具有同情心，和他谈下交换条件，救回他的家人。

“王妃娘娘，您的药箱，奴才拿来了。”薛蓉说道。

秦翘示意薛蓉将药箱放在桌子上，然后她上前打开药箱。药箱里的东西，都是系统里才能拿到的东西，独一无二，这个世间不存在的药植，她可以从药箱里取出来。

因为有神医谷这个强大的靠山在，没有人会怀疑她拿出的东西，为何他们都不认识。

神医谷本来就神秘强大，拥有他们不曾见过的东西，不奇怪。

秦翘揭开药箱上面一层，从第二层里拿出两个药瓶来，然后倒出两个药丸递给了薛蓉，“喂他服下。”

薛蓉看了一眼手中的药丸，不知道这两个药丸到底是解药，还是毒药。但他没有多问，上前将两个药丸塞入风烈口中，强迫他服下。

风烈知道求助秦翘无望，心底早已绝望透了。薛容喂他吞下药丸，他虽有反抗，却并不剧烈。应该说，一开始他是反抗的，后面似想到什么，放弃了争扎，反正都是死，怎么死的，也没有关系。

“本宫替你解毒，救你一命，你告诉我你知道的一切。至于你的家人，当然是自己去救！”秦翘带着冷意的声音在审讯室里响起。

风烈原本已经心灰意冷，听见秦翘这番话，他抬头震惊的看向秦翘，张着嘴，半天才说出两个字，“多、多谢！”

“你交代的东西，如果能让本宫满意，你就能快点离开这里，回去救你的家人。”秦翘的声音听起来，依旧没有什么温度。

她其实是个温和的人，但这段时间发生了太多的事。温和的性子，并不适合权谋之争。她竟然选择了站在萧北七的身边，就要有足够的实力，自己站稳这个位置，而不是靠萧北七护着，靠师父师兄罩着。

“风烈用家人的性命起誓，绝对不会对王妃娘娘有半句虚假之言。”他被迫参与了夜袭王府的行动，秦翘根本就没有任何理由这样做。

她甚至可以用自己的方法，得到她想要知道的一切，然后让他自身自灭。至于他的家人，与她何干呢？

但是，她并没有这样做。她虽然装作一副冷漠的样子，但在她这副冷漠的面孔之下，有着一颗仁善之心。

风烈心中感激，将自己知道的一切，如实交代清楚。

“不瞒王妃，我师承名剑客林盛，知道这件事的人并不多。平日里都在村子和镇子上活动，是个普通百姓。却不知道那大荣国的皇室中人从哪里得知我是林盛的徒弟，要请我去做事。”

“我是南燕人，怎么能为大荣国做事呢？自然是不肯的。但是我不肯，他们就抓了我的家人威胁我。我没有办法，这才投靠了他们，来南燕京城替他们办事。”

“那你可知道，抓你家人的人，到底是大荣国的什么人？”秦翘问道。

风烈回答道，“具体什么身份，我不清楚。不过，来京城之前，他们派人夜袭了柯家寨，想要从柯家寨里得到一样东西。我隐约听他们谈起，好像是什么秘术，能让人长生不老。”

长生不老？秦翘蹙眉，“你们袭击柯家寨之时，是什么时候？寨中人如何了？”

“他们大概在两个月前袭击了柯家寨。那时，我刚刚加入他们不久，并未参加此次行动。他们袭击柯家寨之时，联合了黑子山行事。据回来的人说，柯寨主死了。”

“他们没有找到自己想要的东西，但抓住了柯寨主唯一的女儿柯凤，想要从她口中知道秘术的下落。只是后来，柯凤不知道被什么人给救走了……我们一直追着她进了京城。之后发生的事情，王妃娘娘应该都知道了。”风烈说道。

秦翘大概猜到柯凤被人追着进了京，在她大婚当日，到底给了她个什么东西。

“柯家寨现在什么情况？”她问道。

柯家寨出事，这么大的事情，江湖上不可能一点风声都没有。那么很有可能，柯家寨已经被人控制了。

“黑子山已经控制住柯家寨。”风烈说道。

果然。

秦翘转身看向薛容，“给他处理好伤口，送他出京。”

说完，秦翘又从药箱里面拿出一个药瓶放在桌面上，“这瓶药对你身上的伤有利，你带着它。”

秦翘收拾好药箱离开审讯室，薛容同暗卫吩咐了几句，快速的跟上了秦翘。当出了地牢，到了外面的院子，薛容才跟上秦翘，对她小声说道，“王妃娘娘，如今京城戒严，只准进，不能出。万一他说的话，都是假的，岂不是放虎归山？”

“且皇上那里若是问起……”

眼下这个节骨眼上，薛容不想王府同萧季生出什么嫌隙来。如此，对带兵去了南疆的萧北七，十分不利。

“这件事，本宫会同皇上提起。至于风烈，找个身手好的人跟着他，不要被人发现了。”秦翘说道。

薛容这才放心了些。

摄政王王府被人夜袭，刑部连夜审理此案，审问出来的答案竟然是这些人都是太皇太后安排的人。刑部尚书韦正也被这个答案给惊到了。但他毕竟为官多年，并没有耽搁时间。

当天下午就进了宫，将审问出来的结果交给了皇上。

皇上看了韦正交上来的案宗后，当即发了大火，“朕让你查案，你就查出这些？”

南疆连续失守两座城池，萧北七新婚之夜，被他急召入宫，领了紧急军务带兵出京。人还没有走出千里之外，太皇太后就派人夜袭了萧北七的王府，暗杀秦翘。

暗杀不成功，还想要毁掉秦翘的名声？太皇太后若真的这么蠢，也不会这么多年都压在他和萧北七头上了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841228"  chaptername="长生秘术">加入书签</a>
</div>
