    顾清茗早早的起来，在院子中走了走。

    不一会儿，就看到外婆从柴房间走出来，还挑了一担空塑料桶。

    “外婆！”顾清茗叫着外婆，“这是要去干什么啊？挑水吗？”

    “挑水？家里有水，用不着去外面挑。”外婆说道，“这不好几天没下雨了，我打算去浇浇菜，前几天种下去的包菜和红薯，都得浇浇，不然，得干死！”

    顾清茗立刻很有兴趣的道，“外婆，我跟你一起去吧！”

    外婆知道这个外孙女对什么都好奇，点了点头，“好，一起走吧！”

    外婆挑着桶在前面走，后面跟着顾清茗。

    顾清茗略有好奇的问道，“外婆，这次种菜的地方又在哪里了？”

    “呵呵，这次有点远了。”外婆呵呵笑着道，“不过，那里地不多，只有两行地，一行种了包菜，一行种了红薯。”

    “每一家的田地，怎么都没有在一块啊？”顾清茗问道，“这一块，那一处的，这干起活来，不是挺麻烦的吗？”

    外婆笑呵呵的解释道，“八二年，这里分单干时，都是抽签抽出来的地。因为这田地有好有坏，不可能好的分一家，坏的分一家。所以，好地，旱地，都按每家人口给划分出来，随后进行抽签。”

    顾清茗点了点头道，“哦，原来是这样呢。我说每一家的地，都是这一块，那一块的，而不是全部聚集在一起，更方便干活！”

    “哈哈，这样子，谁愿意啊。如果分到好田地的，肯定高兴了，那全部分到不好的地呢，肯定不愿意了啊。”外婆笑道。

    俩人一边走一边聊。

    走了大概十五分钟的样子，就来到了一颗大枫树底下。

    “这是枫树！”顾清茗对于一般树木还是认识的，“外婆，这棵枫树好大啊！”

    这棵枫树是真好大。

    主干很粗壮，估计两个人手牵手围抱才行。

    茂密的枫叶，密密麻麻，层层叠叠。

    远看整体，很像一朵大蘑菇。一朵大绿蘑菇。

    “据说这棵枫树有三百年的树龄了。”外婆说道，“枫树底下建了一座小庙，那里供着五谷神。所以，这里叫庙下。每到初一，十五，就有人拿贡品去祭祀五谷神。囡囡，你要去看看吗？”

    “嗯，去看看!”顾清茗挺有兴趣的道。

    外婆表情严肃的道，“囡囡啊，你进五谷神庙，不管你敬不敬，想不想敬，你都必须敬着，知道吗？”

    她知道像囡囡这样接受科学教育的孩子，让他们去祭拜寺庙，心里肯定不以为意的。

    然而，寺庙是华国千年传承过来的，现代人不管信不信，至少必须敬。

    顾清茗神情也变得严肃，她很点头很认真的应道，“是，外婆！”

    到了大枫树底下，果然看到了一间小房子，大概十来平，还分了两间。

    一间敬着五谷神，一间敬着观意菩萨和财神爷。

    有贡桌及香炉。

    供桌上放了几个苹果，香炉里也有正在燃烧的香烛。

    看来，有人一大早过来敬神了。

    再前面，则是一米宽左右的走廊，长大约三四米。

    走廊上两边则是矮小的水泥凳。

    当初设计这个，是为了方便干活的人休息，或下雨时躲躲雨。

    顾清茗第一次见到这样小的庙。

    可虽小，却是以前农民求助的希望与精神寄托。

    即使是现代，也是如此。

    顾清茗遵从外婆的话，一边好奇的打量，一边却很是真诚的敬着。

    外婆家的土地就在小庙门前。

    顾清茗看到了外婆种的东西。

    “外婆，这是包菜苗吗？”

    顾清茗指着一片矮小嫩嫩的小秧苗。

    “对，这是包菜！”

    “那这就是红薯苗了？”

    “对。”

    顾清茗疑惑的问道，“红薯苗是插藤的吗？还是已经长出这么长了？”

    这红薯藤看着有两三尺长呢。

    “噗嗤！”外婆笑着道，“前几天才种，哪那么块长得这么快。这是种得红薯藤。囡囡，你在这里等会，我去下面挑水！”

    “好！”

    外婆指着旁边的一条小河。

    但这条小河跟这地有一定的高度。

    要挑水，就要下去。

    随后，外婆挑着水桶，踩着阶梯小心的下去。

    坡子有些陡，必须小心翼翼。

    顾清茗瞧着，略有些担心的道，“外婆，这会不会有什么危险啊？这么高，还要挑水上来？”

    “不会！我都这样挑了大半辈子了。”

    外婆已经走到河边，水桶直接放到河里。

    片刻后，两桶水就装满了。

    “外婆，会不会装得太满了，小心点啊！”顾清茗很是担心的道，“这梯子只是用锄头锄出来的，小心滑！”

    “别担心，我都走习惯了。”

    “哦，但还得小心点!”顾清茗道，“这坡这么陡，要我挑上来，我可不敢！”

    外婆一听，顿时笑道，“哈哈，就是你这细皮嫩肉的，让你摘个菜，都能扎手，还能挑担？”

    看着外婆把水挑了上来，顾清茗就过来，手放在桶边沿，本是满当的水，以肉眼看不见的涨了一点点。

    外婆放下担子，拿起瓢子，就开始舀水，对着每一株小苗子，开始浇了起来。

    顾清茗说道，“外婆，前天我们不是摘了一些红薯叶吗？那里红薯长得这么大，这里怎么才刚种下去啊？”

    外婆解释道，“这个红薯，是翻秋红署，主要种来吃的，种的是那种甜红薯，红心的。前几天摘红薯叶的，那是种来用弄红薯粉的。那种品种的红薯，粉多。”

    顾清茗略有些不明白，但也没有继续再问了。

    “那包菜是不是翻秋包菜啊？”

    “嗯，可以这么说。”

    “立秋前后种的东西，差不多都叫翻秋种。”

    “哦，是这样啊！”

    祖孙俩一边聊一边干活，顾清茗虽负责聊天，没干活。

    但，她的眼睛一直没有放过水桶里的水。

    一只桶用了一半后，顾清茗的手再次放在桶沿。

    两只桶，顾清茗的手放了四次。

    每次的灵泉水量不一样。

    但今天跟着外婆来的目的已经达到，就等过两天，看看这包菜和红色的长势了。

    外婆浇完这片菜后，又去了另一块地，浇了地。

    顾清茗故伎重施。

    一个早上浇了三块地，顾清茗都使用了灵泉水。

    之后，就看效果了。

