
　　她是故意要和曼曼抢丈夫，想报复俞家和自己！

　　俞慧茹握了自己的拳头，心里想俞贝贝怎么没有死在监狱里，非要出来祸害她们一个又一个的安生日子！

　　“原来是沈少爷。”韩龙逸淡嘲道，他疑惑着眼前的沈谦和桑蓓蓓是什么关系？

　　但是，韩龙逸瞧到他的时候，心里就很不爽了。

　　“真的很一般。”韩龙逸嘲讽道。

　　顾墨成愣了下，他扭头看向韩龙逸，很少韩龙逸会对人用这么不客气的语气。

　　难道？韩龙逸和沈谦有什么过节吗？

　　韩龙逸说完后，转身走人，去找俞贝贝去。

　　可是俞贝贝在看到沈谦和俞慧茹进来，她就偷偷地离开宴会厅。

　　要是被俞慧茹发现自己在这里，她肯定会将自己的身份暴露出来。到时候自己坐牢的事情，会被掀开，露在这么多的眼前。

　　她不要紧，小白知道一定会很难受。

　　俞贝贝出去，是去找小白，想把小白带走，直接走人。

　　可是，小白和顾景行、顾景睿带到桌底下，三个人围在一起，开心地吃着东西。

　　等着小白钻出桌底，发现不见了贝贝。

　　他出来，在人群里走来走去，俞慧茹眼尖，一下子注意到他。

　　这个野种在这里，说明俞贝贝也在这里。

　　俞贝贝肯定是缠上韩龙逸，让韩龙逸带她来的。

　　俞慧茹和沈谦说了声，自己出去上厕所，她慢慢地走出宴会厅。

　　她故意走得慢，想让自己走得优雅。可是一条腿断了，怎么可能走得优雅漂亮，只会让人瞧着更觉得可笑。

　　果真，俞慧茹在宴会厅外面看到俞贝贝，俞贝贝正打算折回偷偷地看看厅里有没有小白，没想和俞慧茹撞上。

　　“贝贝！”俞慧茹一看到俞贝贝，连着上来，她含着笑唤着俞贝贝的名字。

　　她走过来，脸上的笑容看得俞贝贝想吐。

　　俞慧茹刚来俞家，俞贝贝瞧着她是自己表姐的份上，可是掏心掏肺地对她。

　　谁知道，俞慧茹母女不要脸地很，一个早和她爸爸暗通款曲生下俞曼曼，一个明面上说着帮她追沈谦，暗里勾搭着沈谦。

　　她真的是瞎了眼，会把她们母女当成自己的亲人。

　　“这么着急地向我走来，不怕我把你给弄死？”俞贝贝嘲讽道。

　　她的笑容不仅是冷，眼里还满是恨意，看得俞慧茹不敢再往前走。

　　“贝贝，你怎么和韩龙逸在一起！他是曼曼以后的丈夫。”俞慧茹满是失望地说道。

　　“你恨我和妈妈，可是曼曼是无辜的，她是你的亲妹妹。”

　　俞贝贝瞧着俞慧茹和自己演戏，她淡淡地笑道，“我都睡过好几次了，俞曼曼确定还要？”天籁小说网

　　“她这么喜欢捡我睡过的男人？”

　　听到俞贝贝承认和韩龙逸睡过，俞慧茹的脸色顿时变了。

　　韩家，俞劲松很看中，更是对韩龙逸赞不绝口。俞曼曼见过韩龙逸一次，一颗芳心也在暗许了。

　　过段时间，俞劲松打算带着俞曼曼到宁城来，和韩龙逸再见面，最好能两家坐在一起，把婚事给定下来。

　　可是俞贝贝突然说，她把韩龙逸给睡了。这对俞家人来说，是不能接受的！

　　俞劲松第一个不能接受！

　　“贝贝！”俞慧茹伤心地说道，“你恨我，就冲我来，不要欺负曼曼。”

　　俞贝贝“噗嗤”地发笑，她笑的时候，两只眼睛抛出媚意，单这么一个眼神能让男人着迷。

　　十七岁的俞贝贝漂亮得让俞慧茹忌讳，没想进了监狱五年的她长得更是妖媚，能把男人的魂给勾走。

　　“俞慧茹，怎么会有人提出这么贱的要求。”

　　“虽然你的男人，我现在没有什么兴趣。可是我以前对谦哥哥爱得那么深，现在要不再去追追他？”

　　“你一个瘸子，现在也没能力满足他。不定他早就欲求不满，瞧到这么漂亮我的，肯定是控制不住的。”

　　“你呀，真是好姐姐。得，我放弃韩龙逸，还是去勾引谦哥哥吧！”俞贝贝的声音娇滴滴的，听得俞慧茹要疯了。

　　她的意思不是让俞贝贝去勾引沈谦，是让俞贝贝沈谦和韩龙逸都不能沾惹。

　　“俞贝贝！”俞慧茹咬着牙叫着俞贝贝的名字。

　　“你不要敬酒不吃吃罚酒！”

　　俞贝贝听着俞慧茹的威胁，这个俞慧茹终于露出自己的真面目了。

　　“你说，我穿着这么一身出现在谦哥哥面前，他会不会马上把我给吃了？”

　　“男人呀，一个个的，都是差不多，哪里有看到漂亮的不想上！”

　　“谦哥哥因为你这个瘸子，憋了那么久，一定受不了我的勾搭。”俞贝贝看着俞慧茹扭曲的脸色，笑得更是得意。

　　“俞贝贝，你个贱人！”俞慧茹的声音变得尖锐起来，她瘸着脚往走向俞贝贝的时候，不经意地瞥见身侧出现的苏安安。

　　苏安安不知道什么时候来的，又是听到多少，反正俞慧茹瞧到她的时候，当场出了一身冷汗。

　　苏安安，俞慧茹是认得的。

　　俞慧茹脸上的怒意马上消失，她的眼泪跟着落下来。

　　“贝贝，你同我回去吧。”俞慧茹哭着走到俞贝贝身边，“爸爸在家里很担心你，你出狱后，他就一直为你的未来担忧。”

　　“我知道你以前是年轻不懂事，才害得我没了双腿，我不怪你！”

　　“五年的牢狱让你也吃了不少的苦，你以后知道错就好了。”俞慧茹哭着对俞贝贝说道，故意提了俞贝贝进监狱的事情。

　　俞贝贝感觉到她的不对劲，她在俞慧茹摸向自己的时候，将着俞慧茹一把推开。

　　俞慧茹正顺着这个力道倒在地上。

　　“贝贝，你都坐了五年的牢，怎么还不知道错！”

　　在俞慧茹倒在地上，俞贝贝看到她身后的苏安安。

　　俞贝贝怔住，看到苏安安走来的时候，她顿时慌了。

　　自己坐牢的事情被苏安安给听见了，那么韩龙逸很快就知道，他会怎么看自己！还有小白。

　　苏安安淡着面容走过来，四周顿时变得安静起来，俞贝贝很紧张，两只眼睛紧紧地盯着苏安安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第923章：她不知道该怎么解释免费阅读。https://xs.23sk.com 