    李嘉文登仙成功！

    短短时间内哄传天下，自然引起天下震动。

    这是一位真正的仙，是属于文道的仙，引起的效果自然非同凡响，李嘉文能够登仙成功，也证明着文道潜力无限，未来也会有登仙者。

    李嘉文登仙成功，随后人皇下旨，册封李嘉文为清河郡王。

    清河乃是李嘉文祖籍，以老家为名，成为了大楚第一位异姓王。

    天下自两千年前，就是异性不可为王，其后每一位异姓王，皆是叛臣，具备操莽之心。

    异姓王已经成为了造反的代名词，如今李嘉文打破了两千年的惯例。

    风光无限，烈火喷油，不论是登仙，还是为异姓王，皆是非同小可。

    神国，窦长生目光看向上京方向，那屹立于天地之中的天柱，接天连地，其上有着一条黑龙盘踞，一只五色齐备的凤凰盘旋飞翔。

    而一本书籍，正在天柱旁缓缓的凝聚，书籍环绕着天柱，正在缓缓的旋转，相信再有月余时间，就能够彻底的凝聚。

    李嘉文为仙，在当今天下中，占据的分量不轻，尤其是为文道执掌者。

    李嘉文登仙成功，已经是文道半圣，这半圣之名实至名归，可不是范文丞那样空有半圣之名，而无半圣之实。

    李嘉文登仙，大楚国运再一次增长，窦长生能够清晰感受到，楚皇的实力就像是气球一样，开始直接膨胀起来，第六爪已经要彻底的凝聚成功了。

    五爪真龙为仙，六爪就已经是玄仙了。

    楚皇积累雄厚，要是没有灵气限制，怕是已经能够冲到玄仙巅峰的地步，想要打破界限成为地仙，这倒是不足够。

    但以窦长生看来，也就是大楚在多一位武道仙人。

    一位仙人自然不够楚皇积累到突破到地仙的地步，但武道仙则不同，因为文武二道，乃是帝道支柱，现如今文道有李嘉文，已经自天柱旁显化，要是再有武道。

    这样文武二道两大柱石彻底稳固，帝道会有着大幅度的增长。

    楚皇的实力，蹭蹭的开始向上涨，让窦长生顿感压力，本来是担忧黄神，但自天下一统，人道的力量不断汇聚，开始朝着楚皇倾斜。

    人道中九皇殿占据大半，余下是大楚，还有其他海外诸国分担大约三分之一。

    完整计算下来，九皇殿占据人道的五分之一，大楚因为占据神州，有着地利的因素，所以占据五分之一，余下五分之一都是海外国度，还有各个岛国的。

    不过这一个比例，并不是一成不变的，如今正在产生变化，就是属于九皇殿的人道气运，正在缓缓的开始朝着大楚偏移。

    大楚占据神州，神州又是人间界的核心，人间界乃是主世界，其他天地二界已经破碎，化为了一处处碎片，未来都是要融入人间界中，大楚已经是核心中的核心。

    九皇殿占据人道气运，只是这么多年来对人道的重要，外加天地碎片世界没有融入人间界。

    现如今灵气复苏，天地碎片世界已经开始融入人间界，人间界的重要性开始凸显。

    未来的神州，才是天地的中心、

    要是局势不改变，早晚有着一日，大楚会超过九皇殿，彻底的占据人道气运九成九。

    李嘉文登仙前的一番话，并不是虚言，真是肺腑之言。

    九皇殿才是大敌，像是道佛两脉，未尝不能够妥协，他们不是要灭掉帝道，而是要压服帝道，让人道彻底处于他们之下。

    就算是无法压服，二者相互妥协，各退一步也不是不可能。

    而九皇殿，那是彻底的要这天下。

    窦长生努力思考，稍加分析，最后直接摇头，最近楚皇的事情考虑太多，都把自己给绕进去了。

    楚皇乃是炮灰，最后就算是死了又能够如何，自己真身是神道，注定是要凌驾于人道之上。

    人道如今杀黄神，有着黄天当死，人天当立。

    到了窦长生这里，依然是黄天当死，可后面就是神天当立。

    天下局势平静三载，一些暗流已经汇聚到一起，已经开始沸腾起来了，转眼间祸患就要形成了。

    九皇殿一直安分，不过这不代表着九皇殿就没有动作，封隆之，熊月，这都是九皇殿的动作。

    九皇殿没大动作，不是他们变好人了，是九皇殿和龙庭的战斗已经处于关键时期，已经是无暇他顾了。

    反倒是道佛，最近开始隐隐闹腾。

    九皇殿被龙庭牵制住，道佛经过这三年的努力，他们已经开始和背后的大佬联络上了。

    窦长生晓得，这天下已经不是三年前的天下了。

    当时有九皇殿控制，来人间界的强者有限，现如今偷渡到人间界的可不在少数，只不过没有真正冒头的。

    道佛强者进入人间界，不可能全部都隐藏起来，很快他们就会出招，开始的在天下闹腾起来。

    楚皇这个分身，执掌天下，获得了无数好处，有着大量珍贵的资源源源不断流入到窦长生手中，可也要承担起来责任。

    把天下所有闹腾的家伙，都给处理掉，压服这天下。

    尤其是窦长生已经自楚皇那里获得消息，天师府的人不安分。

    天师府分四大天师，一共化为四脉，龙虎道为张天师一脉，如今就有一位天师府张天师一脉的强者要入人间界了。

    消息获得的准确，是昆仑道传来的，昆仑道和楚皇关系匪浅，消息绝对不会假。

    神道到底缺乏神祇，没有能够把天下彻底监控。

    窦长生迟疑一二，心中还是打算把范文丞拉入神道，这位自死后，就被窦长生把魂魄收走了。

    不论是范文丞生前如何，到底是一位人才，能够连夺三元，本事是不用怀疑的。

    如今神道正是用人之际，窦长生给对方一次机会，要是能够为神道立下功勋，窦长生也不会吝啬赏赐。

    毕竟范文丞和楚皇有仇，但是和我窦长生有什么关系，这一位用好了，未来自是一位摆正窦长生关系的机会。

    未来楚皇败亡，正是窦长生划清界限的时候，看看这楚皇敌人范文丞都在自己麾下，和楚皇关系可想而知。

    甚至是还能够借助此关系，让道佛和九皇殿误解，然后联络自己，一起去对付楚皇。

    窦长生缓缓摇头自己这么纯，是天地正神，是善神，这样继续想下去了，这都要变恶神了。

    PS：道人君今日害怕了，又一个猝死的大佬，格子里的夜晚，死了十天后才被发现，作者君还熬夜码子，如今是怕了，尤其是作者君得找小姐姐了，不然怕是要一个月才会被发现。