    南宫昊将大地门的弟子们全都震慑住了。

    三大洞天的长老们，也露出惊疑不定之色。

    要知道，大地门的长老，也是涅槃级圣人王。

    虽然在这里发挥不出真正的涅槃级实力，但至少也有一千多星辰之力。

    没想到就被这样灭杀了！

    南宫昊这家伙到底强悍到了什么地步？

    就连其他的魔王等生灵，也露出凝重之色。

    他们都感受到了南宫昊那巨大的威胁！

    不过也有人不满。

    那是星辰门的星九，冷冷道：“南宫昊你的力量确实强大，不过也仅仅是这里只能发挥问道级力量而已。”

    “你可曾想过，一旦离开虚界第一层，甚至离开虚界。”

    “你就只有死路一条？别说那些长老，就算是我们这些弟子想要杀你也易如反掌！”

    此话倒是让众人反应过来一些。

    是啊，这家伙力量虽然强，但也仅仅是因为在和虚界第一层，什么力量也发挥不出来。

    哪怕是到了第二层，能发挥神级圣人王的实力。

    阳神出窍，三千大道！

    到时候，拥有星辰之力就已经不是绝对能胜利的条件了。

    一念及此，众人都安心了许多。

    而南宫昊则是淡漠的看向星九：“如果无敌还需要挑选地方，那算什么无敌？”

    星九戏谑：“没想到你也明白这点，还真是不错。”

    可等他调侃了南宫昊，却忽然惊觉哪里不太对。

    果然，等星九看向其他生灵的时候，发现所有生灵都无语的看着他。

    星九猛地反应过来，南宫昊这不是嘲讽他呢？

    毕竟，是他先说换个地方，自己就能打败南宫昊的。

    南宫昊分明是嘲讽他，战斗还需要换地方。

    这算哪门子的强大？

    “该死的东西，你也就会逞口舌之利了！”

    星九咬牙切齿的呵斥。

    南宫昊根本不屑于理会星九，而是看向其他生灵：“还有谁想要强出头？滚出来！”

    三大洞天的长老和弟子们，哪里受得了这种侮辱？

    但真要站出来，也是需要勇气的。

    毕竟南宫昊不光本身强大，他也是拥有不少强者的。

    就在众人犹豫之间，三眼阴魔王故意挑拨：“原来所谓的虚界第一层大势力，全都是一群软蛋？”

    听到这话，三大洞天的人全都脸色一寒。

    可他们也不得不站出来，毕竟不战而屈，这事传出去将是他们一生的耻辱。

    到时候自家势力也会狠狠收拾他们的！

    南宫昊虽然无惧战斗，但也不愿意让三眼阴魔王如此嚣张，不断的挑衅自己。

    他冷冷看向旁观的三眼阴魔王，沉声道：“你一心想要挑拨我们，是因为现在还没把握战胜我们吗？”

    听到这话，三大洞天的人眼睛一亮。

    有长老趁机说道：“没错，咱们虽然和南宫昊有仇，但千万别忘了三眼阴魔王这家伙，不要中了他的奸计！”

    其他长老和弟子也就借坡下驴，连忙给自己找借口，避免对南宫昊出手。

    三眼阴魔王见状，不禁满是嘲弄：“一群软蛋，真以为本王需要你们自相残杀？”

    “以我现在的实力，想要灭杀你们，轻而易举！”

    吼吼！

    两只巨兽出现。

    其中一只乃是巨大的飞禽，凶相毕露，可怕无比！

    还有一只则是钻地龙。

    因为这里禁制的原因，地面是无法潜入的。

    这些强者都无法遁地逃走，甚至无法调动地面的力量。

    但那钻地龙却能够随意的调动，这就是绝对的优势。

    众人需要防御来自地面和天空的攻击，还要防备三眼阴魔王。

    难免会分心，会有应接不暇。

    难怪三眼阴魔王如此有信心。

    不过这还不够！

    南宫昊也有自己的巨兽，他直接送出去，和两只巨兽对抗。

    三眼阴魔王眼神一沉，显然，他也是很忌惮这件事的。

    但他很快再度出手，只见无数的阴魔，从远处的魔雾之中冲出来。

    “你们以为我这些年，只用来散播谣言了吗？”

    “这些都是我精心培养的阴谋，将来都是我的魔神军！”

    “他们强大无比，甚至还有魔王，足以纠缠住你们！”

    三眼阴魔王哈哈狂笑。

    确实，那些阴魔全都是精锐，实力强大，气息霸道。

    而且数量很多，至少上百万！

    而这么多的数量，想要阻拦住在场的这些生灵，虽然不容易，但也可以做到一时半会儿的。

    “杀！”

    三眼阴魔王没有犹豫，直接下令。

    众多强者也没有丝毫的停顿，立刻掠过这些阴魔，攻击三眼影魔王。

    擒贼先擒王！

    可三眼阴魔王早有防备，直接躲进了天空中凶禽的身体内部。

    那里面有属于三眼阴魔王的绝对领域，就算是人闯进去也没用。

    众多强者见状，只能暂时放弃，然后被迫联合在一起，不断的击杀那些阴魔。

    虽然这些阴魔都是精锐，但能活着走到这里的生灵，也都是顶尖强者。

    双方互相厮杀，自然是阴魔军损失惨重。

    南宫昊也被包围了，却只是凭借着巨兽的力量抵抗。

    同时，他仰头看着天空上的那只凶禽，在想办法，想要进去。

    三眼阴魔王在等待玄阴胎盘成型，而且他肯定有办法提前操纵这胎盘。

    所以只要不杀了这家伙，就一定会有巨大的麻烦！

    最后很有可能击杀了这些阴魔军，都会功亏一篑！

    南宫昊略一思忖，直接凌空冲向了凶禽。

    众多生灵见到这一幕，都眉头紧皱。

    他们不明白南宫昊为什么敢过去。

    而凶禽之中，也传来三眼阴魔王的冷笑。

    随后，凶禽大嘴张开，猛地喷出一大口黑色火球。

    那火球上燃烧的是魔焰，不热，却冰冷无比。

    所过之处，虚空都被冻结成冰！

    甚至还没靠近南宫昊，就让他感觉到自己的身体内部灵力流转变慢。

    好恐怖的魔焰！

    可惜，南宫昊是道胎魔心。

    此时他的眼中闪过黑光，直接冲入了魔焰之中，无惧其中的魔气，再度冲向了凶禽。

    这倒是让三眼阴魔王有些惊讶：“明明是活灵，却无惧死亡的魔焰？难道是道胎魔心？”

    “哈哈哈，没想到我如此走运，竟然遇到了道胎魔心！”

    “正好，老子炼化了你，就能随意去虚界修炼了！”

