
　　“你真是可笑，对我这种土系持盾者竟然想从地下袭击我。”

　　一只大地之手抓着一条雷龙从大地中伸了出来。拎到半空中，直接捏爆，丝丝雷光慢慢在空中消散。

　　“张岳，你想多了，现在这片空间中，雷系能量已经圆满。”

　　一支雷系长枪出现在猿法的手中，直接当做标枪对投了过去，长枪在半空中吸收着空间所有的雷系能量，雷系长枪的威能越来越大。

　　雷神之矛

　　张岳此时汗毛炸起，一股强烈的感觉告诉张岳躲不开就得死。但此时他已经被猿法的意志锁定，根本躲不开。

　　大地之手：守护

　　四只大地之手向着雷神之矛抓取，但直接被雷神之矛外表的威能所崩坏。

　　盾墙

　　张岳前边升起30多道盾墙，直接挡在雷神之矛的必经之路上，但都跟豆腐一般，被雷神之矛一穿而过。

　　“妈的，看来积分保不住了。”

　　张岳快速操作。用一面铁盾通过传送阵出现在张岳旁边，直接拿过来做持盾式来抵挡雷神之矛。

　　轰！！！

　　一声巨响，整个角斗场全部化为废墟，一道强劲的气浪从角斗场向四周散发。

　　但片刻后，这个角斗场又被修补成原样。

　　氪金才是王道，这是张岳此时的想法，没想到心心念念的神铁巨盾最后还是买了，看来这积分是留不下的。

　　神铁巨盾上被炸出一个玩碗大的坑，此时正在慢慢恢复。

　　“这样你都不死。”猿法叹了一口。

　　“看来咱们到了比拼意志的时间。”

　　猿法又开始了神术轰炸。

　　五小时后。

　　破日！

　　吕恒一戟砍掉了猿摄的头颅，他看向一片狼藉的战场，所有的金刚猿族都已经被消灭，只有张岳所造的角斗场中一直传来神术的轰鸣声，一直没有断过。

　　战场收拾完后，众人围在角斗场外边。

　　“咱们要不要去，帮一下岳哥。”楚峰说道，刚才跟吕恒联手杀死猿摄后，感觉自己快要突破当前的状态，找一场战斗去突破一下。

　　“楚峰兄弟，你最好别进去，你光在外边听一下里边的动静，你就该知道，里边的战斗级别不是咱们应该参与到。”矮人族体头领吉格梅炉灰说道。

　　“不好，大家后退！”

　　这是矮人族符文师大喊道，感到里边有一股异常庞大的力量在酝酿。

　　轰！的一声巨响，整个角斗场又化作废墟。

　　“同样的招式对我是不管用的。”

　　张岳持神铁巨盾对着天空中猿法说道，又把角斗场从新建好，他不怕猿法出去，而是怕别人进来送菜。

　　在这五个小时内，一直在承受轰炸，而张岳操控的四只大地之手却从没有抓住过猿法。

　　“同样的不管用？那是你还有精力抵抗，继续。”猿法说完后，又开始了对张岳进行神术轰炸，今天他和张岳必须死一个。

　　一天后，所有人都在角斗场不远处等候。

　　“恐怖，这都快一天了，里边的战斗还没有结束。”楚云轩说道，此时张岳已经在他的战术板上标记着同阶无敌的标签，优先级也排到了第一位，意思是如果整个队伍遇到危险只能救一个人，那就是张岳。

　　“我以前以为，我只要努力，应该能打破岳哥的防御，现在看来是我能不能在岳哥手底下活命的问题。”吕恒感慨的说道，昨天在战场上那两只大地之手抓住岩浆巨龙后，他就知道自己跟张岳不在一个层次上。

　　“你还想打破岳哥的防御，想多了吧，你近身都是问题。”楚峰这时候说道，他想起了那一次的悲惨经历。

　　这时，又一次惊天爆炸，把角斗场化为废墟。

　　张岳一身残破岩甲从废墟中走了出来。天籁小说网

　　众人赶紧迎了上去。

　　“岳哥，你受伤没。”

　　“小岳，那神术师死了没。”

　　“张岳兄弟，赢了吗。”

　　众人七嘴八舌的问道。

　　张岳沉默了一会说道：“他自爆了。”

　　“我们诸天世界再战，这一次算你赢了。”这是猿法最后说的一句话，说完便自爆了。

　　张岳看着到账的10000积分，疑惑道：“你都死了还怎么跟我战斗。”

　　“好，咱们在诸天世界的第一个任务算是完成了。”楚云轩高兴的说道，这段世界为了金刚猿族伤了不少的脑筋。

　　人族基地

　　所有人都在庆祝，矮人族也破例进入了人族基地。

　　张岳作为首要功臣，一直在被别人灌酒。

　　“岳哥，我敬你一杯，以后我就是你盾后冲锋的小弟。”吕恒举起一大杯酒，说完就仰头干了。

　　张岳看着自己眼前的一大杯酒，有点头疼，刚才和矮人族见面连和三大杯，现在脑子有点懵，现在还要喝，无奈别人都干了，自己只能舍命陪君子。

　　吕恒走之后楚云轩又来了。

　　“哈哈，小岳，不是来找你喝酒的，我过来就是问问你有女朋友吗，或者有什么心仪的姑娘没。”楚云轩笑着说道，老老早以前自己的姑妈就委托自己为小紫找一个合适的男朋友。

　　“有了，怎么，楚哥家里也有一个未出阁的妹子吗。”张岳说道。

　　“不说了，来咱们喝酒，我干了你随意就行。”楚云轩拿着一杯饮料跟张岳碰了一下，仰头喝完自己杯中饮料，就去找别人聊天去了。

　　“你拿着饮料骗谁那。”张岳无语的看着楚云轩的背影说道，自己拿起酒杯喝了一小口，深吸一口气，因为他看到自己队伍里新来的十个兄弟端着酒杯向自己走来。

　　“岳哥，我们敬你一杯。”

　　张岳苦笑着端起酒杯开始应酬，此后张岳一直处于半醉状态。

　　许灵萱、季霞云、林东、楚峰、宁休、索伦米纳、吉格梅炉灰等

　　最后张岳不知道喝了多少酒，虽然这些就他可以随时排解出来，但是这种如上云端的感觉似乎很美妙，就这样进入梦乡似乎也不错。

　　庆功宴散去，矮人族回归了自己的基地，临走时楚云轩和矮人族达成了同盟，碰到无法抵挡的敌人，就组成联盟，积分对半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第一百二十八章 诸天世界再战免费阅读。https://xs.23sk.com 