    

    经过一路的交流，秦阳大致的了解到冥夜和李文涛来到并州之后的大致情况。

    不得不说冥夜配合李文涛配合的很好。

    在李文涛的配合下，冥夜不仅成为了并州鬼圈的王，为人鬼和谐社会做出了贡献。

    而且，借助冥王王印还收服了许多鬼类，并且打造成了军队。

    同时，又因为并州王的关系，他借用这一条线和九州许多地区搭上了线，帮助他们处理灵异事件，然后借助那些顽固的鬼类来提升自己鬼族军队的实力。

    可以说，因为冥夜的出现，九州才能这么快摆脱灵气复苏的先兆，灵异复苏。

    现在，冥夜手底下已经有了十万鬼族大军。

    并且实力也不是很弱，除了九级的冥夜和八级的李文涛。

    他手下还有十大八级鬼族万夫长。

    一百七级鬼族千夫长，一千六级鬼族百夫长，一万名五级十夫长。

    几乎可以算作正统军队了。

    提成当然，这也只是个开始，最多在普通的鬼类大军中

    他最终的敌人还是要面对鬼神这一级的人物。

    很快，秦阳就来到了两鬼所说的那处冥界裂缝。

    一下车，只见十万鬼族大军整整齐齐的列阵在这里。

    一副随时准备开战的样子。

    “检阅开始！”

    李文涛一下车立马朝着十万大军大声喊道。

    很快，一条红毯顺着十万大军中间来到了秦阳的脚下。

    “老大，你是我的老大，也是他们的老大，请你检阅一下我们的军队吧。”

    冥夜凑到秦阳面前低声说道。

    “好吧。”

    场面已经摆出来了，如果不检阅估计冥夜这个王的面子也就丢尽了。

    毕竟是自家小弟，不能让我落了面子。

    于是，秦阳顺着红毯走了过去。

    也不知道冥夜是不是用现代化手段训练的这些鬼族大军。

    一个个站的整整齐齐，目不斜视，那怕心中很好奇这个从没出现的老大，也纹丝不动。

    “就这么干走过去？”

    秦阳总感觉不太适合。

    于是.……

    “同志们辛苦了！”

    秦阳挥手朝着鬼族大军喊道。

    “为老大服务！”

    鬼族大军似乎早就准备好了，齐声喊道。

    声音震耳欲聋，响彻整个山谷。

    见到这一幕，秦阳忍不住点了点头，不是乱说，是他感觉这军队真不错。

    “今天我第一次见你们，准备送你们一份礼物。

    秦阳站在鬼族大军中间，突然抬起头说道。

    “见到老大，就是最好的礼物。”

    鬼族大军继续齐声说道。

    “哈哈，那就送你们第二份礼物，接着吧。”

    说完，秦阳突然一掌轰击在地面上。

    只见下一刻，无数的纯阴内气化作滚滚灰色的气息朝着周围蔓延而去。

    遇见鬼族大军后，直接在他们的身上凝结出一层冰霜。

    那怕就是如此，也没有一个鬼族士兵动弹一下。

    很快，一群群满身冰霜的鬼族大军出现了。

    “老大，这是.....”

    李文涛好奇的问道。

    “这是在他们每个人体内种了一丝我的九阴内力，依靠这纯阴内力，在他们体内埋了一颗种子，依靠这枚种子，他们的力量上就会附带冰霜能力。”

    “因为同属阴气，所以以后他们斩杀鬼类的时候也会滋养这颗种子，直到最后这就会彻底成为他们的能力，并且提升冰霜能力的效果，而且应该还可以用来恢复伤势。”

    “具体来说，就是附魔吧。”

    秦阳稍微介绍了一下。

    这个能力秦阳一直都有，不过效果对于太强的人不太大，现在正好可以用上。

    “这么变态的吗？”

    李文涛惊讶的说道。

    而鬼族大军们也将这些话全部听了进去，虽然依旧不能动，但是脸上的喜悦却是不可避免的。

    “还不谢谢老大，这还要我教你们吗？”

    冥夜见秦阳送出如此大礼，忍不住对着鬼族大军吼道。

    “谢谢老大！”

    哗啦啦，鬼族大军齐齐半跪了下来。

    “好了，努力辅佐冥夜就好了，那天等他真正成为冥界的王，你们可就拥有了从龙之功，到时候说不能还能成为冥界的掌权者也说不定。”

    秦阳自然不能喧宾夺主，于是说道。

    听见这话，鬼族大军每个鬼类眼中都透露出一丝狂热。

    当孤魂野鬼的时候鬼生总没有目标，这一下，目标就有了，他们也有了奋斗的动力。

    “老大，你改造的他们，不如给他们起个名字吧。”

    冥夜来到秦阳身边说道。

    “名字？”

    “那就叫霜甲军吧！”

    至此，未来冥界地府赫赫有名的特殊鬼族大军成立了.........

    “他们什么时候来？”

    检阅完后，秦阳回头看着冥夜问道。

    “应该快了，冥界大军很多，所以集结起来很容易

    冥夜想了想说道。

    “那就让你的大军往后撤吧。”

    秦阳直接说道。

    “往后撤？为什么？难道不打了？”

    冥夜一时有些反应不过来。

    “你傻了，还不明白吗，老大这是要一个人干翻冥界上来的鬼族大军。”

    李文涛在一旁紧接着就说道。

    “是的，我一个人就行了，你们就站在后面捡捡漏网之鱼吧。”

    这次来了就是为了积分，真要是让大军上，他赚什么，岂不是血亏。

    “好吧。”

    知道秦阳的意思后，冥夜直接指挥十万鬼族大军后退。

    于是，三人就站在冥界裂缝前开始静静等待。

    半个小时后。

    一丝动静从冥界裂缝传来了。

    只见，数百匹黑色的马头率先走了出来，紧接着身后又出现了许多骑马的军队，一个个鬼气森森，很是吓人。

    “老大，动手吗？”

    冥夜见到仇人有些迫不及待。

    “等等，等他们彻底出来再说。”

    秦阳害怕这些家伙打一半就跑了，那就大发了。

    随着时间推移，冥界大军越来越多。

    一万.....五万.....十万......

    最终，足足二十万冥界大军集结，这才停了下来。见到二十万冥界大军，满屏积分，看到这一幕，秦阳两眼放光。

    按照平均水准来算，这些冥界大军平均至少给他提供五万积分。

    二十万冥界大军，那这就是一百亿积分。

    想到这里，一股股气势从他身上散发出来。

    这时，对面冥界大军中走出来一个骑马的鬼族。走出来后直指冥夜大声呵斥道，“冥夜，你私自逃离冥界，盗走冥王大印，今天我就是来取你性命的。”

    “他给你了，剩下的全都是我的。”

    话音一落，冥夜就发现秦阳消失在了身边。

    与此同时。

    那冥界大将还想说什么，突然发现一个人影出现在他的面前。

    “就先送你一程吧。”

    秦阳雄浑的气血之力爆发出来，直接将这位鬼族大将九级的实力彻底压制住。

    然后一把抓起来就朝着冥夜丢了过去。        

