    　　

    　　雨家的中年人，也就是雨海天的二堂叔也是一愣。怎么关学民来了？他奇怪的倒不是两个神医同时出现，而是关学民能够亲自到这里来，而且还要见雨家的人！

    　　

    　　关学民对于大家族的态度，一向是不亲不疏，没有哪家走的太近，但是也不太远！他医术高超，不过却恪守本分，出诊费不高，架子也不大！让关学民在各个世家的眼中，评价都很高！

    　　

    　　而且，关学民这个人也是各大世家拉拢的对象，毕竟人吃五谷杂粮，谁能不生病？认识个神医，就等于生命得到了保障！

    　　

    　　只是，关学民并没有接受哪家的拉拢，也不会主动去拜访别人。

    　　

    　　雨家不止一次的提议让关家也成为世家，不过关学民却一直没有点头。因为关学民自己也很清楚，世家，不过是一时的辉煌，自己后继无人，没有人能保关家世代富贵！

    　　

    　　大儿子那一脉，关学民基本上没有什么感情可言了，所以剩下的唯一继承人就剩下关馨一个，女孩儿终究是要嫁人的，所以世家不世家的，也不是那么重要了。

    　　

    　　如果孙女找个有本事的男人，自然会一生荣华富贵，关家是不是世家，关系都不大的。

    　　

    　　所以这一次关学民的主动拜访，让雨家感觉的很是意外。

    　　

    　　“二叔，我出去接待一下？”雨海天也不是笨蛋，康神医来了，接待不接待，他要请示二堂叔的，但是关神医来了，那是必须要接待的！

    　　

    　　“我和你一起去。”中年男子犹豫了一下，也站起了身来。

    　　

    　　雨海天微微一愣，不过随即心下了然，关学民的身份，二堂叔亲自迎接，那也是值得的！就是雨家身后的那个隐藏世家的老御医传人，医术也是和关学民伯仲之间。

    　　

    　　吩咐了手下一定要尊敬客气，雨海天和二堂叔一起来到了会客厅，正好看到关学民、赖长衣和林逸一起走了进来。

    　　

    　　“关教授，稀客稀客！”中年男子先一步走了过去，热情的握住了关学民的手，表情之热烈，前所未有，让雨海天都有些惊讶。

    　　

    　　“呵呵，你是雨家的老二吧？叫什么来的？年纪大了，我这记性有些不好了，可是有时候没有见了！”关学民倒是淡然的对中年男子点了点头，没有表现出过分的惊喜或者热情。

    　　

    　　“是啊，我是水星，雨水星！”中年男子对关学民的态度倒是丝毫不以为意，仍然很是热情：“小时候您给我治过病的！”

    　　

    　　“恩，我记得。”关学民点了点头：“水星。”

    　　

    　　雨水星和关学民寒暄后，又对雨海天道：“海天，还不叫人？这是你关爷爷！”

    　　

    　　“关爷爷！”雨海天连忙恭谨的叫道。

    　　

    　　关学民点了点头，表示认识了，他一向都是如此，对于什么人，也都没什么太多的热情。只有在林逸面前，关学民才会表现出过分的热情来。

    　　

    　　做学问的人，大都佩服比自己学问高的人，所以这也是个特例而已。

    　　

    　　“关教授，您这个时候来，不知道有什么事情可以效劳的？”对于关学民，雨水星自然不会兜圈子，有一是一，能办到的，自己肯定不遗余力！

    　　

    　　“我只是来打酱油的，我和小林是陪着赖胖子来的。”关学民也是难得的开了句玩笑，对于赖长衣的称呼也因为熟识而变成了赖胖子。

    　　

    　　“哈哈，关教授您真是会开玩笑！”雨水星也笑了起来：“赖总，不知道有什么事情？”

    　　

    　　因为关学民的关系，雨水星对于赖长衣也是很客气，只是他有点儿摸不透林逸的身份，昨天派小坤去跟踪，却被林逸给发现了。

    　　

    　　“也没有什么大事，我们关神医医[新笔趣阁 www.xsbiquge.vip]药公司准备在明天的拍卖会上，再加一个拍卖品！”赖胖子说道。

    　　

    　　“哦？还有拍卖品？”雨海天的眼睛顿时一亮！

    　　

    　　昨天延年益寿排毒丹所带来的反响可是空前绝后的，如果赖胖子真的还有什么拍卖品拿出来，那对于拍卖会也是相当有利的。

    　　

    　　“有是有，之前没有拿出来，也是怕有人说我们模仿那个康神医，不过我们要上市的产品中，的确有一个和金创药差不多的创伤药，所以，我们明天要拍卖的则是创伤药精装版。”赖胖子说道。

    　　

    　　“哦？你们也要拍卖这个的精装版？”雨海天的面色有些古怪，不过还是道：“今天晚上，康家已然准备了一百份他们康神医金创药的精装版进行拍卖，估计已经可以满足拍卖场的需求了……”

    　　

    　　雨海天没有再说下去，因为他相信赖胖子肯定明白他接下来的话，那就是你们明天要是再拍卖的话，估计会没有什么市场了，该买的人也都买了！

    　　

    　　虽然你们的延年益寿排毒丹引起了轰动，但是创伤药的精装版，却是不会如此了。

    　　

    　　“呵呵，他们的金创药精装版有什么功效我不清楚，不过我们的创伤药精装版，功效可是不俗啊！”赖胖子摆了摆手，无所谓的说道：“好货不愁卖，这个我倒是不担心！”

    　　

    　　“关神医医药公司的产品怎么能和康神医的破烂相提并论？”雨水星这时候也听出了味道来，摆了摆手道：“海天，你不用在那里杞人忧天了！我们还是来听听这个创伤药精装版的功效再说！”

    　　

    　　“好的，二堂叔！”雨海天一惊，心道，是啊，人家关神医医药公司的产品多牛逼啊，怎么能是康神医那些东西能比的？

    　　

    　　“呵呵，我们这个创伤药的精装版，不但有创伤药的基本功效，并且还有美容养肌的作用！不但可以让伤口快速的愈合而不留下伤疤，还可以修复一些陈年的旧伤疤，彻底的去掉这些旧伤疤！当然，这只是主要功效，辅助的功效还有很多，比如美容养颜，可以改善肤色，去除皮肤暗沉，收缩毛孔等等……”赖胖子滔滔不绝的说道。

    　　

    　　“嘎？”雨海天瞪大了眼睛，而雨水星也是一副见了鬼的模样！

    　　

    　　赖胖子所说的话，和之前康神医说的几乎如出一辙！今天这是怎么了？怎么这两家，同时的拿出了同一种药来？<!---->

