    就连星天子这样仙气飘飘的人眼睛里也多了几分戏谑，这小丫头属实是有点意思，而且实力也……

    “你……”

    碧青兰还要说什么的，但是白冰漓却是根本没有给她接着说下去的机会，迈着步子向前走着，

    “碧宗主只是今天众位评委其中的一个不是吗？取消一个参赛选手的比赛资格的决定竟然只有你一个人就能做得了决定？你直接就能宣布？你眼里是有……还是没有其他的评委啊。”

    白冰漓说着，还意味深长的扫过了上面的每一位评委，将所有人的情绪收进了眼底之后才笑着又说道，“星宗主，您说是不是呢？”

    “咳咳。”

    还在看着热闹的星天子一下子被提了名，一口唾沫差一点把自己给呛死，看着白冰漓眼睛里的狡黠内心不断地腹诽。

    好家伙个小丫头，报复心可是够强的，不就是看了一会儿笑话吗。

    “这丫头说得对，碧青兰，这件事终归是要我们一起商量的吧，你自己做了决定，是真的不把我们放在眼里啊，还有司龙大人和圣子坐在这里啊。”星天子说着捋了捋自己的胡子，“你是不是太把你自己当回事儿了啊。”

    “你——！”

    碧青兰被星天子气的头发丝都疼，但是星天子偏偏的提到了该死的神殿，就算是她现在想要再说一些什么，却是不得不憋回去。

    尤其是此时，司龙身上的威压还是若隐若现的。

    碧青兰只能硬生生的咽下去了自己想要说的话，然后低着头恭敬地对着司龙说道，“不知道司龙大人有什么看法。”

    司龙身上的威压一直都没有撤下去，就是一个无声的威胁，半眯半睁的眼睛才微微的又睁开了几分，声音低沉但是又不失力量。

    “白冰漓，你可还有什么想说的？”

    圣馨咬的一口银牙都快要碎掉了，为什么又是这样能，师傅怎么能够帮着这个女人说话，为什么还要给她机会辩解！

    白冰漓不卑不亢的看着司龙，泠声说道，“我没有下毒。”

    “狡辩！”商蕊一看出来事情好像还是有一些转机的，连忙吼道，“白冰漓你纯粹就是狡辩，郭小将军都已经指证你了，你还是想要撒谎吗？”

    郭林一听也瞬间慌了起来，不是因为别的，要是白冰漓真的是反咬成功了，那么被取消资格的会不会是自己？

    所以现在能够做的就是必须将这件事情给咬死，打死都不能承认是自己撒谎了！

    “白冰漓，就是你趁着我发动攻击的时候洒出来了一把白色的粉末的东西，要不然我如何能够输给你甚至是没有一点的反抗之力！你休要狡辩！”郭林‘义愤填膺’指着白冰漓说道。

    “郭小将军说的对啊，要不是下毒的话，即便是她实力再强也不可能让郭小将军连反抗的机会都没有吧。”

    “都这个时候了还撒谎，也实在是太不要脸了一些。”

    “就这这种人都别说什么取消比赛资格了，依我看就直接杀了算了，比赛之中用毒这一句话就足以让她遭到天下修炼者的追杀。”

    郭林的一番话结束了之后让更多的人都对白冰漓再一次的产生了厌恶的心里甚至是恨不得杀了她。

    但是白冰漓站在台上却依旧是不为所动，就好像是完全没有听到他们的话一样的。

    “真是太不要脸了这一群人，主子收拾那个废物还用的着下毒？要是下毒别说那个废物了，就在场的所有人有一个算一个的都不可能逃得过。”采雪被一群人的污言秽语说的十分的愤怒，自己崇拜的主子被别人这样侮辱，还真是让人恨不得撕烂了他们的嘴。

    这话一说出来之后周围瞬间安静，白子书和欧阳青云还有夜千泽风玉等人都对着她投来了敬佩的眼光，就在采雪还在诧异地时候，只看见云远山回过头有些无奈又有几分诧异地看了一眼她……

    头顶好像是有一片乌鸦飞过……

    “云大师我不是那个意思，我说的那些人里面绝对不包括……”您。

    最后一个字还没有说出口，就听见一旁的云飞浩紧接着义愤填膺的来了一句，“可不就是，冰漓要是真的下毒了，在场的谁都逃不掉，这帮老东西就是不知好歹。”

    面对众人投过来的诧异地目光，云飞浩那是一点儿都理解不到啊，眼睛扫过了众人，“都看我干嘛呀？”

    欧阳青云摇了摇头转了过去，拍着他的肩膀，“兄弟，劝你有病快治，现在应该还来得及。”

    “哼，你说没有下毒就是没有下毒？郭林都已经亲自指证你还在狡辩！”碧青兰厉喝道，一张原本就有一些僵硬的脸现在好像要裂开了一样，怒瞪着眼睛看着白冰漓。

    采雪气呼呼地看着碧青兰，跟周围的人说道，“这个老妖婆为什么总是针对主子啊，气死我了。”

    夜千泽看着那便坐着的碧青兰，眼神中几欲冲出火焰，狠狠的说道，“当初的那个黑衣人，就是碧云宗的长老。”

    “啊！”

    采雪一下子深吸了一口气，想到了从别人口中听说的那时候的事情，胸腔一阵怒火。

    “你是说……当初那个害的主子直接惨死、在大火中灰飞烟灭的人，是碧云宗的长老。”采雪看着夜千泽说道。

    当初那件事情发生了之后，所有人都只是顾着疯狂的找主子，偶尔想起来问一下到底是谁做的，却都是活下来的人不愿意提起的事情，如今才知道，原来竟然是碧云宗的长老。

    夜千泽点头，“对。”

    “该死的。”采雪咒骂了一声，从刚才的愤怒的看着碧青兰到现在变成了恨意。

    风玉一直不知道白冰漓之前的事情，但是也没有人刻意隐瞒，于是在别人的谈话之中也基本都了解了个清楚，如今再一次听到，身上的煞气也未免重了几分，尤其是在看着碧青兰的时候。

    而此时的碧青兰还在恶狠狠的看着白冰漓，一年之前自己的手下折损了一员大将，就是在这个贱人的手中！

    可是偏偏的自己却不能明面上说什么，更不能承认，因为所有人都知道，当初死的那个是一个邪魔。

