，(首字母+org点co)！

白痕和燃念走在高天族的小路上，“你刚刚说巫蛊圣经是被高天族之人拿走的，可是那个养蛇的姑娘？”

“正是，师父见到了？”

“...这倒奇怪，巫云翎说她不认识她。”

燃念讶然，她确实觉得那姑娘有些异样，可也确实是用蛊的，她思转之下道，“她承了巫蛊圣经，不管她以前是不是高天族，现在必须是，我们和高天族的协议不会被破坏，弟子先去找巫族长聊聊，告辞。”

“你啊，还是风风火火，先陪我走走，让人家自行处理族务。”

燃念听到族务两字，叹道，“是我太着急了。”

巫蛊圣经是高天族的传承，贸然上去指手画脚恐适得其反。

燃念静思了会儿，想到了另外的事，“今次一人可谓大放光彩，那僵族真灵我接近都接近不得，怕它把我烧了，左逐之却能一箭将它四分五裂，师父可考虑招揽他？”

“我知道他，就在刚刚，恒都那边传来消息，新秀榜变动，这下榜多年的左逐之重新上榜了，竟是第九。”

“当真？”

白痕思忖道，“新秀榜虽也看实力，但更重天赋，能在筑基初成便进前百，定小有特异，进前二十，或凝了道基，或生了道种，或体质万里无一，或气运无双。左逐之筑基时，在榜尾，到大成才进到榜中，可见是没有什么特别天赋的，依他的情况，就算到了大圆满，也进不了前二十，这次能一举列九，要么心境有了重大突破，要么筑成了道种。”

生了道种才是真正的入道者，未来不可小觑。

燃念笑了，“那湛长风岂不是很奇怪，点将台判定她资质无双，新秀榜却没有她的名字。”

白痕不作表态，忽问，“她受伤了？”

“嗯，师父作为巡察使们的上峰，是不是该去探望探望？”

“正有此意。”

两人未近湛长风暂居的吊脚楼，便先远远看见她站在曲廊上，布条覆眼，垂首对着放置在栏杆上的盆栽，手指从那颜色平淡的不知名小花上抚过，安宁闲适，一点也不像是受了伤的。

燃念跟白痕道，“又省了路。”

然后白痕就见他这个徒弟，跃上栏杆，晃着两条腿坐了下来，侧首与旁边的人说着什么，动作还挺熟练。

白痕脸皮一抽，某个瞬间竟在想自己是从吊脚楼的大门绕进去，还是跟她一样跳上去。

还好不用他纠结，有人先有了动作。

只见那人与燃念交谈了两三句后，朝他这个方向望来，遥遥行了道礼，随后转身回屋，没一会儿走出了吊脚楼。

白痕叹然，不禁加快了步伐，眼角一撇，见燃念又跳了下来，这兔崽子，门是干什么用的！

“见过长老，未曾拜访，有失礼数，见谅。”

白痕朗笑，“无妨无妨，自家人，不兴虚的。”

湛长风只温言道，“长老请进，幸得长老前来，正好我也有事要禀。”

“哦？不急不急，我听说你受伤了才来探望，怎可本末倒置。”

“不碍事，只是遇到飞尸，情急之下，用了不该用的手段，受到了反噬，修养一两月就会恢复。”

白痕曾是医师，但也没直接提出给她医看，“这样我就放心了，我带了两瓶固本培元.温神养气的丹药，与你可能有用，你收下。”

湛长风没有推拒，在房里与二人闲谈了一会儿后，拿出了破衣老人的储物袋，“我与左逐之斩杀了此前一直阻碍我们进入秘境的人，从她身上发现了点东西，觉得交给长老会议比较好。”

“是进凤凰沟前拦路那三人？”

“正是。”

燃念对白痕道，“此行有三伙人的身份不清楚，一是训练有素的暗杀者，奇怪的是在秘境中并没看见他们的影子，二是骆华骆闻桃娘等人，三便是拦路那三人，其二自称老幺.屈四，说是受雇于福寿二人。”

白痕点头，打开储物袋，一样样看过后，翻捡出那部功法。

湛长风明显感到屋中气压一沉，连盆栽里的花也焉了，她似承受不住压力，掩唇咳了两声。

白痕回过神，敛起不经意泄露的生死境威压，差点忘了这里还有一个伤患，突然他感觉到了几分异样，定定盯了湛长风几息，道，“你好好休息。”

“谢长老关心。”

“这件东西很重要。”白痕转头问燃念，“另外那两人可还在？”

“屈四尚未离开。”

燃念看着白痕闪身遁离，料想出了什么大事，忙对湛长风道，“瞧你脸色苍白的，我先不打扰了，过会儿再来。”

“慢走。”湛长风起身相送，等人出了感知范围，她轻轻勾起唇角，随手给花儿输些元气，“看啊，要不是你焉了，谁会想到给你新的力量。”

砰！

没想到那屈四偷偷跑了，幸亏时间不长，白痕很快就找到了他的踪迹。

燃念追上时，恰好白痕一道法术，将其甩在地上。

她见白痕似乎在逼问屈四什么东西，就没有上前，只听片刻后白痕愤然大骂，“竖子！畜生！”

“你去把不悔叫来。”

他声音里压着怒气，脸色黑沉，燃念明智地没有多问，传音喊来游不悔。

这空档里，白痕已经亲手结果了屈四。

在燃念的印象中，除非公事，否则师父极少杀生，今次还是头一回见他如此失态。湛长风究竟给他看了什么东西。

“师父。”游不悔来得迅速，恭敬地行了个道礼，瞥到地上的尸体，疑问，“师父所为何事？”

白痕定了定心神，道，“你们今后在元亨那边行事小心点，他怕是有独尊的野心。”

白痕.元亨两人的关系一直不错，甚至相互帮扶，否则燃念不会成为文澜侯的将军，游不悔也不会加入常青兵团，当然元亨也有些后辈在他手底下当差。

燃念：“他是元亨长老的人？”

“不，”白痕那一眼深晦至极，叫燃念感受到了莫大的压力，“他是于慎的人。”

燃念.游不悔一时不知道该摆什么表情，于慎也是他们的好友。

于慎还是武道院新弟子的时候，就得到了白痕的赏识，被一路提拔至军机巡察使。

然百草院出事之后，一句为孝师恩，转投到元亨麾下，成了名驻城将军。

驻城将军表面上比军机巡察使小一级，于慎为孝元亨师恩，自愿屈就，得到了所有人的赞扬。

却没人知道，是白痕将他引荐给元亨的，是白痕将他栽培成武道院的标杆，新生代年轻天才的领头羊。

是白痕资助他，让他招纳被他光环吸引来的年轻天才，拥有一大批拥趸。他一句为孝师恩，就把这些力量都带走了。

白痕只当人走茶凉，自己瞎了眼。

但是现在看来，白痕想将于慎培养成长老会议的坚盾，于慎却和元亨密谋，想要争霸！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    