
　　就在嘉神奈沉思时，不远处货架前发呆的理绘同学终于感到一丝无聊。

　　她转过身打算看看白川绫挑选商品情况。

　　结果没想到，刚转身就看见两个人挤在一起说悄悄话的场面。

　　立马就皱起眉头气鼓鼓的跑了过来，脸上明显写满了不开心。

　　可恶的神宫跟白川，居然敢背着我说悄悄话！！！

　　把我排除在外了嘛混蛋！！！

　　“嗯~没事哦，只是在跟嘉神同学讨论今晚的晚饭而已。”

　　听到源理绘脚步声从远处响起。

　　原本靠着嘉神奈肩膀的白川绫，目光顿时闪过一丝狡黠。

　　接着努力朝他的身体贴过去一些距离后。

　　这才等源理绘走到面前同时，开口进行解释。

　　“本来我是打算买点食材亲自下厨，但可惜白天实在没睡好所以稍微有些疲惫，还是明天再说吧，今天就随便吃点。”

　　说完，白川绫看似困倦的打起哈欠。

　　“嗯？你这家伙还会下厨？”

　　大傲娇显然没这么容易相信白川绫。

　　听到这种话，湛蓝色眼眸微微眯了起来。

　　充满机警的瞥了她一眼。

　　“呵~那当然。”

　　得到的是白川绫充满高冷的得意冷笑。

　　“毕竟我的梦想可是当一位家庭主妇哦。”

　　“家...家庭主妇？”

　　你这家伙在跟我开玩笑吧！！！

　　源理绘张着小嘴，有些目瞪口呆的站在原地。

　　这种话换谁说自己都不可能惊讶。

　　哪怕小由乃跟自己说以后想要成为前辈的新娘，在家里天天做饭照顾前辈什么的，源理绘都会感觉相当正常。

　　可唯独这种话从白川绫嘴里说出来...

　　你这家伙，人设形象立马就崩掉了好嘛！

　　白川大小姐跟高冷美少女的设定，不管怎么看都没办法把她跟家庭主妇这个词汇联系到一起啊！

　　“唉...没办法，虽然这个梦想可能听起来似乎的确有些非有所思，但谁让嘉神同学喜欢吃我做的饭呢。”

　　“嗯还是说嘉神同学要反驳这种事？”

　　白川绫的眼神就像可爱的小狐狸般狡黠。

　　于是，原本还在满脸诧异的大傲娇。

　　立马就将质疑的目光落在嘉神奈身上。

　　不是问他做饭问题...

　　而是想知道这家伙什么时候背着自己，偷偷摸摸吃独食了！

　　“上次那家伙料理的时候为了获取写书素材，所以做了一次蛋包饭给我品尝而已，不过味道的确挺不错。”

　　对待想搞事情的白川同学，嘉神奈从来都不会留手的。

　　于是无视对方狡黠目光，解释完之后立马就对大傲娇说道：“并且话也说回来，你不觉得家里有人免费做饭给我们吃，貌似还挺划算的吗？”

　　“划算...”

　　大傲娇很快就陷入了沉思状态。

　　“虽然食材钱肯定是我们的，但跟天天出门比起来好像的确是这样。”

　　大家都快破产了。

　　在稿费下发前，如果有办法能够节省点经费。

　　那也的确没有什么拒绝的必要啊！

　　“对吧，你想想看就当咱们两雇佣了一个免费的厨娘。”

　　“反正白川同学不是挺喜欢做饭的嘛，那就给她这个机会...这么一想是不是非常开心？”

　　嘉神奈满脸善意的循循善诱起来。

　　“诶？这么一听好像是哦！”

　　既然白川绫这家伙故意秀自己的厨艺，那就给她这个下厨的机会好了。

　　不仅只要掏出食材钱就能吃到免费又好吃的饭菜，还能使唤白川绫这个家伙，不管怎么看都是好事嘛！

　　哼~不亏是我家神奈。

　　这么一想立马就变的非常开心了！

　　大傲娇这边虽然变的非常开心，但身旁的白川绫听到这些内容，脸色可就逐渐冷却了下去。

　　她面色发黑的瞪着两人，面对他们悄悄凑到一起，讨论自己当厨娘使唤之类的内容，甚至有种自己被孤立的感觉。

　　可恶，好生气！

　　这两个家伙居然想把我当佣人使唤？

　　“咳咳...反正做的事情都是一样的，我想白川同学应该不会在意这种名义上的细节问题吧？”

　　“是的，我不会在意。”

　　白川绫露出颇有些邪恶的冷笑。

　　“我只会考虑在食物里面下毒坑害你们而已。”

　　“嗯...认真的吗？”

　　“认真的。”

　　两双眼睛陷入对视，嘉神奈忽然就陷入沉默了。

　　足足过了数秒这才把目光从白川绫脸上挪移开。

　　麻了...

　　虽然知道这种可怕的事应该不会发生。

　　但面对这家伙的眼神，忽然就感觉非常恐怖怎么办？

　　不会真的在食物里面动什么手脚吧？

　　“其实...我刚才跟理绘同学讨论的内容是开玩笑的。”

　　嘉神奈决定试着给自己挽尊一波。

　　“其实我也是开玩笑的哦。”

　　原本满脸邪恶的白川绫恢复笑容，同样回应一句。

　　◇

　　烹饪任务...

　　终于还是决定交给白川同学。

　　借给她九千八百円，买了夏季的丝绵薄被后。

　　嘉神奈发现自己立马就陷入了破产状态。

　　至于另一边的理绘同学，兜里同样也就只剩下了约莫一万円左右。

　　于是考虑到后面还有五天时间所需要进行的开销...

　　为了三人组能够顺利熬过这个五月与六月交替一周。

　　活到周五的时候，出版社把大家的稿费发放下来。

　　嘉神奈考虑了良久终于还是打算后面几天买食材做饭。

　　至于下毒什么的...

　　先让白川这家伙吃，她总不见得连自己都坑，然后大家一起殉情吧？

　　总之，在商业街结束晚饭并且回到公寓后。

　　帮白川绫把落在自己家的行李全部都给搬到隔壁。

　　嘉神奈同样也溜到大傲娇房间，接着将卧具用品铺在印有炮姐立绘的地毯上，算是准备好晚上睡觉的地了。

　　而这个时间，时间也才到晚上八点而已。

　　白川绫待在房间似乎还在整理行李。

　　大傲娇在衣柜翻找衣服，为接下里的洗澡做准备。

　　至于嘉神奈...

　　坐在客厅，凝视落地窗外的夜景。

　　嘉神奈手指敲击着桌子。

　　对于白川绫在商场里的读心结果，一时之间不免陷入沉思状态。

　　在得知大傲娇就是理绘同学的身份后，绪美同学续而就开始内疚，这说明她绝对是做了什么会跟[真理由香]这个人产生冲突的事。

　　换句话说...

　　如果不知道[真理由香]是理绘同学，那就不会出现内疚心理。

　　所以，理绘同学跟绪美同学到底准备做什么？

　　甚至凭借直觉所言，两人想要做的恐怕都是同一件事。

　　“按照白川同学的意思，绪美同学应该是认识[真理由香]这个人，但不知道对方是理绘同学...所以按照这个说法推断，绪美同学在网络上应该属于[真理由香]的朋友。”

　　“难道她也是轻小说作家...”

　　问题推倒到这一步，想要知道正确答案。

　　恐怕就需要可爱的理绘同学协助了。

　　于是嘉神奈当即起身走向房间，想要问问大傲娇这边情况。

　　“神神神...神宫！？？”

　　此时的源理绘已经找好衣服，刚准备去浴室泡澡。

　　陡然看到嘉神奈满脸微笑朝着自己走来。

　　那副充满期待的表情，就像是蕴含着某种不好的神情。

　　这家伙想干嘛？

　　大脑陡然宕机状态下，大傲娇忽然想到了什么，整个人立马被吓的后退数步，表情立马就变的格外紧张。

　　面对她的眼神，就像是防备什么。

　　甚至浮现出一抹警惕感。

　　“嗯，我有事找你...”

　　这家伙的表情怎么回事？

　　算了，忽略这些小问题。

　　还是把正事问出来再说。

　　“我...”

　　然而...

　　“不行！”

　　还没等话说出口，源理绘精致可爱的脸蛋却莫名一红。

　　她立马就把脑袋扭了过去，双手紧紧抱住手里的衣服，眼神盯着脚边，语气虚弱无比的道：“我...我虽然让你过来跟我一起住，但你可不能得寸进尺。”

　　“只是睡在一个房间而已也不是代表我就想白给。”

　　“起码跟我一起洗...洗澡这种事...”

　　源理绘的声音以及几乎听不见了。

　　脸蛋通红，充满紧张的嘀咕道：“暂时...暂时还不行的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百五十二章：混...混蛋神宫你可不能得寸进尺！免费阅读。https://xs.23sk.com 