
　　瑶这个英雄，凭其不同于其他英雄的玩法和机制，上线后很是吸了一波关注。在经历过一段时间的体验，俨然成了一个钟馗一般的英雄，一登场，峡谷其他九人都会头痛。

　　队友头痛，是因为瑶的弊端明显，大家很担心这弊端会导致全场四打五。

　　对手头痛，则是因为瑶虽然不是特别可怕，但在瑶的身后往往都跟着一个野王。多人排位的时候尤其是，会召唤瑶出来当帮手的那多半是有一人带飞全场信心的强者。

　　就是这样一个英雄，出现在了青训赛这样的高端场面上，立即引来了一波讨论。祝佳音的直播间里，弹幕你一言我一语。线下赛的观战室这边，观看这场比赛的选手和教练在喊出有瑶上场后，立即也引来了一些人围观。

　　“云中君加瑶，成吉思汗补视野。”到底是职业人士，一眼就看出何遇他们这边三选的意图。ŴŴŴ.23sk.com

　　“想法不错。”大家齐点头。

　　相比之下，八队这边的拿的兰陵王、老夫子、蔡文姬什么的，就显得平平无奇了。接下来他们还剩两个C位没选，职业级的判断跟何遇大体一致：已经不是那么关键了。

　　这局的较量，就在野辅，看哪边能把节奏带起来。中单的主要职责也是要配合好打野进攻。这局等中路开始盘节奏，那就慢了。双方的打野都是一级作战就强那种，开局就会开始搞事。而中单到底也是线上英雄，无论如何都会受到兵线牵制，自由度是无法跟打野相提并论的。

　　那么第二轮BP，就要看谁家的中路更能配合到各自的野辅了。

　　双方似乎也都是在中路有所求的样子，第二轮BP的时候，BAN位都没有给到中路。6队这边已有了射手，选择BAN掉了公孙离和李元芳；8队已有上单，这轮选择BAN掉了关羽和刘邦。

　　跟着6队先选，诸葛亮选出。观战者一片了然。这个英雄也是前中期节奏型，4级大招出来补一手稳定收割，让野辅GANK更有成效。

　　转到8队这边，第一轮BP时手脚麻利的他们这时似乎有一点迟疑。是被BP针对到了吗？大家也不知道，只是看到在时间将近结束的时候，他们两个C位英雄终于亮了出来。

　　上官婉儿、蒙犽！

　　再到6队，最后一手英雄选择毫无迟疑，夏侯惇，跟着比赛开始。

　　“怎么看？”围观完BP的诸位职业人士彼此沟通着。

　　“看打野。”大家纷纷说。

　　虽然有瑶这个辅助引发关注，但是瑶的主要特色附身是4级大招。对于一个辅助来说4级肯定没有那么快的。所以开局阶段大家不会把关注点放到瑶身上。这也是瑶被很多人诟病的一点：至少在2分钟暴君争夺这个重要节点上，瑶相比太多辅助英雄来说是比较没用的。

　　那么开局时的瑶可以做什么呢？

　　瑶还什么都没做呢，泉水中成吉思汗的猎鹰已经放出，笔直地飞向了对面水晶，途经照亮的视野中，可见8队正往线上赶去的上官婉儿，还有跟在她身边的蔡文姬。

　　果然是要抢中线的。看到对方出场后这英雄分布，何遇判断了一下对方开局的意图，原本也是跟着中路诸葛亮的瑶，突然扭向发育路，找成吉思汗会合去了。

　　本局6队是红色方，发育路在上。莫羡也选择了反红开局，云中君展翅翱翔，别人还在赶路，他早已飞到上半区河道草丛处蛰伏。在快到30秒时，有动作的又是成吉思汗的猎鹰，从对抗路起飞，朝向发育路方向的8队蓝区飞去。

　　兰陵王这个英雄的开局方式实在太多了。

　　蓝开红开，反蓝反红，甚至1级就去任何一路GANK，都让人觉得是常规操作，没有什么出奇之处。

　　6队选择探蓝区，这只能捕捉部分可能，但配合他们云中君准备反红的开局却已经足够。

　　蓝区无人。

　　兰陵王有红开的可能性，但是云中君对此并不在意，立即朝着8队的红BUFF处飞去。云中君的一级单挑能力极强，相比起兰陵王依靠隐身冷不丁上来的一击，云中君是真能把人打死那种。两者一级硬刚，兰陵王完全不是对手。

　　然而红BUFF处同样不见兰陵王。

　　反野，还是GANK？

　　不需要何遇提醒，大家已经各自小心起来。苏格成吉思汗的第三只猎鹰刚一好，便已调整角度放出，这次飞过的旅程，是把自家蓝BUFF和红BUFF一起经过了一下。

　　蓝BUFF处，兰陵王身形显露。

　　反蓝开局？

　　莫羡开局就占住了这一侧河道草丛，兰陵王的速度不可能比云中君还快，然而莫羡在这里却没有接收到兰陵王隐身靠近时的叹号警告，可见对方潜入时也是比较小心的，防着会被云中君快速占据的视野呢！毕竟都是高手，云中君开局会有哪些动作他们也考虑在内了。

　　“师姐小心些。”何遇看对方这开局分布，提醒上了高歌。

　　兰陵王这英雄自从隐身从大招上摘出成为1级便可使用的独立技能后，就再不是一个吃4级的英雄，甚至4级才开始有行动的兰陵王那都是白选了。拿了这个英雄，那就要尽可能在前期搞事。眼下反蓝开局，哪里最近？中路或者发育路。不过发育路这边至少有何遇的瑶在，中路这里却是高歌孤身一人，对面反倒是上官婉儿和蔡文姬抱团。

　　蔡文姬这个英雄，2技能胡笳乐弹起来时确实是舒爽了自己，恶心了对手。不过1级时最好还是先学1技能，在辅助队友时作用更大。前期大家都少技能缺伤害，蔡文姬这边的一技能恢复，真的比胡笳乐还容易让对手心态崩溃。

　　8队的蔡文姬学得就是一技能，跟着中单上官婉儿一同来了线上。就蔡文姬这点输出能力，其实起不到抢线作用。她到线上跟队友绑定，那就不是抢线，而是要压线了。凭借一技能的恢复和被动技能长歌行的受伤加速和回复。当一个蔡文姬在这个阶段顶在前面晃悠，那也是很恶心的一件事。

　　诸葛亮的技能距离本就不长，被这样压着挺难受。可也因为这样被压，压根就难出塔，倒是不太容易给兰陵王偷袭的机会了。

　　“没啥事。”高歌说着。

　　中路被压制了，但是兰陵王也因此难觅抓人的机会。但是发育路的剧本却不一样。明明过来支援这一路的何遇始终没有露头，他的瑶一直蹲在蓝野区与防御塔区域的隘口草丛。兰陵王若想从这里偷袭成吉思汗必须会被他发现。如此留给对方蒙犽的视野里的就只是成吉思汗一人。蒙犽小心翼翼地试探了几番后，就开始了他的单人压制。

　　此时距离比赛开始40秒，野怪刷新刚过10秒，刷野极其效率的云中君已经率先拿下了红BUFF。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第二十五章 互相反野免费阅读。https://xs.23sk.com 