
　　夜未明当然知道“冰魄”已经炼化成功了，不过他还是很好奇：“效果如何？”

　　三月嫣然一笑，随之便在队伍频道里发出来一则技能属性截图。

　　寒梅圣气（绝学）

　　借由冰魄之力，将《玄冰劲》、《长生诀残篇·冰》、《玄冥神掌》、《冰玄冻时空》四门冰系功法的力量统合为一，并将自身冰魄凝结为“白梅”形态，进而形成了一门天下间独一无二的旷世奇功，其名曰：寒梅圣气！

　　等级：7

　　熟练度：0/5000万

　　气血上限＋28000，内力上限＋28000

　　体魄＋1400，膂力＋1400，身法＋1400，反应＋1400。

　　装备后内力将转换为“寒”属性，攻击与防御同时附带“寒”伤害，气血回复速度提升200%，内力回复速度提升200%。

　　有较大几率触发冰封效果，其冰封效果的强度，与自身、对手的属性与内力强弱有关。

　　特殊效果：寒冰之心、冰魄寒梅、凛冬之海、先天一炁

　　寒冰之心：装备后，脱离战斗可获得一层相当于自身基础攻击力×200%的额外寒冰护盾，寒冰护盾与护体真气相互叠加，抵御一切不超过其承受上限的伤害。

　　护盾破裂时，对附近敌人造成一次冰霜冲击，相当于自身基础攻击力×200%的寒属性伤害，并附加“冰封”效果。

　　冰魄寒梅：装备后，使用“寒”属性攻击时，将获得70%的基础攻击力加成，使攻击变得越发冰冷！且可以融合更多的寒属性功法与招式，不断强化自身。

　　凛冬之海：装备后，内力增幅＋35%。

　　先天一炁：装备后，可在保证招式威力不减的前提下，消耗降低50%！天籁小说网

　　……

　　附带招式：冰封三尺、冰封十丈、冰寒刺骨、冰剐万斩、冰河莽莽、冰玄成盾、凋零冰晶、禁锢寒霜、凛冬已至、冰玄冻时空

　　……

　　不得不承认的是，三月这集合了多功法与“冰魄”于一身的《寒梅圣气》，其基础属性比起夜未明的《炎阳圣气》还要更胜一筹！

　　就算是进行全方位比较，恐怕与《炎阳圣气》之间也只能算是各有所长，难分轩轾。

　　这还是因为她所融合的几门功法之中，《冰玄劲》原本只是高级功法，而且《玄冰冻时空》与《玄冥神掌》都属于外功的原因。

　　而且看她现在这架势，以后如果能够搞到如嵩山派的《寒冰真气》亦或者“风云秘境”之中其他的冰系法门，也能够通过“冰魄寒梅”的特性，不断的将其融合。

　　甚至在今后，三月能够凭借这个特性，将这门功法提升到盖世神功的境界，夜未明也不会感觉有丝毫的奇怪。

　　在晒了一下自身的属性之后，三月又连忙询问夜未明的情况，在确定他并没有因为帮助自己而有所损失之后，方才终于松了一口气。

　　跟着双手在床上一撑，身子飘然而起，落足地面时，那双小巧的绣花鞋已经出现在她一双玉足之上：“现在新功法晋级，人家已经迫不及待想要体验一下这门功法现在的威力了呢！”

　　说着，冲夜未明嫣然一笑：“阿明有没有兴趣一起跟过来看看，顺便点评两句？”

　　“好啊！”

　　夜未明也想要见识一下三月这门功法的具体威力，当即便一口答应了下来。

　　跟着，两人便先后离开了房间，而后各自展开身法，几个起落之间，便已经越过了这座小县城的城墙，来到城外一处较为开阔的地带。

　　停下脚步之后，三月再次转头看向夜未明：“首先，看一看我这冰魄寒梅，是不是比宇文伤那头张牙舞爪的麒麟，要漂亮许多呢？”

　　说话间，三月双手一张，身后顿时浮现出一树由冰晶所组成的梅花形象，在夜空之下绽放开来，竟然还散发着淡雅的清香。

　　随着三月的柔夷一卷，寒梅的枝条立刻轻轻摇晃起来，千万朵洁白的花瓣飘落下来，如诗如画般卷向其身前三丈开外的一株柳树。

　　花瓣落在柳树之上，一瞬间便破裂无形，就好像这当真只是弱不禁风的落英，不带有一丝一毫的攻击力。

　　然而，随着花瓣破碎，那株需要两三个人合抱的柳树之上，竟然瞬间便挂上了另一层厚厚的坚冰，将其彻底的冻成了一块冰坨！

　　看似柔弱的梅花，其展现出来的威力，竟也丝毫不在宇文伤的《冰魄麒麟劲》之下！

　　简单的尝试了一下《寒梅圣气》的威力之后，三月立刻将外放的功力收回，跟着转回头来对夜未明说道：“阿明，要不要趁着现在大家都有兴致，在这里切磋一下，切身体会一下你的《炎阳圣气》与我的《寒梅圣气》的威力？”

　　“要挑战我？”夜未明不由失笑道：“三月，你膨胀了。”

　　“切！你还真舍得把握打死不成？”三月撇了撇嘴，跟着又立刻兴致勃勃的说道：“来嘛，来嘛，就切磋一次！”

　　面对急于体验《寒梅圣气》具体威力的三月，夜未明却是再次坚定的摇了摇头：“你我的实力差距过大，和我动手，并不能检验你这《寒梅圣气》的真正威力来。”

　　微微一顿，嘴角却是挂起一丝玩味的笑意：“更何况，现在有一个不请自来的陪练已经到场，我想她绝对要比我更适合做你试招的对手。”

　　说着猛地一转身，目光径直落在距离两人十丈之外，坐在青石之上的一个白衣赤足少女身上：“说着的对吗？婠婠姑娘！”

　　三月闻言一惊，立刻转身看去，却见那个女子相貌比起师妃暄来竟也丝毫不差，只不过少了师妃暄身上那种高山仰止的气势，反而更像是一个清丽脱俗的凡间绝色，让人一见之下，便会禁不住心生怜意。

　　不需要刺激男人本身的欲望，却偏偏具备着另一种勾魂夺魄的魅力！

　　三月深吸了一口气，而后转头朝夜未明看来，却发现他的目光一直都在盯着眼前这个白衣美女的一双裸足不放。禁不住有些不爽的问道：“阿明，这位姑娘的双脚，要比我更好看吗？”

　　“这个，不好说……”夜未明揉了揉鼻子，如实答道：“我刚刚也没有考虑她的脚好不好看的问题，而是在思考另一件事。”

　　三月一愣：“什么事？”

　　“我在想，如果干掉她的话，有多大的几率可以从她身上爆出鞋子出来？”

　　——————

　　PS：今天……厄，是昨天。

　　昨天早上本就没有睡好，因为单位的事情又起了一个大早，一整天脑袋都昏昏沉沉的。下班之后赶紧补觉，然后才开始码字，以至于到现在才写了6000字。

　　为了不让时差进一步错乱，今天就先6000字了，明天争取恢复过来。

　　还有就是，日常求月票。

　　以及……有兴趣一起交流的书友，可以加书友群：637529079。这是QQ群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1007章 冰魄寒梅，赤足精灵！免费阅读。https://xs.23sk.com 