    许苒单手上药很不方便，只是现在也只能自己帮自己，单单是把纱布拆掉，就弄得满头是汗，疼痛却让她更加清醒。

    对秦少烟趾高气昂的愤怒很清醒。

    对秦少辰毫不犹豫的指责很清醒。

    对自己现在的处境很清醒。

    幸亏她白天没有一时脑热答应秦少辰，他根本就对她没有半点感情。

    电话铃声突然响起，许苒吓了一跳，手上的伤口裂开，血迹有些凝住了，需要重新清理一下，她看了一眼陌生号码，没再去管，任由手机响到停。

    可没过多久，手机再次响起来，同样的一串号码，来自于本市的。

    许苒放下酒精，单手划开手机：“哪位？”

    那头的呼吸瞬间急促起来，仿佛在被什么人追着一样，许苒觉得不对劲：“不说话我就挂了？”

    “别，姐，救命啊——”许绍洋的尾音伴随着惨叫声，在安静的房间里，惊过电梯波的转化，显得异常诡异。

    她下意识站了起来，死死盯着手机：“许绍洋！你又在搞什么鬼？”

    “高利贷的……”许绍洋气喘吁吁，压低了声音，还隐忍着痛呼声，“他们要弄死我们一家人，爸爸……不知道被追到了没有，如果被追上，至少要断一条胳膊……”

    他一直在哭诉，声音断断续续：“姐，求你，救救我们……他们要是追上我，我就死定了。”

    许苒忍着想要挂电话的冲动：“许绍洋，你算计我的时候，怎么没有想着我是你姐？我没有帮你的理由。”

    许绍洋连忙说：“我那天不是故意的……我就是怕你一时激动真的伤害爸爸，我真的不是故意碰到你的……姐，我求求你，我们现在有家回不得，只能躲在你以前的公……”

    那边的话音突然戛然而止，许苒分明听到了一群错杂的脚步声，紧接着许绍洋的电话就挂断了。

    “许绍洋！”许苒顾不得生气，连忙去拿手机，再次拨回去，手机刚拨通，便被人接了过去，秦少辰直接挂断，面无表情地看着她，“你现在打过去，是自找麻烦。”

    许苒咬牙：“你怎么在这里？谁让你进来的？”

    “我敲了门。”秦少辰将手机直接关机，“吃一堑长一智，那一家人，你费尽心思才暂时摆脱了，高利贷见缝插针只看钱，你现在心软，只会惹祸上身。”

    他说得十分平静，跟学堂上讲解枯燥的物理公式的教授一样，听着很有道理，却让人无端生出厌烦之意。

    许苒想到他在外面也是这么武断，认定她对秦少烟不敬，现在又莫名其妙管闲事，装出一副为她着想的意思，心中的不悦一层层累积起来，终于如同沸腾的水，滚烫到溢出来，伤人伤己。

    “秦少辰，你凭什么对我的事指手画脚？你自以为了解我吗？你知道我怎么想的吗？是！我的家人很不堪，都是一群社会的垃圾，连我自己都想要摆脱，想要离开他们远远的，可我做不到看着他们死。”许苒一时激动，脸色都憋红了，“你不也一样吗？就因为秦少烟是你姐姐，所以你一句话都不问，就认定我是冒犯者，哪怕她那种高高在上的姿态根本不可能被我一个外人伤到半分！你能袒护这样的姐姐，我为什么不能……”

    “许苒，你冷静点。”秦少辰一时没料到她反应这么大，伸手按住她的肩膀，郑重道，“我不是不让你管他们，只是不要用暴露自己的方式，免得你被高利贷盯上。至于刚才的事，我跟你道歉。”

    许苒刚要脱口而出的指责顿时咽了回去：“道歉？”

    “我并不是指责你，我自己的姐姐我最了解，她因为我和林若虚而难为你，甚至忘了自己引以为傲的名媛仪态，我只是太意外了。”秦少辰不知道该怎么解释，干脆实话实话，“我刚才那话，大半的原因，是为了警告我姐姐。她是个爱面子的人，如果我说得太直白，倒霉的只会是你。”

    虽然理由很扯，可是用在秦少辰姐弟身上，许苒毫无芥蒂地接受了，心里翻涌沸腾的开水瞬间被一团冰水中和了温度，重新变得温和柔顺，理智渐渐回归，也能明白刚刚秦少辰的话都是对的，她这个时候不能让高利贷抓到她和许华的关系，否则就是引火烧身，还会给秦少辰带来麻烦。

    转念一想，许苒又觉得震惊，她很少听到秦少辰一口气说这么多，连停顿都少之又少，仿佛有些急。

    急着和她解释吗？

    “你……你是在像我解释吗？”

    尽管这个问题非常傻逼，可许苒还是忍不住问了。

    秦少辰果然看了她一眼，眼神不言而喻，很快恢复了严肃：“手还疼吗？”

    没有想到他刚刚在客厅居然注意到了，许苒下意识缩了缩受伤的手，心里有些感动，欲盖弥彰地摇摇头：“没事。”

    “我看看。”秦少辰低头握着她的手腕，一时间看着她的手，眉心骤然拧紧了：“伤口弄成这样，你还顾着打电话？手不要了？”

    说罢，他不由分说地拽着许苒在床边坐下，变戏法一般从身后拿出医药箱，低着头给她做消毒，重新包扎。

    许苒方才好不容易平静下来的心跳顿时激烈跳动起来：“你……你专门来给我换药的？”顿了顿，她又怕秦少辰误会她自作多情，连忙说，“其实我自己来就可以了。”

    “一只手，怎么来？”秦少辰给她缠好纱布，“明天再让徐晨来看看。”

    “嗯，谢谢。”许苒低着头，看着他俊美认真的脸色，忽然有一种强烈的冲动，问问他到底对她是怎么看的。

    “许苒。”秦少辰却率先看了口，正对着她藏着无限汹涌情绪的眸子，“白天的事，你忘了吧！我姐姐不会再找你麻烦，你可以留在这里，直到……”

    他努力忽略心里不舒服的地方，淡定道：“直到小白康复。”

    许苒那一刻沸腾燃烧的心顿时被兜头浇了冷水，什么想法都没有了，心情瞬间跌落谷底：“放心，为了小白，我会坚持留下来。”

    顿了顿，她声音冷了：“若是再有人找我麻烦，我不会客气，管她是谁的姐姐谁的妈。”

    方才温情的气氛忽然消失，秦少辰不明所以，深深蹙眉，眼底闪过一抹不悦，很快消失：“不会有人再找你麻烦。”

    “那样最好。”许苒站起身，淡然道，“我要休息了。”

