 “怎么？”

    见到青鸾的模样，秦逸尘眉头微微一皱，有些疑惑的问道。

    从那条讯息之中，不难得知，这三个名额，乃是九天火海凤族，给万族强者诛灭天外邪魔的嘉奖。

    而梦魇一族最终之所以能被击溃，这与他将魔腾轰杀有着莫大的关系。

    虽然秦逸尘并不属于好大喜功之人，不过，按理来说，这三个名额，必有他一席之地！“

    秦兄，这件事情，万族强者根本就不知道。”

    面对秦逸尘的询问，青鸾苦笑一声，说道。如

    果不是凤柔传讯给他，恐怕，连他也不知道这件事情。

    “雷前辈他们也不知道？”

    秦逸尘眼中闪过一抹意外，能够将梦魇一族抹杀，诛魔盟有着莫大的功劳，难不成，连他们都不知道。

    而此时，青鸾则是点了点头，脸上也是布满了无奈之色。

    见状，秦逸尘的眼眸微微一眯，在他眼中似乎有着一抹寒芒闪烁。

    “在万族大陆上，从来就没听说过神级种族的嘉奖，此事，应该与星狮皇族有关。”在

    沉吟片刻之后，青鸾方才是缓缓开口道。

    “星狮皇族？”

    听到这个种族的名字，秦逸尘低喃一声，手掌不由的微微紧握了起来。。

    “星狮皇族乃是仅次于神级种族的古老存在，据传，他们曾经代表着神级种族，在万族大陆上有过一些行动。”青

    鸾点了点头，缓缓说道。

    “哦……”闻

    言，秦逸尘眼眸一眯，虽然青鸾并未明说，不过，他已经猜测到了一些大概。

    神级种族神秘无比，不过，他们肯定也不可能丝毫不顾及万族大陆上的动静，而不愿意轻易现身的他们，肯定会在万族大陆上选择一个强大的势力，作为自己的使者来传话。

    放眼整个万族大陆上，这个使者，除了星狮皇族之外，恐怕没有任何势力更为合适了。

    而这件事，九天火海凤族，应该也是告知给了星狮皇族，想让他们来决定。但

    是，整个万族大陆上，连功劳最大的诛魔盟都没有听说过，看这情况，恐怕，星狮皇族是想独吞这三个名额了！难

    怪当初狮临一开口，便将诛魔盟的功劳归结在他们的麾下，看来他们对此是早有图谋！“

    独吞三个名额，星狮皇族的胃口有点大啊……”

    在沉吟少许之后，秦逸尘低喃一声，眼中有着一抹寒芒闪过。“

    秦兄，你该不会是打算去星狮皇族质问吧？”

    见到秦逸尘的模样，青鸾忍不住咽了咽口水，试探性的问道。“

    我们拼死得来的嘉奖，可不能轻易的让别人吞了。”秦

    逸尘嘴角勾起一抹莫名的弧度，似笑非笑的说道。

    听到这话，青鸾的面色猛的一凝，这个时候，他突然不知道自己将此事告终秦逸尘，是否正确了。秦

    逸尘与星狮皇族之间的矛盾，可谓众所周知，虽然在与天外邪魔的战斗中，他大放异彩，同时收获了极大的威望，但是，这种威望，并不足让他具备和星狮皇族这种古老存在抗衡的资本！

    若是要去星狮皇族，恐怕，秦逸尘会凶多吉少！

    毕竟，后者可不会跟他讲什么道理！

    “青鸾，星狮皇族在何处？”

    秦逸尘的目光看向青鸾，问道。“

    秦兄……”

    见到秦逸尘如此的模样，青鸾已经大致的猜到后者打算干嘛。虽

    然秦逸尘如今的实力高深莫测，但是，当想到他要去面对的是星狮皇族时，青鸾还是不免的有着一种强烈的担忧。

    “秦兄，我和你一起去吧。”

    在沉吟少许后，青鸾最后还是轻叹一声，坚定的说道。虽

    然青鸾的实力刚突破到圣级中级，在星狮皇族这种庞然大物的眼中，根本就不堪一击，但是，作为兄弟，他实在无法眼睁睁的看着秦逸尘孤身一人，深入虎穴。

    而让人意外的是，对此秦逸尘却并未推脱，而是点了点头，直接答应了下来。

    “逸尘……”见

    到两人毫不见外的交流，客厅中的众多亲人们眼中不由的涌起一抹担忧之色。虽

    然他们不知道星狮皇族究竟强大到了何等地步，但是，从上一次后者结集无数万族强者前来之事，便不难看出他们在万族大陆上的地位是何等高大。而

    且秦逸尘与星狮皇族之间的仇怨，众人多少也知晓一些，去星狮皇族，恐怕无异于羊入虎口。

    在客厅前的大长老面色也是显得有些凝重，虽然他知道秦逸尘已经成为了至强者，不过，在万族大陆上历练过的他，更清楚星狮皇族是何等的强大，在这尊庞然大物眼中，恐怕一尊至强者根本就掀不起半点风浪！“

    放心吧，我不会鲁莽行事的。”

    面对众多担忧的目光，秦逸尘只是淡笑一声，若无其事的说道。

    见到他的模样，客厅中的众人都已经知道，这个家伙已经决定了。虽

    然知道其此行极为的危险，但是，大长老和众多的亲人们，也并未多劝说，因为他们知道，后者决定的事情，并不是他们所能改变得了的。

    与其表露出来担忧，还不如继续选择相信秦逸尘！

    短暂的宁静时光，终于是因为青鸾所带来的消息彻底打碎。不

    过所幸，有圣天府高层们在，人族内部的情况根本不用秦逸尘担忧，而飞乐商会与诛魔盟之间的合作，有着叶良辰和魅乐儿两个商业奇才在，也能平稳的发展。

    在交代了一些事情之后，秦逸尘也并未做过多的停留，他知道，还有太多的事情，需要他去做，如今他的实力，还不足以停下来享受安宁。

    而在走出人族之后，对于九天火海凤族所嘉奖的三个名额之事，秦逸尘也并未隐瞒，直接将此事告知给了雷妖老祖和雾啸。

    原本从未想过与星狮皇族发生矛盾的两位皇主，在得知秦逸尘居然打算去星狮皇族之时，他们终于是有所动摇了。

    虽然两位皇主并未立即给予秦逸尘一个肯定的回答，但是，他们再也无法保持那种淡然，而是紧紧的注视着星狮皇族的动态。 