    一时之间。

    会议室之内，口号喊的震天响，民群情激愤。

    似乎下一刻。

    就要冲出去，冲进超凡研究所的总部，然后大杀特杀，将属于华夏的东西抢回来。

    但仔细一看。

    一个个小眼睛都是溜溜的转，都有各自的盘算。

    精明的很！

    “很好。”

    “这样的话，那我们便有了合作的基础。”

    老爷子进行了深刻的总结，然后发表了重要讲话。

    明确了要打超凡研究所的方针，统筹兼顾，要为整个上海滩所有的修行者开辟新的道路

    双方进行坦率交谈，充分交换了意见，增进了双方的了解。

    双方一致认为会谈是有益的，双方将尽快安排下一次会谈的时间。

    终于。

    这属于历史见证的一刻，在这个会议室之中拉下了帷幕。

    林峰首先鼓掌。

    大声叫好。

    “好！”

    “老先生高义！”

    老爷子微微一笑，对着众人点了点头，仿佛承载着什么的使命一般。

    沉声说道。

    “一切为了华夏！”

    掌声雷动，气氛热烈起来。

    在这一刻。

    会议室之中是神圣的。

    会议室中所有的人，仿佛成了整个华夏的守护者，承载着非同一般的责任。

    这就跟造反之前，要打响一个高档的口号一样。

    要么就篝火狐鸣，要么就整点儿陈胜王之类的玄乎的。

    莫道石人一只眼，挑动黄河天下反！

    只有把自己也忽悠进去。

    才能把别人忽悠的团团转，让所有人都认为，这是一项正义的事业！

    “嗯哼。”

    老爷子清了清嗓子。

    这一刻，所有人都静静的看着老爷子，一个个打起来精神。

    “具体的情报还没有获得，三天之后，老夫就能够摸清超凡研究所的情况。”

    “到时候就是总攻的时刻。”

    “现在，希望诸位能够在接下来的三天，做好准备，到时候一举攻破超凡研究所！”

    “诸位！”

    “希望未来我们能够精诚合作，彻底地打赢这一仗！”

    老爷子说的这句话之中，带着罕见的真诚，他确实也希望超凡研究所破灭。

    而且。

    身上也有着一些天朝上国的思想，不想要让这些西方人，在华夏的土地上肆虐。

    老爷子说完话。

    在场的六个人，纷纷十分有默契的举起了自己的右手。

    莫名的波动出现。

    一条条银色的丝线，在六个人的中指之上缠绕在一起。

    最终。

    在空气中形成了一个特殊的符号，并逐渐的消失在了虚空中。

    一瞬间。

    林峰感觉到自己的右手上面，仿佛多了一种无形的束缚。

    这是誓言的力量。

    毕竟这是一件大事儿，万一泄露出去，对于众人来说那就是灭顶之灾！

    老爷子又在自己的身上，拿出了六块儿特殊的铜片。

    这次。

    上面不再是一只鼹鼠，反而充满着各种玄奥的符文。

    如果说上一次的铜牌儿，仅仅是一个普通的锁，那么这一次便是加密了的密码锁。

    事关重大。

    容不得出半点问题！

    每人手中拿到一块铜牌之后，老爷子开口说道。

    “三天之后，在上海滩的最高处集合，到时候咱们制定最终计划。”

    “不见不散～”

    等到老爷子说完最后一句话，整个灵境空间逐渐的破碎开来。

    而老爷子的身影，也是如同一个泡沫一般，消失在了黑暗之中。

    剩下几人各自点了一头。

    也是纷纷潜伏在黑暗之中，消失了踪影。

    在距离此处三个街道之外的地方，林峰与赵吏两个人在路上行走着。

    林峰似乎随意的询问道。

    “老赵。”

    “你觉得这群人靠谱吗？”

    赵吏一只手抄着口袋，另一只手捂拿着一朵红色的玫瑰花。

    请在鼻子面前闻了一下。

    有些不在乎的反问道。

    “你觉得呢？”

    “他说的到底正不正确，这件事不是我们考虑的范围。”

    “只要咱们能确定，超凡研究所，确实有对于我们有好处的东西就够了。”

    “其他的……”

    赵吏嗤笑一声，似乎是十分的不屑。

    “我们丝毫不在呼～”

    “每个人都想当黄雀，但是每一个人都是其中的棋子，各有算计罢了。”

    “那你觉得，他们说的话有几成可信？”

    赵吏这一次却反问林峰，眼神之中似乎带着一丝笑意。

    林峰摇了摇头，手在着力的面前比了一个OK的手势。

    “三七开吧。”

    赵吏：“哦？”

    “你的意思是说，他说了七成的真话，其他三层都是假的了？”

    林峰再次摇了摇头，开口说道。

    “是三成真的，七成假的。”

    “他不想要瓦岗同盟，他这是想要让咱当陈胜吴广啊～”

    从老头子开口的那一刻。

    林峰就从来没有信任过他，还是那句话。

    因为傻子都死了！

    “哈哈哈哈……”

    赵吏发出了一阵的大笑，接着拍着林峰的肩膀笑道。

    “咱们英雄所见略同啊～”

    “我越来越觉得，咱们两个就是最好的搭档。”

    “就是不知道……”

    “你是不是需要我的帮助？”

    说着，赵吏伸出了自己的右手。

    只看到。

    原本是誓言成的那一个银色的丝线，仿佛像是一点黑迹一样。

    慢慢的被赵吏搓了下来。

    林峰也伸出了自己的右手，右手上面，一道银丝缠在了手指上。

    不过他却轻轻一笑。

    对着赵吏说道。

    “区区誓言而已～”

    “如果发誓有用的话，就没有这么多的叛徒了。”

    说完，从额头开始，整个人仿佛蜕了一层皮一般，一道完整的纸皮在他身上脱落了下来。

    一个响指打响。

    蜕下来的纸壳儿，慢慢的被一道幽蓝色的火焰所灼烧，不留丝毫的后患。

    双方对视一眼。

    同时大笑起来。

    “哈哈哈哈……”

    同样伸出了大拇指，异口同声地说道。

    “默契！”×2

    ……

    两个臭味相投的狐朋狗友，在街道上哈哈大笑。

    幸亏这条街上晚上没啥人。

    要不然的话。

    可能会有暴躁大哥拿着鞋底，让他们见识见识什么叫做扰民！

    一路上，两个人边走边逛。

    还有着闲情逸致，评价了一番上海滩的布局。

    然而。

    就在他们刚刚想踏入酒店的时候，透过远处的阴影，林峰似乎发现了什么。

    “那是……”

