    秀妹克的发条，已经是DWG目前发育最好的C位，至少补刀这方面一直没怎么落下，大有跟超威竞争世界第一补刀的意思。

    发条这波回去清理超级兵，也就意味着DWG要放弃正面战场了，当秀妹克在语音里说让掉下路高地的时候，DWG的其余队友也都稍微松了一口气。

    因为他们觉得对面已经拆了三座外塔，再破掉这座高地防御塔以后，拿了四座防御塔经济的LNG怎么着也该撤回去修整一波了。

    虽然下波LNG再攻过来的时候，两边的装备差距只会更大，防守只会越来越难，但DWG现在也没有什么办法，只能撑过一波是一波。

    可惜LNG没有给他们再往后拖的机会，下路高地防御塔告破的瞬间，许国玉瞅准了DWG众人在撤退时阵型稀烂，直接让圣枪哥的塞恩再次化身成泥头车冲了上去，吹响了战斗的号角。

    上波大龙团的时候，塞恩的泥头车不仅被奥恩拦了下来，而且牛古力还非常细节的在被撞之前开出了W技能风箱炎息，把泥头车的控制效果直接免疫了，基本上让圣枪哥这个大招白给。

    这次圣枪哥吃一堑长一智，直接控制着泥头车对Beryl的泰坦撞了上去，DWG撤退的时候还是知道让两个坦克殿后的，只是问题在于，另外两个后排和牛古力莫名其妙地走散了。

    Beryl见状也不敢躲，因为他身后就是DWG的打野和ADC，躲一下可能男枪和厄斐琉斯就起飞了，只能开出W的护盾硬抗塞恩这一撞。

    这要是现实世界里的泥头车，可能Beryl连盾都不用开，直接就躺平了。

    泥头车师傅这个职业可太猛了，动不动就能把人送去二次元或者异世界，要不是这个送人穿越的成功率不是百分之百，Beryl早就去街上找泥头车碰瓷了，说不定这样就可以见到他的咲恋老婆。

    然而召唤师峡谷里的泥头车就不一样了，塞恩师傅并不能把人撞到二次元里，只能把人送回泉水去见卖装备的老头。

    Beryl只是一个辅助泰坦，被LNG众人集火之后，连一秒的时间都没有撑到就融化了，牛古力的奥恩想回头开大反打，却被小明的蕾欧娜抓住了机会，一个天顶之刃指到对方，吃满了一套EQR控制链，最终也没能把羊头顶出去。

    不过在LNG把火力集中在两个前排的时候，DWG这个三C阵容的威力也体现出来了，男枪和厄斐琉斯在奥恩的胯下疯狂输出，而且厄斐琉斯手里的武器恰好又是最适合打团的断魄加萤焰。

    要不是鬼皇和Can三叔这一局的发育太差，光他们两个人的清辉夜凝+终极爆弹下来，这波AOE伤害就足够把LNG除了塞恩以外的四个人全部打残了。

    最致命的是，混战当中，男枪一个烟雾弹砸到了不断向前滑步输出的卡莉丝塔，杰克辣舞在烟雾弹中没有可以攻击的目标，闪现又在上一波大龙团战里装杯用掉了，第一时间只能靠两条腿走出男枪的烟雾弹。

    本来卡莉丝塔只需不到两秒钟的时间，就可以从烟雾弹中脱身，可秀妹克把握住了这个转瞬即逝的机会。

    指令：攻击！

    指令：冲击波！

    指令：杂音！

    秀妹克一个朴实无华的QRW连招，将杰克辣舞的卡莉丝塔直接斩杀在了烟雾弹当中！

    杰克辣舞先前吃到了男枪和厄斐琉斯两个大招的AOE，本身状态就不是很好，虽然靠着破败+饮血剑的吸血回复了一些血量，但奈何发条这波技能全中，还是靠着硬伤害将他直接灌死了。

    幸亏许国玉的反应也很快，看到这波发条为了秒掉卡莉丝塔，走到了一个很危险的位置，他立刻反手一个QE二连将发条推晕，然后直接甩出大招能量倾泻秒掉了秀妹克。

    看上去只是LNG的ADC和DWG的中单进行了一波互换，但局面却逐渐变得对DWG有利了起来。

    小明的蕾欧娜，为了打断奥恩的大招，将自己送到了一个与大部队脱节的位置，被厄斐琉斯、发条和男枪一顿暴揍，目前正处于金身等死的状态。

    没想到冲上去开团的辅助还没死，杰克辣舞这个ADC反倒先暴毙了。

    下路双人组这一阵亡，LNG再想一波结束比赛就很难了。

    许国玉的辛德拉没了大招，想秒掉对面一个C位有些困难，DWG背靠着门牙塔，想强杀更是难上加难。

    先前的团战，LNG的上中野吃到了不少AOE伤害，几个人的状态都不是很好，反观DWG这里，只要上野射三个兄弟回泉水里泡个澡，出来又是一条好汉。

    想到这里，许国玉只能在语音里叫了声撤退，同时在心里暗骂了一声杰克辣舞这个暴毙怪，明明正常稳扎稳打就能直接一波的，非要上去装杯刷伤害。

    虽然这波也不能全怪杰克辣舞暴毙，毕竟他手里是没有闪现的，而且又被男枪的烟雾弹封视野了，不管换谁来操作，卡莉丝塔这波都是必死无疑。

    但许国玉个人感觉，这波即便杰克辣舞有闪，以他那个老年人反应，估计也交不出来。

    结果LNG想撤退的时候，DWG又不答应了。

    许国玉看着DWG的上野带着ADC追出高地，心里着实吃了一惊。

    对面脑子没坏掉吧？

    我们不敢推了，是因为你们背靠泉水和门牙塔啊？

    最关键的是，莉莉娅的大招终于转好了。

    卡萨当然不会跟对面客气，直接一个闪现Q刮到了DWG三人，然后立刻接上一个夜阑谣，同时自己也按下金身。

    DWG众人也惊了，怎么团战打到现在莉莉娅还有大招呢？

    可莉莉娅的大招已经洒下来了，Can三叔和鬼皇只能看着塞恩高高举起斧子，对着陷入昏睡的自己劈了下来。

    这哥俩可真是好兄弟，被睡了以后走位都往一块走，也就省得LNG这边再去花时间分开宰了，两个人在半空中还没来得及落地，就被辛德拉一个暗黑法球同时带走，剩下牛古力一个奥恩独木难支，最终成就了许国玉的三杀。

    团灭了DWG之后，LNG的上中野轻松推掉了无人防守的水晶主堡，将比分改写成了二比零，率先拿到了这场半决赛的赛点。

