    小溪村南门。

    所有人都安静了。

    众人注视而去。

    考场上。

    顾锦年面前的宣纸绽放金光。

    虽没有那般惊天动地，可这金色光芒，也让此地所有人都关注到了。

    这是异象。

    儒道异象。

    在场众人，有几个能见异象？

    儒道异象，唯有大儒才可凝聚，而且还不是说凝聚便能凝聚。

    要应景应心应题，才有概率凝聚出异象。

    异象的出现，直接代表着极佳，这是毋庸置疑的。

    至于异象的由来，千百年来读书人给予的答案便是，儒道意志。

    他们认为，读书人心有浩然正气，为苍生平天下，顺从天意，故而可凝聚才气。

    但儒道一脉，没有醍醐灌顶，也无法直接传承，需自己领悟，所以儒道大能死后，他的精气神，将化作浩然正气，守护天地之间。

    这也是为何杀儒是各大王朝忌讳之事。

    儒者虽死，可神依旧在天地之间。

    倘若有诗词文章，异常出彩，将会得到儒道意志认可，从而演化一些异象。

    异象越是宏伟，就意味着得到的儒道意志更强。

    甚至传闻当中，儒道诗词文章，可获天地认可，只不过这种情况极难，古今往来唯独圣人才可做到。

    此时此刻，所有人都关注着这场异象。

    小溪村内。

    上上下下没有一人的目光不注视此地。

    金色异象冲向十丈之高。

    美轮美奂。

    更主要的是，一道道才气更是从四面八方涌来，没入顾锦年体内。

    几乎是一瞬间，体内的才气果实瞬间变色，面色纯金，完美成熟。

    而且还孕育出第二枚才气果实，距离第三阶段的成熟只差一点点。

    这让顾锦年有些惊讶。

    人前显圣，居然能得到才气？

    他很好奇，不过表面却显得十分平静，没有任何一点异样。

    此时。

    大夏书院。

    一处庭院中。

    正在书写文章的苏文景，不由心中一动。

    他有察觉。

    将目光看去，是小溪村的方向。

    此时此刻，苏文景眸中闪烁光芒，而小溪村的景象，也瞬间映入眼前。

    “浩然异象？”

    他眼中顿时露出一抹惊讶之色。

    身为准半圣，他对异象比常人要了解更多。

    千古以来，儒道异象皆有划分，浩然异象，郡府异象，镇国异象，惊天异象，千古异象，万世圣辉。

    浩然异象虽是最普通的异象，但寻常读书人难以凝聚，能引来这般异象，就意味着这一县之地古今所有读书人皆然认可这篇诗词。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事？”

    “好啊。”

    “好诗。”

    “好诗啊。”

    “未曾想到，镇国公之孙，竟然藏的如此之深。”

    “当真是有趣。”

    “老夫倒要看看，这一剑，到底锋利不锋利。”

    苏文景饶有兴趣地看向小溪村。

    而小溪村南门。

    顾宁涯已经彻彻底底愣在原地。

    他看着不远处的顾锦年，眼神当中是不可置信。

    十六年来。

    自己这个大侄子，他是从小看到大的。

    琴棋书画，一样都不行。

    诗词歌赋，更是烂到不忍直视。

    哪怕是武道，顾锦年也不是特别喜欢，如果不是强逼着他习武，估计武道都不行。

    可就是这样的一个人。

    在今日，却狠狠的装了一波。

    “十年磨一剑，霜刃未曾试。”

    “今日把示君，谁有不平事？”

    这一刻，顾锦年的诗词，映在他眼中。

    考场之上，二十个金色小字浮现，让在场每个人都不禁惊愕。

    而忽然之间。

    顾宁涯猛地意识到一件事情。

    十年磨一剑，霜刃未曾试？

    自己这个侄儿。

    藏了十年？

    这。

    这。

    这。

    顾宁涯瞪大了眼睛。

    他有些不敢相信，可眼下事实摆在面前。

    十年磨剑，在这个时候选择出鞘。

    这得有多恐怖的毅力，又得有多恐怖的决心啊。

    说句实话，哪怕是自己那几个废物哥哥，也做不到啊。

    可自己这个大侄子，竟然做到了。

    想到这里，顾宁涯不由兴奋的浑身发颤，他攥紧拳头，浑身酥麻，是兴奋也是激动。

    “我侄儿有圣人之资。”

    他很想仰天大吼一声，可这句话被他藏在了心中，他没有说出去。

    而是在一瞬间，拉着身旁手下道。

    “快。”

    “快马加鞭。”

    “去国公府，将此事告知老爷子。”

    “再去逐一通知我那些兄长。”

    “不要拖延时间。”

    “记得，让他们准备好酒好菜，一点都别含糊。”

    顾宁涯兴奋到说话都有些颤颤巍巍，这般的喜事，对顾家来说，简直是一件天大的好事。

    顾家现在最欠缺的是什么？

    就是一位儒臣。

    儒者，代表天地。

    顾家家大业大，被无数人盯着，就如同一柄剑，始终悬挂在头顶一般。

    所以顾家需要一位儒臣，而不是能臣也不是文臣。

    有没有权利无所谓。

    重点就是儒道威望要高，能得天下读书人之心，最主要的是得天地认可。

    如此一来，即便是大夏皇帝当真想要找顾家麻烦，也不敢随意来。

    毕竟欲加之罪何患无辞。

    可若是顾锦年当真有才华，顾家化险为夷。

    大不了顾家将兵权交出去。

    顾锦年选择今日展现出实力，可谓是恰到好处，恰到好处啊。

    而一旁的杨寒柔，美目之中也充满着惊愕与不可思议。

    她与顾锦年同窗也有两年。

    在她印象之中，顾锦年除了长相俊美之外，别无其他优点。

    文不如张赟，武不如吴安。

    却没想到，顾锦年今日作诗能引来异象？

    “他一直藏着。”

    “直至今日才展露才华吗？”

    “此人，心机太过于恐怖了。”

    刹那间，杨寒柔咽了口唾沫，她莫名觉得，考场之上的顾锦年，城府极深。

    比她想象中要恐怖许多。

    “好。”

    “好一句十年磨一剑，霜刃不曾试。”

    “好一句今日把示君，谁有不平事。”

    “此诗极好，好的很。”

    突兀之间。

    入口的主考官们，纷纷开口，他们从惊愕中醒来，目光落在诗词之上。

    身为文人，异象固然令人震撼，可归根结底还是诗词。

    简单的五言诗，顾锦年却将心中所有抱负全部说出。

    令他们不得不赞叹一声。

    他们在此许久。

    五十七场考试，虽有佳句，可还没有一首诗，能让他们这般激动。

    一瞬间，六人相视一眼，瞬间明白彼此心意，当下主考官起身，望着顾锦年道。

    “第五十七场诗考，大夏顾锦年摘得头筹。”

    他声音极大，朗声喊出。

    而后更是亲自下场，来到顾锦年身旁道。

    “顾锦年。”

    “这篇诗词，可否交于大夏书院，入百草堂内？”

    老者开口，他声音温和，语气之中更显小心翼翼，生怕顾锦年不给。

    可此话一说，周围众人纷纷色变。

    “入百草堂？”

    “这么大的殊荣？”

    “大夏书院的百草堂吗？”

    人们惊讶，忍不住议论。

    百草堂乃是大夏书院学堂之一，不过这个学堂十分特殊，里面放置的东西，皆是学生平日所作诗词文章。

    不过必须要得到诸多人认可，才能放入百草堂中。

    以供后来学生观看。

    大夏读书人以进大夏书院为荣，然而大夏书院的学生们，却以文章诗词能入百草堂为荣。

    这就意味着，无论顾锦年能否进入大夏书院，都将在大夏书院留下浓厚的一笔痕迹。

    “夫子客气。”

    “既夫子认可，学生愿意交于大夏书院。”

    顾锦年语气温和，显得谦谦有礼。

    “好。”

    “多谢小友。”

    “原先曾听过其名，今日一见，是老夫愚钝，读书几十载，却还陷于道听途说。”

    “小友之才华，极为难见，未来前途不可限量，可惜老夫才疏学浅，否则当真想收小友为徒。”

    听到顾锦年答应，老者满是笑容，不过很快又显露惭愧。

    他知晓顾锦年，可对顾锦年的印象不好，一来是户部尚书孙女之事，二来是顾锦年风评不好。

    可今日一见，顾锦年相貌俊美，文质彬彬，谦谦有礼，而且腹中有才华。

    这一首诗，他看得出来，顾锦年的抱负是什么。

    “夫子言重。”

    “往后入了书院，若有不懂之处，还要多多询问夫子。”

    顾锦年作礼说道。

    后者一听，顿时来了精神。

    “好，顾小友，老夫叫陈知州，在大夏书院任职授课礼道夫子，往后若是没事，的确可以来找找老夫，老夫对诗词方面还是颇有研究，可以为小友解惑一二。”

    陈夫子认真说道。

    而其余几位主考官也纷纷走了下来，压根坐不住啊，顾锦年这般的才华，铁定能入书院，韬光养晦数十年，如此才华，他们不可能坐视不理。

    故而纷纷走来，留个印象。

    不远处的顾宁涯却彻彻底底沉默。

    他死都没有想到，有朝一日，自己这个大侄子，竟会被一群儒者围着，而且争先抢后似的示好。

    顾家是武将世家，如果说与文臣是势不两立的话。

    那与儒道更是水火不容。

    这帮儒臣就喜欢指指点点，什么礼仪啊，什么规矩啊，没事就喜欢参他们一本。

    这般的情景，是顾宁涯根本不敢想象的。

    “行了。”

    “尔等围在这里像什么话？”

    “锦年小友，这是通关令牌，你且拿好，快快入内，莫要耽误时辰。”

    “明日未时，考核便会结束，不要耽搁了。”

    陈知州开口，眼看着这几个同僚都想过来分一杯羹，他肯定不愿意啊。

    赶紧将令牌递给顾锦年，让他入内，为了展现自己，更是提醒顾锦年明日未时考核结束。

    这让顾锦年有些哭笑不得。

    “多谢夫子。”

    接过令牌，顾锦年回头看向自己六叔，没有说什么，只是招了招手，便朝着小溪村内走去。

    “大侄子。”

    “记住叔平日教你的东西，”

    “拿个第一回来，莫要辜负叔数十年对你的培养。”

    顾宁涯开口。

    他义正言辞出声。

    营造一种顾锦年是他教出来的感觉。

    的确这话一说，陈夫子等人，不由纷纷将目光看向顾宁涯，眼神当中莫名有些好奇。

    难不成顾家还有第二位才子？

    感受到众人的目光，顾宁涯呲牙一笑，更是点了点头，脸上写满着啊对对对。

    而与此同时。

    一只只信鸽也出现在天穹之上。

    消息瞬间传开。

