    引得路过的小护士频频侧目，看着他的侧容就脸红心跳。

    然而贺泽枫却无心欣赏，薄唇往下压去，眼底的狠戾从未散去。

    口袋里的手机震动，贺泽枫拿出来快速看了一眼，表情没有太多的变化，又重新放了回去。

    他在外面等了很久，期间除了看这条消息外，只接过宋司打来的电话，将公司的事全都交给这位首席特助去处理。

    其余的，无论，公事还是私事，他全都当做没看到，手机调成了静音。

    等病房里的医生出来后，贺泽枫的视线立刻转移过去。

    那锋利的眼神扫过去，顿时把那群医生和护士吓的打了个哆嗦。

    “贺总，病人没有大问题，没有被打傻，也没有残疾，就是有点轻微脑震荡，面部多出软组织挫伤，左耳受到影响，这几天要避免高音量的声音刺激耳鼓膜，还有牙龈出血，伴随发炎……”

    医生站在贺泽枫的面前说着检查结果，就像小学生和老师汇作业文似的。

    贺泽枫越听脸色越难看。

    他知道沈宛白脸颊被打受伤，可没想到耳光竟然能让牵扯到这么多问题！

    等医生全部汇报完，并且说了一些要注意的事项后，贺泽枫快速朝病房里走去。

    医生和护士瞧瞧捏了把汗，如释重负的松了口气。

    病房里面还有几个护士，正在帮沈宛白上药，包扎伤口。

    沈宛白左半张脸被白色的棉垫盖住，能隐约看到红色伤痕，但不会被人发现有五指印了。

    等护士处理完之后，沈宛白哭丧着脸，快速盘算着这个月的钱要怎么办。

    想来想去，她发现只能下班后去找李镇勋了。

    “为什么不说？”

    贺泽枫站在她的面前，居高临下的问道。

    像是关心，更像是质问。

    沈宛白抬起头，这才发现病房里只剩下他们两个人了。

    唉，怎么到哪里都能腾出两个人单独相处的地方？

    “贺总，我不太明白你的意思……我要说什么？”

    沈宛白战战兢兢的问道，小心提防着他又挖坑。

    “你受伤的事，为什么不说？”

    贺泽枫再一次严厉的开口。

    沈宛白总算明白过来了，心里泛起了苦涩。

    “贺总，这些事真的没有必要说啊，私事，我真的不会因为这个而影响工作的，请你放心。”

    贺泽枫的表情顿时阴沉下来。

    这个该死的女人，他根本就没有再关心工作上面的事！

    在他还没来得及开口说话，沈宛白又继续说下去：“更何况，我能和谁说呢？我早就习惯了自己一个人去处理，去解决，这一时半会的，还真没想到要和别人说。”

    她从小受尽了沈家人的冷眼，只有温婉疼爱她。

    可是温婉的身体很糟糕，而且没有权势能保护她，自从她们被赶出沈家之后，温婉更是只能在言语上安慰她，没有实质的帮助。

    遇到大大小小的所有事，她都习惯了一个人去承受，一个人去解决。

    就算有委屈又如何？

    她除了往肚子里咽，还能怎么办？说出来让温婉更加担心吗？

    她当然不可能这么做啊。

    以前李镇勋在的时候，她或许还能找人诉说，有个人可以陪她一起想办法。

    但是现在，连这一点依靠都没有了。

    贺泽枫看着沈宛白满不在乎的样子，威严的脸上更是透着一层薄冰。

    他的双眸紧紧注视着沈宛白的眼睛，薄唇轻启：“你可以告诉我。”

    沈宛白听到他的话，愣住了，傻乎乎的开口问了句：“诶？什么？”

    “以后再遇到这种事，主动告诉我，我很忙，不要等我去问你。听见了吗？”

    贺泽枫再一次开口和她解释，而且语气非常认真。

    沈宛白瞪大眼睛，有些吃惊的张嘴，结果牵扯到嘴巴那里的伤口，被疼的龇牙咧嘴。

    之前在沈家受到羞辱的时候，她没有哭。

    脸上挨了两个耳光，疼的头皮发麻，她也没有哭。

    可是听到贺泽枫和她说这句话的时候，她忽然觉得很委屈，眼眶开始泛红，鼻子也觉得酸酸的。

    内心的防线差点就崩塌了。

    她有些不能理解面前这位大总裁的脑回路。

    既然很忙，那就更不应该管她的事啊。

    “可是贺总，这、这不合适吧……您日理万机，这种小事就不麻烦你了。而且，我们之间——”

    沈宛白结结巴巴的开口，整个人都有些懵。

    她后面的话没有说完，不知道要怎么开口了。

    他们之间的关系，还没到这一步吧……生活上的小事都要告知他？

    是以什么身份？

    不是家人，也不是男朋友。

    普通朋友好像也算不上。

    贺泽枫知道她在想什么，很认真的思考了一下，告诉她：“有必要告诉我，因为我是你的……”

    他顿了一下，这才继续说下去：“我是你的老板。贺氏集团对员工的人文关怀，是公司的特点。”

    沈宛白想要说点什么，可她竟然不知道要怎么反驳。

    老板关心员工，这种事也不罕见，可换做是贺泽枫，就感觉哪里不对劲。

    而且，她刚才差点以为，贺泽枫会说“我是你的男人”这种话。

    幸好是她想太多，不然能把她给吓死。

    “沈宛白，你还不打算告诉我吗？”

    贺泽枫朝前走了一步，威迫感顿时比刚才更加明显了。

    沈宛白坐在病床上，抬头朝他看去。

    那双无辜又委屈的眼睛，对上他的视线后，贺泽枫身前忽然感觉闷闷的，心疼的厉害。

    他很不喜欢这种不受控制的情愫，却又无法拒绝。

    “贺总，我脸颊的事你都知道了，还要说什么吗？”

    沈宛白真的不知道他在问什么。

    “温婉女士，在昨夜进行了一场大的手术，医生催促你准备医药费，还有后续的治疗费。这些，还要我继续问下去吗？”

    贺泽枫之前不明白沈宛白不来医院的理由，如果为了省钱，他只觉得荒谬。

    当他从手下的人知道这件事后，才忽然明白了沈宛白的想法。

    “贺总，这些你都知道了啊……”

    沈宛白讪讪的开口，同时又觉得很难堪，“也对，那家医院是你投资的，你想了解这些很简单。好吧，我承认事情的确是这样的。”

    “沈宛白，我不想再问你‘缺不缺钱‘这种话，你自己告诉我。”

    贺泽枫一如既往的强势。

    “我……”沈宛白看着贺泽枫的表情，他的气场真的太强大了，根本就不允许别人反驳他的意思。

    无奈之下，只好老实和他承认自己的确很缺钱的事，顺便也说了她想办法借钱，但都没能成功。

    “需要多少？”

    贺泽枫意味深长的看着她。

    温婉所需要的医疗费，前后加起来的预估费用，他早就知道，但他还是想要问问沈宛白。

    “需要……二十万。”沈宛白咬着嘴唇，说完这句话后，目光坚定的对贺泽枫说道，“贺总，能不能借我二十万？我会给你利息，一有钱就还你，写借据什么的，都没问题。”

    她和贺泽枫相处的这段时间，逐渐摸清楚了他的脾气。

    既然他都知道这些事，那她还不如主动和他借钱，否则的话，沈宛白觉得贺泽枫很有可能会直接付掉温婉的医疗费。

    当然，她才不会觉得贺泽枫这么做是出自善心。

    天下没有免费的午餐，贺泽枫花出去的钱，一定会在其他地方讨回来的。

    她不想这样，倒不如直接借钱，反而能划清界限。

    最重要的是，她不想被贺泽枫怜悯同情。

    “二十万……”贺泽枫嘴角扬起一抹神秘的笑容，“沈宛白，我知道你会先把以前的医疗费还清。

    所以刚才，我已经通知财务部，每个月的工资，百分之九十划在我的私人银行卡上，算作你的还款。直到你偿还这二十万为止。

    并且，你手上这个项目结束后，你的奖金也会划在我的卡上。”

    贺泽枫早就知道沈宛白倔强的脾气，不贪心也是她的底线和原则。

    这二十万对他来说，也就是一个小时的收益，他根本不放在眼里。

    而他在乎的是，如何借钱给沈宛白，才不会让她觉得自己被同情怜悯了。

    沈宛白真的没料到贺泽枫会这么做，把所有的一切都安排好了，而且真的是借她钱，让她有底气，有尊严的接受帮助！

    “啊呜！太谢谢老板了！我一定会更加努力工作！”

    沈宛白开心的都不知道说什么好了。

    她有个奇怪的习惯，当她特别开心的时候，就会有一些语气词。

    结果她笑的太夸张了，伤口又被牵扯到。

    “你要感谢我，就换一个称呼。别叫我老板，叫我名字。”

    贺泽枫看着她明亮如摧残星辰的眼睛，心底的某个地方被触动了。

    “啊？这样不太好吧？”沈宛白有些为难，不过还是按照他说的做，“谢谢贺泽枫。”

    “去掉姓。”

    “谢谢……泽枫。”

    沈宛白的耳根莫名其妙红了起来。

    这个称呼会不会太……亲密了些？

    实在太不习惯了。

    不过贺泽枫倒是很享受。

    “如果以后要叫名字的话，别再叫错了。”

