    小关过来后见江筱还站在门口，赶紧叫了一声：“江总。”

    屋里的林舒等人才转过脸来，看到了江筱。

    江筱对他们点头，“你们好。采访应该结束了吧？”

    “刚好结束，”丁海景对她招了招手，“怎么来了？进来。”

    江筱走了进去，林舒迎过来两步，向她伸出右手。

    “江筱你好，我叫林舒，云上杂志的主编。”

    江筱跟她握了握手，“久仰大名，我听说过林小姐。”

    “那我很荣幸。不知道有没有机会请你吃顿饭？”

    “以后再约吧，今天我得回家陪老人孩子吃饭的。”江筱笑了笑。

    现在正脸和近距离看，林舒的确是挺漂亮的。

    她的美是那种颇为耐看的高级美，加上一身事业精英范，还是很抓人的。

    不知道丁海景到底喜不喜欢这种类型。如果林舒不放弃，最后能不能打动丁海景。

    丁海景看着江筱的神情，眸光微动，然后就开了口，“我等会还有个会，有事赶紧说啊。”

    林舒等人有点讶然，没有想到丁海景和江筱的相处模式可以是这样？

    小关也已经颇有眼识地送他们出去。

    办公室里就剩下江筱和丁海景。

    “等会真有会议？”江筱走过去，在刚才林舒的位置坐下。

    丁海景也重新坐下，拿起了一旁的文件翻看了起来，然后签了名，动作很快。

    “真有，骗你做什么。”

    但是现在他也没有急着问她是什么事了。

    “今天霍品杭被几个孩子坑了，带着他们出去吃饭了。”江筱主动说了起来，最后才道：“你帮我查一查那个原哥。”

    既然那一片是在丁海景的势力范围内，江筱也就不找孟昔年了，找丁海景查可能还更快一些。

    丁海景神情严肃了下来。

    “我会让人去查。不知道全名吧？”

    “不知道，只知道他身边的人都叫他原哥，四十左右，身材魁梧，嗓门大，看着很豪爽的样子。对了，他身边倒是有两个人，一个叫江通，一个叫白勇先，跟潘洋洋认识。你可以从这两个人身上入手。”

    这是霍擎说的。

    那一伙人在外面说话时，霍擎都听到了的。

    “好，交给我。”

    江筱说完了这事就站了起来，“那我先回去了。”

    “跟安大姐说晚上做我的饭。”丁海景在她背后说了一声。

    刚才说回家吃饭，就是回——她家？

    好吧，前几年不就是这样，她也默认了丁海景和关铁柱都是自家人。

    不过江筱并不知道，丁海景对别人说起她家来的时候，竟然是说——回家。

    江筱回去时孟昔年已经听霍擎再次说过了今天的事。

    知道江筱已经罚过他们，也说过他们，孟昔年也就没有再多说什么。他们早就已经说好了，对待孩子，只要有一个人罚过骂过，另一个人就不要再责备了。

    但是，他会让孩子们知道他的态度，是跟江筱站一方的。

    霍擎晚上主动去帮安大姐做饭，江筱去说了句老丁晚上要回来吃，便见孟昔年在朝她招手。

    她有些奇怪，这是要干什么？

