    “不知飞哥，他现在在哪里了。”

    突然，孟山轻声说道。

    他的声音虽然小，但是，周围的人，都是听得清清楚楚。

    特别是青洛，和容儿，婉儿三人，都是娇躯一震，差点软倒。

    三人，在不久之前，都已经突破到教祖级别了！

    青洛，修炼上古邪神的传承，突破速度之快，让人惊叹。

    而容儿和婉儿，本身是罕见的明心佛体，又获得高明的古佛传承，进步，也是十分惊人。

    她们两个，几乎和青洛，同时踏进教祖境界！

    这样一来，三个女人，都是同时，成为教祖级别的高手！

    在落仙位面之中，这已经成为了一段佳话。

    林飞，这个位面最强者，第一人，不但自身的实力，称霸整个位面。

    就连找女人的眼光，也是如此高明，让人叹服！

    不过，青洛，和容儿，婉儿三人，虽然已经成为教祖高手

    但是，在感情方面，和任何一个普通的小女生，都没有差别。

    一听孟山提起林飞，心中的浓浓的相思，就再也无法压制。

    “青洛姐，容姐，我想林飞了。”

    婉儿轻声说道。

    青洛和容儿，也是黯然。

    “孟山兄，这种时候，你提飞哥干什么！”

    常浩连忙向孟山打眼色。

    这种关头，提起林飞，会使青洛三人，更加伤感。

    “三位嫂嫂，对不起，我不是故意的。”

    孟山马上明白了常浩的意思，向青洛三人道歉。

    “孟山兄，你……，你真是没救了！”

    常浩被孟山气得说不出话。

    “没事。”

    青洛轻轻摇头道。

    “等会儿，苍茫宫被击破之后，我们都要奋勇杀敌，不能失了林飞的威风。”

    青洛伸出纤手，整理了一下云鬓，美眸望向容儿和婉儿。

    “好！”

    容儿，和婉儿都是重重点头，满脸坚定之色。

    “对，我们，都要努力杀敌，绝不能向强敌屈服！”

    附近，任姗姗，萧银月，孔雀公主，汪婵，萧远山，孟雪，萧容等人，都在。

    一个个靠拢了过来。

    这一批人，现在，都已经修炼有成，成为落仙位面之中，十分有名的一批年轻天才。

    这些人，过去都是林飞的好友。

    因为林飞的原因，整个落仙位面，都尽全力支持他们的修炼。

    特别是仙陵联盟，几乎是无限量向这一批年轻人供应修炼资源，要多少，就给多少。

    所以，这一批林飞的好友，现在几乎全都是仙人境，仙王境，仙圣境了！

    “对，绝不能丢了飞哥的面子！

    等会儿，我第一个就冲上去，和他们拼了！”

    孟山受到感染，大吼了起来。

    “常兄，萧兄，等会，我们一起冲上去！”

    孟山望向常浩，和萧远山，斗志昂扬地说道。

    “好！”

    常浩和萧远山，都是坚定地点头，眸子中，战意浓郁。

    “噫？常兄，难得你这一次，居然不怕死了！

    好！”

    孟山突然想起了什么，惊奇地叫道。

    “孟兄，你说什么！我常浩是一个英明神武的男子汉，什么时候怕死过了！”

    常浩忍不住脸色一黑，反驳道。

    “嘿嘿……

    这些小家伙。”

    前方，混元道祖，和枯瘦老头，都是哑然失笑。

    他们明白，一旦苍茫宫被击破，自己这一方，没有任何的反抗能力。

    双方实力差别之大，就好像一群蝼蚁，面对天上的神龙。

    而且，是数百条神龙！

    “希望，苍茫宫能够支撑长一点时间吧。”

    混元道祖轻叹道。

    不过，怕什么，就来什么！

    片刻后。

    某一个时刻。

    轰……

    苍茫宫的一角，崩碎了！

    “哈哈，这件该死的空间法宝，终于破了！”

    外面，一个个天仙高手，狂笑了起来。

    “终于被击破了！”

    苍茫宫之内，每一个人，都是心中猛然一颤，脸色苍白。

    轰轰……

    苍茫宫的体表，不断崩碎。

    露出了里面的空间。

    仙陵联盟的所有人马，全部都看得见了。

    “哈哈，蝼蚁们，怎么样，是不是很绝望了呢。

    好好享受这种绝望吧！”

    一个个天仙高手，用戏谑的目光，望向仙陵联盟的人马。

    “先杀了那两个老家伙，再慢慢折磨其他的人！”

    有天仙高手，指向混元道祖，和枯瘦老头。

    “听说，林飞小贼的妻子，一个个都是绝色之姿，嘿嘿，各位，有没有什么想法啊……”

    也有几个天仙高手，不怀好意地笑道。

    此时此刻，这些天仙高手的目光，就好像一群凶残的猛虎，盯着一群任由宰割的羔羊，正在磨拳擦掌，准备上前，好好享受一番。

    “大事不好！

    苍茫宫被击破了！”

    外界，大梦老人，和另外几个神灵，都是大惊失色。

    他们虽然是神灵，但是却无法插手落仙位面之内的事情。

    “林飞呢，他到底在哪里了？！怎么还不见他出现！”

    大梦老人焦急地叫了起来。

    “哈哈，林飞小贼，很快，你就知道厉害了！

    仙陵联盟所有的人，都将落入我们的手中，林飞小贼，看你还会不会那么硬。

    那些神格，必将属于我们！”

    落仙位面的界壁附近，有许多神灵，都守在这儿，此刻，这些神灵，一个个都是畅快大笑了起来。

    他们的神识力，一直感知着落仙位面之内，任何的动静。

    所以，苍茫宫被击破，他们马上就知道了。

    “太好了！我一定要争取得到一颗神格！”

    每一个神灵，都是十分激动。

    在这千均一发之际。

    落仙位面的星空之中。

    某一处星空之中。

    突然，空间不断扭曲，好像水波一般，剧烈动荡了起来。

    接着。

    一道身影，猛地从虚空之中，冲了出来。

    正是林飞。

    “落仙位面，我回来了！”

    林飞出现在星空中，有一种喜极而泣的狂喜。

    立即，林飞浩如渊海般的神识力，滚滚扩散，向整个宇宙，每一个角落，感知了出去。

    林飞的脸色，变得越来越冰寒。

    落仙位面，已经被摧残得，不成样子！

    一个呼吸的时间不到。

    林飞就发现了苍茫宫所在位置，发生的一切事情。

    “杀！杀！杀！……”

    滔滔怒火，好像岩浆一样，从林飞的身上，滚滚冲刷出来，震动长空。

