    真没想到老王竟然是第一个上场比赛的，比赛打到这个程度，对我们自身的消耗都挺大的，不过中间的休息时间也挺长，能得到很好的恢复。

    老王的对手是一个青面獠牙的大鬼，这种鬼以前我也就见到过小的，就是五鬼搬山的那五只鬼，这只大鬼在之前的比赛我没遇见过一次，不过他的比赛我倒是看了一次。

    和五鬼搬山的小鬼一样，这种青面獠牙的鬼身形十分的鬼魅，几步跑出去就能原地消失不见，而下一刻出现的位置可能就是你的背后，打的其他鬼是防不胜防，而且力量很大。

    这种出其不意的攻击移动方式的确是个麻烦，这下就看看老王是怎么打的了。

    可能老王之前也看到了这种鬼的存在，之前他所有的比赛都没有让医生鬼出来，而这次老王跨入比赛场地的瞬间，在他的身边就出现了一个穿着白大褂的鬼，一直没有路面的医生鬼总算是路面了。

    冯有弟哈哈笑道：“小王这下也开始变得谨慎起来了，哈哈哈~”

    柳代灵：“王日月的实力的确很强，我现在估计都没有他厉害。”

    “他啊，的确有些本事，毕竟也在阴间混迹了数十年之久。”冯有弟说道。

    “医生出来了！”影儿有些兴奋的指着医生鬼说道：“之前老王同志都不带他出来，现在可算是把他给叫出来了呢。”

    我抓了抓头发：“这场估计不太好打。”

    冯有弟说道：“对了，忘记和你说一下，这是最后一个阶段的比赛，你们最后这十位选手都有两次机会，如果输掉两次比赛之后就算是直接淘汰，上场顺序依然是抽签。”

    我一愣，“那，那岂不是说运气不好的就会被连着抽上去两次？”

    “这你没办法，运气也是实力组成的一个重要部分。”冯有弟说道。

    我表示赞同，运气的确就是实力的一部分，如果实力很强大，运气很糟糕，那一样没用。

    随着老王的对手，青面獠牙大鬼走入比赛场地的瞬间，那大鬼就陡然消失，而老王也第一时间施展出了法术，医生鬼则直接贴在他的背后，帮他防御身后的一切，免得那青面獠牙的大鬼突然出现在背后给他来这么一下，老王那身子骨就算是硬朗，估计也够呛。

    让我没想到的是那大鬼下一刻直接出现在比赛场地中央，他笑呵呵的说道：“既然到了决赛，那么就公平一些，至少让你有个心里不准备，你不用担心我现在就偷袭你，嘿~”

    老王愣了一下，随即也来到了比赛场地中央，客气的回了一句什么，声音小，传不过来也就听不到。

    随后我就听到那大鬼说道：“既然如此，那我们就开始吧，我会尽全力的。”

    话音未落，大鬼一个箭步冲向老王，下一秒就已经消失在半空中。

    老王也是一声轻喝，他身周顿时就被摄魂术笼罩了起来。

    老王侧边青光一闪，大鬼出现在那个位置上，直接一拳对着周围的白光轰了下去。

    砰！

    白光被大鬼一拳轰散，接着他身影一晃，不等老王攻击到面前就再次消失不见。

    老王没有在原地待着，他不断的挪动自己的位置，医生鬼也是紧紧的靠着老王的身后，时时刻刻的帮他守护。

    没多久，白光消失的时候，嗖的一声，大鬼出现在老王的背后，一拳对着医生就轰了下去，医生鬼都有些反应不过来，急忙伸手去阻挡，同时叫道：“后！”

    老王一步跨了出去，转身的同时破魂剑朝天一指，一声大喝：“定！”

    那大鬼刚刚一拳将医生砸的连连后退，结果被老王这一招给定了身形，直接就僵在了原地。

    医生鬼蹭蹭蹭的后退到了老王身边，老王拎着破魂剑就朝那大鬼冲了过去，大鬼似乎动不了，眼看着老王手中的破魂剑就刺入到大鬼的脑袋里面的时候，大鬼的身影陡然消失在原地。

    老王一惊，手中破魂剑直接朝左侧劈砍出去，就看到那边的空气扭曲了一下，一个青色的鬼影子快速后退并浮现了出来。

    青面獠牙的大鬼仰天大笑：“哈哈哈~好本领！再来！”

    看着下面的老王打的竟然如此吃力，我开始为自己担心了起来，不过再看看边上那兴致勃勃的影儿，似乎也没什么好担心的，她似乎很享受比赛，即便之前我不让她出手。

    在这之前的比赛基本都是几次碰撞之后就分了个高低胜负，而现在老王、医生已经和大鬼拼了十多个回合，看起来似乎旗鼓相当的样子。

    “看起来不分上下啊。”我笑道。

    柳代灵则摇摇头：“青面明显在戏耍王日月。”

    我一愣，又扭头看了看场上的比赛：“怎么可能啊？这看起来就是那大鬼突破不了老王的防御，老王也一时半刻抓不到机会给那大鬼致命一击啊？”

    冯有弟微微摇头：“老王可能要输了。”

    “呃……”我有些难以置信，不过再看比赛片刻之后我也开始觉得老王开始落了下风，而那青面獠牙大鬼体力似乎无穷无尽一般，不断的闪避攻击，攻击手段虽然单一，但每一次都势大力沉。

    多次防御进攻之后，老王开始显得疲惫起来，他喘着粗气，不断的扭头看向四周，他身边的医生身影也开始有些晃动的迹象，那明显是消耗过大的表现。

    嗖——

    砰！

    大鬼一个闪身就又是一拳，随后大鬼出现在距离老王二十米开外的地方，笑呵呵的看着老王：“不错，你很不错啊，作为人类，能修炼到这个地步已经算是很强大了，一般的鬼将拿你都没有任何办法，不过很可惜，你遇见的是我。”

    大鬼的话音很自豪，不过老王那边说话声音实在是听不到，不过看样子老王是打算认输了，这样的比赛再打下去，老王可能就要被扛下去了。

    果然，老王还是认输了，第一场就出师不利，老王多少也有些不痛快，能看到他阴沉着脸，也不知道是在责怪自己运气不好还是帮忙抽签的鬼手太臭……

