    还是有一些幸存者的，他们离得远，此刻看着眼前远处的战场。

    那里尸横遍野，都是仙界赫赫有名的有一些大人物。

    可以说，几乎每一个都能够叫的出名号，都能够说的出来历。

    因为这一场盛会本身汇聚的人，就是仙界中层的一些高端战力。

    他们身份都是极其显赫的，不是一派之主，就是一派长老，或者是一派希望！但是死了！全死了！南洲子站在废墟之中此刻他灰头土脸的，愕然的看着眼前这一切。

    他还是不敢相信！前一秒他们胜券在握，声势浩大，可以说，绝对能够碾压对方。

    但是此刻呢？

    人皮，人肉化作了地毯，铺展开来了，几百里内都是人肉人皮。

    中心区域，高温融化的黑色焦黑灰尘，到处都是，风一吹，漫天扬起，犹如浩瀚沙漠之中的沙尘暴。

    尽管如此，还是不能描述战场上的血腥与可怕。

    五颗核弹下来，相对集中的人群此刻瞬间被清空了。

    就是外面一圈也是尸体如山一般，到处都是尸体，横七竖八，像是杂乱的野草，被一阵狂风压过，压塌在地上。

    南洲子眼中充满了惊恐与骇然。

    他想不明白，也弄不清楚，看着身边的人，他们好歹都是道仙啊。

    也有真仙！但是此刻尸身还有些温热，化作泉水一般的血液已经淹没了南洲子的脚踝。

    忽然他的脚被一只手抓住，吓得他猛地踢开了那只手，往后一跳！“救我！”

    其中一个人自血水和尸体之中伸出手。

    南洲子深吸一口气，张了张嘴。

    砰！格外响亮的狙击声响起！那只手炸开了。

    接着就是砰！那个人刚刚扬起头，就被一枪爆头了。

    “啊！”

    披头散发的南洲子像是疯魔了一般，惊恐的尖叫一声，然后拔腿就跑。

    还剩下多少人？

    八十多万了！八十多万虽然说起来了多，但是比起十亿多的仙界高手，其实真的可以忽略不计了。

    此刻八十多万人在疯狂逃窜！而追赶他们的人，却不足百人！全是血煞这边的一些人。

    这一幕给人的震撼同样骇然。

    不足百人，追着八十多万人。

    这些人平日里哪一个不是高高在上的存在？

    哪一个不是拥有通天彻地的伟岸力量？

    又有哪一个不是一怒伏尸百万，沉浮天地间的大人物？

    但是他们此刻只有逃窜。

    因为在这个仙古第三小秘境内，他们的盖世法力，滔天法术，无敌的肉身力量，都发挥不出来了。

    他们像是一个凡人，一个普通人一般弱小无力。

    “上加特林！”

    血虎开口的瞬间，直接再次有人搬出了蓝火加特林！“哒哒哒……”随着齿轮转动，随着子弹壳的疯狂落下，无情的火力倾泻而下。

    占据了制高点的射手，此刻正在无情的屠杀！是屠杀！因为毫无还手之力！毫无反抗的余地！普通人，在没有防护，即便是有防护，只要在加特林的射程范围内，也几乎只有死路一条！人一个个的倒下，后方的人群不断有人倒下。

    前方的人在疯狂逃窜！南洲子用尽了毕生的力气在逃跑，他从来没有这么狼狈过。

    自他修道开始，他发誓，绝对没有这么狼狈过。

    然后随着一阵机械声响起！坦克的炮筒对准了人群！轰隆！“这都搞来了？”

    太子爷也吓了一跳。

    “除了战斗机这种需要飞行的东西，因为这里的天空有异能压制。”

    “否则战斗机搞过来的话，他们才知道什么叫做绝望。”

    苏凌楚背着手开口道。

    苏凌楚此刻也是无敌的。

    因为这是战场！如果是平民，苏凌楚下不去手。

    但是眼前这群人不是。

    这些人任何一个人，都有屠杀世俗普通人的能力。

    而且，既然是战场，那就没办法去讨论对错了，只有立场了！轰隆！炮弹落地，炸开，除了冲击波，更多的还有碎裂的碎片，杀伤力也是十分巨大的。

    离得近的人瞬间被打成了千疮百孔。

    而离得远的，凡是被攻击到，伤到的。

    脑袋被打穿，腹部被打穿，肩膀，手臂！惨烈的绝境发生了。

    无数人在惨叫与嘶吼，轰隆一声，数千人就那样没了！此刻的仙界依旧很安静，或者说看傻眼了。

    但是屠杀还在继续！那些之前叫嚣着要斩杀太子爷，踏平世俗的人，此刻都在逃命。

    憋屈也好，不甘也好。

    在现实之中，在炮火之中，一切都显得苍白无力。

    一切都显得是那么的可笑。

    成片成堆的人不停的倒下！他们真的绝望了，谁能够在密集的炮火之中生还？

    这不可能！有人仰天怒吼，有人悲愤不已，有人暗暗发誓，有人埋头狂奔。

    但是面对犹如筷子手的血煞小队，他们依旧没有机会！这种情况下，逃命的机会都没有。

    “洛无极，我诅咒你不得好死！”

    有人猛地转过头。

    此刻还剩下四十万人。

    但是他们被包围了。

    前方悬崖峭壁，高耸而起。

    只有上百米的悬崖。

    换做以前，他们随便一个人，吹口气都能够让这里瞬间变成一马平川，一望无际的平原。

    但是他们此刻法力不在了，根本毫无希望。

    “跟他们拼了！”

    “对跟他们拼了！”

    四十多万人之中，不少人在叫嚣！但是这句话刚刚说完。

    轰隆！一枚炮弹落下！再次安静了。

    数万人成片倒下，像是割草一般，无情冰冷，尸体在虚空之中横飞。

    血肉在战火之中不断翻飞。

    南洲子感到了绝望到不行了，他眼中的瞳孔都失去了色彩。

    仙界的高手啊！十亿多啊！那是何等的大军？

    那是何等的威势动天？

    但是现在呢？

    他们像是一群稻草一样被宰割，没有任何的余地。

    “恨天不公啊！”

    “苍天呐，你睁开眼睛看看吧。”

    有人撕心裂肺的开口道。

    但是咻！一颗子弹让他爆头了。

    然后尸体倒下！所谓的拼只是一个笑话。

    连一句安慰都做不到，毕竟炮火无情，炸裂天地！ 

