
奥利安娜的猜想并非毫无依据的瞎猜，还是有理有据的。

这世界上所有东西都有灵力，区别在于多或少，能不能掌控。

超凡者控制体内灵力，主要靠的就是感知，而点燃灵力，就相当于点燃感知，这可是比正常五感更加敏锐和细致的感觉，被灼烧的痛苦直接翻倍，比真把人丢进火里烤还要痛。

奥利安娜只是浅尝辄止的试了试，就疼得在床上打滚，而点燃全身的灵力，更是超越了分娩和蛋碎的疼痛，这绝对不是人类能忍受的。

但如果没有感知的话，反而就没有这个问题了，颇有点程序员不怕下雨的味道。

“虽然想通了这一点，可他点燃灵力后毫无后遗症的情况又如何解释呢？”

奥利安娜躺在病床上，修长的双腿交叠着，继续思索着罗尔身上的不可思议处。

而她那具青蓝色的分身，则漂浮在桌旁，在上面唰唰唰的写着今晚的情况报告。

“依照他当时的情况，肯定是点燃了全身的灵力，才能施展出那么霸道而灼热的剑光，如果换做普通人，后遗症都足以致命了，可他却完全没事……”

“这是什么新的，特殊的技巧吗？还是什么古老的，没被现代体系收录的秘诀？”

“回帝都后，去书库找找那些古籍记载看看吧。”

超凡体系从古老原始的魔法斗气、打坐冥想那一套，演化到如今的全面发展、共鸣交感这样，中间肯定摒弃和舍弃了很多不符合体系的‘糟粕’。

这些‘糟粕’之中，未必没有一些厉害的东西，只是因为要求高，不好练，没效率，与现有体系不兼容等等原因，并不向外推广，但相应的记载和资料肯定还有，就是要花很多时间去查阅。

“现在还是尽快把报告写好吧，我对那个男人的好奇心实在太强了，继续下去，搞不好会沦陷的。”

“这可不好，他都有女儿了，我可是恋爱都没谈过的……”

奥利安娜低声提醒着自己，继续控制着分身，抓紧时间赶出报告来。

她犹豫了一阵，最后还是在报告里把米糕人的危险度定为了9级的邪神子嗣，哦不，现在应该叫特殊魔物……

虽然它表现出的破坏力和压迫力，以及力量和攻击范围，还有精神污染强度啥的都不如资料中记载的那些九级子嗣，尤其是在已经摸清楚大部分能力的情况下，威胁度又有所下降……

但它这种神出鬼没，能潜入人类城市而不被预警体系发现的能力，还是极度危险的，不能掉以轻心，所以她最后还是把危险度定为9，也是起到一个提醒的作用。

至于名字，根据秘密16号法令，现在的邪神子嗣不能用名词或者数字代号这种有明确指向性的去指代，原有的命名方式已经被彻底禁用，全面改用最新的命名规则。

依照新规则，奥利安娜把米糕人命名为‘截断可怜的生命线’

听上去虽然别扭，但这个名字更像是在描述一种行为，不具备很强的指代性，这样即使以后传播这种子嗣的威胁，也能一定程度的降低它从认知和恐惧中汲取力量的效果。

奥利安娜还在报告中明确提到，她、可莉、管家奥多都被这怪物压制，击杀怪物的是一位不愿意透露姓名的神秘强者，来路不明，能力不明，行踪不明，建议把发现新魔物的奖励发给在行动中表现活跃的可莉。

她不想去抢罗尔的功劳，但也不能便宜了学者会那群葛朗台，便想出了这么一个折中的办法。

写完了报告，她吹口哨叫来了一只大蝴蝶，让它把报告尽快送去熔炉堡的学者会分部，自己则缩进被窝里，打算再眯一会。

明明一早，就去可莉那边，看看她的伤势……

顺便再和罗尔先生聊聊……

嗯，只是顺便而已！

她在心里自语着，合上了双眼，带着一点小小的期待进入了梦乡。

第二天一早，罗尔便把可莉从被窝里揪了出来，打算一起去探望安雅和管家。

她们昨晚被送去了‘科学与真理’教派的教会医院，并且由一位主教出面治疗伤势。

科学、真理、教派、主教……

即使已经知道这世界教派的架构和功能与地球上差别极大，但这四个本应毫不相关的词，凑在一起总让罗尔觉得很别扭。

不过父女俩还没来得及出门，安雅和管家居然先回来了？

还有跟在后面的奥利安娜。

“这么快就出院了？”

罗尔有些诧异。

“劳您费心了，只是一些轻微的伤势，又有主教大人亲自出手，我们已经没事了。”

安雅非常礼貌的答道。

她其实并不知道罗尔昨晚做了什么，也没目睹他杀怪的表现，那时她已经晕过去了。

之后，管家和奥利安娜非常默契的什么都没说，替罗尔严守秘密。

罗尔当然也不会在意这种小事，对他来说只是干了件举手之劳的小事而已，于是又问了问管家的状况，最后才对着奥利安娜问道：

“老师你也没事了吧？”

“咳咳，没事了没事了，我已经恢复正常了。”

奥利安娜连忙答道，俏脸偷偷的染上了一抹可爱的红晕，配合上她那独特的小麦色皮肤，看起来格外娇俏，格外可口。

不过对于能高度控制自己身体的圣者而言，脸红这种表情本应不该出现才对，但奥利安娜似乎并没有去控制，在罗尔面前露出了这小女生的一面。

看来这个症状，并没有缓解啊，还和个娘们似的，动不动就脸红。

罗尔心里腹诽了一句。

可莉陪着安雅回房间梳头换衣服，管家去准备早饭，留给奥利安娜一个与罗尔单独相处的机会。

她眨了眨眼睛，斟酌了一番措辞，小心翼翼的问道：

“罗尔先生，我一直很好奇，您究竟是……几阶？”

罗尔的眉毛微微一挑，嘴角也略微勾.asxs.点弧度，心头一阵暗喜。

终于，这个期待已久的装逼机会，终于来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61697132"  chaptername="44.期待已久的机会">加入书签</a>
</div>
