    三天，仅仅三天，凌笑为城主之名传遍了地狱城池之内。

    凌笑，乃两年前的第一皇座，更是一年前的丹盟丹会大比的头名，七品炼药师之境。

    相传他已经失踪了一年了，可是他却突然出现在了地狱城还成为了城主。

    这让在地狱城内的人个个都是惊奇不已。

    更惊奇的是另一个消息，凌笑居然要将地狱城内的死亡迷团给破解掉，让所有人都可以安心地在地狱城内生活。

    这个消息，一时间如同瘟疫一般在城内都炸开了锅。

    “听说了没有，原来在这里的城主居然是那第一皇座凌笑，真不知道是真是假”。

    “想来不会有假吧，既然人家将身份公布，肯定就打算占领这里为王了，只是这里死亡之秘还没解开，难道他不怕早夭么”。

    “可能人家真的找到了破解的办法啊”。

    “有这么容易么？不知道多少帝阶大能都认为自己可以破解，可是到头来却是死在这里，要么是直接跑喽”。

    “别想太多了，他真有能力解决这里的问题，我们就在这里定居下来不走了”。

    ……

    “少爷，我已经按照军师说的，已经为你造势了”白雨惜轻揉着凌笑肩膀低声说道，她脸上泛着红潮，看起来像是刚被滋润过来的花朵，显得无比娇艳。

    凌笑这几日享受尽了人家间的艳福，昨晚正是陪着白雨惜过夜的。

    这妮子如同水做的一般，永远都让人疼惜万分。

    凌笑睁开了眼睛轻点了点头道“神棍可准备好了？”。

    白雨惜柔声道“军师已经在大殿等着了，就等少爷过去了”。

    “嗯！”凌笑轻应了一声，他长身了起来，白雨惜立即将一套黑色的袍子披在了凌笑身上，替他更衣。

    这套黑色的袍子是白雨惜一针一线自己做的，今日终于能替少爷穿上了，她觉得异常地满足和幸福。

    凌笑探头在白雨惜的额头轻吻了一下，这才迈着龙形虎步出了房间。

    大殿之外，所有人都到齐了，凌笑当仁不让地走到了首座之上。

    “神棍，准备得怎么样了！”凌笑开门见山地问道。

    玄耀应道“差不多了，如果少爷没有其他事的话，现在就可以准备破阵了！”。

    “好，现在就开始吧，本少已经迫不及待了！”凌笑信心十足地说道。

    玄耀轻点了点头，然后转身走出了大殿。

    他到了大殿外的宽敞场地之上，转过身来道“少爷，其实真正的妖子阵应该就埋在这下面！”。

    “什么？在这下面！”所有人都忍不住惊呼了起来。

    玄耀轻点了点头认真道“起初我以为阵法可能在城池四周，可是这几日通过我的观察，城内到处都有被破坏的痕迹，而在这坐城主府却没有遭到什么破坏，而我留意了一下，这四周都布有暗纹，唯有天眼才能看清楚，我要不是突破到天尊，也无法开了天眼，看清这里的一切”。

    接着，玄耀也没有再多废话，他取出了一颗颗七阶的光属性兽丹，然后将其朝着城主府四周丢了下去，接着他咬破血指大喝了一声“以吾之血，祭其妖子之心，光明血阵给我起！”。

    玄耀手指在挥舞，一条条鲜血形成玄奥的阵纹，出现在了众人的上空，而四周的光属性兽丹似乎受到了召唤一般，一道道纯洁无华的能量朝着那一条条血痕汇聚而来。

    光能量与鲜血汇聚，形成一面诡意的光幕！

    玄耀咬了咬牙道大喝“还不足够”，接着他拍了一下胸口，以自残的方式，让自己再喷出了一口精血来。

    汇聚点的鲜血形成了一颗红色的珠子，渐渐腾升了起来，一道道光明能量不停地围绕运转了起来。

    玄耀手中又多出了一把白色羽扇，颇有仙风道骨的味道。

    只见他腾空飞掠而去，手中白羽扇不停地挥舞，如同醉舞八仙一般，一道道扭曲如蛇的能量化成了诡意的阵纹

    咻咻！

    这个时候，阵纹开始发生异变了，那一道道光幕如同复活过来了一般，又如同阳光普照，四方都变得通亮了起来，无数的纯洁浩瀚光芒将城主府都包围住了。

    在上空的玄耀如同仙人下凡一般，透着无比圣洁的光芒，让人有一种崇拜的感觉。

    凌笑忍不住笑骂道“这神棍这一招真是骚包了，有本少三分魅力指数了！”。

    “他……他居然是一名阵纹师，而且等阶还不低！”韩开老目闪过几分诧异之色喃喃道。

    其他人也都是一脸的惊讶之色，他们也都明白了凌笑为何这么依仗玄耀了，敢情人家的本事还真的不弱。

    在地狱城的人都看到了城主府这边的异状，一个个神色都变得惊讶了起来。

    “难道凌笑真的找到了破解这里死亡之迷了吗？”。

    “这么大的动静，看来应该是有一点眉目了，真是让人期待啊！”。

    “真不知道什么东西在做怪，说不定会有什么异宝出现呢”。

    “有什么异宝也轮不到我们啊，乖乖地等好戏登场吧！”。

    ……

    “七阶光明血阵，普照大地，妖子阵给我现！”玄耀双掌摊了开来高喝了一声。

    无数的光幕光芒变得更加浓烈了，而最中间那一点精血，如同附上了灵性有了某种发现一般，朝着城主府内一个角落飞驰了过去。

    玄耀凌空追了过去，凌笑等人也快速地跟了过去。

    最后那滴精血在一处毫不起眼的地方落了下去。

    轰！

    精血还没有落到地面之上，一道无形的死气冲天而出，精血与死气对撞在了一起，发出了强大的爆炸之声。

    随着精血的四散，那些纯洁光幕一下子都朝着这边照射了过来。

    咻咻！

    呜呜！

    那一处的浓烈死气瞬间被化得干干净净了。

    玄耀大喝道“妖子阵就在那里，将那地面给轰了！”。

    凌笑二话不说，正要闪身上前出招之时，残豹却率先道“少爷让我来吧！”。

    说罢，残豹凌空飞掠了过去，噬血魔刀出现在了手中，朝着那一处地方重重地斩了过去。

    可怕的刀斩将那一处完全淹没了。

    就在众人以为那一处要被破坏掉之时，一股浓烈的死气如同蛤蟆吞雾一般，从地面之上喷射了出来。

    这么一股浓烈可怕的死气，一旦沾上，生命力绝对会在最短时间内流逝掉。

    “小心！”后面的疯牙一直在注意着，他惊呼了一声，瞬间掠了出去，将那突然出现的死气给轰散，同时将残豹拉了回来。

    那些死气从地面之上源源不绝地喷射了出来，如同毒雾一般，让人觉得头皮发麻不已。

    幸好，那些光明力量同一时刻照耀了过来，那些死气瞬间被消减了许多。

    韩开轻轻跺了跺脚，手中挥出一道空间力量朝着那死气之地轰砸而下。

    轰隆！

    绝世强者的一击，让那地面立即龟裂了下去，附近都被震得地动山摇了起来。

    嗖嗖！

    随着那处地面的龟裂，可怕的死气同一时间涌现了出来，瞬间朝着众人弥漫而来。

    众人被吓了一大跳，他们立即急退，而韩开与疯牙立即将利用空间力量将死气给隔绝了开来。

    玄耀在上空再次打出玄奥的手法，嘴里喃喃喝道“光芒万丈，斩妖除魔！”。

    一抹抹白光从上而下地倾泄了下来，如同朝阳初升，照得众人都觉得舒畅不已，唯有疯牙与残豹露出几分讨厌之色。

    必竟光属性与暗属性天生就是相克的力量。

    在上空的玄耀借助阵法的力量，虽然短时间内克制住了死气的溢散，但是玄耀低估了这里累积的死气能量，他的光明阵法跟本没办法将其完成给克制住。

    “不好，那大量死气散了出去，会播及城内的人的！”玄耀神色大变的喝道，眼神中充满了焦急之色。

    “急什么，该本少登场了！”凌笑酷意十足的朝着那些死气溢散之地而去。

    几女大急叫道“笑，别去，你会被死气缠上的！”。

    “区区死气还不能让本少忌惮！”凌笑淡淡地说了一声，一团深紫色火焰以他为中心扩散了出去。

    这紫色能量带着让人觉得忌惮的感觉，让众人都觉得有一种浓重的压迫感。

    凌笑缓缓地摊开了双掌，无数的火焰朝着那些死气包裹了过去。

    死气如同遇上克星一般，不停地被焚烧得萎缩了，而那源源不绝涌出来的死气也如同灰炮一般，不堪一击。

    “好可怕的天火，果然不愧是邪物的克星！”在高空之中神色苍白的玄耀看着那火焰欣喜地喃喃道。

    这紫色火焰正是魑魅蓝火珠吞噬金裂幽珠变化的结果。

    如今它的颜色出现了极大的异变，能量变得更加地恐怖了。

    凌笑操控着那四周的火焰不停地靠拢，他大喝一声“给我全部炼化！”。

    紫色火焰散发出熊熊的气势，不停地朝着那溢散死气的地方汹涌了过去。

    蓬！

    当那紫色火焰全部压挤而下之时，发出了一道闷吭的声音，无数的紫焰朝着四面八方飞溅。

    无数的死气终于被彻底地给焚烧得干干净净了。

    但是这不代表着迷团已经结开了，相反那神秘的面纱也才渐渐揭开了。

