    被围在众人中心位置的贝利亚和奥特之母，活像一副捉女干的场面。

    气氛有些凝固，奥特之父从人群中走出来，看着他们道：“贝利亚………”

    而贝利亚奥特曼则是同样望着他，狞笑道：“健……”

    此时此刻，他的内心中有着无穷的杀意和愤怒，双方皆是如此，奥特之父看着贝利亚道：“你来到光之国到底是有什么阴谋，赶快使出来吧，贝利亚，我绝对不会让你伤害光之国的任何人！”

    一旁的奥特之母，看到这样一幕，有些于心不忍，毕竟这二人曾经是最亲密无间的伙伴，但是现在……，这样的结局不得不令人感觉到唏嘘。

    但是玛丽根本管不了什么，一切都是奥特之父健在做主，贝利亚看着虚伪的健，非常想冲上去把他撕碎。

    但是他知道自己不能，因为如果这样做，那么他的计划，就完全失败了。

    他要从奥特之父手中，夺回曾经属于自己的一切，所以贝利亚强行忍耐住自己心中的暴虐，开口道：“健，我对光之国没有任何恶意，我会帮助光之国，度过眼前的困境，来弥补，我曾经犯下的过错。”

    贝利亚的目光诚挚，让人挑不出任何矛盾和瑕疵，奥特之父健面沉如水。

    他自然不会相信贝利亚说的狗屁话，两人已经到了不死不休地步。

    一旁的艾斯开口道：“贝利亚，你真的悔改了很多，帮我们光之国度过了多次劫难，我们很感激你，可是你为什么要在这里见面奥特之母？”

    贝利亚早就想好了措辞，开口道：“我与玛丽，从小就青梅竹马，以前的我浑浑噩噩，不知其味，但现在真正的我回来了，所以我想见一下曾经的故人。”

    艾斯点点头，其他的奥特曼都没有开口说话，这没法管，典型的三角恋。

    而奥特之父也暂时奈何不了贝利亚，毕竟他现在是光之国的功臣。

    率领自己的大军，抵御着来自外面的威胁，当然真正令奥特之父忌惮的原因，是奥特之王如今也袒护着他。

    对于贝利亚近期的表现，在光之国内部，奥特之王还曾亲口当众表彰过他。

    正是因为这个原因，原本保持中立的艾斯，杰克奥特曼他们都是有些倾向于贝利亚。

    就在众人愣神的时候，突然梦比优斯这个大众弟弟，着急忙慌的跑了进来，急切的开口道：“不好了，不好了，外面世界的怪兽产生了暴动，就连那两尊黑暗BOSS都出动了。”

    闻言，在场的所有人，都是一惊，怪兽再次暴动，而且这一次连那两只实力超强的怪兽都要登场，很显然是不同凡响，这一次光之国危险了。

    一旁的杰克奥特曼问道：“贝利亚，你手上的怪兽军团还剩下多少只怪兽？”

    贝利亚同样神情非常严肃，道：“还剩下不到三十只，其余的还没有恢复过来，没办法进行作战。”

    三十只怪兽，对于眼前这场即将爆发的战争来说，显然是杯水车薪。

    毕竟外面可是成百上千乃至数万的怪兽，之前每一次爆发的都是小规模战斗，而这一次对方的头都出动了。

    显然是即将成为大规模的战斗，否则，梦比优斯弟弟也不至于如此神色慌张错乱。

    俨然是发生了大事，这个时候，也顾不得再去纠结贝利亚和奥特之母的事情。

    佐菲严肃的说道：“健，必须马上号召光之国所有的子民，大战要爆发了，我们必须做好一切准备，来应对眼前的困境。”

    “嗯。”

    奥特之父严肃的点点头，这个时候也没再去和贝利亚费口舌之争。

    这次光之国面临的凶险前所未有，一个黑暗路基艾尔，一个安培拉星人，都是极为棘手的角色，并且这些怪兽中，不乏一些真正的狠角色。

    芝顿死镰，并不缺少之前像被黑暗搞死的五帝王类的可怕怪兽，总之现在光之国面临着险境。

    在奥特之父的命令下，光之国飞快的动员起来，光之国号称全民皆兵。

    赛文和梦比优斯弟弟去组织战士了，留下奥特之父，贝利亚，还有佐菲等人，站在那里迎接着暴风雨的到来。

    很快，乌泱泱的可怕怪兽群降临了光之国，仿佛一团墨水入侵了一张白纸。

    黑暗不停地侵蚀着光明，几位奥特曼都是面色凝重的看着降临的怪兽大军，为首的自然就是安培拉星人和黑暗路基艾尔。

    身后是庞大的怪兽大军，奥特之父的一颗心沉了下来，开口呵斥道：“黑暗路基艾尔，安培拉星人，你们率领大军，究竟想要做什么？”

    安培拉星人漆黑的爪子指着奥特之父道：“吾凭生最讨厌的就是光明，凡是和光有关的东西必须毁灭！”

    黑暗路基艾尔觉得自己也不能掉了逼格，声音威严，开口道：“吾对生命的理解，所有的生命，所有的时间，都该永远停留，由吾之力来掌控。”

    这是他的野心，奥特之父心情沉重，知道这一战是无法避免了，就在这个时候，光之国的地面发生振动。

    紧跟着就是成千上万的奥特曼冲过来，他们站在奥特之父和初代奥特曼的身后。

    同样是人山人海，极为密集，这是光之国应对一切暴风雨的底气。

    赛文和梦比优斯弟弟走了过来，没有多言，奥特之父看着敌人，并没有丝毫的畏惧，声音平静。

    “既然你们要战，那就来吧！”

    要战便战！

    “杀！”

    一声令下，双方犹如两股钢铁洪流撞击在一起，非常猛烈，有的在地上打，有的在天上追逐，进行的如火如荼。

    与此同时，在某个角落，看着面前的数个怪兽，红凯拿出了自己的隐藏底牌。

    那是一张卡牌，上面印着的是一只金黑两色相间的巨人。

    手指夹着卡牌，红凯面色极为尊敬的鞠了一躬，随即道：“黑暗迪迦前辈，（胡酷一马斯）请把你的力量借给我！”

    ps：求收藏求推荐求打赏求支持求月票求点评求订阅

