    一声二十亿，惊得所有人都长大了嘴巴，满地找下巴！

    就连霍芷萱也睁大了眼睛，满目惊愕。

    二十亿？乔诗蔓怎么可能有二十亿？

    她一个穷医生，辛辛苦苦工作一辈子，估计也就赚个几十万，二十亿？做白日梦吧！

    霍芷萱很快反应过来了：乔诗蔓估计只是喊价儿，这二十亿，最后肯定还是得套路秦煜城或者战寒爵出。

    她们这些靠卖身shang位的拜金女都是这样，表面装得风光，可实际上手里屁钱没有，全靠男人买单！

    霍芷萱看向乔诗蔓的目光立刻充满了鄙夷。

    哼，今天有她霍芷萱在，乔诗蔓休想再坑秦家和战家一分钱。

    看她怎么当众拆穿乔诗蔓这个拜金女！

    “乔小姐，我刚才说的话你没有听到吗？”霍芷萱摆出一副书香子弟的姿态，端着架子道：“克里斯汀大师淡泊名利，视金钱为粪土，她拍卖仲夏夜之梦，是为了慈善，是想要真正善良，且心怀梦想的女孩儿拥有这件衣服，而不是为了让这件衣服拍出天价，以满足你的虚荣心！”

    “你煽风点火，挑拨秦九爷和战七爷，让他们争相竞价，让攀比成为风气，现在居然还喊出二十亿的天价！请问你有二十亿吗？肯定没有吧？最后为你买单的，肯定还是秦九爷或者战七爷。”

    “秦家和战家虽然有钱，但这钱也不是让你这么浪费的，花二十亿买一条裙子，这像话吗？这完全是在鼓吹拜金主义！你有想过这件事会给社会造成多么不良的影响吗？以后女孩子全都不走正道，开始学着像你一样拜金，你是不是就高兴了？！”

    霍芷萱的一席话，立刻引起名媛们的纷纷附和。

    “怪不得这么壕气，一开口就是二十亿，原来最后还是要九爷和七爷买单，呵，这是把秦九爷和战七爷当钱包了吧？”

    “自己一分钱也没有，全靠男人，还敢喊二十亿，真不要脸！”

    “拜金女都这样，越没钱，越要炫富，就像霍小姐说的那样，她这么炫，就是为了满足自己的虚荣心！”

    “若是‘仲夏夜之梦’最后落到这么个拜金女手里，克里斯汀大师一定会被气到退出时尚圈的！”

    “没错！这种拜金女根本不配得到仲夏夜之梦，只有像霍小姐这样出身名门，学识好，又懂艺术的名媛才配穿仲夏夜之梦！”

    “我也赞成让霍小姐买下仲夏夜之梦，只有霍小姐真正懂得克里斯汀大师作品的真谛！克里斯汀大师肯定也希望仲夏夜之梦被霍小姐买下！”

    ……

    名媛们你一言我一语，都表示只有霍芷萱才有资格买到仲夏夜之梦。

    霍芷萱唇角勾起一抹得意的弧度：她早说过了，她想要的东西，没有得不到的！

    包括秦煜城！

    霍芷萱余光悄悄看向秦煜城，目光里写满了志在必得！

    喧闹中，乔诗蔓突然挑眉，轻蔑的瞥了霍芷萱一眼：“我自己喊的价，为什么要让秦煜城或者战寒爵付款？”

    “你什么意思？难道你要自己付款？”霍芷萱先是一僵，但很快又回过神来，嗤笑道：“别搞笑了，你怎么可能有二十亿？四大家族的千金，都掏不出二十亿来，你一个没名没姓的医生，就别在这里打肿脸充胖子了。”

    “就是，装有钱人还装上瘾了。”其他名媛也跟着嗤笑：“你卡里估计连二十万都没有吧？还敢说二十亿，您吸一口气，估计能把全世界的牛都吹飞！”

    话音一落，众人哄堂大笑。

    大家看向乔诗蔓的目光都充满鄙视，所有人都以为乔诗蔓只是个以色shang位的拜金女，卡里一分钱也没有。

    甚至还有人嚣张的喊：“别说二十万了，你卡里要是有十万，我就跪下来给你磕三个响头！”

    乔诗蔓乐了，她慢条斯理的站起身来，指着那人笑道：“这可是你说的。”

    说着，乔诗蔓从包里掏出一张至尊黑卡。

    看到至尊黑卡的那一瞬间，所有人都睁大了眼睛，惊愕到险些把眼珠子都瞪出来！

    “至尊黑卡！那是至尊黑卡吧？我没看错吧？全世界只有十张的至尊黑卡，由世界银行发行，没有一定身份地位根本没有办法申请，只有世界顶尖富豪才拥有的至尊黑卡！”

    “不可能！这绝不可能！乔诗蔓怎么可能会有至尊黑卡？”

    “对啊，整个华国，只有四大家族的人才有至尊黑卡，而且四大家族也只有家主才有，其他人都没有！乔诗蔓一个拜金女，她怎么会有至尊黑卡？”

    众人议论纷纷，都不敢相信乔诗蔓会有至尊黑卡。

    其中最不愿意的，还要数霍芷萱。

    霍芷萱脸色铁青，气得浑身都在发颤！

    不可能，这绝不可能！乔诗蔓这种无名小角怎么可能会有至尊黑卡？

    这卡一定是秦九爷或者战七爷给她的，绝不是她自己的！

    霍芷萱认定了这点，于是她装出一副温婉善良的模样，“好心”的劝乔诗蔓道：“大家都知道，华国只有四大家族的家主才有至尊黑卡，这卡肯定是秦九爷或者战七爷给你的吧？他们肯把至尊黑卡给你，说明他们真的很爱你，你应该珍惜这份感情，而不是恃宠而骄，肆意挥霍。”

    众人恍然大悟：原来至尊黑卡是秦九爷或者战七爷的啊！

    真是吓死人了，他们就说嘛，乔诗蔓这种拜金女，怎么可能有至尊黑卡呢？

    众人看向乔诗蔓的目光再次染上了鄙夷。

    “这捞女可真能装，险些把我都给骗了。”

    “呵，我早就猜到了，她这种捞女怎么可能有至尊金卡？不过是拿九爷和七爷的卡显摆罢了。”

    “九爷和七爷怎么看上这种女人？我都替两位男神不值！”

    ……

    听着众人的议论声，乔诗蔓彻底不耐烦了。

    “我说你们有完没完？”乔诗蔓冷冷的扫过议论的众人，冷声道：“从刚才开始，就一直在那里自说自话，我都懒得理你们，结果你们还越说越上瘾了。”

    “幻想我有多穷多惨，是能让你们的虚荣心获得满足还是怎么着？到底是我虚荣，还是你们虚荣？”

    这话一针见血，戳到了名媛们的痛楚，名媛们瞬间全恼了。

    “你居然敢说我们虚荣？我们可没挑拨九爷和七爷争风吃醋，也没拿着九爷和七爷的卡，打肿脸装胖子，装自己是有钱人！”

    “就是！拿着别人的卡，在这儿耀武扬威，还有脸说别人虚荣？”

    “呵，有些拜金女的脸皮可真是比城墙还厚！”

    ……

    名媛们尖酸刻薄，嘴脸丑恶。

    乔诗蔓知道，多说无益，于是又从包里拿出了两张至尊黑卡。

    “看好了！”她把至尊黑卡举了起来，冷笑道：“这两张至尊黑卡才是秦煜城和战寒爵的！主持人手里拿的那张，是我自己的！”

    乔诗蔓刚才把至尊黑卡交给了主持人，现在她手里又拿着两张至尊黑卡。

    至尊黑卡全世界只有十张。

    可现在乔诗蔓手里就有三张！

    全场鸦雀无声，大家都震惊到说不出话来。

    乔诗蔓慢条斯理的走到展台上，目光一寸寸扫过台下的观众：“刚才是谁说我卡里的钱若是超过十万，就跪下来给我磕三个响头？”

    她狂妄一笑，又飒又野：“姑奶奶站这儿了，过来磕吧！”

