    烈开接收到一缕心语传声之后，脸色铁青的离开座位，出外晃荡去了。

    这个确实撩不起。

    嬴盈反倒来兴趣了，不停的给风寒等人抛媚眼。

    这群风月场所的好汉这时候乖巧的很，一个个正襟危坐，表现的像坐怀不乱的正人君子。

    从前他们见到美女，他们是狼，美女是羊。

    现在嬴盈是狼，他们都是小绵羊。

    厅中的气氛很诡异，没办法，嬴盈在场，他们都放不开。

    苏御只好将嬴盈劝走。

    嬴盈没好气的起身，来到隋棠和风寒背后，笑嘻嘻道：

    “想要找我的话，到清河县，我随时恭候几位。”

    这么赤果果的调情，隋棠和风寒却是一改往日风格，赶忙摆手道：

    “不敢不敢，三殿下请自便。”

    在一阵爽朗的娇笑声中，嬴盈风情万种的离开。

    直到她走远，厅内同时响起了一连串的咽口水声音。

    “表哥最近过的怎么样啊？”苏御笑呵呵的拍着邢昭的肩膀，

    后者听到这声“表哥”，顿觉脸上有光，哈哈笑道：“还不错还不错，表弟你现在可是太平洲头一号的大人物啊，表哥也跟着你沾光。”

    苏御干脆搬来椅子坐下，和大家聊起天来。

    ......

    嬴盈并没有离开洞天，而是关注着周大海三人的一举一动，她想要知道，三人身上到底有什么秘密，才会促使侯莫陈仲选择去找初墨帮忙。

    当然，她也经常会去阿娇的小院，观察初墨有什么异常没有。

    时间一天天过去。

    苏御大婚之日到了。

    婚礼的一切都是按照清河县当地的习俗操办。

    秦清的娘家人，会前往洞天，守候在已经换上凤冠霞帔、盖上红盖头的秦清身边，等到男方抢亲队伍到来之后，新郎官和新娘子将会携手离开洞天，先是到一心堂祭拜过苏氏先祖之后，再前往新宅成婚。

    崇明帝那边也不含糊，御林军全部换上喜庆的装饰，骑着绑上红布绸幔的高头大马，在及时从长安赶来的太子李元乾的带领下，驻守在湖畔小楼附近。

    两支送亲队伍，高手如云。

    清河的街道上，被围的水泄不通。

    今天日子特殊，不管你是何方神圣，都特么不准站在房顶上观礼，必须老老实实的和老百姓一样挤在人群当中。

    拓跋诺敏和叶传庭就挤在一心堂门外的大街上，这里的人群最为密集，有头有脸的人物也更多。

    叶传庭被周围的人群挤成了麻杆，笑呵呵道：“我还是头一次见这么热闹的婚礼，也是最接地气的一次。”

    拓跋诺敏笑道：“天下有哪个女子不想这样风风光光嫁人？苏御实是满足了秦清和李晴雪的最美幻想，”

    苏御就站在一心堂门外的台阶上，一身新郎官的喜庆服侍，

    在他身后站着的，当然是杨铁花、李小辉、嬴盈、嬴兖、赵玉京、尚怀玉、阿黎、晴婉、赵携等人。

    苏御当然发现了人群中的拓跋诺敏和叶传庭，微笑着与两人打招呼。

    这时候，拓跋诺敏突然跳起来，朝苏御招手，大声的喊叫着，希望自己能加入到新郎官的抢亲队伍中去。

    她刚才已经打听过了本地风俗，想要跟着凑热闹。

    苏御微笑同意。

    随着邱师姐掐算天时，良辰吉时已到，抢亲队伍就要出发了。

    无数的炮仗点燃，嘭嘭嘭的巨响声传八方。

    抢亲队伍纷纷上马，浩浩荡荡的开往洞天。

    ......

    蒋虎带着青帮原来的班底，以及衙门所有捕快，在甲子营留守在清河县的宗师们帮助下，维持着清河县的治安。

    别看他手底下这帮人都不太行，但没人敢不给他们面子。

    当然了，凡事总会有点意外。

    “你特么谁啊？给老子下来，”

    一名小捕快指着一座屋顶上翩翩潇洒的身影喊话道：“今天不准任何人上房顶，不知道规矩吗？”

    那人嘴角一翘，呵呵冷笑道：“小小捕快，可笑可笑。”

    “可笑尼玛个头，”石师兄不知道从哪里冒出来，一把揪住那个年轻人的后领，振臂一甩，直接将对方甩出了清河县。

    原本还想登上屋顶看热闹的熬云，瞬间打消了念头。

    算了，多一事不如少一事，反正我又不是看不到。

    他此刻就站在一名武者的肩膀上，双脚稳如泰山，而他脚下的武者却是一声冷汗，战战兢兢。

    站得高望得远。

    有一学一，

    很多人看到熬云这样子，也纷纷跟着学了起来，

    一时间，数不清的叠罗汉出现在街道上，风景奇特。

    熬云一愣，又随手抓过来一名武者，再垫高一人.......

    却说那边，抢亲队伍在进入洞天之后，又有无数的人汇聚而来，使得队伍越发庞大。

    本土妖修以及那些常驻洞天的仙府宗门纷纷加入，跟在苏御后面，一个个摩拳擦掌，

    湖畔小楼高手更多，裴妤，宝钗、荣小雅、刘玄、周大海等人，现在都成了秦清的娘家人，一道道防线延伸而出，等着跟抢亲队伍过招呢。

    最先出来叫板的，是洞天三恶霸，初墨、慈音和景来。

    在他们身后，还跟着数百书院的孩童，霞举帮的老班底，如今已经被初墨收编了。

    前帮主李吉，已经完成蜕变，成为初墨手下头号大将。

    “帮主大人，咱们是否先等大队人马赶到，再一举破敌呢？我瞅着甲子营那帮老王八都在，咱们怕是斗不过，”李吉凑到初墨跟前，给出了中肯的建议。

    “副帮主中肯！”初墨点了点头：“眼下敌强我弱，确实不宜硬拼，待我大军汇合，再兵分三路，打他们一个措手不及。”

    景来忍不住嗤笑道：“你这有点用词不当啊，什么叫措手不及？人家对面已经严阵以待了都。”

    初墨皱了皱眉：“景副帮主，你是不是忘了帮规第一条是什么了？”

    霞举帮，第一条帮规：不准顶撞帮主。

    景来一翻白眼，干脆不说话了。

    抢亲，是清河县的当地风俗，也是大乾绝大多数地方的故有习俗。

    韩魁和李小辉成亲的时候，都有过这么一出。

    其实很简单，就是一方抢夺新娘，只要将新娘子抢到凤辇（花轿）上，就算成功，

    另一方则是全力阻止，索要利市，

    听起来似乎很简单，给点好处就放行，

    但事实上，按照大乾风俗，不给利市把新娘子娶回来，男人当家做主，而女方这边索要的利市越多，将来女子在家里的地位就越高。

    所以双方之间，难免要有一场你争我夺。

    当然了，不会玩真的。

    李元乾倒是整的挺狠，两千御林军人手一根裹着厚红布的槐木棍，一个个跟打手似的严阵以待。

    “都给我听好了，谁索到利市，赏黄金百两。”

    李元乾振臂一挥，将士们纷纷响应。

    这种场合，普通军士和修士武者的战斗力，是一样的.......

