    秦省长在接到人后，还是感觉有些不可思议，那些人足足有十多个，还全都是手上有过人命案的壮汉，沐锦依是怎么做到一个人将它们都摆平的呢？

    这个问题并没有困扰他太久，他猛然间想起沐锦依还有另一层身份，那可是一位医术高明的神医啊，只要稍微用点儿药，何愁放不倒这群乌合之众。

    顺利的将人交接出去，沐锦依心中也感觉到非常的满意。

    至于秦省长他们能从这群人的口中获得什么有用的消息，就不在她的管辖范围之内了。

    尽管如此，沐锦依也没有掉以轻心。

    至少在这个犯罪团伙彻底被打掉之前，她还是要保持警惕的。

    墨云璃派来保护她父母的人手，也不会早早的撤离。

    短时间内，沐锦依又恢复到了正常的学习和生活当中。

    “上次奥林匹克数学竞赛的成绩出来了，咱们学校总共有三个人进入到了总决赛当中，咱们班级非常有效的有两位同学入选，那咱们掌声鼓励沐锦依同学和秦柯同学在比赛当中获得优异的成绩！”

    说完之后，祝佩君率先鼓掌，沐锦依和秦柯取得这样的成绩，完全在她的预料之内。

    学校总共就有三个人进入到了决赛，他们班级里就有两个，真的是太给她长脸了！

    一想起其他老师羡慕嫉妒恨的表情，祝佩君的心里就美滋滋的。

    其他同学们也很给面子的鼓起了掌，同班同学这么给力，他们也感觉脸上有光。

    祝佩君继续说道：“其他没有进入总决赛的同学们也不要灰心，大家还有机会，下次再接再厉。”

    柳诗梦不甘情不愿的敷衍的拍了两下手。

    这次的奥林匹克大赛她也有报名参加，顺利进入了复赛，没想到到总决赛这一关被刷了下来。

    如果单单是沐锦依或者秦柯当中任何一个人入选了，她也不会这么嫉妒。

    初选复赛等等都是在他们本市完成的，只有进入了总决赛的人，可以到北京进行最后的比赛。

    这次毫无疑问的是，沐锦依和秦柯又会成为搭档一起出门。

    秦柯平日里对其他人都是一副高冷的态度，唯独对沐锦依非常的不一样，她看就连龙芯月她们也是借着她的光，才会让秦柯对她们态度那么好的。

    沐锦依说自己对秦柯没有任何的想法，她才不相信呢！

    如果真的没有任何的想法，那就离秦柯远远的啊！

    也就是沐锦依不知道柳诗梦心中的想法，不然铁定会狠狠的鄙视她一番。

    她问心无愧，只是将秦柯当成至交好友，该有的分寸也把握得很好，从来没有逾矩过，凭什么非得是离个十万八千里远，才能证明他们之间没有任何的暧昧。

    当然，这也是因为秦柯没有表现出任何想要再进一步的态度，不然的话沐锦依还真的会和他保持更远的距离。

    既然不可能和他在一起，就不要给他任何的希望。

    沐锦依感觉得到秦柯对她的态度的转变，他现在是真的只是想将她当成好友，她自然也不会拒绝这么优秀的又很谈得来的朋友。

