    “神仙，神仙啊！”

    见到这一幕，王珏顿时瞪大了眼睛。

    “仙长，这是何法术？”

    “此乃壶天术！小小袋子，可装天地！”老道士一脸自得的说道。

    “此乃仙家妙法，可不是什么不入流的小道士都会的。”说着还得意的瞟了陆凡一眼。

    陆凡听到后，差点没忍住笑出声来, 一个储物袋而已，居然敢夸口说容纳天地？还有这老道士，得了好处还贪得无厌，临走之前居然还要再骗一把。

    那老道士显摆完了之后，取出一张符篆，往身上一贴，但见着其脚下忽的生出一片云彩，只见这云彩快速汇聚, 转眼间就将老道士托起, 向天空中飞去。

    “神仙啊！”

    众人纷纷仰头看去。只见那云朵之上，老道士一副仙风道骨得道高人的模样，冲着下面众人摆摆手道：“尔等好生看护丹炉，贫道去去就回！”说完一甩袖子，那云朵飞快上升，转眼之间就没入天际。

    “老神仙这就走了？”王子平怅然若失道。

    陆凡笑眯眯的看着王子平，然后说道：“怎么居士想要看那老道士去了何处？”

    “嗯，仙长有办法看到？”王子平立刻来了精神，自从那老道士说要去昆仑山，他的心就像是猫爪子挠一般，听到陆凡这话后，立刻就追问道。

    陆凡微微一笑，然后说道：“这有何难！”说着伸手入袖中，在灵藴空间中取出一颗明珠出来, 托在手上。

    那明珠有鸡子大小，通体混元，很是漂亮，一看就知道乃是无价之宝。

    “道长这是？”王子平有些诧异的问道。

    陆凡也不答话，只是冲其示意，让其拿起这枚明珠。王子平犹豫了一下，这才伸手拿起那明珠。

    只见其刚一拿其明珠，那明珠顿时就大放光华，整个院子在这一刻都被这灵光照射到。

    耀眼的光华让人情不自禁的遮挡眼睛，不过这光华来得快，去的也快，下一秒光华就变得柔和起来。

    而就在这个时候，众人突然发现，墙边上一个鬼鬼祟祟的身影正在悄悄的向院子外走去。仔细一看，嘿，这不就是那位老神仙吗？怎么刚才不是腾云驾雾飞往昆仑山了？怎么还在这里？

    众人盯着老道士，看着他鬼鬼祟祟的向门口走去，终于，老道士似乎是察觉到了什么，转头看去，顿时吓了一跳, 怎么所有人都盯着他看？

    不对啊，贫道刚才不是用了隐身符了？这些人能看到我？

    就在这老道士惊疑不定的时候, 一旁坐着的王珏突然开口道：“玄灵道长，这是要去何处啊？”

    听到这声音，老道士脸色骤变，身体顿时僵硬起来，随后才有些尴尬的说道：“居士，贫道只是和大伙开个玩笑，这就准备前往昆仑山。”

    “开個玩笑？可是道长，我觉得这个玩笑一点都不好笑！”王珏看着老道士冷冷说道。

    “居士居士，这是误会，误会...”老道士连忙开口说道。

    “误会？”王珏冷笑一声，然后呵斥道：“都愣着干什么？还不将他给我绑了！”

    院子中的仆役和家丁们顿时如梦方醒，一拥而上，就要将这老道士抓获，可是那老道士虽然是个骗子，还是懂得一些法术的。当即一挥手，冲在前面几人就呆愣住了。

    可是还没等他反应过来，旁边几人就一拥而上，将其摁倒在地，然后用绳索将其捆绑起来。

    旁边的王子平呆呆愣愣的看着一切，衣服难以置信的样子：“这是神仙？”

    “神仙？不过是一个骗子！”王珏破口大骂道。作为王家家主，王珏经历了不少事情，在发现这种情况之后，第一时间就反应过来了，知道所谓的仙长实际上就是一个骗子。

    “骗子？可是...可是...那些法术...”王子平依旧难以置信。

    “障眼法罢了！”王珏直接说道。

    “那金丹呢？”王子平突然反应过来连忙跑到了丹炉附近，看着那丹炉道。

    “你去问那骗子金丹呢？”王珏直接呵斥道。

    王子平上前一把抓住那老道士问道：“金丹呢？我的金丹练成没？”

    老道士却是不再回答，垂头丧气的样子。

    “你们去将那丹炉给我打开！”没有得到回应，王子平怒气冲冲道，周围几名家丁立刻上前，来到这丹炉周围，直接将丹炉打开。

    只见一阵白气从丹炉中冲出，紧接着一股淡淡的药香飘散开来，这药香味很是属性，正是不久前他们闻到的香味。

    王子平脸上闪过一抹喜色，立刻上前看去，只见那丹炉之中居然真的有一粒丹药。

    看到这枚丹药后，王子平立刻上前小心翼翼的将丹药捡起来，然后一把抓住老道士问道：“这是什么丹药？”

    老道士翻了翻白眼，并不回答。王子平瞪了他一眼，直接来到陆凡面前恭敬说道：“仙长，你认得着丹药吗？”

    陆凡拿起那丹药看了一眼后说道：“不过是一粒玉液丹罢了。”

    “玉液丹？”王子平听到后，大失所望，又继续问道：“仙长，这玉液丹是什么？比之金丹如何？”

    陆凡摇摇头道：“玉液丹是修炼中人服用的一种丹药，普通人也是能够服用的。比之金丹相差远矣。”

    “不知这玉液丹有什么功效？”听到这玉液丹和金丹相差远矣，王子平脸色愈发难看。

    陆凡继续说道：“玉液丹效果是服用之后，可以改善身体，增长修为的，不过普通人吃了还有伐毛洗髓的效果。”

    “当然，这效果也是有限，想要完成伐毛洗髓，至少也要吃上几瓶才行。”陆凡笑着说道。

    听到这话，王子平当即大怒道：“你这骗子，我的金丹呢？还有我学的那些法术是不是也是假的！”

    陆凡微微摇头道：“还金丹呢？他若是有那本事炼制金丹，还至于来哄骗你们吗？”

    “来人将这江湖骗子给我押下去，将这些天来被他骗走的金银珠宝等东西全部给我找出来，我王家的钱是那么好拿的吗？”王珏气冲冲的说道。

