    她要是再拒绝下去，就是不识好歹了。

    　　而且，这是白墨最好的朋友。

    　　苏瓷把行李箱交到了林枫的手上，软乎乎的说：“谢谢你们。”

    　　林枫对着一旁的白墨，小声道：“他看起来真小啊，不会是未成年吧。”

    　　白墨眼眸沉沉的看了他一眼，不说话。

    　　林枫抱着那个大行李箱在前头，少年落在了身后。苏瓷跟了上去，微偏着脑袋，努力的跟人打着招呼道：“白同学，你好，我叫苏瓷。”

    　　林枫大叫着说：“你怎么只告诉他一个人，这也太不公平了吧。”

    　　钱罐子精有点不好意思的说：“对不起啊，林同学。”

    　　少年瞥了她一眼，冷漠道：“别在楼梯间说话。”

    　　苏瓷以为她影响到了别人的休息，乖巧的点了点头。

    　　林枫只是抱着这个大行李箱走了一层楼梯，就有点吃不消了。他忍不住喘着气道：“苏同学，你这箱子里装的都是什么东西，怎么那么重啊。”

    　　苏瓷眨了眨眼眸。

    　　其实也没有什么东西，都是一些衣服护肤品还有各种打掩护的，一不小心就带多了。

    　　箱子塞得很满。

    　　少女一边心想，然后走到男生身边，伸出小手道：“林同学，我来吧。”

    　　某个角度，这个动作看起来，就像是在要抱抱。

    　　林枫一脸不可思议：“你，你这个小身板，你能抱得动吗？”

    　　“可以的。”苏瓷微微绷紧着小脸，证明自己是男生的第一个伪装，就是要证明自己力气很大很大，于是她一脸跃跃欲试的说：“我很厉害的，你别小看我。”

    　　一只大手伸过来，直接拎走林枫手上的行李箱，头也不回道：“吵死了。”

    　　少年的嗓音低沉，身高具有极大的压迫力。

    　　他仅用了一只手，就能把整个行李箱都给提起来，薄薄的肌肉厚积薄发。两只长腿每上一个台阶，都有种桀骜不驯的冷漠优雅感。

    　　林枫直接目瞪口呆：“卧槽，你不觉得重吗？”

    　　白墨拎着行李箱，居高临下的看了他一眼，薄唇似乎扯出一点无情碾压的嘲讽：“我的体力很好，不用你来担心。”

    　　说完，他瞥了一眼身后的人，然后继续上楼。

    　　林枫赶紧跟苏瓷解释道：“你别听他胡说啊，我身上还有肌肉呢，体力倍棒，不信改天我证明给你看看。”

    　　钱罐子精抿唇笑了一下，再抬起脸时，点了点头：“嗯，我信你。”

    　　林枫还想说点什么，就见白墨停下脚步，冷冷地朝着他们看来。

    　　他连忙闭了嘴。

    　　林枫心想，不是他说，今天白墨怎么会这么好心？平时不是不爱多管闲事的吗？

    　　苏瓷进了宿舍。

    　　这所高中的条件还不错，四五人制的，环境也还好。但地上却是有两双乱七八糟的球鞋，还有袜子也丢在了那里。

    　　顺着她的视线看去，林枫有点吃吃的笑着：“男生宿舍嘛，都是这样，你不会觉得我们乱吧。”

    　　系统：“啊啊啊啊啊啊臭男生，崽，爸爸不允许你住在这里呜呜呜呜！”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

