        王崇也未有料到，居然在太乙宗还能见到“熟人”，尽管他绝不想见到这位神秘莫测的“三百年后都御真君”。

    这厮绝对是一个极其可怕的人物。

    若论危险，以演天珠给出的暗示，排名第一的就是峨眉应扬，第二就要轮到这位“三百年后都御真君”。

    “奶娘个熊，人家不是劫仙，就是道君，老子就忒蠢笨，三百年后只怕还是个金丹宝宝。”

    小贼魔也是，难得心生牢骚，他自负也不输人，大衍境也能力压齐冰云，俨然是天下道门第一剑仙，但一想起演天珠的提示，就感觉自己还真就差了好些。

    王崇忍不住问道：“他来这里作甚？”

    演天珠送出一道凉意：此人神秘无比，我也只晓得，他三百年后成了泰山都御真君，其他一概不知。

    王崇心生羡慕，暗暗忖道：“老子要是也能把身份隐藏的这么好，岂不是美哉？”

    他想到此处，忽然发现自己和诸位三百年后的泰山都御真君，简直何其相似？

    都是魔门出身，都是混入了道门大派，自己是演庆真君的弟子，那位只怕也差不多，最多师父逊色些。

    唯一不同就是，人家三百年后成了道君，就执掌太乙宗，威风的不得了。

    自己三百年后，绝没那个本事，成为道君之辈，就算千八百年后成了道君，吞海玄宗还有演庆真君和金母元君哩，也轮不到他当家做主。

    想到此处，王崇不觉就有些羡慕，又有些妒忌。

    锦霞童子和推雾童子，还要给海会道圣出行做准备，故而也不敢跟王崇闲聊太久，两个童子去检查了一遍车驾，就在八景云楼车上盘膝打坐，修养起精神来。

    王崇作为御手，自然也要去检查八条拉车的白玉螭龙，给它们喂了一些海鲜，还用了法术，洗涮了一遍，让八条小龙舒舒服服，见到他也略略亲昵起来。

    此时干荫宗和吕公山，已经带了小狐狸胡苏儿到了云楼山。

    只是他们两个说什么也想不到，海会道圣已经去玉明山了。

    云楼宫的太乙宗弟子，听说是逍遥府和云台山的弟子来拜山门，倒也不敢得罪。

    海会道圣的四弟子海孤生亲自出面把两人招待到了馆驿。

    海孤生已经是金丹境巅峰，也是文武双全之辈，听得两人的来意，心下也十分同情，只是不能做主，但却也答应了，一定要替两人进言，劝说师尊把昆虚山的三个女仙放走。

    只是海会道圣究竟什么时候回来，海孤生却无法回答，干荫宗和吕公山也颇无奈。

    海孤生陪了两人半日，从玉明山就传来了消息，四位太乙道圣已经传信给了武当，峨眉和昆虚山。

    干荫宗顿时就有些坐不住了，问道：“海道友，玉明山怎么走？我们兄弟两个，想要去拜见海会道圣。”

    海孤生微微一笑，答道：“我亲自送两位过去便是。”

    干荫宗和吕公山急忙谢过，海孤生立刻吩咐门下童子，去把自己的车驾叫来，不旋踵就有一辆海升月楼车，由十八头玄鹤拉扯，被一个垂髫童子赶了过来。

    干荫宗虽然觉得，太乙宗这气派的过了份，修道人驾驭法宝飞遁乃是惯常，但这种豪奢享用之物，未免就不合清修之意。

    但入乡随俗，他和吕公山，带了小狐狸胡苏儿登上了海升月楼车，便一路直奔玉明山而去。

    干荫宗和吕公山，好歹也是大派的真传，并不会觉得，太乙宗的车驾如何就排场了。

    胡苏儿却哪里见过这般仙家气象？

    武当派也不是当年，独占中土的时候了，那时候的武当派豪奢更在太乙宗之上。

    自从丢了中土，举派迁移到了东土陆洲，武当派一应用度，便以简朴为尚。胡苏儿又是个记名的妖怪弟子，更没机会见识。此时见得这么豪奢的一辆仙家车驾，胡苏儿真的忍不住好想四处都摸摸。

    只是小狐狸终究还记得，自己是武当的小狐仙子，不能堕了本派的门面，这才强行忍住，做出一派端庄的小脸来。

    干荫宗和吕公山，倒也颇照拂这头小狐狸，毕竟当年跟王崇出生入死，虽然后来大家道魔两分，又听闻“王崇”已经死了，但这份交情不堕，只能爱屋及乌。

    干荫宗见小狐狸往御手后面的位子一坐，就动也不动，笑道：“那是给人家贴身童子的位子，你且来跟我们一起，这边才是主客之位。”

    胡苏儿俏脸一红，这才见旁边两个童子眼巴巴的看着自己，急忙起来，因为过于羞臊，小脸上都是酡红。

    两个童子急忙占了位子，倒也不敢乱看乱说，只是心底却嘀咕：“怎么这位大派的仙子，看起来好像没甚见识？连月楼车的下仆之位和主客之位都不识得。”

    齐冰云不敢去登门，也没人援引，故而到了云楼山，也只能先在山脚下，寻了一处隐秘的山洞，带了两个师妹藏身。

    此时峨眉风雨飘摇，本山只得两位真人，白云失陷了，玄机真人还要坐镇本山，如是也来南土陆洲，一旦玄机也出了事儿，峨眉连个真人也无有，那是真到要完了。

    齐冰云知道就算是回去峨眉求救，也没得人可求。

    几位金丹境的师伯师叔，剑术也未必就强过自己，强过的那几位，也强的有限，来了也做不了什么。

    再加上只得小贼魔为了救自己，已经混入了云楼山，齐冰云是怎么也不可能弃他逃走，故而才甘冒大险，想要联络上王崇，一起并肩作战。

    毕竟王崇也只是大衍境，危急关头，怎么能不需要帮手？

    只是齐冰云也没想到，南土的规矩跟东土不同，云楼山戒备森严，她想要联络“季观鹰”，却根本也联络不到。

    齐冰云甚至不知道，王崇已经去了玉明山。

    海升月楼车腾空，十八头玄鹤羽翅翩翩，拔空而去。

    被王崇留在云楼山附近的小篁蛇，微生感应，在这架楼车消失的天际的时候，悄然腾空，饶了一匝。