    “你们这是在做什么？”

    突然，门口传来了一声女人的怒吼。

    李清水一愣，回头一看，诧异了一下，竟然是自己那个嫁到了县城的妹妹回来了。

    “咳，”他轻咳了一声，放开了抓着李洋的手，说道：“玲玲，你怎么回来了。”

    来人叫李清玲，是李清水的妹妹，他家就兄妹俩，妹妹那时候在县城念高中后，就没再读书，嫁给了那边的同学，也是县城近郊一个村子里的人家，好歹比他们这小山村离县城是近的多，人家走半个小时候就进城了，骑自行车，就十几分钟。

    一直以来，他家有这么个妹妹，在村子里，他还算是有脸面的。别人也羡慕他有城里的亲戚，对这个妹子，他也是看重的。

    现在他们两口子打李洋被妹妹看到，李清水十分的尴尬。

    李清玲的脸色铁青，一直以来，大哥大嫂对这个前嫂子生的侄女不待见的事情，她知道，但是没想到会这般严重。昨日她听人说侄女前天跳了河，幸好被人救起了，就一阵阵的后怕，今天早晨起来，跟自家男人说了一声，就赶紧来看看这个侄女。

    从县城到他们这李家村来，需要一天的时间，李清玲从早晨坐上车，半路那趟班车坏了，又辗转了一趟车，又走了几里地，日落时分，才来到娘家。谁知，她一进门，会看到这么一幕。

    刘翠花看到李清玲竟然在这档口来了，有些心虚，也不由的放开了李洋。

    李洋此时衣服被揪扯歪了，脸上被刘翠花抓了一把，头发在脸前披散着，狼狈不堪，她一人敌不过这两只老畜生呀！

    回头看了一眼，李洋有印象，这是原身的姑姑，也是这世界对李洋最好的人。

    李洋不再犹豫，快速的跑到了李清玲的身后，吓的发抖，颤抖着哭泣道，“呜呜，姑姑，救命啊，他们要打死我。”

    李清玲不用她告状，也看出来了，这是跳河没淹死，要往死里打的节奏。

    “大哥，你怎么变成了这个样子？你忘记我大嫂死时你是怎么说的了吗？”李清玲气的冲着李清水吼了一嗓子，回身抱住抖成一团的侄女。

    曾经的好朋友，做了大嫂，姑嫂之间也很开心的来着，可惜，后来她出嫁后，嫂子死了，只留下了那时才一岁多的女儿。

    哥哥要再娶，她做妹妹的管不了，她只能尽可能的护着这个可怜的小侄女。大嫂娘家又因为大嫂过世了，和这边断绝了关系，李洋在家里就不受待见了起来。

    刘翠花这时理直气壮的说道：“小姑子，这可不是我们无理取闹，是她晚上做饭时往饭里下了耗子药，正好被丽丽吃到了，吃的肚子疼了。”

    李清玲气的狠狠的瞪了她一眼，“既然你女儿吃的肚子疼，你不赶紧带着去卫生院或者给找医生来，还在这里打李洋？这样就能让你闺女病好了？”

    说完，看了一眼那地上的饭菜，李清玲气呼呼的又道：“莫非李洋做的饭，就李丽吃了，你们没吃？她只给李丽一个下毒了？”

    “唉哟，我也肚子好疼。”李震突然抱着肚子躺倒在地上打滚。

    刘翠花一看，脸上顿时露出一丝得意的神色，不过很快隐去，赶紧扑到李震身边，焦急的喊道：“震儿，你怎么了？”

    “唉哟，我肚子疼，妈，我肚子好疼。”李震假装肚子疼，悄悄的向自己娘眨眼睛。

    刘翠花很快就明白了，站起来就冲向了李清水，脸上都是着急的泪水，“他爹，看见了吧，现在连震儿也疼开了。”

    李清玲冷眼看着他们一家子演戏。

    要说洋洋能做出那种事情来，打死她都不信。

    “震儿，很严重吗？要不爹去请大夫来？”周围的几个村子里，以前只有李家村有个下乡来的知青是学医的，这几年知青允许返城后，他却没走，因为他娶了李家村的女儿，在这里扎了根，已经儿女双全了。

    刘翠花一听，找医生来，不就露馅了吗？赶紧给自家男人眨眼睛。

    李清玲却是看到了，“哟，嫂子，你说话就说话，哭鼻子哭鼻子，眼睛怎么还抽风了。”

    “你......呜呜，他爹，你看见了吧，她姑姑来了，李洋有了撑腰的了，可怜的我的儿女要中毒死了。”刘翠花如泼妇一般坐在地上大哭起来。

    李清水此时看着儿子还打滚，也有些犹豫了，他也拿不准李震在装，还是李洋真的给饭菜里下毒了，为啥自己吃上就没事？

    李洋躲在李清玲后面，把这场面看了个通透，这刘翠花，是铁了心想把自己从这个家里赶出去。

    “姑姑，麻烦你去请村长来吧，还有井医生，也一并请来，我李洋做了那么多年饭，除了调味料，没加过任何不干净的东西，此时，这一家子却要置我于死地，给我扣了个放了耗子药的帽子，哪怕闹到乡里，闹到派出所我也不怕。正好让警察看看，究竟是谁在无理取闹。”

    李洋此时不想再跟这些牛鬼蛇神纠缠了，她看到姑姑来了，有了主意，想跟着姑姑离开这里，但是，她得先私下跟姑姑商量一下，毕竟姑姑也是有家的，家里也艰难，带了自己去，会不会给他们的生活添了麻烦。

    李洋的话点醒了李清玲，对，这事，还得村长和大夫来出面，下没下毒，大夫来了，一查便知。

    “走，你跟着姑姑去，别我走了，你被打死了。”李清玲狠狠的瞪了自己大哥一眼，拉着李洋转身就要往门外走。

    “不行，站住，你们要是跑了怎么办？”刘翠花一看他们要去叫医生，慌了，赶紧喊住他们。

    李清玲冷笑了一声，回头对李洋道：“你去，姑姑在这里看着他们。”

    李洋应了一声，掉头就跑。

    村长大人，对不起了，没有你老的官职压着，这家子牛鬼蛇神还就真的无法无天了。

    很快，村长、支书、连带着村医井大夫一起被请了回来。

    李洋就顶着那样子在村子里跑了一遭，半个村子又轰动了，一看这丫头就是被打了，人们后面跟着就来看热闹，村长更是气的头晕。

    这个屡教不改的李清水，该死啊他！

