
　　“这样，KT在几乎没有遭到任何抵抗的情况下很轻松的拿下了赛点局，之所以说几乎呢，是至少T1这边还有一个人在拼命抵抗····”

　　俊日话锋一转，“嗯~~~具体是谁我就不说了，免得说出来破坏团队氛围。”

　　柯基忍不住笑了，“开始谜语人了是吧？”

　　俊日：“那我换个说法，T1这边有几个人不想赢，但我不说是谁。”

　　柯基：“呃~~~只能说T1这一局决策还是太过求稳了，真的是KT进一步T1就退一步，一步步退下来就发现自己已经站到悬崖边上了，前面不敢打，后面被逼着拼命的时候，却发现对面直接大炮骑脸碾压了。”

　　俊日：“不管怎么说还是恭喜KT3：0率先进入决赛，他们也确实配得上这场摧枯拉朽一般的胜利，真个BO5无论是个人表现还是团队决策他们都是碾压的一方。”

　　“麻了！KT搁这打人机是吧？”

　　“把把血虐，T1还是把摊子撤了吧！”

　　“少校这个破坏团队氛围是真的离谱，233333。”

　　“大家都不想赢，唯一想赢的那个确实格格不入。”

　　“高情商，有一个人破坏团队氛围，低情商，有四个人不想赢。”

　　“别尬黑，小K还是想赢的。”

　　“心疼李哥，这些都什么寄吧队友啊？”

　　“下赛季还是换新人吧，泰迪ICU在场就尼玛突出一个怂。”

　　“我宁愿看到那群年轻人上来送，也不想看这群老东西上来混。”

　　“赛季初你们可不是这么说的。”

　　“赛季初的摊杂：我宁愿泰迪ICU上来混，也不想看这群小将上来送。”

　　“两极反转赛，经典变脸，2333。

　　······

　　另一边，韩文流评论席并没有对T1的表现进行过多点评。

　　李贞贤：“恭喜KT轻取老对手挺进决赛，自去年以来这已经是他们连续第三次闯入LCK决赛了。”

　　Kuro想了想：“我如果没有记错旳话，之前只有T1在15到16年达成了联赛三连冠的成就，今年的KT看起来很有机会成为继T1之后第二支LCK三连冠队伍。”

　　李贞贤：“对的！今年KT这些选手真的展现出了令人窒息的统治力，春季赛至今他们一個小局都没有丢，并且有望将这个记录保持到决赛过后，史上第一支小局百分百胜率夺冠的队伍已经距离我们越来越近了！”

　　林诚的粉丝小姐姐还是更关心林诚的个人数据，金至贤接过话：

　　“值得一提的是，Cheng选手在今天的BO5中完成了5次单杀，目前他的单赛季单杀记录已经达到了55次！这是一个梦幻般的数字！这也是林诚选手梦幻的赛季！”

　　“难以企及！我甚至可以断言，这不仅仅是一个前所未有的数据，甚至今后也会是替他选手难以企及的记录。”

　　KT训练室。

　　康栋勋在比赛结束的第一时间就已经冲了进来，挨个拍了拍队员们的肩膀。

　　“干得漂亮！”

　　“决赛继续这么打！加油！”天籁小说网

　　“等会夜宵给你加个鸡腿。”

　　拍一个队员康栋勋就说一句鼓励的话，看起来心情相当激动。

　　其实不止是选手，对教练来说保持对胜利的渴望也很重要。

　　作为出了名的带队高开低走，康栋勋当初甚至被网友根据取了‘龙教练’和‘蛇教练’两个外号。

　　开局顺风就是龙教练，末尾崩盘就是蛇教练。

　　这两个外号来自俗语龙头蛇尾，和汉语当中的虎头蛇尾是一个意思。

　　当然，这还算比较客观的外号了，内涵点的还有‘牛马教练’这之类的称呼。

　　虽然和现在国内网络上面的牛马意思不一样，但终归不太好听就是了。

　　要说康栋勋真不在意那肯定是扯淡，忍辱负重那么久，终于去年在KT的成功总算是让康栋勋一波洗白了。

　　不过今年年初的时候，尽管新的KT名单豪华，但是很多人都怀疑几个老将离队之后林诚会很难将新KT撑起来，康栋勋大概率要把航母开翻。

　　但事实证明，经历了K杯初期的混乱之后银河战舰还是成功起飞了。

　　而恰恰是KT从K杯前面的集体犯病到后面捏成一团，大家都看到了教练团队的作用。

　　我康栋勋牛不牛？

　　老子就是LCK第一教头！

　　谁还敢说我只会挖新人不会用老将的？

　　谁还敢说我带队后期必崩的？

　　从被外界诟病到证明自己，咸鱼翻身的康栋勋自然是意气风发了起来。

　　看到教练那么开心，林诚乐呵呵的打趣：“教练，只是口头表扬就算了啊？有没有什么实质鼓励？”

　　康栋勋大手一挥，“好好表现，夺冠了我带你们集体去俱乐部开车放松一下。”

　　林诚下意识反问：“你说的这个开车····他正经吗？”

　　“哟~~~~”

　　“林诚你的想法很危险。”

　　“放屁！明明是教练的想法更危险。”

　　相处那么久，众人也在林诚口中知道了开车还有另一层很污含义，不过林诚也没有具体解释过，他们理解中的开车还要更污一点。

　　“我说的是卡丁车俱乐部，这个车很正经。”

　　康栋勋犀利的看了林诚一眼。

　　这小崽子想害我身败名裂是吧？

　　《震惊！LCK三冠教练带领队员集体逛玻璃房！》

　　想象一下，要是这样的新闻标题突然出现在SNS上，那该有多劲爆？

　　不要怀疑，之前还真有LCK队员在聊天软件上讨论集体去按摩房的消息。

　　说说笑笑一阵，林诚和小花生留下来接受了赛后采访。

　　前两局比赛的MVP给了林诚，最后一局比赛在KT全员都发挥出色的情况下，小花生以一票优势斩获了MVP。

　　和评论席接通连线，两人出现在直播画面当中。

　　“恭喜！恭喜获得比赛胜利，欢迎两位来到赛后采访。”

　　主持人打了招呼，小花生客气的微微躬身回应：“你们好！”

　　林诚则是笑着对镜头挥了挥双手，“至贤小姐你好！李贞贤小姐你好！李世亨你也好！”

　　“赢下了这场通往决赛的门票大战，现在感觉怎么样？”

　　小花生还没说话，林诚满不在意的摆摆手：“没啥感觉！我都还没用力，对面就躺下了

　　！”

　　说完，林诚看着镜头挑了挑眉。

　　“听说T1的粉丝赛前还对我挑选他们做对手有点意见？”

　　“现在应该没有什么异议了吧？”

　　“因为你们是真的好打。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第982章 康栋勋：林诚这小崽子想害我！免费阅读。https://xs.23sk.com 