
　　当云川决定回去之后。

　　并不需要再积蓄力量发动穿越时空，因为他本来就不是这个时间段的人。也因此只要他撤销自己能力的庇护，那么时间的修正力就会把他遣散回原本的时间段。回去的路费都省了。

　　周围的场景开始模糊……

　　等到云川再度回过神来时，却发现自己依然站在原本的地方。似乎从来就没有挪动过一样。穿梭时空，可不是随便开个时空虫洞直接穿过去，其中具体的原理说来太过复杂，绝非三言两语能够解释清的。

　　“简直就像梦一样……”

　　云川不由得有些神情恍惚，多年的夙愿一朝完成。他现在内心反倒是有些空落落的，总觉得像是失去了某种动力一样。

　　这一刻，他忽然迫切的想要见到比比东。

　　心动不如行动。

　　只见他身影一闪，运用空间能力，转瞬间就来到了教皇专用的办公室中。

　　此时的比比东正在埋头处理政务，并没有注意到瞬移过来的云川，当然这也和他收敛了自身气息有很大关系就是了。

　　望着外表看起来和三十多年前，模样仅仅只是变得更加成熟几岁，气质更加温婉迷人的比比东……云川没有说话，就只是这样静静的站着，内心中此刻已然陷入了天人交战。

　　“那么，现在，要去把真相告诉她吗？”

　　这一刻，云川望着和三十多年前心若死灰比起来，精气神焕然一新，如同重获新生的比比东，却迟疑了。

　　这个时候他又想到，千仞雪若得知真相的话，恐怕……

　　因为这真相，对于千仞雪而言可能并不美好。毕竟突然间发现我妈不是我妈，我爷爷不是我爷爷…实在是太毁三观了。

　　另外对于当事人比比东来说，这件事好像也已经不是那么重要了。

　　毕竟这么多年都撑过来了，该经历的内心煎熬与痛苦都经历过了。早已经把心磨炼的坚若铁石！最重要的是，她已经看透了玉小刚那个渣男，放弃了那段感情……事到如今，对于失贞，可能早就看开了吧？

　　毕竟，贞洁这种东西，说重要也重要。说不重要，对于小女生而言，也是随随便便就能够交给初恋男友的东西。这本就是女孩子为了心爱之人保留的。没了心爱之人，有没有，可能已经无所谓了吧？

　　“总觉得，自己似乎做了一件无意义的事情……”云川挠了挠头，怎么越想越觉得自己一直以来想要做的事情。貌似就是自己一个人在自嗨？完全没考虑过比比东的想法。

　　“算了，总之先把这件事隐瞒下来吧。”他摇了摇头，无论怎么样。哪怕只是为了自己心安，或者是某个执念，他也不后悔自己做的一切事情。

　　贞洁这种东西就算用不上，哪怕保留着也好啊。23sk.Com

　　无论怎么样，比比东没有被那个禽兽玷污，总归是一件好事。

　　想通了之后，云川就悄无声息的走了。

　　而在他走后，原本正在处理政务的比比东仿佛感应到了什么，抬头望向云川消失的方向。美眸中浮现出一丝疑惑。

　　怎么总觉得刚才那里好像站着一个人？

　　但是不可能吧，以自己如今的实力，哪怕是神明也不可能瞒过自己的感知。

　　谷</span>应该是错觉吧？

　　比比东摇了摇头，重新低下头观看卷宗。

　　如今的比比东，已经距离继承罗刹神之位只差最后一小步了。

　　超越极限斗罗，却又还没有达到神的境界。

　　比比东本身就拥有罗刹神的传承，只要继承神位，那么未来妥妥的就是一位一级神。也因此云川并没有让她去须弥洞天里面拔苗助长。继承神位可不是那么简单的，需要看契合度。

　　正因如此，神明安排给考验者的考验。主要就是为了让继承者的属性逐渐和神位契合，一旦进入须弥洞天，就会和神位考验的联系断掉。所以云川并没有让千仞雪和比比东两人进入须弥洞天，用时间流速修炼。实在是没有必要。

　　一级神已经很强了。神王之下的最强。

　　只看须弥洞天里面这么多年过去了，人类魂师中连半个一级神都没有就可以看出，成就一级神有多困难了。

　　所以比比东和千仞雪两人在继承神位之前，是不能进去须弥洞天中修炼的。倒是成神之后，处于营养不良状态。这时候就可以进去修炼，吸纳其中纯粹的能量，快速补足自己的不足。

　　前文已经说过了。

　　在下界可不比神界，由于能量浓度不高的关系。继承神位的神，其实无论是神王还是一级神，都是处于一种最初级的阶段。通俗来讲就是营养不良，远远没有与神位匹配的实力。

　　只有等到飞升神界，依靠神界纯粹的能量，才能够弥补自身营养不良的状态。真正的拥有与神位相匹配的力量。

　　而两人既然有神位继承，有捷径可以走。云川又怎么可能会让她们放弃神位，像其他人一样苦哈哈的去修炼领悟呢。

　　……

　　天斗城，太子府。

　　由于府中都是自己人的关系。

　　所以此刻的千仞雪已经现出了自己的本来面目，和比比东一样，同样在批阅奏折，处理政务。

　　近些年来，随着毒素不断的加重，雪夜大帝已经没有精力处理政务，所以逐步的就把权力交接给了太子雪清河。

　　如果不是为了完整的接收天斗帝国的一切，雪夜大帝现在已经没有命了。

　　云川悄无声息的瞬移到了这里。

　　看着正在专心处理政务的千仞雪，他发现这母女两人专心做事的时候，模样竟然出奇的相似。

　　尽管这母女两人实际上并没有血缘关系，但是千仞雪终究还是在比比东体内孕育完成的，自然难免会受到母体的影响。至于金发金瞳，则纯粹就是天使武魂本来就是这个样子。受此诞生的生命，自然也会与之相同了。

　　“真是个倔强的丫头。专心修炼不好吗，还要分心来处理这一些杂务……”云川收敛所有气息，看着千仞雪这个由自己所缔造出来的女孩，眼中有些无奈与疼惜。自从知道所有真相之后，他现在看着千仞雪的眼神都觉得有些不对劲了。

　　总有种老父亲看待女儿的即视感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第467章 无意义的事？免费阅读。https://www.23sk.com 