    “现在没话说了？”

    望着一副惊愣表情的杨戬，杨婵冷笑道。

    “不是。”

    杨戬回过神，看向杨婵，紧张的语气中满是不可置信，“小婵，你是怎么知道的这件事？”

    “哦，现在不否认了？”

    杨婵嗤笑一声，“虽然是杜飞他借此威胁你，你才出卖的我，但是归根结底，二哥，你没有遵守当初信誓旦旦答应我的承诺。”

    “杜飞？”

    “是他告诉你的这件事情？”杨戬惊道。

    杨婵呵呵道：“不然呢？”

    得到这肯定的答复，杨戬整个人呆了。

    原来舅舅没有欺骗他，真的是杜飞把那件事情泄漏给了他，可恨自己居然还对嫁祸对方而感到愧疚，甚至有些不忍，简直太可笑了。

    不对，什么叫杜飞借此威胁我，我才告诉他小婵的真实身份？

    嘶……

    杜飞这个混蛋居然坑我！

    瞬间反应过来的杨戬大怒，竟然是这家伙告诉小婵，是我透露了她的真实身份！

    亏我还想过撮合他们俩，没想到竟如此对我！

    想通这点，杨戬登时又急又气。

    可就在这时候。

    他突然发觉一股杀气锁定了自己。

    杨戬抬头看去，只见一盏青莲玉灯悬浮于杨婵身侧，散发着浓浓的先天灵宝威势，而杨婵正一脸微笑地盯着自己，目光中满是和善的神色。

    杨戬：

    “小婵，你听我解释，事情不是你想的那样！”

    杨戬抬起手，急忙出声说道。

    “嗯，你说，我在听。”杨婵淡淡笑着，手掌托着宝莲灯，继续一步步向杨戬逼近。

    “那你可以先把宝莲灯放下来吗？”

    杨戬额头冒汗，试探道。

    “你说呢？”

    杨戬：“……”

    得到这个答复，他深吸一口气，抬手撩了下头发，“那我没什么好说的了。”

    …

    “啊！！”

    半晌，黑风山后山响起一声惨叫。

    ……

    “唉，也不知道二哥现在怎么样了。”

    “杨婵老婆下手可黑着呢。”

    天庭外，杜飞喃喃自语，杨婵他是相当了解的，别看平日里总是笑眯眯的，很好说话的样子，但实际上却是个睚眦必报的狠人女仙。

    据白象怪和青狮精讲，他们三弟金翅大鹏自从上回来了次黑风山，至今杳无音讯。

    一路去寻找金翅大鹏的小妖汇报说：

    曾在黑风山千里外发现先天灵宝的攻击痕迹。

    杜飞一直怀疑是杨婵的宝莲灯。

    毕竟据他后来所知，金翅大鹏去黑风山时，曾经对杨婵口出不逊，而拥有先天灵宝，又能干掉金翅大鹏的，黑风山周边也只有她一人做得到。

    关于金翅大鹏死没死这个问题。

    杜飞觉得不至于。

    杨婵作为圣人弟子，不可能不知道金翅大鹏和如来佛祖的关系，最多打碎对方一根保命金羽。

    绝不会真的紧追不舍，下死手。

    至于为什么金翅大鹏到现在都没有出现，杜飞也没有想出一个合适的理由。

    不过这家伙和自己又没关系。

    反正已经教训过了。

    死了更好。

    不死，他爱去哪就去哪，只要别再不长眼色地来和熊爷呜呜喳喳，就一切好说。

    否则的话，干死这丫的如来也照看着。

    不过，估计如来应该不会让那鸟人来找麻烦。

    “哟，杜局长，好久不见了！”

    看到杜飞的身影，正在南天门值勤的广目天王十分惊讶，连忙招呼道。

    “广目天王。”

    杜飞朝对方抬抬手，笑道：“哎，今天怎么没见你开黑打游戏啊，居然这么负责地看守南天门，不会是上面来检查的了吧？”

    “嗐，这风平浪静的，谁来检查啊。”

    广目天王嘿嘿一笑，“主要是最近打游戏有点腻了，放下手机，换换心情。”

    “哦，是么……”

    听到广目天王的这番话，杜飞提起了精神。

    他也才想起来，最近这些日子光顾着做影视剧和帮助各大势力搞电视台，游戏方面似乎的确冷落了许久，除了《神仙联盟》外就再没出别的游戏。

    时间长了，确实会让人感觉腻了。

    “看来是时候开发一款新型网游投入运营了。”想到这，杜飞默默道。

    拜别广目天王，一路畅通无阻。

    不多会儿，杜飞终于来到了通明殿外。

    “杜飞拜见陛下！”

    进了通明殿，杜飞恭敬地屈身行礼。

    以前态度还可以随意点，但现在和杨婵的关系已经是板上钉钉，玉帝作为杨婵的亲舅舅，杜飞自然要把小辈的礼节做足。

    “哼，好你个杜飞，倒是会装模作样！”一道冷硬的女声随之响起。

    听到这话，杜飞一愣。

    玉帝这是感冒了，说话怎么娘们兮兮的。

    他满心疑惑地抬头看去，这才发现侍立在玉帝身边的仙仆多了一人，不对，不是仙仆，而是他未来的丈母娘，瑶姬。

    “伯母，何出此言啊？”

    杜飞挠了挠头，一脸不解地问道。

    瑶姬冷冷地盯着杜飞，“明知故问，戬儿已经把所有事情都说了，你还装作不知？”

    杜飞：“？？？”

    嘶……我该知道什么吗？

    他转头看向玉帝，然而对方却低下头，端起茶盏轻轻吹气，慢悠悠地品着茶，一副“你们聊，我就静静地坐在一旁不说话”的表情。

    瑶姬说的事情，玉帝当然是清楚的。

    作为亲自在姻缘石前查过杜飞和杨婵姻缘红线的他，自然知道杨戬是胡说八道。

    不过，他并没有拆穿，也没有给瑶姬解惑。

    反而立刻给杜飞发了微信，把他叫来。

    至于原因，很简单。

    虽然身为统率三界的天庭之主、玉皇大帝，但实际上却是个极度小心眼，哪怕之前在王母面前口头表示不计前嫌，与杜飞重归于好。

    但如此一个报复杜飞的大好机会落在眼前。

    他的身体还是诚实地选择了看戏。

    嗯，看戏就行，添把火、浇桶油的事情就算了，毕竟杜飞这小子也不傻。

    见玉帝没有动作。

    杜飞只得试探着开口问道：“伯母，你是不是误会什么了，二哥他说了什么？”

    “好，那我就把事情都挑明了。”

    见杜飞那副糊涂样装得像真的似的，瑶姬气极反笑，“呵呵呵，我且问你，杨姬就是杨婵这件事，你是不是早就知道了？”

    杜飞想了想，反正杨婵都跟他坦白了，现在就算当面承认也不算什么。

    念此，他点头道：“是的。”

    “那我再问你。”

    瑶姬眯起眼，“有没有忽悠小婵签艺人合同？”

    “呃，这怎么能说是忽悠……”

    杜飞刚要反驳，却突然想起之前让杨婵签合同的时候，确实是有那么一点点忽悠来着。

    貌似是给杨婵画了张大饼。

    还骗她签了一百年时限的艺人合同。

    虽然在这个动辄就有几十万、上百万年寿命的神话世界，一百年只不过是一眨眼的时间，但当时写的时候，的确抱了那么些坏心思。

    说是忽悠，倒也算得上无可厚非。

    面对瑶姬一双目光的注视，杜飞只得又点了点脑袋，“嗯，是有这么回事。”

    瑶姬闻言脸上的表情登时又冷了三四分。

    “最后一个问题。”

    “让小婵和你在《大话西游》中出恋人，是不是你特意要求的？”

    杜飞这下没有迟疑，“对，是这样。”

    “呵，那你还装什么无辜！”

    杜飞：“？？？”

    虽然瑶姬说的每一句话，每一个字他都认识，怎么组合到一起就突然无法理解了呢？

    “不是，伯母，这怎么就我装无辜了啊，我怎么听不明白你的意思啊。”杜飞整个人一脸懵逼，完全是丈二和尚，摸不着头脑。

    “事情都说得这么清楚了，你还在装糊涂，真是可笑！”瑶姬冷笑道。

    “我装什么糊涂了？”杜飞愕然摊开手。

    “你装没装糊涂自己知道！”

    “可是伯母，我都不知道我要装什么糊涂。”

    “别人或许不知道你在装什么糊涂，但是我知道你知道自己在装什么糊涂！”

    杜飞人直接傻了。

    他深吸一口气，看向瑶姬，缓缓说道：“伯母，我真不知道你在说什么，也不想知道别人为什么不知道我在装什么糊涂。”

    “我只想知道你知道我知道自己在装什么糊涂的糊涂到底是什么糊涂！”

    听到这话，龙案后品茶的玉帝差点笑出声来。

    三人之中。

    只有他明白事情的前因后果。

    也知道瑶姬所说的杜飞装的糊涂是什么。

    怪不得洪荒时代，大能者说话、做事都喜欢遮遮掩掩、好打机锋，一副谜语人的样子，原来“世人皆醉我独醒”的感觉竟这么有意思。

    迎着杜飞望向自己的目光，瑶姬冷哼一声。

    “你自己心里清楚。”

    杜飞：“？？？”

    ……

    和未来丈母娘的谜语人之争，终究没有结果。

    拒绝听杜飞解释的瑶姬警告杜飞以后少打杨婵的主意，否则就算是圣人出面，她也要给杜飞颜色看看，随即便一甩袖子回了瑶池。

    只留下杜飞一脸懵逼。

    从头到尾满头雾水，完全不知到底发生了啥。

    唯一可以肯定的一件事是：

    大概率和二郎神那个王八蛋有关系。

    因为瑶姬说过，二郎神把什么事情都和她说了，显然，是杨戬那小子说的话导致了先前还把自己当女婿看待的瑶姬，直接敌视起他来。

    “妈了个巴子的。”

    “亏的熊爷还对他心怀愧疚，这瘪犊子玩意居然在背地里阴了我一手！”

    目送瑶姬的背影消失，杜飞暗骂道。

    “嗯哼。”

    正当杜飞暗中恼怒之时。

    龙案上的玉帝终于放下手中的茶盏，微笑着开口道：“杜飞啊，这事不用太担心了，云华她现在正在气头上，过两天等她气消了你再去解释。”

    “相信一定能把事情说清楚的。”

    “谢过陛下。”

    见玉帝开口安慰，杜飞也不再多想了。

    唉，果然。

    关键时刻还是玉帝靠得住，不愧是未来老舅。

    跟佛门打对台时是他第一个给自己当靠山，关键时刻又是他发来微信，避免了和杨婵、杨戬的当面对质修罗场，简直贴心得不能再贴心了。

    虽说在《东游记》的事情上坑了自己一把，但这也算不得什么大事。

    除了被通天师叔揍了一顿，也没啥损失。

    不过……

    若是杜飞知道自己被未来丈母娘一通diss的真正原因乃，是玉帝这老小子搞事的话。

    估计再拍一部《宝莲灯前传》的心都有了！

    “陛下，你找我来有什么事？”

    挥去心头杂念，杜飞主动开口问道。

    玉帝闻言微微一笑，伸手虚引，示意杜飞落座，“倒也不是什么大事，只是自从上回佛门二圣来访后，你与寡人就再没见过面。”

    “所以，趁着《大话西游》刚刚落幕，寡人便唤你来此，好好聊聊。”

    听玉帝谈起《大话西游》。

    杜飞不禁立刻想到了其中恶搞天庭的剧情。

    如果是以前。

    他肯定没有丝毫心理负担，毕竟玉帝在《东游记》中背刺他在前，可是《西游记》里他恶搞玉帝，玉帝也没有恼羞成怒找他麻烦。

    今天又雪中送炭，帮了他大忙。

    现在提起此事，不仅让杜飞有些不好意思。

    “陛下，那个《大话西游》只是恶搞的喜剧电影，不是故意针对天庭的。”

    “寡人知晓。”

    玉帝面色如常，抚须颔首笑道：“杜飞啊，你不要把寡人想得那么小肚鸡肠、斤斤计较，凡间俗语尚且有云，‘宰相肚里能撑船’。”

    “寡人乃是三界之主，天庭至尊，难道还不如凡间的宰相有气量？”

    玉帝此言一出，杜飞不禁羞愧万分。

    怪不得人家能当玉帝。

    就这份度量，就不是寻常仙神佛祖能比。

    如果观音菩萨和佛门能像玉帝这样，估计也不会有后面那些破事，真是令人唏嘘。

    “话说回来。”

    玉帝装足了逼，旋即问道：“云华说的事情寡人不甚了解，但在《三界好声音》时，寡人见你和小婵的关系倒是十分融洽。”

    “你们俩现在是什么情况，到底是两情相悦，还是如云华所说那般？”

    杜飞闻言，也不隐瞒。

    他嘿嘿一笑，“不瞒陛下，我和杨婵她确实是互相喜欢，今日才坦白了心迹。”

    听到这话，玉帝暗叹一声，果然。

    他早就觉得这部《大话西游》不是杜飞单纯拍出来恶搞天庭和佛门的，一定有其目的所在，就像之前的《情书》是为了卖手机，《我的个佛啊》是为了反击和抹黑佛门。

    不过也好。

    如此一来，这熊罴就是自家人了。

    想到这，玉帝的心情瞬间放晴，脸上的笑意更盛，“好，好，好。”

    “你和小婵倒是郎才女貌，天造地设的一对。”

    “寡人对此十分满意。”

    “不过据寡人所知，小婵已经证道大罗，不日就要返回娲皇宫，拜见她师尊女娲。此去不知得多少时日，你可等得起？”

    杜飞顿时一脸坚定道：“请陛下放心，我杜飞这辈子非杨婵不娶，不说等一百年一千年。”

    “就是一万年、十万年，我也会等她回来。”

    “好！”

    “不愧是寡人看重之人。”玉帝一拍手，赞赏道，说着他话锋一转，图穷匕见，“俗语有云，大丈夫志在四方，不可为了儿女私情荒废了事业。”

    “如今网络时代开启，娱乐事业方兴未艾，正是大力发展的绝佳时机。”

    “关于这方面，接下来你有何打算啊？”

