    “唔？”

    “嗯？”

    “唉？”

    另一边，在弥漫着热气的女澡堂里，正将身体泡入水中的阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人突然似打了一个冷颤一样，变得神经兮兮了起来。

    “怎么了？”

    有些开心的享受着与别人一起泡澡的体验的悠悠敏锐的发现了这一点，讶异而起。

    但是，阿库娅、惠惠、达克妮斯一行三人只是皱着眉头，有些不快的嘀咕着。

    “总感觉好像有什么很不爽的事情发生了…”

    “那种感觉，简直就像是有人在背后说了什么让人火大的话一样…”

    “对，我也是这种感觉…”

    三个变得神经兮兮的少女便是这样说着，让悠悠一脸的不解。

    当然，如果悠悠知道，阿库娅、惠惠与达克妮斯一行三人在说这些话的时候，正是方里与和真讨论到这三个人没有看的价值的时候的话，那肯定会非常佩服这三个人的直觉。

    最可怕的还要属阿库娅的直觉。

    “一定是方里跟和真又在说我们什么了吧？”阿库娅以笃定般的口吻，如此说道：“人称鬼畜真与人渣真的和真还有一向闷骚的方里，那两个家伙现在肯定已经因为搞错了「混浴温泉」的意义感到非常不甘心，为没有机会和美丽又优秀的我一起入浴而烦躁着。”

    不得不说，这个女神在没有必要的时候反倒能够发挥出非同凡响的敏锐感觉。

    虽然，有一部分是完全错了就对了。

    唯独对阿库娅，不管是方里还是和真都没有什么想法呢。

    “的确，和真一定会变成那样吧？”惠惠一边肯定着阿库娅的猜测，一边却也这么说道：“不过，方里的话，感觉他应该早就看穿了。”

    “是啊。”达克妮斯也是点了点头，笑道：“不然的话，方里也不会跟我们一起过来了呢。”

    惠惠与达克妮斯的发言，让悠悠也是探出了头来。

    “那个，其实我很早就想问了。”悠悠有些好奇的这么问道：“各位都是怎么跟方里先生相遇，并且成为一个队伍的同伴的呢？”

    悠悠的这个问题一出，立即吸引了其余人的兴趣。

    “我也很好奇啊！”

    “跟我们说一下吧！”

    刚刚还在浴池里考虑要不要比赛游泳的钝钝子和富尼弗拉立刻游了过来。

    懒懒散散的趴在一旁的阿露同样抬起了头。

    “也让我听听吧，说不定能够成为新的灵感。”

    这么说着，阿露还抬起了泡在水中的自己的上半身。

    “噗哟…”

    这一个瞬间，某种极为柔软的事物用力弹跳的声音传入了所有人的耳中。

    “唔…”

    在场所有的少女顿时纷纷都脸庞一抽，目光齐齐的集中在了阿露的上半身。

    “……那是怎样啊？”（阿库娅）

    “……还是一如既往的惊人…”（惠惠）

    “……明明身高是我比较高，也是我比较大一点，但那个身高和尺寸配合起来的话总感觉危险度上升了好多…”（达克妮斯）

    “……我…一直以为自己已经算好的了…”（悠悠）

    “……那绝对是红魔族的基因突变产生的结果…”（钝钝子）

    “……就是啊…”（富尼弗拉）

    一众少女们便死死的盯着阿露那存在感异常强烈的饱满上围，一个个的均都发出或迷惘或懊恼的声音。

    而被盯住的阿露亦是畏畏缩缩的将自己的身体泡进水中，弱弱的举起手来。

    “大家别这样盯着我看好吗？我会害怕的…”

    于是，众人这才在叹息和冷哼中作罢。

    “话说回来，我也很好奇大家当初是怎么加入方里的队伍。”达克妮斯看向了阿库娅和惠惠，同样有些好奇的说道：“因为我是最后一个加入的，而且还是顺势而为，都不知道大家是怎么跟方里组成一个团队的呢。”

    如果被方里跟和真听到达克妮斯的话，绝对会吐槽。

    这个变态骑士明明是自己求着加入队伍，原因是想每天享受惠惠的爆裂魔法的轰炸，居然好意思说是顺势加入。

    可惜，比达克妮斯还对不起良心的大有人在。

    “我的话当然是因为展现了强大的实力才会被邀请入队！”

    如此得意洋洋的说着的人，除了惠惠，不会有第二个。

    理所当然，惠惠也不是被方里邀请加入，而是因为差点饿死街头，被请了一顿饭以后便赖死赖活的留了下来，不肯走而已。

    “我的话就更不用说了吧？”阿库娅趾高气昂的说道：“看到如此尊贵不凡的我，谁都会像屎壳郎一样的凑上来，方里也是一样，当初可是他自己来求着加入我们的队伍喔？”

    就这样说出了足以被天打雷劈的谎话。

    虽然，当初的确是方里主动加入了和真与阿库娅的小队，但别说是求了，后来还是和真与阿库娅死皮赖脸的抱了他这条大腿的。

    另外，会吸引屎壳郎的也只有某种排泄物，阿库娅的这个比喻，将自己当做是吸引屎壳郎的东西，还真是栩栩如生啊。

    只是，三人的说法，自然是引来了他人的怀疑。

    “真的是那样吗？”

    “我不是很相信耶。”

    钝钝子和富尼弗拉极为率直的道出了自己的想法。

    连悠悠也不例外。

    “阿库娅小姐与达克妮斯小姐也就算了，方里先生真的有可能因为相中了惠惠的实力去邀请她入队吗？我倒是觉得有可能是方里先生因为看到惠惠差点饿死在街头，所以才会可怜她，让她加入，或者是惠惠自己死皮赖脸的纠缠住了方里先生……好痛好痛好痛！别掐我那里啊！别因为你自己没有就这样对我！”

    悠悠那几乎可以算是神预言的猜测，让被戳中了痛处的惠惠毫不犹豫的选择了反击，令得悠悠差点都哭了出来。

    “原来如此…”

    反倒是阿露，居然真的非常认真的将众人的说法都给记录了下来，手中还拿着做过防水处理的纸和笔，专业到不行。

    完了以后，阿露甚至还继续询问。

    “那能告诉我之前你们都经历过什么样的冒险吗？”

    眼看着阿露一脸认真的询问了，阿库娅欣然跳了出来。

    “那就由本女神来告诉你那些家伙给我添了多少麻烦吧！”

    平日里一直在给人添麻烦的人又说出了如此就算是被人给掐死也绝对算是处罚得轻了的话语。

    殊不知，就是这个时候，澡堂里出现了侵入者。