    两个月的时间，华海汽车厂的华驰汽车上市以后，一共销售了一万四千辆汽车。

    这个成绩怎么说呢，要是放在后世不算什么，平均下来每个月的销量才七千辆。

    这还是在全球市场上的表现，后世一些车企一款车出来，光是国内的市场上一个月的销量也能够突破万辆。

    这不算是什么值得骄傲的成绩，可是现在是1994年啊，这个时候的汽车销量和市场，对比后世来说可真的差的太远了。

    所以这个华海汽车厂的成绩，还是不错的。

    当然了，这里边主要的是北边的和国内市场上的销量表现很是亮眼，这是有华海汽车厂的前身利哈乔父汽车厂这个品牌加持的，虽然说改了名字，但是利哈乔父汽车厂在北边国内还是很有影响力的。

    别的不说，汽车质量之类的，还是很让人放心的。

    再加上现在的华驰汽车的外观，和内饰方面的提升，取得这个成绩也是正常的。

    “华海汽车厂在O洲市场上的表现，比在哑州市场的表现好了很多啊。”姜小白看着上边数据说道。

    两个月的销售数据都证明了这一点。

    “可能是因为北边本来就属于O州的，大部分领土都是属于O州，在哑州的领土基本上没有什么人生活。”张卫义想了想说道。

    “有这个原因，北边国内大部分的城市都是O州的，北边本来定义也是O州的国家。”姜小白点头。

    “两个月一万多汽车的销售，北边华海汽车厂那边的产能还能够跟的上吗？”姜小白问道。

    张卫义道：“这事我也问过，还是能够跟的上的，只不过一部分业务慢慢的停下来，原来那些型号的汽车慢慢的开始停产了。

    本来也在国内没有什么销量，所以慢慢的停产，也没有什么影响。

    再加上现在的分厂，原来的伏尔加汽车厂的部分，产能暂时还是能够跟的上，只不过下一步设备方面还是要进行一次技术上的升级改造……”

    姜小白点点头，这是正常的，华海汽车厂虽然大，但是原来收购的利哈乔父汽车厂和伏尔加汽车厂一部分，虽然厂子够大。

    但是生产线方面，那是很多车型的，并不算是华驰汽车配套的，所以想要全部利用下来。

    除了把那些车型慢慢停产以外，生产线也要淘汰，然后再更换成为华驰汽车的生产线。

    等全部生产更换成为华驰汽车生产线以后，之后再开发后续的华驰系列汽车就方便多了。

    当然了，现在其他的生产线也不是一点作用都没有，一些零部件之类的东西，还是能够直接生产出来配套的。

    所以这些生产线还是有用的。

    “设备升级，他们的资金怎么样？”姜小白问道。

    虽然家和公司上市才获得成功，家和公司根本不差钱，但是家和公司的钱，那是家和公司的钱，现在上市了就不像是原来了，能够任意的抽调资金。

    就是借过来也不合适，因为家和公司也有自己的发展计划的。

    而华青控股集团今年的现金流，并不是很充足，供应了一个汽车厂的建设，再加上外滩对面陆家嘴那边的两栋大厦建设。

    说不是很充足，都算是好听的了，说白就是现金流很是紧张，所以要是华海汽车厂那边想要总部，或者说想要华青控股集团支持的话，那肯定是不行的。

    “他们现金流，具体情况我不知道，不过刘建没有说这个事情，想来应该是还比较充足的。”张卫义有些没有信心的说道。

    “那要不你去一趟，具体看一下，既不能够耽误华海汽车厂他们那边的发展，又不能够对咱们的资金造成影响。

    实在要是不行，就和花朵银行那边借款嘛！”

    姜小白是直接推的一干二净，简单来说，发展总部是支持的，但是小钱钱是没有的。

    “好吧，我去一趟。”张卫义无奈的点点头，他理解姜小白，今年的资金压力，确实是有些大。

    “嗯，你带着赵晓锦去吧，让她帮你打打下手之类的。”姜小白安排道。

    “这个……”张卫义有些疑惑的看着姜小白问道：“赵晓锦没有和你说嘛？”

    “说什么？”姜小白疑惑的问道。

    “赵晓锦和那个毛正华的事情，你不知道？”张卫义疑惑的问道。

    后世很多公司都是禁止办公室恋爱的，怕的就是两个会影响到公司，尤其是一些有关联的部门。

    比如销售部门和后勤部门，这要是两个谈恋爱，吃起回扣来，那就可怕了。

    所以很多公司都要严格的规定，禁止办公室恋爱，一个公司要是两个人谈恋爱。

    被发现以后，其中一个人走人，这都是轻的，有的甚至两个人都会被开除的。

    现在这个时候，当然没有后世那么严格，家族企业还比比皆是呢。

    再加上姜小白比较宽松，公司内部一对一对的不少，比如王超和刘小妹，比如王猛和李贝贝之类的。

    都是夫妻两口子都在公司，所以张卫义知道赵晓锦和毛正华在一起以后，但是没有太过惊讶，他以为这是姜小白默许的。

    但是如果姜小白不知道的话，那问题就严重了，公司的两个高层在一起了，其中赵晓锦的位置还比较特殊，是董事会秘书。

    姜小白的身边人，和下属的合资上汽华海汽车厂的负责人谈恋爱。

    这要是放在古代就相当于，皇帝身边太监和镇守边关的大将搅和在一起了，这样的事情是最为让人忌惮的，用古人的说法就是取死之道。

    当然了，在现在的企业里边，当然没有那么严重，但是也做得让人忌讳了。

    但是张卫义理解错了，姜小白直接点点头道：“我知道啊，赵晓锦和我说过，心怡还让我考察一下那小子呢。”

    张卫义心里松了口气，万一要是因为这事，赵晓锦那小姑娘被姜小白不喜就不好了。

    毕竟赵晓锦这么多年的表现他看在眼里，确实人不错。

