
方彤一听到那少女的声音，脸色瞬间就冷了下来，特别是少女的身旁还站着一个二十七八岁的男人，这个男人身材瘦高，相貌英俊，穿着黑衬衫、白西裤，看起来风度翩翩又十分的绅士。看到这男人，方彤的眼睛里便充满了怒火，好像要杀人一般。

她极力克制着自己的情绪，强装冷漠地说道：“原来是萧洁洁呀，有什么事吗？”

那少女正是抢走方彤男朋友的萧洁洁，而那男人自是方彤的前男友汪中书。

汪中书的脸上露出微笑，风度翩翩地主动朝方彤伸出手去，说道：“方小姐，你好。”

瞧他的表现，仿佛就跟方彤刚认识一般。

方彤哪能跟他握手，身子朝旁边一侧，仿佛根本没看到。汪中书也不生气，脸上仍是带着春风，他很自然地将手收了回去。

倒是萧洁洁地说道：“怎么这么对待老朋友呀，是不是假装不认识呀。不过也是，中书当初压根就不喜欢你，只不过是想接近我，没有机会罢了。”

“我稀不稀罕，不就是一个骑马的么，让给你而已！”方彤咬着牙，仰着脸说道。

“说的真好听，还一个骑马的，忘了当初你是怎么追求人家了……”萧洁洁嘴里说着，跟着看向站在方彤身边的张禹。张禹事先也不知道是怎么回事，而且他从来也不把衣着当回事，就是随便一穿，一看就像是没见过市面的乡巴佬。这么一个人出现在如此高档的场所，还是和方彤一起来的，怎能不叫萧洁洁好奇。萧洁洁随即说道：“啧啧……这是哪位呀？”

“这是我姐的男朋友，怎么了？”聂倩已经看出对方来者不善，立刻撅起小嘴，将张禹朝方彤身边推了一下。

“哎呦……”萧洁洁立刻用嘲笑的口吻说道：“方彤，你让我们中书给甩了，也不用这么自暴自弃吧。虽然你是飞机场，瘪平瘪平，但用钱砸，也能砸个差不多点的吧。用得着去找一个乡巴佬么。”

“你！”萧洁洁的话，差点没把方彤活活气死。方彤脸蛋长得可以，就是身材太差，美胸没屁股。萧洁洁直接刺到她的短处，谁能受得了。

旁边站着不少青年男女，都是这个圈子里的。萧洁洁一向跋扈，加上家里有钱，旁人都得哄着，没人敢得罪。

方彤的家境也好，所以方彤没有像别人那样把萧洁洁当回事，以至于让萧洁洁心中很是不爽，处处和方彤做对。

众人一看这个架势，就知道好戏要上演了。

萧洁洁打量了张禹一眼，说道：“长的还算凑合，就是太土。小子，你是干什么的呀？”

“我……”见对方这么问，张禹刚要如实回答。

可只说出一个字，就被聂倩给打断了，“我姐夫是成功人士，骑马什么的都是小儿科！一个骑师而已，有什么可显摆的呀！”

“呵……”萧洁洁轻笑一声，横了聂倩一眼，说道：“小倩倩，你现在的嘴皮子也挺厉害呀，骑马还成小儿科了。要是你姐夫真有那么大本事，不如就让他和我们中书赛一场，看谁的骑术更高明！”

“比就比！谁怕谁呀！”聂倩马上喊道。

“等等……”张禹发现场面不对，聂倩怎么就把事情给安排了，竟然还跟人赛马。张禹急切地说道：“我就骑过牛，没骑过马！”

“哈哈哈哈……”“呵呵呵呵……”“哈哈哈哈……”……

这话一出口，立刻引来现场的哄堂大笑，哪怕是刚刚一直保持绅士风度的汪中书，现在也是忍俊不禁。至于说萧洁洁，那就更不用提了，仿佛是听到天底下最好笑的笑话一般，笑的是前仰后合。

“骑牛……哈哈哈哈……我还真没见过骑牛的呢……你要骑牛和中书比，那也行……我看看怎么个骑法……”萧洁洁一边笑，一边说道。

方彤被气的几近暴走，她狠狠地瞪了聂倩一眼，心中像是在说，都是你出的馊主意，让我把脸都给丢光了。

随即，她就想到聂倩说的那句话，以嫌张禹老土为由，当众把张禹甩了，找回脸面。她心中琢磨，该怎么措辞比较好。

也就在这功夫，不远处响起了一个男人爽朗的声音，“什么事这么高兴，笑的这么开心！”

听到男人的声音，众人立刻转头看去。

走过来的是四个人，为首的是一男一女，男人身材中等，相貌平平，年纪大概三十岁左右，却给人一种内敛、干练的感觉。他穿着白衬衫、白西裤，还扎着背带，脚下一双白色的皮鞋。

身边的那个女人，一看就是个混血儿。混血儿大多漂亮，这个女人年纪大概二十七八，她的脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，那好似蓝宝石般的眸子不经意流露出的精光让人不敢小看。一头红棕色茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

走在二人身后的那两位，一瞧那装束，甚至不用去猜，也能想到就是跟班。

“蒋大哥！”“蒋大哥！”“蒋大哥！”……

众人一看到四人过来，马上礼貌地打起招呼，不过他们的眼睛，更多是好奇地打量起那个混血女人。

萧洁洁蹦蹦跳跳地跑了起来，笑嘻嘻地说道：“蒋大哥，刚刚方彤说，她新交的男朋友会骑牛，还要骑牛和中书较量一下。这下可有好戏看了。”

明明是她提出来的赛马，现在可好，却成了方彤提出来的了。

“我什么时候这么说过呀？”方彤立刻委屈地喊了起来。

“不是你说的，还会是谁说的！”萧洁洁随即指向张禹，说道：“你说，你刚刚是不是你说你会骑牛的！”

“我……”张禹有点迷糊，我虽然说我骑过牛，可我没说要骑牛和马比赛呀。牛能跑过马，不是纯开玩笑。

叫蒋大哥的男人一看到这个苗头，隐约已经猜出个大概。

他几步走到张禹的面前，热情地伸出手去，说道：“你就是小彤新交的男朋友呀。你好，我叫蒋雨霖。”

“你好，我叫张禹。”张禹没想到对方这么热情，赶紧伸手和蒋雨霖握了一下。

其实蒋雨霖根本就是客气一下，想打个圆场，把这事给揭过去。大家都在一个圈子里玩，而自己又是老大哥，萧洁洁抢了方彤前男友的事儿，也不是秘密，现在又要奚落人。今天是自己的生日，闹出这种笑话，岂不是太难看了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513706"  chaptername="第139章  萧洁洁">加入书签</a>
</div>
