    第550章教子不严

    刘首辅说完拽起兰阳郡主就走，好像生怕陆娇和谢云谨不原谅兰阳郡主似的。

    刘爷爷和刘奶奶二人难过的望着陆娇，直到现在他们才知道，谢家遭到这样大的劫难，都是因为陆娇救了刘子炎的原因。

    他们家的劫难都是刘家带来的，刘爷爷刘奶奶眼睛都红了，一迭连声的赔礼。

    “娇娇，对不起，对不起。”

    陆娇看到刘爷爷和刘奶奶，实在说不出怪他们的话，这两个老人是很和善的人，没想到竟然有那么一个蛮横不讲道理的媳妇。

    不过兰阳郡主好日子也是过到头了，陆娇想着叹气说道：“算了，事已至此，刘爷爷刘奶奶你们两也别太难过了。”

    刘奶奶顶着一张红肿的脸，红着眼眶向陆娇保证道：“你放心，这一回儿子若是再不收拾她，我们就和他断绝关系。”

    后面刘子炎也沉沉的开了口：“我不会再认他这样的爹爹。”

    刘家三人说完这话，没脸再待下去，转身相扶着离开了。

    后面大长公主府的管事嬷嬷也听明白了事情的来拢过去，她笑望着陆娇道：“我会把此事禀报给大长公主，公主定会给陆娘子主持公道的。”

    陆娇赶紧向蓝嬷嬷道谢：“谢过蓝嬷嬷了。”

    蓝嬷嬷和武国公府的管事起身告辞，不过两个人临走前，分别留下了三千两的银子。

    陆娇本来是不想收的，可蓝嬷嬷和武国公府管事态度坚决的留下了银子。

    陆娇头疼的望着银票。

    将军夫人和兴安候夫人走过来说道：“这是大长公主和武国公的一番心意，你留下就是了，他们两家不缺这点银子，所以你别有什么心理负担。”

    陆娇能说什么，只能应声：“好吧。”

    将军夫人和兴安候夫人又说了两句话后，告辞离开。

    齐老爷子和齐磊倒是没走，爷孙两个主动留下来帮助陆娇和谢云谨收拾房子。

    等到正厅里没人了，陆娇望向谢云谨说道：“你说大长公主真的会帮我们吗？”

    若大长公主出手，他们肯定会少很多麻烦，只是大长公主会出手吗？

    谢云谨没说话，一双黑曜石似的瞳眸中满是冷意，早晚有一天，他会把这仇报回来！

    谢家的劫难在京城并没有引起多大的反响，只到皇帝陛下早朝的时候，下旨怒斥老秦王教子不严，堂堂秦王世子竟然因为泄愤，从而对此番入京赶考的举子暗下杀手，此等恶劣行径，实难容忍。

    皇帝陛下下旨，命人重打了萧庭二十大板，并责令萧庭在秦王府禁足半年，若再胆敢生事，就剥夺王爵。

    另外皇帝还下旨，秦王府赔偿谢家一应的损失。

    老秦王听了皇帝陛下的话，当场就气昏了过去。

    朝堂上好一番兵荒马乱。

    众人皆以为老秦王是被自家的儿子气晕过去的，却不知老秦王是被自己儿子杀弟的举动给刺激得昏过去的。

    谢家此次遭遇劫难的事，老秦王并不知道。

    老秦王今年七十多岁，年纪大了，平时都待在后院里，很少过问外面的事，老管家也并不会把外面的事情告诉他，所以对于谢家遭到劫难的事，老秦王一直不知道，直到皇帝陛下当朝怒斥他，他才知道这么一件事，所以直接被刺激得昏了过去。

    谢家，谢云谨和陆娇并不知道朝堂上的事，自从萧庭纵火烧了他们家宅子后，谢云谨和陆娇闭门谢客，再没出谢宅一步，谢云谨每日在府里温书，陆娇则照顾四个小家伙，给四小只讲故事，教他们做游戏，甚至于教四个小家伙堆雪人。

    没错，是堆雪人，他们入京后的第一场雪终于落了下来。

    四个小家伙高兴坏了，在雪地里跑得欢。

    陆娇教四个小家伙堆雪人，打雪仗，满府都是欢快的热闹之声。

    谢家一家人并没有因为萧庭的报复而有什么阴影。

    “好了，快回去吃饭，吃完早饭再玩。”

    陆娇和孩子们玩了一会儿后，招呼四个小家伙回去叫早饭，吃完再玩。

    四小只齐齐的应了一声，转身往陆娇身边跑，几个人刚跑到陆娇身边，便听到身后响起脚步声，几个人下意识的掉头望去，看到青石路上，谢云谨步伐优雅的带着几个人一路走了过来。

    四个小家伙欢呼一声，转身就跑过去迎接谢云谨。

    谢云谨现在住在前院，专心温书，眼下已进入了十二月，离得会试越来越近了，所以他全副身心都在会试上，不再理会别的闲杂事。

    不过虽然他全心投入学习中，但一日三餐还是会跑到后面和陆娇以及四个小家伙一起吃的。

    “爹爹，你快看，那是我们堆的雪人，可不可爱？”

    “是娘教我们堆的雪人，我们还打了雪仗。”

    “爹爹，你快看这雪，好好看啊，跟糖似的。”

    几个小家伙明显对雪很喜爱。

    谢云谨笑着问道：“你们不怕冷吗？”

    四个小家伙立刻摇头：“不冷的，娘给我们穿了很多衣服的。”

    四小只一直跟着李南天练武，身体本来就很好，再加上陆娇给他们穿了不少的衣服，所以他们一点不冷，不但不冷，还在玩了一会儿雪仗后，热了起来呢。

    谢云谨看他们不冷，也不再多说什么。

    父子五人一路走到了陆娇面前。

    陆娇招呼他们：“行了，赶紧去吃早饭吧。”

    谢云谨伸手握住了陆娇的手：“走吧。”

    四个小家伙对于爹娘牵手的画面，半点反应没有，他们已经习惯了爹娘的亲近。

    一行人前往正厅用饭，陆娇关心的问道：“你晚上睡觉凉吗？要不要再加床被子？”

    谢云谨摇头：“不凉，现在身体好了很多，不怎么觉得凉。”

    谢云谨也在跟着李南天习武，虽然不算太好，但手脚俐落得多，而且身子康健，下雪天也并不觉得冷。

    “嗯，那就好。”

    两个人说着话，带着四个孩子一路进了谢家后院的偏厅用饭。

    只是几个人刚坐下来，门外萧管家带着人急急的走进来禀报道。

    “公子，娘子，老秦王来了。”

    (本章完)

