    “我不恨你，我也知道当年在树林外是你在护着我。”冯昭看着他道：“只是我很失望，当年全天下的人都知道冯家是无辜的，可是没有一个人站出来为冯家说话。我也曾想过报仇，将当年害冯家的人都杀光。但是到最后，只有君天澜是死在我的手上的，就连皇上我也未曾对他下杀手。”

    似是自嘲的笑了笑，冯昭继续道：“所以我不恨你，你是萧昭宁的外祖父，以后也会是我的外祖父。冯昭已经死了，就算是我现在借着萧昭宁的身体活了下来，但是我汇总就还是做不回当初的自己了。”

    永宁侯看着如今的冯昭，沉默了半晌，然后点了点头，道：“你是个通透的孩子，你知道该何去何从便好。”

    说着，目光落在了冯昭的小腹上，看着那微微隆起的腹部，永宁侯竟然是有丝伤感。

    “如今你也有了孩子，能够看到你平安的成亲育子，我也算是对得起你父亲了。”

    永宁侯说道，但是心中想到自己的女儿外孙女全都不在了，还是一阵阵的感伤。

    冯昭点头道：“从此以后，国公便是我的父亲。你若是愿意，我也可以将你当做我的外祖父，孝敬于你。”

    永宁侯的身子颤了颤，最后点了点头，然后缓缓的走出了冯昭的院子。

    冯昭站在原地，看着眼前的梧桐树，一行清泪，缓缓的从眼中滑出。

    她这一生唯一的遗憾，便是没能在阿岚生前告诉他自己便是他的姐姐。若是能够重来一次，便是不报这仇，她也会阻止李妍入宫，成全了她和阿岚的一片深情。

    春茗站在一旁，看着眼前对着梧桐树发呆的冯昭，也跟着红了眼眶。

    她知道小姐为什么会流泪，也知道那个人永远不可能回来了。

    第一次见到那个一声蓝色布衣的少年的时候，她便感觉自己的心狠狠的动了一下。之后的朝夕相处，她发现那个少年总是不苟言笑，对身边的人们的戏弄和嘲笑，也全都置之不理。

    似乎他唯一爱做的事情，就是和小姐一起练习剑法。

    她偶尔会从那个少年的眼中看到仇恨，也偶尔能从他的眼中看到对小姐的依赖和信仰。她曾以为这个少年会永远的留在国公府，留在小姐的身边。

    可是最后，他却走了。

    他走后，她每天都会等着他回来，小姐那里一有他的消息，她都会关注着。知道他在边关得了军功，做了个小官的时候，她比什么时候都高兴。

    看到他回来的时候，她还特意穿上了新做的衣裳。

    可是他却从她的身边走过，从未多看过她一眼。

    她以为，这个少年便是这样，谁也不爱。

    可是她错了。

    那日，宫中传来消息，小姐立马进了宫。宫中那位盛宠一时的梅昭仪，就这样死了。

    那日他也回来了，可是他一回来，便将自己关在了屋子里,喝了一夜的酒。

    那一晚，她就守在他的窗前，听见他一声声的唤着那位梅昭仪的闺名——李妍。

    这时候，她才恍然大悟，原来他不是不爱，只是他爱的人，不是自己而已。

    可是即便如此，她也没有死心。依旧是默默的爱着他，只是再不敢那般看着他。

    后来小姐大婚，那日他送小姐上了喜轿。可是喜轿行至半路，却遭遇了山贼。

    大婚之日，小姐坠崖失踪了，他也再也没有回来。

    擦干了脸上的泪，春茗上前，扶住了冯昭的身子，道：“小姐，你现在是有身孕的人了，要时时刻刻开心着才好。太子殿下刚回来，朝中事务脱不开身，但是也遣了人来送了好些补品，还有一些珠宝首饰，小姐要不要看看？”

    冯昭摇了摇头，在石桌旁坐了下来。

    春茗见她仍旧是一片郁郁寡欢的样子，开口道：“小姐，惊岚若是在天有灵，也不会愿意看到你这般为他伤神的。”

    冯昭愣了愣，一滴泪滑落，滴在了石桌上。

    就在春茗束手无策之际，院门口传来了一阵脚步声，却是刘惋惜带着阿拂过来了。

    春茗朝着刘惋惜使了个眼色，刘惋惜一眼便瞧见了冯昭脸上的泪痕。虽然不知道冯昭为何流泪，但是还是将阿拂的手松开了，道：“之前不死吵着要见阿姐？还不快去。”

    阿拂松开了刘惋惜的手，哒哒哒的跑到了冯昭的面前，拉住了冯昭的手，软糯软糯的道：“阿姐，你说了要给阿拂糖葫芦，你说话不算话。”

    冯昭立马快速的将脸上的泪痕擦干，扬起了一个笑脸对着阿拂道：“阿姐回来得匆忙，一时间忘了，阿姐下次再给阿拂买好不好？”

    “好。”阿拂点了点头，然后又扬起了个小脑袋道：“阿姐，阿拂是不是要做舅舅了？他们都说阿姐怀了小宝宝。”

    冯昭立马破涕为笑，点了点阿拂的额头道：“谁教你的？阿拂还知道自己要做长辈了！”

    阿拂立马道：“是姨娘说的，姨娘说阿姐会有自己的小宝宝了，等以后阿姐的宝宝做了皇帝，那阿拂就是国舅了。”

    闻言，在场的人均是脸色一白。

    眼中闪过一丝阴霾，冯昭脸上的笑容不变，问道：“阿拂，姨娘还跟你说过什么？”

    阿拂想了想，然后摇头道：“没有了，姨娘说阿姐最疼阿拂了，要阿拂以后留在阿姐的身边，会有很多的糖吃。”

    刘惋惜一把将手中的茶杯掷在了石桌上，但顾忌到阿拂还在，还是忍着没有发作。

    冷冷的勾了勾唇，冯昭不动声色的松开了阿拂的手，道：“阿拂要是想要吃糖，阿姐会给你买。但是阿拂记住，国舅的事情不可以对别人再说了，记住了吗？”

    阿拂眼珠子转了转，然后点头，“嗯，阿拂记住了。”

    “阿拂乖。”冯昭摸了摸阿拂的头，然后对着红萼道：“红萼，带小少爷下去，去院子里面玩。”

    “是。”红萼上前牵住了阿拂的手：“小少爷，咱们去院子里玩踢球好不好？”

    一听见踢球，阿拂立马来了兴致，“好啊！好啊！”

    说着，便兴高采烈的跑了过去。

