    嗯？

    所有人都愣住了。

    张辰也瞪大了眼睛！

    循声望去。

    远远的便看到一排警车在马路上快速驶来！

    这……

    张辰心中一紧。

    这……欧阳家的人？

    林芷晴眼神中满是迷茫。

    周围一群人也纷纷愣在原地！

    下一刻，警车直接冲入了树林之中！

    果然！

    就是找他们来的！

    张辰眉头皱起，心中也彻底绝望下来了。

    就算龙三来了……

    唉。

    张辰默默叹息一声。

    另外一群人也眉头紧皱，眼神中满是凝重的光芒！

    很快，一众警车将众人包围！

    车门打开。

    张辰瞳孔却骤然紧缩！

    来人竟是……秦明月？

    这……

    张辰惊喜万分！

    这也……太意外了！

    她怎么来了？

    林芷晴美眸中也闪过一抹兴奋的光芒！

    来救兵了！

    砰砰砰！

    车门的声音响起。

    一众战士在车上冲了下来。

    持枪而立！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    欧阳家的人傻了！

    秦明月面无表情，冷声喝道：“放下武器，蹲在地上，抱头！”

    气势十足！

    众人面面相觑！

    嗯？

    秦明月眉头一挑。

    素手轻抬！

    咔咔咔！

    下一刻，子弹纷纷上膛！

    整个树林中瞬间弥漫起阵阵火药味！

    一个明火，便能点燃！

    咕咚！

    众人艰难的吞咽口水。

    一个个都傻了！

    他们也没想到……

    良久，为首的那个男子将武器放到了地上。

    慢慢蹲了下来。

    有人带头，其他人自然也不再犹豫。

    一个个纷纷蹲在地上。

    中间，只剩下张辰和林芷晴还站着！

    张辰咧嘴一笑。

    大石头终于落地了！

    秦明月看向张辰，又看了看林芷晴。

    美眸之中精光婉转。

    很快，秦明月迈步上前。

    张辰笑呵呵的说道：“你怎么来了啊？”

    秦明月抬了抬下巴，淡淡的说道：“她让我来的。”

    嗯？

    此话一出，张辰瞬间瞪大了眼睛。

    林芷晴告诉的？

    这……

    张辰心中惊讶万分！

    林芷晴迟疑的说道：“神隐的人说你被抓走了，我担心……救不了你……”

    张辰恍然！

    紧接着，心中便也惊讶了起来。

    林芷晴……很聪明！

    今天要不是秦明月，他们可彻底栽在这里了！

    秦明月美眸中闪过一抹复杂，问道：“你们……没事吧？”

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿，你来的正好。”

    林芷晴美眸中满是复杂。

    安全了，心中反而更加凌乱了。

    秦明月轻轻点头。

    张辰连忙说道：“对了，船厂那边还有人呢，你们现在去应该能抓到。”

    秦明月摇了摇头。

    嗯？

    张辰愣住了。

    秦明月迟疑的说道：“我们……没有证据，他们背后是欧阳家，我们……也不能随便抓人。”

    张辰一愣。

    但随后便也释然了。

    毕竟他也没有证据证明什么。

    良久，张辰笑呵呵的说道：“没事儿，下次我先给你准备证据。”

    秦明月很是惊讶。

    最终，深深的看了张辰一眼。

    没过多久，众人上车了。

    这群人也纷纷带走。

    张辰和林芷晴坐在后排。

    秦明月坐在副驾驶。

    张辰嘴角情不自禁的便露出一抹笑意。

    龙三不用他担心。

    这一次，也算是死里逃生了。

    林芷晴始终低头不语。

    秦明月也什么都没有说。

    没过多久，车子驶入市内。

    走程序。

    张辰和林芷晴也进了护卫队一趟。

    很快，笔录做完了。

    张辰走出了审讯室。

    忽然，秦明月那悦耳的声音响起：“这边。”

    张辰一愣。

    抬头看去，秦明月斜倚墙壁。

    傲人身材尽显。

    张辰眼神中闪过一抹疑惑。

    扫视一圈。

    并没有看到林芷晴的身影。

    张辰迈步走去。

    秦明月转身走进了房间之中，张辰也跟了进去。

    “门关上。”

    秦明月淡淡的说了一句。

    便坐了下来。

    关门？

    张辰心中更加疑惑。

    将门关闭。

    秦明月素手轻抬，说道：“坐吧。”

    张辰坐在了对面，问道：“有什么事儿么？”

    今天的秦明月……有点怪异。

    秦明月俏脸轻抬，说道：“上次的事情，谢谢你了。”

    “要不是你，我恐怕还真麻烦了。”

    张辰恍然，笑道：“就算我不来，你四叔不还是得来嘛。”

    秦明月眸中精光闪烁，呢喃道：“你要是不来，我四叔不会来的。”

    嗯？

    张辰愣住了。

    这才想起来那天的事情。

    他也很疑惑，秦博光为什么对他那么……恭敬？

    秦明月眉头一挑，问道：“你……到底什么身份？”

    她也很不理解！

    堂堂大将军，却对张辰……

    张辰尴尬的说道：“我要说我什么身份都没有，你信不……”

    秦明月迟疑一下，点头道：“信。”

    嗯？

    张辰愣了。

    信？

    秦明月莞尔一笑，说道：“你救了我一命，以后会报答你的。”

    张辰无奈的说道：“你不也救了我么。”

    秦明月摇了摇头，说道：“不一样，这是我的职责。”

    额……

    张辰倒是不知道该说些什么了。

    秦明月也不再开口。

    默默的打量。

    张辰被看的有些发毛了。

    浑身不自在！

    良久，秦明月莞尔笑道：“我忽然对你有点好奇了呢。”

    眸中精光闪烁。

    啊？

    张辰茫然的抬头。

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么。

    秦明月靠在椅子上，说道：“对了，我四叔让我转告你一些事情。”

    “欧阳家在准备一个巨大的阴谋。”

    “一旦他们时机成熟了，你就会有大麻烦了。”

    张辰眉头皱起。

    难怪这段时间没有欧阳家的动静！

    秦明月再次开口说道：“还有，神隐十一组的人……也出动了。”

    “他们实力比十二组强横很多。”

    嗯？

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    这十二组还没清理干净呢！

    十一组的又来了？

    而且……这神隐和欧阳家怎么都是十二个组？

    忽然，一道悦耳的声音响起：“张辰，张辰？”

    张辰一愣。

    林芷晴？

    张辰呼喊一声：“我在这！”

    很快，脚步声响起。

    门被推开。

    林芷晴那精致的容颜映入眼帘。

    见到张辰，林芷晴嘴角微微勾勒出一抹弧度。

    可下一刻，便看到了秦明月！

    林芷晴黛眉微蹙，缓缓问道：“你们……怎么在一起？”

    秦明月眉头一挑。

    嗯？

    张辰却愣住了。

    这话……怎么这么别扭。

    而且……酸酸的？

