        海上，风卷浪涌，雨淅淅沥沥的下着。

    滚滚压抑的云层厚厚翻涌，乌云黑压压的。

    “日蚀号”超级游艇历经昨晚灾难性狂风暴雨、雷电交加的洗礼，甲板上一片狼藉，豪华游艇舱内错综复杂的走廊道上，不同程度积水，最深的地方，漫过了膝盖。

    雷达监测塔和供应电力的发电器正在紧急抢修。

    得知船员在修船舷桅杆时，救上来三个人，已经送去了游艇上的小型移动医疗部救治。

    宫司屿和纪由乃赶去了小型医疗部。

    一进病房，就见两名医生和4名男护士，正在查看三张病床上的人。

    病床上的三人，不是别人，正是宮司懿、温妤和宮惜颜。

    等等，三个人……

    好像少了一个！

    纪由乃美眸微圆睁，略惊，凝向宫司屿阴郁不善的侧颜。

    “江梨呢？怎么只有他们三个？”

    闻言，宫司屿瞳孔毫无温度，冰冷讥诮：“和我们有关系么？”

    微微一怔，纪由乃理智使然，想说，一条人命啊！

    可是她又把话憋回去了。

    好像本就和他们没关系，毕竟大家都有仇。

    没准今天救了他们，下回就反被害。

    他们一路不都是这么被坑害过来的吗？

    “如果不是公海国际救援条例，突发灾难性海难，一定要施以援手，心肝，你觉得，我会让宮司懿和温妤安安稳稳躺在这？”

    “难不成你还要把他俩扔回海里啊？”

    “我倒是想。”宫司屿抱臂，凤眸阴冷，死盯在宮司懿昏迷的脸上，“公海有条不成文的规定，不受任何法律约束，就算有人死在这，也不用负任何责任，你以为宮司懿千里迢迢跑这来追我们，真像他说的那样？求和？道歉？指不定又在背后动什么心思。”

    话落，宫司屿意味深长，眸光深沉凝着纪由乃，又道。

    “那我们还是把他俩扔下海吧，宮惜颜是无辜的，留着就是了。”

    纪由乃认同了宫司屿的话。

    可真当他俩准备这么做的时候。

    人道主义又信仰上帝的威尔森船长，却怎么都不同意纪由乃和宫司屿做如此违背道德的事，死死的拦住他俩。

    “欧，上帝，宫少爷和纪小姐，不管你们之前有什么仇恨，我相信，上帝会感化他们，让他们看到你们放下仇恨出手相救的情义，他们一定会感动，更谢谢你们的救命之恩的！请不要这么做！这是罪恶，如果我不阻止你们，我也会受到上帝惩罚的！上帝保佑，阿门”

    “……”

    “……”

    所以，宫司屿和纪由乃输给了“上帝”。

    只能留宮司懿、温妤在游艇上。

    游艇因为电力系统全部瘫痪，引擎无法启动，只能随波逐流，飘在浩瀚无边的汪洋大海之中。

    宫司屿和白斐然还有威尔森船长在协助船员恢复发电系统的时候。

    甲板上又有人匆匆跑来。

    说是又救上来一个人，一个女人，浮在救生圈上，奄奄一息，发着高烧。

    宫司屿用脚趾头想也知道是江梨了，面无表情，就当没听见。

    “少爷，我有预感，此行，怕是不会顺了。”

    白斐然忧心凝重道。

    -

    得知江梨也被救上游艇的时候。

    纪由乃正独自倚在甲板最前沿的船舷桅杆，端着杯咖啡，眺望令人敬畏的无边深海。

    雨停了。

    宛若末日般遮天蔽日的灰暗云层渐渐散开。

    一缕缕淡淡的金黄阳光透过阴云照射在波涛滚滚的海面。

    喝完一杯咖啡，刚转身，纪由乃就见阿萝闷闷不乐的朝着她走来。

    用红绳梳着双马尾，因为海上风冷，她穿回了民国样式的对襟锦绣红衣，及脚踝的百褶黑红莲纹裙和绣花鞋，走至她身前，就投入了她怀中。

    “阿乃……”撒娇。

    “嗯？”

    “我不想理阿玄了！”

    “为什么？”

    “刚刚在船舱的走廊，阿萝看到阿玄被一个女人抱住了。他好像认识那个女人，emm……就是从海里救上来的那个，你家宫司屿的……堂妹吧？”

    纪由乃俯眸，顿时明白，是宮惜颜。

    “所以看到封先生被别人抱，你不开心了？”纪由乃笑。

    “我觉得这是背叛！”

    “欸？”

    “你家宫司屿多好啊，除了你，其他女人一根手指头都不碰的。”

    “还是会有女人对他投怀送抱的，温妤就有过啊。”

    纪由乃记得，有过一次的。

    “我不管，我不想理他了，今晚我要跟你睡，以后天天跟你睡！”

    纪由乃本想替封锦玄说些什么，她知道，这里面肯定有误会。

    只是，她欲言又止。

    阿萝心性单纯，很多事都不懂，不见得说了她就会明白。

    有些事，得自己去体会，去经历的。

    -

    发电系统迟迟没修好，连个救援信号都出不去，大白天，闪光弹也没用。

    宫司屿到处寻不到纪由乃的时候。

    就见迎面走来戴着墨镜的贴身保镖，毕恭毕敬颔首。

    随即禀告道：“少爷，江梨小姐醒来后，坚持要见您。”

    “不去。”宫司屿想都不想就拒绝了。

    “她说，是和纪小姐性命有关的很重要的事，她无意间从宫二少爷那听到的，如果您不去，您会后悔。”

    江梨醒来的时候，头昏昏沉沉的。

    睁开眼帘，入眼就见自己躺在豪华宽敞的游艇客房大床上。

    手背插着针，挂着水，身上的脏衣服，已经换成透着馨香的干净衣物。

    从佣人口中，她得知，她在宫司屿的游艇上。

    江梨心口一暖，开始想入非非。

    难道是宫少爷心软了，在她最危难的时候，出手相救，把她安置在了这？

    他终于肯对她软一些了吗？不再冰冷无情，狠戾可怕？

    江梨还清楚的记得，宫老太太曾对她说过。

    女人该端庄贤惠的时候，必须如此。

    可是该表现的柔弱万分，楚楚可怜时，就不能再心高气傲。

    任何男人，都有心软的一面，只要她做得好，就一定会融化那个男人的心。

    尽管江梨对宫司屿还存在着畏惧和恐惧。

    可是想到，既然他愿意救她，那……应该还是有回转的余地的。

    只要，她做的够好，真诚待他，不欺骗他。

    宫司屿阴冷邪性步入江梨房间时，就见江梨病弱的侧卧起身，倒有几分楚楚可怜的模样，泪光闪闪的美眸，凝着感激：“宫少，谢谢你救我……”