    王不仕已经赶到了。

    翰林们也随之而来。

    那位老翰林，看的脸都变了，嘴角轻轻抽搐着。

    出了什么事。

    许多股票，都在纷纷下跌，却只有四洋商行一枝独秀，不断的攀升。

    这分明是有大商家在不断的抛售其他股票，汲取资金，而后重仓压在四洋商行上。

    许多股票一抛售，其结果……可想而知，可谓是惨不忍睹。

    一开始，行情倒还稳得住，到了后来，有些股票，已经开始直接的腰斩了。

    好在腰斩之后，局势开始徐徐的回稳。

    而那老翰林，却是瞠目结舌。

    银子啊……这才多久……

    却看那四洋商行，却已直接攀升了一倍，而且照着这趋势，还在疯狂的增长。

    到底是什么人，在背后不断的推高价格。

    那年轻的翰林柳金水，几乎不敢相信自己的眼睛，他不停的在板自己的手指。

    他这是在疯狂的计算着自己买了多少四洋商行，现在这些股，已价值多少，可每一次，他勉强的计算出来，新的价格又出现了。

    那老翰林不禁恼羞成怒：“并没有利好啊，这肯定……肯定是有人背后操作，这……这……诸位不要慌，这是技术性的调整，四洋商行冲的这样高，是有人故意推高，没有大利好的情况，这分明……分明……”

    王不仕对这一切，充耳不闻，他只是抬头，凝视着墙面上的大盘。

    此时他已确定，刘文善成功了。

    王不仕心情复杂无比。

    固然他的收益，可以增加不知多少倍。

    可是……和刘文善相比，真是小巫见大巫啊。

    那刘文善……未必比自己聪明，可是……他拜了方继藩为师，不但受齐国公的点拨，撰写国富论，而且，还被齐国公送去了佛朗机。

    这是何等大的机缘，这又是何等大的功劳。

    倘若当初……自己也上了船，又或者，自己也是刘文善，自己一定做的并不会比他糟糕吧。

    可是注定了，刘文善想彪炳史册，而自己……终究不过是个富家翁而已。

    人生短短几十年，他王不仕，不会被人记住，而刘文善却能永垂历史。

    他在心里深深感喟着。

    人生的际遇，真是天差地别，王不仕毕竟是传统的读书人，他虽也爱钱，可那四书五经读的多了，内心深处，又何尝不渴望大功业呢？

    现在……看着同行的刘文善如此……自己内心深处，竟没有喜悦，有的……却是几分失落。

    他摘下了墨镜，禁不住擦拭眼睛。

    一旁，柳金水惊喜的道：“王学士，王学士……涨了，涨了……王学士，你哭什么，莫非，是喜极而泣？”

    这柳金水也想哭了，真是太开心了，从来没这么开心过，在短短的时间里竟是挣了这么多钱。

    应该不仅仅是柳金水想哭，是买四洋商行的人都想哭。

    这下赚大发了。

    然而王不仕却没有立即回答柳金水，而是重新戴上了墨镜，轻轻咬了一下唇，便开口道。

    “只是哀叹自己命运多舛，哀叹命运弄人罢了，哎……”

    他声音透着疲倦和沙哑，神情淡淡的，没一点喜悦之色。

    “哎……”

    连叹了几口气，他便朝着柳金水摇摇头。

    那些跟着王不仕买了四洋商行的翰林们，本是个个喜笑颜开，纷纷围拢上来，殷勤无比的模样，可听了王不仕的话，个个面上惊讶，有人笑容逐渐消失：“王学士的意思是，现在见好就收，四洋商行到了现在，已是见顶了，得赶紧抛售？”

    王不仕见着一群兴奋的人，心里有种说不出的疲惫，他一脸倦容的朝他们摇头，淡淡道：“不，这才只是开始。”

    说着，背着手，对于大盘，已经没有了多大的兴趣，转身便走。

    许多人想围着他继续求教，可又舍不得大盘，却只好眼睁睁的看着王不仕逆着人流而行，最后，消失在热情的人流之中，留下了一个寂寞的背影。

    老翰林还在跳脚，非常的不甘心。

    他曾起心动念，想要抛售掉手里的股，可发现卖不掉，因为恐慌式的抛售迫在眉睫，越是抛，越是助长了颓势。

    反观四洋商行，依旧还是飘红，竟是一柱擎天一般。

    听着柳金水等人兴奋的呼喊，老翰林脑子有点懵了，真的不敢相信这件事实，他便喃喃安抚自己。

    “这是背后有人操作，没有利好支撑，肯定是要跌的。”

    …………

    弘治皇帝一大早，升座于奉天殿。

    内阁和各部的人都来了。

    所议的，正是最新的一条鞭税法。

    刘健、李东阳、谢迁人等，还有各部的尚书，如欧阳志、马文升、张升等，大家都赐了坐。

    而太子朱厚照也被叫了来，如此重要的国家大策，让太子听一听也好。

    方继藩开设新政，许多税法，都是方继藩的门生起草，方继藩也一大早，拎了来，不过方继藩明显一脸倦容，隔三差五的打着哈欠，像是没有睡够。

    这引来许多人的侧目。

    方继藩似也识趣，忙是一副抱歉的模样，朝着众人挤出一抹淡淡笑意：“昨夜看书，到了三更。”

    刘健有点恼火，这家伙的哈欠，打断了自己好几次话了。

    刘健便捋须，凝视着方继藩，微笑问道：“不知读的什么书？”

    方继藩想了想，便笑呵呵的回答刘健。

    “四书五经，还有资治通鉴。”

    刘健：“……”

    似乎也挑不出毛病，这个回答很妥帖。

    挑不出问题，刘健只好不在跟方继藩计较，而是继续奏陈。

    “陛下此前定下的章程，老臣下发给各部以及各地的布政使司，反馈来的意思，却是参差不齐……有的认为如此甚好的，也有人颇有疑虑……”

    弘治皇帝若有所思，目光不由在众人身上游走，最后才皱着眉说道：“朕前些日子，也见了他们上来的奏疏，确实是颇有争议，欧阳卿家……”

    弘治皇帝说着，不禁看向欧阳志。

    欧阳志沉默片刻：“臣在。”

    弘治皇帝凝视着他，眼眸里透着期待。

    “欧阳卿家怎么看呢？”

    欧阳志陷入了思索。

    这是弘治皇帝最欣赏他的地方。

    许多人都爱表现，皇帝问起来，生怕皇帝不知自己博学一般，有啥问题，都抢着答，唯独欧阳志，却是老神在在，不疾不徐。

    欧阳志沉吟道。

    “陛下，各地的情况不同，因而不可一蹴而就，此次新税推及天下，势必要因地制宜，因时制宜，朝廷已有了大方向，现在，就是根据不同区域进行调整的事了，臣以为，应广泛派遣钦差，于各地钦查，前些日子，臣在保定时，听说陛下设了统计司，何不让统计司派出人员，以钦差的身份，先了解到地方的民情和各方面的数据，陛下再做决断。这等事，万万急不来，一旦出了乱子，百姓们就要吃苦头的。行新政，需大胆，更需勇于任事。这是因为，若是不够意志不够坚决，则定会动摇，动摇的多了，事也就办不成了。”

    欧阳志顿了顿，接着又继续说道：“可是推广新政，却需瞻前顾后，要再三观望，慢慢的推敲，更需如履薄冰，万不可想当然，更不可一概而论之。”

    弘治皇帝眼前一亮。

    是了，统计司。

    差一点儿，弘治皇帝却是忘了统计司。

    弘治皇帝笑意满满的朝欧阳志点了点。

    “卿家所言，甚合朕心。朕还以为，你在保定推广新政，已是卓有成效，还当你定是巴不得将这新税制立即推行天下才好，原来，你竟如此稳妥。”

    弘治皇帝看了刘健一眼，征询刘健的意见：“刘卿家认为可行吗？”

    刘健也是赞同欧阳志的方法，不禁开口说道。

    “如此甚好，此某国之言。”顿了一会，他便补充道。

    “老臣以为，可以照着这个方子，朝廷这边，再想一想，章程呢，再修一修，百官们再议一议；另一边统计司委派人员，分赴各地，再做一次详实的调查，各省布政使司，还有各府、各县，也让他们集思广益，多陈一下地方民情，这是百年大计，急不来的。”

    弘治皇帝心里松了口气：“朕还是急了，总以为，这有好处，便巴不得推及天下……现在看来，还是有些冒进。”

    他侧目看了方继藩一眼，见方继藩一脸疲倦的样子，咳嗽一声。

    方继藩立即打起精神，朗声道：”吾皇圣明，吾皇万岁。”

    弘治皇帝凝视着方继藩：“……”

    摇摇头，露出苦笑。

    正说着，萧敬匆匆的入殿：“陛下，陛下……”

    弘治皇帝皱眉，目光扫向萧敬。

    萧敬拜倒：“陛下，天津卫传来快报，说是有船队回来，这回来的船队，乃四洋商行，他们从佛朗机，回来了。”

    弘治皇帝大吃一惊：“回来了？”

    萧敬激动的说道：“何止是回来，此番抵港，已是震动了天津卫，他们带回来了无数的金银，数不胜数，据说，金银都堆砌成了山，一座又一座，连绵不绝，望之令人生畏啊。”

