    矛盾往往会催生变革。

    此番信任风波，无论是罢免行会首领者，还是退会的，毕竟都是少数。行会发展至今，体系早已成熟，内部利益纠葛不清，不是那么容易舍弃的。

    尤其是对【听雨楼】三家巨头而言，手中握有卫星城，就更没人退会。

    不退会，不代表玩家就无动于衷。

    如何对行会首脑进行有效监督，确保行会所有玩家的利益不受侵犯或者被出卖，一下成了行会圈的一个热门话题。

    就连没被牵扯进去的行会内部，都在进行类似的讨论。

    防范于未然嘛！

    中国从来不缺聪明人。

    不到两天时间，一个颠覆性的行会架构就被人捣鼓出来。

    实施者还不是被坑了的大中型行会，而是巨头之一的【听雨楼】。剑气雷音是个要强的女人，此番决策失误，做了错事，就不会想着推卸责任。

    虽然手里握着卫星城，退会者极少，剑气雷音心里却是非常清楚，想要留住成员的心，让他们在希望星球还能团结在她身边，就必须要有所行动。

    或许，在山海城攻陷寻龙城的那一刻，剑气雷音就预感到了什么。风波刚一掀起，剑气雷音会同行会高层商议补救措施，以挽回成员对他们的信任。

    剑气雷音好歹跟山海城合作了一段时间，对欧阳朔的游戏理念也学到一二。想了一天一夜，终于捣鼓出一个日后影响了整个行会圈的行会架构。

    说起来也很简单，就是对行会进行股份制改革。

    游戏中建立的行会，等同于现实中的创业者，行会首脑跟一众元老就是创始人跟创业合伙人。

    跟现实中的创业公司一样，在行会发展初期，行会成员对创始人以及创始人团队有着高度信任，对他们进行充分授权。

    或者在这一阶段，玩家还没意识到，行会首脑的决策会跟他们的切身利益产生怎样的紧密联系。他们入会的初衷，也许只是为了寻找一个靠山。

    既然是靠山，那自然就是无条件的服从。兼且受到传统游戏的惯性思维影响，在一整套行会制度的约束下，普通成员也没多少可发挥的空间。

    甚至于说，普通成员跟行会首脑之间都不会产生什么交集。真正围在行会首领身边的是行会高层，是行会的精英团。

    因此行会决策，基本上都是核心层自行拍板决定，如此也就间接导致了行会首脑的“一言堂”。

    这个阶段，普通成员对此并没觉得有什么不对。

    此时的行会跟成员之间是一个互相依存，各取所需的关系，两者之间没太大的利益纠葛，因为行会还没有开始盈利。

    到了盖亚四年，行会已经度过了草创阶段，尤其是随着卫星城的开放，巨头行会开始盈利。

    两者之间的关系已是在发生微妙的变化，普通成员的心态也已渐渐不再淡定，他们开始盯着行会的利润，想着自己能从中分到多少。

    既然有了利益诉求，普通成员自然就不会再对行会高层的决策无动于衷。因此这个时候原始的决策机制就出现弊端，需要引入现代化的企业管理制度。

    否则的话，创业公司很难继续做大。

    现实中的普遍做法是引入股份制改革，甚至是上市。而上市的基本要求，就是该公司要建立一整套现代化的企业管理制度跟财务制度。

    现实中有专门的专业评估机构，对此进行评估。

    不合格者，连上市的门槛都摸不到。

    行会当然不用上市，但是股份制改革却是势在必行，这是保证全体成员利益最稳妥，也是最有效的办法。

    反过来说，一旦改制成功，成员集体持股，就能对行会加深认同，将他们的个人利益跟行会利益紧密地联系在一起。

    一旦有人损害行会利益，普通成员就会不依不饶，就像此次的信任风波一样。同样，如果有外部势力威胁到行会的利益，普通成员也不惜一战。

    如此一来，行会的凝聚力跟战斗力必将上升到一个新的台阶。

    总体而言，益大于弊。

    因此即便没有这次信任风波，股份制改革也将是行会的大势所趋。毕竟《地球Online》这款游戏太特殊，它不仅是娱乐，更是跟现实利益紧密挂钩。

    集体持股只是利益均沾，还是没解决对行会首脑的监督问题。

    因此【听雨楼】的这番改制，除了改革股份，还要设立股东大会，推举董事，组建董事会、监事会等相关机构，以确保行会决策更加科学。

    董事名额除了行会高层，还要有普通成员的代表。

    行会首脑作为“董事长”，不仅受到董事会跟监事会的制约与监督，行会重大决策还要通过股东大会进行集体表决。

    如此一来，行会首脑摇身一变，由原来高高在上的“领导者”，变成给全体成员打工的“职业经理人”。

    剑气雷音无疑是非常聪明的，更是有着一般男子都难以企及的胸襟气魄。此番改革，不管如何，对剑气雷音的个人利益都是一个巨大冲击。

    她能够舍弃一部分利益，着眼于行会的长远发展，实在是了不起！

    因此【听雨楼】股份制改革方案一经抛出，行会内的震荡立即平息下去，剑气雷音在行会的声望更是不降反升。

    “一次漂亮的危机公关，一场华丽的蜕变转身！”

    百晓生在《每日快讯》上，对【听雨楼】的这次改制如此评价。

    …………

    【听雨楼】带了个好头，其他深陷风波的行会或是自愿，或是被迫，在接下来的一段时间内纷纷效仿【听雨楼】，开始了一轮轰轰烈烈的股份制改革。

    在这一过程中，很多依靠跟行会首领沾亲带故而自身没有实力，不受普通成员拥护与认可的行会高层，被无情地排除在董事会之外。

    相反，一些在普通成员中享有声誉的草根玩家，经大家伙一致推荐，一跃成为董事，进入董事会，成了行会高层，为普通成员争取利益。

    甚至于一些刚刚躲过一劫的行会首脑，在某些行会高层的撺掇下被股东大会罢免，无情地扫地出门，成了可怜的失败者。

    背叛【山海盟】三巨头之中的另外两个，日子同样不好过。

    君已老私生子的身份一经曝光，立即遭遇有史以来最严重的信任危机，不得不公开承诺跟家族脱离关系，才得以勉强保住行会首脑的位置。

    君家的一番辛苦谋划，最终还是付诸东流。

    君已老这位豪门私生子被赤露露（防和谐）地暴露在荒野面前，受尽了羞辱与嘲讽，跟家族之间的裂痕再也无法修复。

    “滚！如果没有你的挑拨，我会是今天这个下场吗？”

    君已老气急败地将家族成员赶出卫星城，甚至包括他的父亲，两人彻底一刀两断，很是上演了一场父子相残的闹剧。

    经过这么一闹，君已老在【流光阁】这家他一手创立的行会中，再也无法一言九鼎。未来很长一段时间，君已老都不得不做出妥协与让步。

    相比君已老，【老君观】的青牛道长处境稍微好一点，毕竟【老君观】的很多骨干成员都是青牛道长的熟人，地位还是比较稳固的。

    只是未来一段时间，青牛道长要夹杂着尾巴做人是不可避免的了。

    类似的一幕幕大戏，在荒野轮番上演。

    毫无疑问，这是一次行会内部的深刻洗牌。

    洗牌之后，对中国区行会圈的整体实力而言是一件天大的好事。

    事前谁也没想到会是这样一个结果。

    不仅是陷入风波的行会，其他行会中，普通成员要求进行股份制改革的呼声也是越来越高。

    行会改制，已经是大势所趋。

    率先回应普通成员呼声的，正是【殇雪玫瑰佣兵团】。除了借鉴【听雨楼】的方案，【殇雪玫瑰】这次又玩出新意。

    经股东大会一致同意，谢思韵这位新任“董事长”代表【殇雪玫瑰】，正式邀请欧阳朔以“独立董事”的身份，进入董事会。

    入股成本，正是那天夜里欧阳朔送去的床子弩跟神臂弩。

    二月二十六日【殇雪玫瑰】的守城之战，如果没有这批装备的支援，他们差一点就要倒在【白银之手】的群狼战术之下。

    因此【殇雪玫瑰】的成员对山海城是非常感激的，再加上双方长期以来的亲密合作跟友好往来，邀请欧阳朔进入董事会实在是水到渠成之事。

    如此一来，两家势力就有了利益上的关联，盟友关系越发牢固。

    紧随【殇雪玫瑰】之后，【一丝缕】跟【落月会】两家原本就在山海城境内的行会也完成了股份制改革。

    同样，欧阳朔也成了【一丝缕】的独立董事。在【落月会】，欧阳朔更是分量极重的一位董事，地位仅次于孙小月这位“董事长”。

    让欧阳朔没想到的是，【血煞佣兵团】在完成改制之后，血色浪漫同样邀请他出任独立董事一职。

    偏偏【血煞佣兵团】对血色浪漫的决策没有异议。

    不得不说，这真是一家非常特别的行会。