，(首字母+org点co)！

大吕洪钟三声响，山门开。

“开始了！开始了！”

“昼族的军队出现了！”

客栈里霎时沸腾了起来，守在望君山附近的修士们也探出了脑袋。

龙马嘶鸣，秦枪连从驻地奔驰而来，仿佛一只黑色利箭划破了大地，尖锐夺目，无可匹敌。

这时的秦枪连，从万人扩展到了五万人，将进酒兼习傲世秦枪，成为这支部队的主将。

他们下马，列阵驰入望君山，在广场上群舞长枪，神识烙印顺着点点寒光没入英雄碑，姓名纷纷列于其上。

秦枪连刚退，寒鸦奇兵的身影悄无声息地出现在广场上，又悄无声息地消失，唯有碑上多出的一万姓名证明他们来过。

随后，培养巡城兵的百炼营一一烙上自己的魂印，他们刚退，摇光兵团紧随而上。

摇光兵团奉行的是多元，招收的都是单独战力强大之辈，团长依旧是湛长风，执行副团由团中较为出色的叙鞅接任。

部分新收的正式编制兵将成立左师，由新晋神通左逐之为主将。

拥十五万之众的编外军命为右师，由新晋神通淮明为主将。

两方把神识烙上，又一群乌泱泱的大军远远奔来，地儿也颤颤了。

观望的修士们脸色既兴奋又惊怕，那是在这场战争中人数和杀伤力最为庞大的地狱图腾军！

整整六十万！

硕狱作为地狱图腾军主将，一马当先，拍上英雄碑，看着碑上显示出自己的名字，一下安心了，如同落叶归根。

至此，昼族的军队集结完毕，占满了山脉，只众位主将携生死境将士整齐地列在广场上。

大吕洪钟又三声，凌未初.敛微.花间辞.钦擅携预备册封的百官出现在山脚玉阶下，徒步行至广场，与武将们分立两侧。

太一朝服据品阶.修为的不同，在章纹.样式等方面也各有不同，但俱为大袖长袍，朝会服白，大典服玄。

束发戴冠巾为道礼的一环，意为正玄规.消除罪愆.通明结，不同的道行，不同的喜好，不同的处境，有不同的冠巾，故冠巾由自身决定，没有做出明确要求。

相似的朝服，不同的道冠，这也象征着治世法度和道的结合。

一如此时，他们都穿了玄色大袍，凌未初戴的是高功法师经常戴的莲花冠，其他则根据自己的特性或喜好，戴着一字巾.扇云冠.三山帽等。

肃穆中，大吕洪钟荡九声，天清地明云雾开，众人顺着直通万仞山巅的玉阶仰望而去，万丈金芒中，一道身影出现在他们近前的台阶上。

她身披黑色绣金的连帽斗篷，右手执杖，仿佛光明中的神秘旋涡，吸引着众人的目光，无法挪开。

“寰宇新历八万九千年，山海逢春历二千九百九十九年，凛爻侯欲在此古地立国，继往开来，秉人间正道，众卿与我同吟祭歌，告天地以众生心。”

众人皆唱喏。

巫非鱼握着朝灵杖，感应诸将诸卿信念，面朝山顶颂天地赋，众人相和，庄严之音浩浩然洒向荒原，涤荡着万物的喧杂。

不论是正在围观的修士，还是远在各处闯着险境.守着店，又或高谈阔论.独身清修的人，都慢下动作缓下声，聆听着这一支祭歌。

有人不由自主跟着念了起来，仿佛邂逅了对清平盛世的美好期许，也有人嗤之以鼻，嘟囔道：就算天地换主，跟道爷有什么关系。

但没有敢小觑这即将建立起来的新国，因为他们的实力已经让这片土地上的生灵臣服。

旬恭听着那蕴含了度化之意的祭歌，抿了口对天君来说十分粗简的酒水，“有巫灵在就是不一样。”

某座荒山上，有两人执棋对坐，其一道骨仙风，是那云中子。

云中子侧耳聆听，目露沉思，将立的新国，恐怕与东临和景耀是一不样的，至少东临和景耀，没有如此正式且通灵的祭天告地之术。

多得天地一分认可，才是国.王朝.天朝存在的根本啊。

“道友，该你了。”对面的人提醒他。

他望向那张明艳的脸，“你要保她，灵帝同意了吗？”

“旧局已了，在天尊们新的法旨没出来之前，各方都在布后手，天道盟不会理你们布了什么，但天道盟有义务保护新生强者的成长，毕竟他们才是未来的延续，而不巧，昼族的这些天才，都在天道盟的关注名单上，他们可以死在战乱或仇杀，却不能无故成为被牺牲的一方。”姽婳冷淡道，“最低，也要遵守规矩，不能派遣返虚对他们出手。”

“派遣返虚的是吴曲，仙道可还什么都没干。”云中子随手按落一子，“现在的王侯帝君都太心躁了，哪哪都不太平，你们天道盟有得忙喽。”

“不过啊，有些事，一旦发作，你们是管不上的，急流勇退谓之知机。”

姽婳不答，她的目光穿透荒原，看着新国的百官登上玉阶，持香朝山巅进发，漠然道，“天道盟掌法典.执刑罚那日起，就不知道知趣为何物了。”

巫非鱼领着众人往山巅去，祭歌一路相随，许久之后，他们终于见到了伫立在山顶的那人。

那人着伯侯之玄色鷩冕，衣绘华虫.火.宗彝三章纹，裳绣藻.粉米.黼.黻四章纹，腰悬玉佩印绶，头戴七旒平天冠，立在雪色和金光中，身后是一轮沃日，衬得她恍如天神在世。

巫非鱼落下最后一音，“皇天后土在上，诸臣领生灵之愿，请立国护之！”

众人高举清香过头顶，俯身一拜。

湛长风背对着他们，再以祭歌述国君之愿，末了俯身拜道，“天地吾师，万物吾友，寰宇万载，苍黄反复，始终参差，吾欲立天之道，定万化之基，今日辟太一之国，道路将行，请护之。”

她直起腰，旒珠后面神色平静，瞧不出喜怒，将手中香插入身前大鼎中，她张开手，袖袍翻飞，仿佛有无形之力从她身上旋起。

钦擅目含激动，他看见了她的气运柱！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    