    宁妃在后宫，一直没什么优势。

    能够做到妃位，完全是靠着不菲的家世，以及岑贵妃的提携。

    她琴棋书画很普通，不像淑妃是个才女；她长相不出挑，不像岑贵妃好似不会老似的，漂亮的像个活妖精；她也不会甜言蜜语，像德妃那样会哄陛下开心；更没有苏皇后那样的好命，能够生下嫡长子。

    宁妃向来是弯着腰做人的。

    可越是如此，心思就越是敏感，一点点事情，面儿上笑脸相迎，背地里却觉得人家是看不起她。

    她伸出一只手，抚上了眼角的鱼尾纹，一条、两条、三条。

    不笑的时候，都能摸到痕迹。

    她最恨的就是皱纹和白发。

    每天早上，都要求梳头的姑姑，无比要把发现的白头发给拔出来，根本白了的，也拔！

    有时候拔过的地方，会痛，还会生红疙瘩、火疖子。

    可宁妃不在乎，她就是疯魔一样的，受不了白头发。

    “母亲，我新编了一支舞，准备在岑母妃寿辰的时候，表演给……她……”云浮公主一袭嫩黄色的裙子，眸子圆圆，颇为灵动，本来是欣喜万分地跑进安宁宫跟母亲炫耀一下的，却诧异地看到了母亲在发火摔东西，“您这是怎么了？谁惹你生气了？”

    云浮公主擅舞，体态轻盈，腰肢柔软，长相也是甜美那挂的。

    因为刚出生的时候，宁妃还不是妃位，只是个贵人，岑贵妃又喜欢女娃娃，就抱到了岑贵妃身边养了好几年，所以她喊岑贵妃，一般都叫岑母妃。

    岑贵妃喜欢乖巧、善舞，也确实当半个亲生女儿宠着。

    后来君云浮长大了些，又与君慕尘一起去国子监读书，兄妹俩感情好极了。宁贵人熬了几年，才靠着女儿与岑王、岑贵妃的关系，一步步升成了四妃之一。

    “云浮。”

    宁妃眼眶红红，道，“娘只是想给你做一身新的裙子，青鸾软锦裁成的舞衣，你若穿在身上，定然能在岑贵妃寿宴上，一舞惊鸿，大放异彩。结果你父皇却把青鸾软锦，全部赏给了一个女医，是娘没本事，一匹料子都没帮你挣来。”

    云浮公主笑得好似一个小太阳：“没事的母亲，那是贡品，父皇想赏给谁就赏给谁呗。计较那么多干嘛，莫非你对女儿的舞技没有信心？你放心吧，就算披个麻袋给岑母妃献舞，女儿也绝对是跳的最好的！”

    她想象了一下自己披个麻袋的样子，禁不住自己就笑喷了。

    宁妃却笑不出来，女儿是个乐天派，整日嘻嘻哈哈没心没肺。就算有人欺负她把她锤扁了，她也能继续扁着走。

    在阴私遍地的深宫里，娇养出这样性子的公主。

    也不知道是福是祸。

    “娘是为了你好，看不惯那些人欺负咱们娘俩。”宁妃忧愁的很，上前抓住了女儿满是热汗的手，“怎么出了那么多汗？这么热的天，我家云儿练舞实在是太辛苦了。”

    云浮公主笑道：“不辛苦，我喜欢跳舞。干喜欢的事儿，心里总是高兴的。”

    宁妃叹息道：“本来是想让木雅姑姑，去你外祖母府上，弄一些西瓜回来，给你消暑解渴。结果倒好，车子走到宫门口，被那个得了盛宠嚣张跋扈的女医，给强行借走了。车子给她拉你父皇赏赐的青鸾软锦，咱们得让步，吃个西瓜都得等。”

    云浮公主：“女儿不渴，来之前碰到了岑王哥哥，他请我喝了冰镇的柠檬水，可好喝了，加了蜂蜜，酸甜润口。”

    母亲总是这样，私底下从来不会笑，总是满腹抱怨，拉着她絮絮叨叨，说这个不好、那个不好。

    她其实不喜欢这样。

    她希望母亲不要总是皱着眉头，心事重重的。

    宁妃一听是岑王，眉间的褶皱舒展了些：“你自小与岑王殿下亲厚，他最是疼你。你也要懂事，别总去兵部找他，殿下政务也很繁忙的。”

    陛下最近，给岑王分配了很重要的职务，安插在兵部，让兵部尚书亲自带着岑王，可见陛下重视程度。

    兵部的官署，就在挨着皇宫的东边。

    云浮隔三差五，就跑去找岑王，还会自己下厨做饭，给岑王送午膳过去。因为兵部、礼部、刑部、工部，四部的官署都在皇宫外头，吃不到御膳房的东西，伙食并不怎么好。

    “女儿知道分寸的。”云浮公主眼睛如月牙儿弯弯，似会发光一样，“岑王哥哥喜欢吃我做的菜。我也不是天天都去的。”

    顿了下，宁妃又想到了什么：“你刚才说柠檬水？可是太子妃喝的那个？”

    云浮公主用力的点了点头：“嗯嗯，就是凤氏糕点铺子里的招牌，京都里很多贵女王女都很爱喝。好多人排一天的队伍都买不着呢，还是岑王哥哥厉害，他那里屯了好多。嘿嘿，下次我还要去蹭着喝两杯。”

    宁妃脸黑了：“那是凤幼安铺子里的东西！你下次别喝了！她抢了青鸾软锦，还占了车子！”

    云浮公主有些不高兴了，嘟起了小嘴：“母亲你不讲理，岑王哥哥都喝得，我怎么就不能喝了！”

    小姑娘扭头。

    不想搭理母妃。

    “就是不准喝！”

    “可我喜欢那个味儿。”云浮公主意犹未尽地回味了下，“做出那么好喝东西的人，应该不是坏人。她借了咱们的车子，可有道谢？”

    宁妃恨铁不成钢：“吃货！从小就属你最馋，你早晚被你这张嘴给害死！”

    云浮公主撇了下嘴。

    她目光一转，落在了殿内毛毡毯子上，那一个白色的奇怪瓶子上，瓶口盖子被摔坏了，一部分白色的软软膏体流了出来。

    “这什么啊？”

    云浮公主是个跳脱性子，当即起了好奇心，蹲下身子，用指尖沾了一点软软的面霜，放在鼻端轻嗅了下，惊喜道，“味道好香啊！而且不腻！是宫里的调香师，新调制出来的么？又有点像是鱼油、珍珠粉调制出来的香膏……”

    “别碰！脏！”

    宁妃一脸嫌弃。

    上去就要把君云浮给扯开，“凤幼安送来的羞辱本宫的谢礼，说是能美容去细纹，呵，用得着她强调本宫老了长皱纹么。”

    云浮公主十分震惊：“君临国第一药师调制的美容香膏，母亲您给摔了啊？您这不是糟践好东西么？”

    君云浮一把推开了宁妃。

    她从小就习舞，虽然纤瘦，但是胳膊很有力量的，直接就把宁妃给推开了。

    “母亲您知道，外面灵药阁，安药师调制的一瓶去疤痕的香膏卖多贵么？七千两呢！就算遇到开业打折扣，也至少五千两才能买下来！”

    云浮公主看着那已经被摔得，淌出来小半瓶的面霜，心疼得不要不要，“母亲您这置气一摔，至少浪费了三千两。女儿一年的俸银，都没那么多呢。”

    她是个受宠的公主，自然吃穿不愁。

    公主一个月的月俸，二百两。一年两千四。

    “君云浮！”

    宁妃见女儿去捡凤幼安的东西，气得连名带姓喊她，厉声训斥，“本宫怎么会生出你这么没出息的女儿？去捡仇人施舍、侮辱你娘的东西！”

    云浮公主把那个白瓶子捡了起来，宝贝一般地捧在手里，不满地嘀咕了一句：“七千两一瓶的东西，尽管来侮辱我啊，多侮辱我几次。”

    宁妃：“……”

    她气得手都在发抖。

    最终控制不住。

    “啪”

    一巴掌，扇在了君云浮的脸上。

    “本宫没你这么贱的女儿！贱不贱，不帮着你亲娘，还跪舔仇人！”

    云浮公主的半边脸被打肿了，浮起了鲜红的五指印儿，打得太狠，还被长长的银指套不小心划出了一道淡淡的血痕。她委屈极了，眼眶里的泪水滚着：“母亲你怎么打人呢？三天后岑母妃寿辰，我还要献舞呢，你让我顶着一张肿脸上去跳舞丢人么？”

    宁妃原本气急败坏。

    如今听了这话，也意识到问题的严重性，慌了神：“云儿……”

    “我讨厌母妃！呜呜——”

    云浮公主哽咽着，从安宁宫里跑了出去。

    宁妃已经后悔了，也心疼了。

    但是碍于大人的面子，也不好立刻追上去，只是在那里气自己，更气凤幼安。

    “如果不是那个该死的女医，本宫怎么会和云儿母女生嫌隙？可恶！”

    云浮公主一路哽咽着，往外头跑。

    心情不好。

    像一头伤心的小鹿，没头没脑地冲撞。

    从安宁宫，一路往宫外头跑，本来是想着，去兵部等着岑王哥哥散值休沐，和他诉苦去。

    但谁知道。

    太伤心了，一不小心就跑反了方向。

    兵部在皇宫东边的官署里，她却跑到了西边儿的刑部官署门口去了。

    兵部、礼部、刑部、工部，四个官署，外面的黑漆大门，威武石狮子，都是一模一样的，就连门口立着的碑文，都一模一样，乃是君临开国皇帝的所著的名篇《官道》，训诫百官，以正视听。

    正值黄昏时分。

    落日熔金，天边的红云灿若明焰。

    刑部的官员们，到了散值下班的时间，忙碌了一整天，纷纷撩起官袍，三三两两从官署走出来，开心地回家，老婆孩子热炕头。

    云浮公主有些狼狈，脸上还肿着，藏在石狮子后头。

    很快就被几个刑部官员注意到了。

    “哪儿来的小姑娘？找谁啊？”

    “我找岑王殿下。”云浮公主看着陌生的面孔，有些胆怯，心里嘀咕着，怎么和平日里见到的兵部官员，长得不太一样？

    “呵，找岑王？”

    “哈哈哈！有趣，这小姑娘竟然跑到刑部来找岑王？怕不是来找打的吧！”

    刑部与兵部，向来不睦。

    兵部岑党的官员居多，而刑部里有不少是胤党，在宣政殿朝堂上，两边官员就跟斗鸡一样，见到对方都恨不得狠狠参对方一本，文官们嘴皮子厉害，恨不得从对方身上扯掉几块肉。

    云浮公主脸白了，禁不住后退两步：“刑……刑部？”

    完了，找错地方了。

    “对啊，这里是刑部官署，你是岑王的人？是来挑衅的么？”

    “兵部左侍郎刚因为贪污罪，被下狱，案子就落在咱们刑部手里，岑王这两日应该忙得焦头烂额了吧。毕竟兵部左侍郎，是岑党官员。”

    云浮公主更害怕了。

    她不住地后退，脊背贴在了石狮子上，感觉已经退无可退：“我……”

    坏了。

    怎么办？

    就算她亮出身份，说是岑王妹妹，这些胤党官员，很讨厌岑王哥哥，也不会给她好脸子的。

    凤眠正准备散值回家。

    身为刑部新晋的五品官员，还是探花郎出身，长姐又跟刑部尚书上官大人打过关系，他在刑部的日子可以说是顺风顺水，没有同僚会特别刁难他，更不会欺负新人让他端茶倒水抄书打杂。

    相反，这些同僚、前辈，都很愿意带他做事，相当友爱。

    这还是第一次，凤眠见到昔日友爱的同僚们，一个个黑着脸，十分不友好地在霸凌欺负一个女孩子，那女孩儿脸上的五指印高高肿着，两缕乱发散下，眼神慌张，一副要哭的样子，鼻尖儿都红了，不断后退，可惜后头是石狮子已经退无可退。

