    半个小时之后。

    冯洁神思不属的送走了那尊大佛，只觉得身上的整件衣服都湿透了。

    不愧是邵九爷身边的人，气场竟然如此强大，让她至今想起来仍旧忍不住瑟瑟发抖。

    没一会儿，门铃再次被按响。

    冯洁战战兢兢，以为墨云寂又回来了。

    当看到监视器时，不由得松了一口气。

    她拍了拍胸口，做了几个深呼吸，努力装作若无其事的样子，这才打开了门。

    “思悦，你怎么……”

    话还没有说完，就看见沈思悦闪身进来。

    冯洁关上了门，看着已经摘下口罩和帽子，随意坐在她沙发上喘着气的沈思悦。

    沈思悦靠在她的沙发上，泄愤似的一脚踢开躺在地毯上的布偶猫，目光凶戾，美丽的面容扭曲，“冯姐，你赶紧给我想想办法啊，现在公关公司都不肯接我的单子，我要是完了你也跟着不用干了！别忘了，你爸那三十万的医药费还是我给你的！”

    冯洁听着沈思悦理所当然的语气，忍不住咬了咬牙。

    三年前，她的确非常感谢沈思悦，因为对方借给她三十万做医药费，作为回报她带她入行，尽心竭力伺候她，努力让她爬上了今天的位置。

    当年的三十万她早就还给沈思悦了，连本带利都还给她了。

    再加上这三年她做牛做马的付出，也该够了吧！

    现在，沈思悦竟然还要拿着曾经的恩情来说事，心底最后一点愧疚消失殆尽。

    她弯腰，将地上弓起背，龇牙咧嘴对着沈思悦咕噜咕噜叫得布偶抱在怀里，一下一下给它顺毛，走过去在沈思悦身边坐下。

    她温柔和缓的安慰沈思悦，“你不要着急，我已经知道了那些大的公关公司都不愿意接你的单子，大的公关公司不行，咱们就找小的，这些公司不怕事，胆子也大。”

    沈思悦并没有被安慰道，疯狂的抓了抓自己的头发。

    转头，六神无主得抓住了冯洁的手，指甲深深嵌进冯洁的手臂里，“那些短视频怎么办？现在我的微博每一秒钟都有人取关，还有不知道谁在娱乐圈封杀我，我……”

    说着说着，沈思悦的泪水从脸颊流淌下来。

    这一次是真的落泪，比之前的任何一次都要真。

    冯洁皱了皱眉，把自己的手从对方的手中抽出来，上面已经是一片淤青。

    她努力忍耐，平缓语气对沈思悦说，“咱们一件一件来，你帮过我，我也会帮你的。”

    沈思悦仿佛并没有看到冯洁手臂上的伤，只是一心想着自己的事情，“那我现在第一步应该怎么做？”

    冯洁脑海里回想着墨云寂对着她说过的话，缓缓开口，“关于你的那些视频，全都让某音给你限流，短视频一旦限流只有就看不到了，公众对于热点的遗忘速度很快，到时候咱们再让媒体用更大的新闻压过你的事，也就没事了。”

    沈思悦的心稍稍安定了一些。

    “那我被封杀的事情呢？”

    “先解决这件事，我用我的资源帮你问一问，到底是因为什么。到时候攒个局，你给人家敬个酒，赔礼道歉也就完了，都是这个名利场里混的，想来人家不会跟你计较太多。”

    沈思悦被这番话安慰到了，白着脸点点头。

    “冯姐，还是你对我最好了。”

    冯洁伸手拂过她的脸庞，“现在最重要的就是，限流需要付钱，我刚才帮你交涉过了，可能还需要七百万。”

    沈思悦紧咬薄唇。

    “可是，之前的四百万已经是我这些年来所有的存款了！”

    明星虽然赚钱多，但是花销也很大，需要用在一些人情往来，以及各种奢侈品上。

    以前沈思悦觉得来钱很容易，所以消费也很高。

    根本就没有存下多少钱。

    最重要的是她那张脸，因为曾经整过容，维护更加需要大把大把的钱砸下去，几乎就是一个无底洞。

    她真的一分钱都没有了。

    冯洁想了想，压低了声音，凑近沈思悦耳边说，“你之前不是说，年底你爸爸收回来尾款刚好有七百多万吗？不如先借用一下。”

    沈思悦赶紧摇头，“不行啊，我怎么能偷公司的钱！”

    冯洁笑盈盈说，“沈氏集团那么大一个公司，区区七百万怎么会放在眼里，更何况你是沈家大小姐，自家的东西怎么叫做偷？等你接个国际大牌的广告，或者是拍一部电影，双倍还回去不就好了……”

    沈思悦有些动摇。

    冯洁加紧劝说，终沈思悦答应了。

    之后，冯洁亲自开车把沈思悦送了回去，嘱咐她一定要赶紧的。

    看着沈思悦走进沈家大宅，冯洁吁出一口气，往后一靠，缓缓点了一根烟。

    弹了弹指尖的烟灰，她拨通了一个陌生的电话。

    “喂，事情都办妥了。”

    电话那头不知道有说了什么，只听见冯洁回答。

    “我明白，不过你们答应过我的事情一定要办法。”

    ……

    ……

    夜已经深了。

    漆黑的夜幕之中，头顶浓墨一般的天空挂着星星点点的星子，微光闪烁。

    邵九霄靠在阳台上，目光透过透明的玻璃温柔落在那张大床上沉睡的秦暖暖脸上。

    小家伙睡着的样子像个小天使，恬淡安谧，被吻肿了的唇瓣微微翘起弧度，似乎是梦里有什么让她开心的事情。

    听着电话里墨云寂的汇报，邵九霄心不在焉的应了几声。

    墨云寂说了半天，口干舌燥，停了小会儿喝了口水，忽然听见话筒里的邵九霄“嗯”了一声。

    他才赫然发现不对劲，“大哥，你到底有没有在听啊！”

    “嗯。”

    “你其实没有在听吧，喂？喂？”

    墨云寂抓着手机，耳中传入嘟嘟的忙音，瞬间暴躁。

    他说了那么多，敢情对方一句话都没有听进去啊喂！

    而阳台上的邵九霄已经掐灭了手中的雪茄，推开玻璃门走了进去，凑近秦暖暖安谧的睡颜，轻轻吻住她的唇瓣。

    口中残留着的雪茄味道度入秦暖暖的口中，让她嘤咛了一声。

    熟悉的味道让秦暖暖主动勾住了他的脖颈。

    加深这个绵长炙热的吻……

    睡梦之中的小家伙，似乎比醒着的时候更加乖巧主动。

