    “第一波结束了，不知道接下来还有几波。”送走了王鹏，林萧对着陈雪妃和周围的众人举杯示意，无奈的出声。

    此刻，林萧和陈雪妃身边，两人各自的圈子也都一点点融合起来。

    之前，只有李月和郭晓冬跟陈雪妃有过接触，现在，侯飞，刘洪斌，谢龙，欧阳军等人都跟陈雪妃认识了，并且跟陈雪妃圈子里的姑娘们有了交集。

    两个人的朋友圈渐渐开始融合了，这也是林萧和陈雪妃都愿意看到的。

    “怎么，怕了？”宁希作为酒店的主人，一直陪在陈雪妃身边，哪怕被衬托得像绿叶也没有怨言。听林萧感慨，立刻出声打趣。

    “那不可能，雪妃这种仙子，想娶回家就的抱着取经的决心，没个九九八十一难都配不上我们雪妃的绝世容颜，你说是不是？”举杯与宁希碰了一下，林萧笑道。

    “我靠！”

    “肉麻死了！”

    “萧哥，你这情话说的是真溜啊，啥时候教教我？”

    林萧一句话说的众人全都受不了了，纷纷抱怨，就连原本神色平静的陈雪妃都红了脸，悄悄掐了林萧一下。

    小圈子只平静了不到五分钟，又有一个身穿黑色西装的人走了过来。来人二十四五岁的年纪，神情极度倨傲，自信中带着一丝张狂。

    看着他走向陈雪妃，周边一直关注着陈雪妃和林萧周边的这个小圈子的众人全都安静了下来。

    这可是今天宴会上，身份最尊贵的几个人之一。

    “雪妃，好久不见。”年轻男人单手插兜站在陈雪妃面前，都有点无视林萧，而是径直朝陈雪妃伸手。

    方才王鹏送礼物的时候，可是连手都没有伸，根本就没有跟陈雪妃握手的心思。

    看到年轻男人伸出的手，陈雪妃眼底闪过一抹迟疑，对面是龙国排名前十的侯家的二公子侯智远，身份非比寻常。陈家在龙国是前十的世家，但距离前三还有一点点距离，但侯家，却是真真实实的前三家族。

    人活在世上，最终还是要陷入一些不得不面对的为难，陈雪妃知道候智远对自己的想法，也不想跟他握手，但这样失礼的话...

    瞬间就看出了陈雪妃的纠结，林萧打了一个响指，引起了周围众人的注意力。

    “侍者，来一下。”因为被林萧打断，陈雪妃没有握手，也就不算很失礼了。

    “候世兄，感谢您能前来。”从侍者的托盘上取过一杯红酒，递给了候智远，陈雪妃总算把这一关顶了过去。

    这一下，候智远也终于注意到了林萧。

    “你就是雪妃的男朋友？勇气可嘉啊。”候智远虽然身形挺拔，面容也算白净，但却生了一双隐约的三角眼，看着林萧的目光中充满了危险的味道。

    一句话，说不清是威胁还是赞赏，让人压力陡增。

    这一次，与之前面对王青云不同，郭晓冬等人站在林萧身后，这一次是连话都不敢说了。

    侯家，在商场强悍，在武道方面同样强悍，传闻龙国八大名门之一的唐门侯家，与西川侯家就是一家人。

    唐门，最善用毒，也善暗器，杀人于无形，虽然现在是法治社会，很少出现明面上的仇杀，但对面有这样的底牌，这就足够带给人压力了。

    “侯公子谬赞了，小子当不起勇气可嘉四个字，只是，雪妃自然选择了我，我就要为她遮风挡雨。方才，雪妃并不想在自己的男朋友面前与其他男人握手，又不好拒绝侯公子，这时候我不做点儿什么，还能算男人么？”

    面带微笑，林萧坦荡出声。

    原本，他呼唤侍者打断候智远的事儿还算是心照不宣，这一下，林萧竟然直接把事情挑明了。

    这就相当于与候智远有了正面的冲突！

    听着林萧的话，陈雪妃心中一阵感动，右手不由的挽住了林萧的手臂。

    看到陈雪妃的动作，侯智远眼底闪过一抹精芒，但转瞬却笑了出来，“有勇气是好事儿，但也要有实力，如果是个草包，只会花言巧语，我作为世兄，也不放心雪妃妹妹跟着你。”

    “噢？”林萧微笑道，“看来，侯公子是想要验证一下我的能力了？不知侯公子想如何验证呢？”

    看着两人之间的对话火药味越来越足，周围的众人全都紧张起来，陈雪妃心底也有紧张的情绪，但表面上却没有表露出一丝一毫。

    陈雪妃紧张，是因为林萧与候智远冲突，不论输赢，其实都不会有任何好处。赢，的罪死了候智远，输，则是丢了面子。侯家的力量比陈家还要大几分，这场冲突林萧是不会得利的。

    陈雪妃相信，这样的局面林萧也能看出来，但他还是义无反顾的站出来了，这更让陈雪妃心中感动。

    而且，看着林萧不卑不亢的与整个龙国都算最顶级的贵公子对话，陈雪妃越发觉得，自己的选择没有错。

    而一旁的宁希这个时候已经紧张的不行了，对着林小小疯狂的使眼色，感受到了宁希的眼神，林小小缓步后退，想要到楼上去找长辈报信。

    “不如，我们过两手如何？”三角眼看着林萧，候智远咧嘴露出一个笑容，不知为何，却给人一种残忍的感觉，“方才王鹏跟你握手我就看出来了，你武道水准不错，正好，我也想试试看，你能不能保护好雪妃妹妹。”

    “萧哥！”

    “林萧！”

    候智远话一落，郭晓冬和宁希都惊叫起来。

    郭晓冬是担心林萧，而宁希则是不希望自己家的酒店出这种事情。

    “好啊。”知道这种时候不能怂，林萧依旧一脸轻松，应了下来。

    “哈哈，爽快，那走吧！”看林萧答应，候智远立刻猖狂的大笑起来，转身就朝着酒店外走去。

    随着候智远转身，整个大厅立刻泛起了一阵嘈杂声，方才两个人的对话音量不小，而且随着两人凑到一起，周围的人都停止了交谈在关注这边，两人的话周围的人全部都听到了。

    “林萧。”候智远已经走了，林萧也放下酒杯准备跟上去，这个时候，陈雪妃终于紧张的抓住了林萧的手臂。

    “放心，会给他留面子的。”知道陈雪妃在担心什么，林萧凑到她的耳边，轻声道。

    林萧呼出的热气洒在陈雪妃的耳垂上，让陈雪妃忍不住一阵颤栗。

    “这个时候还逗我。”俏脸微红拧了林萧一下，陈雪妃终于还是松开了手。

    林萧跟在候智远身后，两人一前一后走向了酒店门口。

    酒店前面正好有个小广场，两人想要过过手，也只能在那里进行了。

    “总督到！”

    正当两人走到门口的时候，一声响亮的报声传来，紧接着，门口的人呼啦一下朝着两边散开。

    一脸和煦笑容的江必成走了进来，江如月一身红色礼服，跟在江必成身后，而玉玄机则依旧形影不离陪在左右。

    “嗯？候世侄，林萧，你们这是要去哪儿？”走进大厅，江必成立刻看到前后走来的候智远和林萧，不由询问道。

