    曲婉儿的直截了当倒是让温可心忍不住的笑起来。

    “你之前给我使眼色的时候，我就觉着奇怪了，这是找我有什么事儿。再加上你跟陈伯钦之间的说话气氛，我总觉着有些不对劲。婉儿，你早就认识陈伯钦了吗？”温可心问。

    曲婉儿没有犹豫的点点头，“是，之前认识，但也仅仅只是认识。”

    她也没有藏着掖着，直接将跟陈伯钦认识的过程告诉了温可心。

    “原来，你是陈伯钦的救命恩人。”温可心盯着曲婉儿直笑。

    曲婉儿被她笑的浑身发毛，“你这样盯着我干什么？”

    “婉儿，说实在话，你跟你家的陆瑾到底怎么样了？”温可心上前，压低声音问。

    曲婉儿脸一红，赶紧推开她，“什么怎么样，我见都见不到他，能怎么样？你就别瞎想了，赶紧告诉我，这个陈伯钦到底是什么人。”

    “这个，其实我也不知道。”温可心回答的极其干脆。

    “你也不知道？可你……”曲婉儿一脸怀疑。

    温可心笑着说：“我是真的不知道，这次也是一个朋友介绍他给我认识的，只是说这个陈伯钦是四九城的人，而且，家里颇有些关系。他这次来这里，据说也是听说我们食品厂推出的节日礼盒，想看看能不能合作，他们也想在四九城推出类似的东西。”

    曲婉儿皱眉，这理由倒是不错，但她总觉着似乎有什么地方不对劲。

    他们这个小县城的事情，怎么就那么快传到四九城去了？

    最关键的就是，她刚刚救了这个陈伯钦，他后脚就找了来，也太巧了是不是？

    “我找人打听过了，这个陈伯钦家里在四九城确实很厉害。我在四九城的朋友只是跟我说，若是能够让这个陈伯钦开心了，我一定能大赚一笔。只是，我朋友说这个陈伯钦性情有些古怪，所以让我小心招呼着。”

    温可心说到这里突然又笑起来，“之前我还担心着呢，但眼下我就不用发愁了。你可是他的救命恩人，就算是冲着你，他也不会故意找我麻烦了。”

    “但愿吧。”曲婉儿不置可否的的挑了挑眉头。

    她倒是没有温可心这么的有信心，她总觉着陈伯钦不简单，而且，也不一定就是来给他们生意的，甚至有可能会带来不少麻烦。

    但眼下温可心正兴奋着，以为食品厂马上就能发扬光大，她若是在这个时候泼冷水，实在有些过分。

    因为客人还在包间，温可心也没敢跟曲婉儿说太多，她又叮嘱了曲婉儿几句便回包间去了。

    曲婉儿心情不太好，总觉着这个陈伯钦可能是个大麻烦。

    但眼下已经这样了，她也没其他的办法，只能走一步算一步了。

    因为之前温可心曾经提起过，说陈伯钦是个性情很古怪的人，曲婉儿担心会给温可心惹事，那真是使出了十二万分的力气，折腾出一桌子色香味俱全的菜来。

    原本，她以为菜上去了，她就可以回办公室歇着，等温可心他们吃完了，她再带人去收拾就行。

    可谁知，菜刚端进去没多会儿，温可心便让人来叫了她，说是想让她过去坐会儿。

    曲婉儿当时杀人的心都有了。

    坐会儿？

    她去坐会儿干什么？

    她又不是陪酒的女人，她去坐什么？

    可温可心开口了，她也不好不给面子，当下就只能强按着心头的不满，去了包间。

    曲婉儿一进去，陈伯钦便笑着说道：“曲同志，你的手艺实在是太好了，我半点夸张都没有，这些菜，我在四九城都不见得能吃到。”

    “陈同志真是太可气了，我这么点粗糙手艺怎么可能跟四九城的大师傅相提并论，陈同志，你就别跟我开玩笑了。”曲婉儿皮笑肉不笑的说。

    “我说的都是真的。”陈伯钦一脸认真，“食物要好吃，那是要投入感情的。或许你在某些方面比不上一些大师傅，但是，你比他们多了一分感情。而就是这一分感情的投入才会让你做出来的东西更好吃。”

    曲婉儿抿了抿唇，浅浅笑了声，没说话。

    虽然她并不是很喜欢这个陈伯钦，但不得不说，他这话说的倒是还挺合她胃口的。

    曾经，她认识的一位五星级大厨就这样跟她说过，没有感情的食物是没有灵魂的，不会好吃的。

    当时，她还不太明白，可后来小鬼死了之后她才明白，当你投入感情，愿意为某个人洗手做菜，那做出来的东西，可能就是这个世界上最美味的东西。

    而眼下，陈伯钦所说的话，倒是跟那大厨所说的不谋而合。

    看来，这男人也并非是没有可取之处。

    “曲同志，你可想去四九城发展？”陈伯钦突然说。

    曲婉儿一怔，“去四九城？”

    “对，四九城。”陈伯钦眸光热切的看着曲婉儿，“四九城可比这里大太多，以曲同志你的能力，若是去四九城的话，一定能大放异彩。”

    曲婉儿笑着摇摇头，“我可没有那么大的奢望，我还是挺喜欢我们这里的，虽然小，但却很朴实。再说，我也不觉着自己能力有多强，能去四九城那样的地方发展。”

    “没关系，现在曲同志你不愿意去，没关系，等将来你什么时候愿意去了，随时跟我说，我愿意做曲同志你的引路人，陪着你在四九城大干一番。”

    曲婉儿勉强的笑着，假装自己听不懂陈伯钦话中隐含之意，垂头，端起茶杯开始喝茶。

    好在陈伯钦也没有继续追着这个话题的意思，他当下转移话题，开始询问温可心食品厂的事情。

    如此一来，曲婉儿才算暗自松了口气。

    一顿饭，曲婉儿一直在陪，简直如坐针毡，如不是事关食品厂，她简直都想直接走人了。

    最后总算是等到饭吃完了，曲婉儿跟温可心一道送走陈伯钦，这才满心疲惫的回去收拾东西。

    她跟陈香一道收拾完东西，也没敢耽搁，火急火燎的就往家里赶。

    出了县城，刚拐入往下湾村的那条路，她就被人给拦住了。

    看见来人，曲婉儿直接皱起眉来，“陈同志，你故意在这里等我？”

