    这个年代古董还不像后世那般珍贵，也几乎不存在有人刻意仿制的事情。

    也就是说，诸葛玄腰上所戴的这枚月牙形玉石挂件很大概率便是殷商后期、西周早期的文物……

    那可是距今大概一千年前的东西。

    吴良不由得多看了两眼，心中暗自猜测这个玉石挂件的来历。

    据吴良所知，“诸葛”一姓的起源相对比较单一，一种说法是起源于商朝。

    早在商朝时，伯益的后裔葛伯被封为诸侯，这个诸侯国灭亡之后，后世有一支迁居诸城，后来又迁至阳都，当地已有葛姓，因此后来的葛姓取“诸葛”二字为他们的姓氏。

    如此看来，诸葛一姓可能早在殷商时期便已经存在，而且那时便已经成为了士族。

    士族向来很注意传承，传承的不只是家族中的文化底蕴，还有各种各样的家产，因此这玉石挂件便有可能是诸葛家早在殷商后期到西周早期的祖先流传下来的传家宝。

    除此之外，还有另外一种可能。

    那就是这个玉石挂件乃是诸葛玄机缘巧合下自别处获得。

    如此一来获得的途径可就多了……让吴良在这里罗列，估计能够短时间内罗列出好几百种可能。

    甚至不排除盗墓所得的可能性，就算诸葛玄自己不盗墓，也可以从盗墓者手中购买，又或是被盗墓者赠送等等途径获得。

    当然，这些都是吴良的猜测。

    他虽然对这个玉石挂件的来历有些好奇，但是毕竟只是初见诸葛玄，断然没有一上来就盯着人家身上的玉器看的道理，更没有理由询问玉石挂件的来历，最多只是略微留意一下罢了。

    “哦？不知吴公子是何方人士？因何迁来此处？”

    诸葛玄笑了笑，调查户口一般的问。

    “我乃平原乐陵人士，早些年家中还算富裕，无奈后来遭黄巾贼洗劫了一番，以致家道中落只得举家向西迁移。”

    吴良早已想好了更加具体的说辞，当即言辞凿凿的说道，“我等先是迁到了陈留，倒也在那里过了几年安生日子，怎料陈留太守张邈又联合吕布反叛曹操，吕布入主陈留之后大肆搜刮民脂民膏，我家亦是难以幸免，本不富裕的家庭更是雪上加霜，后来听闻南阳郡近些年来较为安宁，乃是名士隐居胜地，于是便又拖家带口来了此处。”

    “如此看来，公子也是有识之士，听闻曹操如今如日中天，公子何不前去毛遂自荐，混个一官半职亦可养家糊口？”

    诸葛玄又问。

    “曹操麾下名将谋士多不胜数，我既无安邦之才，又无征伐之谋，肩不能扛手不能提，如何能入的了他的法眼？”

    吴良无奈的摇了摇头，“其实诸葛县丞的提议我也想过，无奈拜见陈留太守时都被拒之门外，如何有机会见到曹操，唉，乱世之中想混口饭吃，不容易呐。”

    “说的也是。”

    诸葛玄感同身受的点头道，“我原是刘表属吏，几年前还被袁术封为豫章太守，如今遭了难再来投奔刘表，却已没了往日的情分，只能在这县城之内做个县丞，勉强混口饭吃而已。”

    “想不到诸葛县丞竟还曾贵为一郡太守，佩服佩服。”

    吴良一脸“震惊”的道。

    “乱世之中的太守哪里算得上太守，只是替人看家护院的佣仆罢了，不提也罢，不提也罢啊。”

    诸葛玄颇为自嘲的叹了一句，接着又笑道，“吴公子既然决意来邓县隐居，今后若是有什么需要帮助的地方，尽可以前往府衙寻我，只要我还能尽上些薄力的地方，定然不会推辞。”

    说到这里，诸葛亮也是喜滋滋的插话说道：“叔父，方才有才哥哥还说初到邓县便听说叔父你宅心仁厚，想与你结交哩。”

    “有才哥哥？”

    诸葛玄一脸诧异的望向了诸葛亮。

    他比任何人都清楚诸葛亮是什么性子，方才进来时见吴良与诸葛亮没有打起来已是有些意外，如今又见诸葛亮居然称吴良为有才哥哥，心中更是诧异不已。

    这个世界居然有人能让他这侄儿甘愿以“哥哥”相称，简直难以想象！

    “此前只是听说，如今亲眼见到了诸葛县丞，更是深感诸葛县丞为人谦和、古道热肠，令人如沐春风。”

    吴良顺势施礼笑道。

    “吴公子谬赞了。”

    诸葛玄回过神来，笑眯眯的还礼道。

    “不过我最佩服的还是诸葛县丞的诗才。”

    吴良又道。

    “诗才。”

    诸葛玄又是面露疑惑之色的道。

    “方才我进来时见诸葛公子正在写诗，此诗无论意境还是气魄皆属上乘之作，起初我还道是诸葛公子所写，一问才知乃是诸葛县丞传授，想不到诸葛县丞竟有如此惊世之才，着实令我佩服啊。”

    吴良又指着沙地上的那首《梁甫吟》，一脸“敬佩”的试探说道。

    “吴公子说的是这首诗？”

    诸葛玄这才注意到了沙地上的字迹，看了一眼之后面色微微一变，一边立刻走上前去用脚扫乱了那些字迹，一边又快速恢复了笑意，打着哈哈说道，“哈哈哈，吴公子又谬赞了，这首诗不过是我醉酒之后的胡言乱语，吴公子万万不可当真。”

    真的假的？

    难道这首《梁甫吟》竟真是诸葛玄所写？

    吴良愣住。

    但诸葛玄的一些微表情变化却让他有些不解，既然《梁甫吟》是他所写，刚才他的脸上为何出现了些许可以称之为“紧张”的神色。

    就算真是觉得难为情，不是应该露出“尴尬”的神色么？

    除此之外。

    他还第一时间上去毁掉了沙地上的字迹，就像急于毁尸灭迹一般，甚至好像根本就没留意吴良在最后补的那句“天不生诸葛公子，后汉万古如长夜”。

    照理来说，吴良所写的那句根本就不属于这个时代的话，而且还是拍马溜须成分高达99.9%的骚话，总归还是会引起他的一些关注的吧？

    这样的表现，多多少少给吴良一种诸葛玄在刻意隐瞒什么的感觉。

    也不知道是不是自己想多了。

    不过吴良也没有当面将这些疑点提出来，依旧笑着说道：“哪里是谬赞？诸葛县丞果然是高风亮节的名士，能够写出如此绝妙的诗句，却又如此谦逊过人，真是愈发令我佩服了。”

    “吴公子初来乍到，下一步可有什么打算？”

    诸葛玄已是不动声色的岔开了话题，接着又问。

    “其实也没什么打算，我想像诸葛县丞一样在城外开垦一处田地，与家眷在此过上躬耕陇田的隐居生活，只求不再卷入战乱颠沛流离。”

    吴良说道。

    “这也不失为一种生活方式。”

    诸葛玄微微颔首，“若是如此，今后我与吴公子便可时常交流，亮儿也多了一个说得上话的伙伴，真是可喜可贺，可惜今日家中没有准备，改日吴公子再来时提前知会一声，我必备下美酒为吴公子接风洗尘。”

    “那就多谢诸葛县丞了，哈哈哈。”

    吴良听得出来诸葛玄话中有下逐客令的意思。

    虽然心中还有不少疑点又带调查，但也不急于这一时，于是便又与诸葛玄寒暄了几句，在诸葛亮依依不舍的相送中选择了告辞。

    望着吴良与典韦策驴而去的背影。

    诸葛玄脸上的笑意逐渐消失，回过头来看向诸葛亮时神色已有些严肃，沉声说道：“亮儿，此人方才与你说些了什么，你一字一句向我复述一遍，不得有所隐瞒！”

    ……

    接下来的一段时间里。

    吴良没有再去拜访诸葛亮，只是派出部分兵士在邓县周边进行勘察打探，对外的理由便是寻找一处可以建宅与开垦的无主之地，以供“定居”邓县之用。

    结果，自然是一无所获。

    如果过了将近半个月，进入南阳郡之后便与吴良分头行动的杨万里等人也终于来到邓县进行汇合。

    “公子，属下无能！”

    在吴良的房间内，杨万里与麾下的兵士低垂着脑袋，一脸愧疚的向他报告。

    “此事不怪你们，探墓嘛，哪有十拿九稳的事？”

    吴良先是安抚了他们一句，然后才接着问道，“先将你们的行程，还有沿途探听到的消息，与我说说，我自有判断。”

    “我们与公子分开之后便按公子的指示分成了两队人马。”

    杨万里连忙正色说道，“一队人马沿雉县、郦国、顺阳、冠军、阴县、山都沿途勘察打探，另外一队人马则沿博望、棘阳、育阳、新野、朝阳沿途勘察打探，期间并未打探到任何与丘穆公或其后人有关的任何消息，山川河流也尽数勘察，并未找到与于老先生描述相近的地势地貌，请公子治属下无能之罪！”

    “看来此行恐怕需多花费些时间喽。”

    吴良微微颔首，不急不缓的道。

    其实对于这个结果，他早就有些心理准备。

    毕竟丘穆公的后人迁移来到楚国之后，虽然在楚国当了一些年的官，但改头换面的可能性很大，甚至早早便连姓氏都已经发生了改变，这些事情自然不是民间的老百姓能够轻易知道，并且作为传闻代代相传的。

    更何况那还是近千年之前的事，就算有些传闻或许也早已失传。

    至于于吉向杨万里等人描述的地形风貌，当时吴良也在旁边，就连他听得都有些云里雾里，就更不要说这些同样外行的瓬人军兵士了。

    所以没有查到消息也是情理之中的事。

    不过不打紧。

    吴良还有第二套方案。

    他知道楚国古国都丹阳的具体范围，料想丘穆公的后人如果要将丘穆公的陵墓迁至此处，还要在楚国为士，丘穆公的陵墓为止应该也会在丹阳境内或是附近，如今便也算是人为的缩小了探寻的范围。

    接下来，他会命瓬人军在邓县附近装模作样的开垦农田，把戏做足，免得招人怀疑。

    他自己则会带上擅长堪舆之术的于吉在自己预定的范围内进行勘察，一旦到达正确的地点，想来以于吉的水平应该不会轻易错过。

    “请公子再给属下一次机会，属下愿再去探查一遍！”

    杨万里一脸自责，再次拱手请命道。

    “不必，我已说过，此事并不怪你们，现在先带这些兄弟好好休整几日，过几天再随我继续探查，少不了用得着你们的地方。”

    吴良板起脸来瞪了杨万里一眼，又笑呵呵的说道，“对了，菁菁，你叫人去置办些酒肉，杨万里等人最近这些日子都辛苦，莫要亏待了他们。”

    “谢过公子……”

    杨万里等人这才不再说些什么，老老实实的下去歇息。

    这些人最近确实辛苦，一个个蓬头垢面，脸上都挂着黑眼圈，一看就没少风餐露宿……

    ……

    安置完了杨万里等人。

    吴良便开始准备着手“做戏”的事，于是先带着典韦前往府衙转了一圈，想询问一下诸葛玄的意思，看看在什么地方“开垦田地”比较合适。

    结果适逢今日诸葛玄没来府衙。

    于是吴良便又回去叫上了于吉，带着典韦、于吉二人一同前往邓县郊外的诸葛府上拜会。

    于吉的见识比较多，吴良在很多方面也是自愧不如。

    因此他想让于吉也去见一见诸葛玄，留意一下诸葛玄身上的那块玉石挂件，顺便看看诸葛玄家中有没有什么值得关注的地方，或许有利于解开吴良心中不太确定的那些疑点。

    结果在一行三人还未到达诸葛家外面的那片农田时。

    “吁——！”

    于吉忽然扯紧缰绳驻马而立，“公子，请稍等片刻！”

    “怎么了？”

    吴良有些诧异的策马折返回来。

    却见于吉正皱着一张老脸，目光灼灼的望着不远处的几座山峦，也不知在看些什么。

    “公子……”

    于吉依旧凝神望山，口中喃喃说道，“这几处山峦巍峨耸峙，若是当做朝砂与案砂去看，竟与《齐史》中有关丘穆公墓的选址所在有些类似，可否待老夫登高一望？”

    “这几座山？”

    吴良一愣。

    诸葛家就在这几座山脚之下啊，这么巧的么？

