    经我这样一提醒，宋峰才恍然想起这件事。

    此时马宗宝已死，与秦岭那”摸金校尉”接触的事自然而然也就落在了他头上。

    当下若不尽快解决灵异调查局委派给我的任务。

    秦岭那边真容易出什么岔子。

    况且...

    纵使是宋峰这种愚笨之人，也明白与“摸金校尉”接触的意义是什么。

    他并非马宗宝，他是有伙伴的。

    想要探查他的踪迹，只需要前往冲虚观即可。

    他和我一样，都是十分重视冲虚观这些伙伴的人。

    若是一时冲动得罪了灵异调查局这个机构，后果不堪设想。

    于是，在听完我的这声劝阻后，宋峰便立马抑制住了冲动。

    轻叹一声：“这件事暂且就搁置吧！待日后有机会再说。”

    “这件事结束以后，我们立马返回冲虚观，今后不要再和这个机构扯上任何关系了。”说罢，便低喃了一道咒语。

    刹那间，马宗宝和马宗国就好似恢复了神智一般。

    背上我，就直奔苗寨而去。

    许是秘术使用过度，再加上解释清这一切后心底已经没有任何负担。

    整个人都放松了不少。

    哪怕是在马宗宝肩上不停的颠簸，依旧没有阻挡住睡意。

    不到五分钟工夫，我就已经睡死了过去。

    这一觉可真的是睡到一个昏天暗地。

    等我醒来时，已经是一周以后了。

    睁开眼的瞬间，便发现自己正侧卧在一个木床上。

    陈圆圆正目不转睛、含情脉脉地盯着我。

    见我醒了，当即就对我来了一个熊抱。

    眼泪止不住的往下流...

    哭诉道：“主人，下回遇到凶危，你可千万不能再咬牙生抗了。”

    “若是你有什么事，你让圆圆还怎么活？”

    “呜呜呜....”

    看着声泪俱下的陈圆圆，我嘴角微微上扬，轻轻摸了摸她的头道：“好好好，别哭了。”

    “多大人了竟然还哭鼻子？”

    “我好歹也是个男人，怎么可能留下女人和老弟自己先溜呢？”

    “行了，说说吧！你和大发是怎么逃离虫潮的？”

    陈圆圆抹了抹眼泪，轻声细语的低喃道：“那虫潮是保卫苗疆不被外人滋扰的第一道防线。”

    “虫潮出动的瞬间，苗疆人就察觉到了有陌生人上山。”

    “在与主人您分别后，苗疆的人便找到了我们。”

    “在我们表明了身份后并没有为难我们，带着我们就上了山。”

    听陈圆圆这样一说，我不自禁的苦笑道：“早知道这样，当初还不如和你们一起逃过去呢！”

    “有苗疆人助阵，想必一样可以料理那凶尸。”

    “对了，孙嘉瑶和曹莹呢？他们也获救了吗？”

    陈圆圆听到这两个人名字的瞬间，立马耷拉起了脸，表情冰冷地说了句：“他们也和我们一样获救了。”

    “不过，白洁圣女在得知了他们的所作所为后，把他们驱赶出了苗寨。”

    “此时应该和林雪瑶在山下候着呢。”

    看到陈圆圆如此盛怒的模样，我的嘴角再次泛起笑容。

    心想着身旁有这样一个在乎我的红颜知己，这辈子也算是值了。

    不枉我不惜性命救下她。

    起身叮嘱了陈圆圆一句：“这件事就这样作罢！虽说我也很生气他们这般没有义气的行径。”

    “但仔细想想，他们与我们只不过是合作伙伴。”

    “关键时刻弃我们而去也算正常。”

    “切记，万不可因为这事报复他们。”

    “否则，我们与他们的关系就真的扯不清了。”

    陈圆圆白了我一眼道：“好好好，我知道了，不去找他们麻烦就是。”

    “在主人心底我就这么不识大体吗？”

    “要报复他们早就报复了，何需等到现在。”说罢，便不再提及这件事。

    起身走到角落端起一碗白粥递给了我，叮嘱我尽快吃了，好去见一下白洁，说是她有事要和我商议。

    我点了点头，大口喝下了这碗白粥，便立马起身与陈圆圆会见白洁。

    结果刚一出门，就看到了宋峰在门外戏弄着王大发。

    宋峰不停地朝着王大发探手，示意王大发攻击他。

    王大发此时鼻青脸肿的，显然吃了不少苦头，但依旧不依不饶的向宋峰挑战。

    我一阵无语......

    心想着宋峰这人也就这点出息了。

    当初没有习得赶尸匠手艺时，遇到事不是跑就是装死。

    身旁若是没了张显峰等人，还得依仗王大发这个弱鸡保护。

    当下有了实力，立马就戏弄起冲虚观战力最低的王大发。

    此时他的这种状态，颇有些卸磨杀驴、小人得志的模样。

    不过细细想来，王大发这厮在习得道术后，貌似也没少嘲讽宋峰。

    宋峰此时这样戏弄王大发倒是也情有可原。

    当下两人正在不远处闹得不可开交，压根儿就没有注意到我。

    为了避免掺和到这两人争斗的泥潭里，我立马就拉起陈圆圆的手快步离开了这里。

    生怕被他们发现，逼着我评理。

    陈圆圆被我这样一拉手，整张脸“唰”的一下就红了。

    微微低下了头，轻声嘀咕了一句：“主人，这是您第一次拉我的手...”

    “啊？”

    “你说什么？”

    此刻，我满心都是想要逃脱王大发和宋峰，没有听清陈圆圆说什么。

    愣了一下，便询问起她刚刚说了什么。

    陈圆圆一脸娇羞地摆了摆手：“没什么，主人快走，白洁圣女的房子就在前面。”

    “我们快走吧。”便指向了远处的一个高耸的建筑物。

    我半知不解地回了一句：“哦”，便没深究陈圆圆刚刚到底说了什么。

    就这样，一路牵着她的手来到了白洁的住所。

    许是白洁感应到我来了，还没等我敲门，她便轻轻将门推开走了出来。

    见我牵着陈圆圆的手，当即愣了一下。

    淡淡一笑道：“想不到李殇你这么快就寻得了如此佳人！看似...我们苗疆的姑娘没有机会了。”说罢，便对我招了招手，示意进屋里详谈。

    白洁的这一句话，说的我顿时脸红心跳。

    这才恍然想起正拉着陈圆圆的手，随即紧忙松开，连连对着白洁解释道：“伯母您别误会...我和她不是那种关系。”

    白洁微微一笑：“若是缘分来了，终究是躲不过的。”

    “我算过...你此生势必是要与阴魂结缘的。”

    “好了，进来吧！我有事要和你说。”

    “是关乎于你们李家先祖的！”

