
　　天蜗星系对于灵脉大小的分类更加细致，从一阶到九阶。

　　四阶灵脉的灵气浓度，比养殖星球上的上品灵脉稍微高一点。

　　根据这位王大蓉的介绍，这颗星球上的灵脉水平与张合出生的养殖星球差不多，各种灵物资源似乎更加贫瘠。

　　对比曾经的养殖星球就能看出来，修为到了化神之后，就再也无法寸进。

　　能参加这次拍卖会的,至少也有化神修为，对于在座的各位修士而言，着实有些鸡肋。

　　买一个星球回去，白白花费一笔灵石，对自己的修为一帮助也没有。

　　因此在听完王大蓉的介绍之后，拍卖场里众人表现得并不是很热情。

　　“诸位道友,这颗星球虽然灵气稀薄了一些,但将其买下来做为一个养殖星球还是很不错的。”

　　见大家兴趣不大,王大蓉开始为大家介绍生财之道。

　　“可以在这颗星球上放养一些生灵，等到化神期就可以收割一批元神。”

　　“从投入到产出第一批化神元神，只需几千年便足够了，诸位平时培育一株灵药也得数千年，相比之下，养殖生灵还是一笔很划算的买卖。”

　　“如果诸位道友还没找到什，好的养殖项目，我个人建议，可以养殖人族。

　　人族灵智比较高，修练速度更快，若是舍得扔一些机缘下去，让其中的一些天材脱颖而出，也许一千多年就能收获。”

　　台下其他修士倒也没什么反应，张合听了却有一种抑制不住的冲动,很想冲上去在王大蓉的大脸上狠狠地扇上几巴掌。

　　自己做为人族,却想帮人出主意残害同族，自己丝毫不以为耻,还一副沾沾自喜的样子。

　　此刻王大蓉那张露着牙花子的笑脸,看在张合眼里显得极度恶心,他从未如此讨厌过一个人。

　　王大蓉再次他众人介绍了许多关于养殖星的好处，便开始拍卖。

　　这种星球对于修仙者个人而言，确实收益太慢，但对于一些势力而言，最大的优点是一次性投入，以后就有源源不断地的产出，长远来看，还是很划算的。

　　星球的起拍价从100块五阶灵石开始竞价，参与竞价的修士并不多，只有区区几家势力。

　　这几家势力确实如王大蓉所言，打算买下来发展养殖业。

　　这几位竞拍者背后都，代表了一方势力，其财力自然也非个人修士能比。

　　100块五阶灵石已经不是小数目，张合的两片五行灵根叶子引起这么大的轰动，他也才卖了500块五阶灵石。

　　“120块！”

　　“125块！”

　　青螭也紧跟着报了一个130块的价格，价格仍然在缓慢往上涨，青螭时不时也跟着报个价。

　　这颗星球对于别的修士也许没有用，但对张合而言，却有大用。

　　以后若是把养殖星球上的人接出来，连一个落脚之地都没有，这颗星球正好为他解决了这一问题，所以无论如何，他都要把这颗星球买下来。

　　这个时候，价格已经被抬到200块五阶灵石，只剩下青螭和一名合体期的烈焰豹在相互纠缠，谁也不愿意放弃。

　　“240块！”烈焰豹大声吆喝道。

　　“300块！”

　　张合喊出自己心中最后的底线，对方若是再加价，他就放弃。

　　再贵就不划算了，实在没地方，他可以暂时先找一个荒废星球，然后用大量灵石砸，也能培育出一些灵脉来。23sk.Com

　　果然，他报出300块五阶灵石之后，那位烈焰豹终于不再出价，而是凶残地瞪了青螭一眼。

　　南麟星被麒麟族治理得很好，在这种拍卖场上化神与合体修士共聚一厅，相互竞价，只要不离开南麟星，就不用担心对方会报复。

　　这颗星球最终被青螭以300块五阶灵石的价格成功拿下，双方当场完成交割。

　　从此以后，张合也算是一名球主了。

　　上辈子统治地球的梦想没有能实现，现在终于拥有了颗属于自己的星球。

　　接下来第二件拍卖品是一件能够在宇宙中自由飞行的法宝。

　　张合用神识看了一下，品质比他得到的那一件青铜飞车更好一些。

　　起拍价要100块四阶灵石，最后被人以400块四阶灵石买走。

　　接下来的拍卖品，每一件都是千挑万选找出来的精品，价格自然不便宜。

　　张合虽然每一件都想要，但还是忍住了，他需要购买跟合体期相关的宝物，到时候竞争肯定也会很激烈，得多留些钱。

　　他本体以及众多分身都已经快要到化神后期，以后就可以想办法突破到合体期。

　　以前在养殖星球上，大家连合体期是什么也没听说过，更别说该如何去突破与修练了。

　　根据之前得到的消息，这次拍卖会中就会有合体丹出售。

　　合体丹是辅助修士突破到合体期的必备丹药，但是丹方和丹药都掌握在一些大势力手中，先前赤焰寻找了一百多年，也没能找到这些东西。

　　想要弄到丹方会有一定的难度，他只能买几粒自己先吃着。

　　“诸位道友，想必都曾听闻过穷奇家族中的至宝太昊锤。”

　　这一次王大蓉拍卖之前，先卖一个小关子，不过效果确实不错，下方拍卖大厅中顿时就议论纷纷。

　　穷奇家族可是凶兽穷奇的直系血脉后人，在天蜗星系各大势力之中能排第一。

　　王大蓉满意地看着下方众人的议论，静等了一会她才再次开口道。

　　“穷奇家族的镇族之宝仙器太昊锤，想必诸位道友都曾听说过其威名。”

　　“下面要拍卖的宝物是一件太昊锤的仿制品，下品灵宝太昊锤。”

　　张合在南麟星上混了这么多年，到现在自然已经知道，修仙者使用的武器之中，在法宝之上的宝物，叫做灵宝。

　　这一点他以前在养殖星球上倒也模模糊糊地了解到一些，只是养殖星上这方面的资料并不多，以前所知有限。

　　张合还从未见识过灵宝的真正威能，从大厅之中众多修士灼热的目光，也能猜测到一二。

　　至于传说中的仙器，距离他就更遥远了，猜都无从猜测。

　　从字画意思理解，应该就是仙人使用的宝物。

　　这一件宝物仅仅是仙器的仿制品，其品阶便已经达到了下品灵宝的水平。

　　“下品灵宝太昊锤，起拍价50块五阶灵石，每次加价不得少于十块五阶灵石。”

　　“我出60块！”

　　“我出70块！”

　　“我出……”

　　许多修士趁着价格还没被抬上去，赶紧喊上两嗓子，图个嘴巴上的快活，以后说起来，至少自己也曾参与过竞拍。

　　谷濢</span>“150块！”

　　“160块！”

　　“……”

　　最终这只太昊锤被那只烈焰豹以250块五阶灵石的价格买走。

　　下品灵宝太昊锤用价值连城已经不合适，这个价格都快要赶上张合先前买下的星球了。

　　烈焰豹买下太昊锤之后，还挑衅地看了青螭一眼，青螭盘起蛇身，向烈焰豹吐了吐腥红的信子。

　　太昊锤的出现，让许多修士跟打了兴奋剂一般，接下来几件宝物都拍出了很高的价格。

　　“接下来我们要拍卖的是一瓶合体丹，一共五粒，起拍价100块四阶灵石。”

　　合体丹对于张合很重要，但在这众多拍卖品中就显得平平无奇了。

　　一般大势力都有自己的灵药园，自己就能炼制合体丹，用不着从外面花高价购买。

　　愿意花大价钱的都是一些小势力的化神修士，小势力自己没能力种植这些灵药，就算偶尔得到一副药材，也没那个技术就其炼制成丹。

　　此刻大厅里数十名化神修士，都在为这一瓶合体丹的归属权而吵得不可开交。

　　价格也从100块四阶灵石推升到2000块四阶灵石，最后还是被金翅大雕以2400块四阶灵石的价格买下。

　　交付完灵石之后，张合如愿拿到一瓶合体丹，确认无误，他这次参加拍卖会的目的已经达成。

　　若是再能买到一些合体期的修练经验或功法神通之类就更好了，只是这种东西一般修士都留给自家后辈用，很少有人会拿出来卖。

　　接下来的拍卖会又出现许多珍稀宝物，着实让张合大开了一回眼界。

　　原本他觉得自己这次卖掉两片五行灵根树叶，再加上卖了那几亩地的灵药，应该算是很富裕了。

　　但他现在才知道，这些大势力的家底之深厚，让他嗔目结舌，根本就不是他这种小暴发户能比的。

　　在之后的拍卖会中，确实出现了一部合体期的功法神通，参与竞拍的修士极为激动，很快就把价格炒到了100块五阶灵石。

　　见此，张合也只能望而却步。

　　他若是舍得把灵石全都拿出来，却实也足够将其买下来，但这样性价比太低了，最主要的是这本功法并不适合张合。

　　张合自从吃了黑树果实之后，对于火属性灵气就有天生的亲和力，现在应该最适合修炼火属性功法。

　　因此在参与了数次竞价之后，张合就选择了放弃。

　　这一场拍卖会一直从早上开到了晚上，此时已临近尾声，王大蓉再次走到拍卖台上，一脸灿烂。

　　“诸位道友！想必有很多人跨越数个恒星系，来到南麟星参加拍卖会的真正目的，应该就是为了传说中的五行灵根叶子。”

　　“现在，有请本次拍卖会的最后一件拍品，五行灵根叶子。”

　　王大蓉话音未落，便已经有四名合体期强者，联手护住中间一只托盘里的两片树叶，显得很是谨慎。

　　两片树叶，一片翠绿，一片漆黑，分别被装进两只玉盒之中。

　　此刻见到实物，会场中的无数道神识都肆无忌惮地在树叶上扫过。

　　万界商行并没有因此阻拦，给大家一个开眼的机会。

　　青螭和金翅大雕见到大家都一副饥渴的样子，感觉不能显得太不合群，于是也把神识放到拍卖台上乱扫。

　　让大家都观察得差不多时，王大蓉才“啪”地一下合上玉盒盖子。

　　“诸位道友都看得差不多了，现在这两件宝物开始拍卖。”

　　“起拍价100块五阶灵石。”

　　“200灵石！”

　　好家伙，这才刚一开始，就有人直接把价格翻了一倍。

　　“才200灵石也敢叫唤给这么大声音，我出250块五阶灵石！”

　　接下来各大势力代表人纷纷竞价，很快就把这两片叶子的价钱抬到300多块灵石。

　　很快又到了400，然后500。

　　至此，张合才知道，自己卖亏了，现在才刚刚开始，他当时卖了500块五阶灵石，就已经觉得很贵了。

　　但现在价钱抬到500灵石，根本就没有要结束的样子。

　　而且拍卖场中那几间贵宾室一直都静悄悄，还没有开始参与竞拍。

　　就在价格被抬到500块五阶灵石之后，一号贵宾厅里终于传出一道声音。

　　“600灵石。”

　　自从一号贵宾室开始竞价之后，其他几个贵宾室都陆陆续续地开始参与竞价。

　　价钱也随之节节攀升。

　　这一幕更让张合觉得有点心痛，自己卖亏了。

　　最后这两片五行灵根树叶，被一号贵宾室里的神秘贵宾，以1000块五阶灵石的价格带走。

　　好在他空间里还有两棵树，叶子就更多了。

　　就是不知道这些势力买了这两片叶子是用来干嘛的？

　　张合没有这方面的丹方，无法猜测到。

　　应该是用于制作什么了不得的东西，否则也卖不了这么贵。

　　这种牵涉机密的东西，没人会传授给他，只能自己慢慢地摸索。

　　当这两片树叶拍卖出去之后，这一场拍卖会也就此结束，青螭和金翅大雕挤在人群之中，向门外挤去。

　　出了这场拍卖会之后，青螭和金翅大雕各走各自的路，向自己的洞府飞去。

　　这次买下一颗星球，交易会结束了再去自己的星球看看，他需要先去将星球收拾打理一下。

　　等到哪一天，他再想个办法把梅映雪弄到自己的星球上去。

　　青螭在往回飞的时间，却没能发现，自己身上已经不知不觉地被人种上神识印记。

　　这种神识印记一般都是修为高神识强的修士，种在别人身上，用于追踪。

　　而且只要神识更强，对方是无法发现的。

　　估计等到哪一天，张合离开南麟星的时候，对方就该追出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第376章.亏了免费阅读。https://xs.23sk.com 