    

    
她们姐妹每日过来，的确是来陪陈妍光说话的。

    
表哥给了她们一人一对赤金镯子。

    
拿了好处，就得把事儿办好。

    
只是陪表嫂说话而已，没什么难的。

    
可表哥现在回来了，表嫂有人陪，她们若再凑上去，那就是自讨没趣儿了。

    
“祖母犯病有母亲伺候，还有表嫂去帮忙，倒是用不着咱们姐妹二人操心。”马淑霏说着打了个哈欠，笑道：“其实我也有些困了，咱们快回去歇息吧。”

    
她说完之后，摸了摸自己手腕上戴着的赤金镯子。

    
这玩意儿可是好东西。

    
她从前求了母亲许久，母亲都舍不得给她们姐妹二人买。

    
现在只是陪表嫂说说话而已，就得了这样的好处，而且这赤金镯子用料十足，不是中空的，很值钱，跟天上掉馅饼一样。

    
“母亲娘家是做小买卖的，母亲身为女子又不受宠，自幼节省惯了，连用几个铜板都要想了又想，祖母总说她太爱财，见到这些东西就挪不动脚步，太小家子气了。”马淑雪说着微微皱眉：“她是我们的母亲，她怎么做，轮不到我们当女儿的管，但你不一样，我可告诉你，你若是学了贪财、爱占小便宜那套，我可饶不了你。”

    
马淑霏听了后撇了撇嘴。

    
有便宜不占，那就是傻子了。

    
别看她们是双胞胎姐妹，脾气性子和为人处事却大相径庭。

    
她这姐姐是在祖母身边长大的，她是自幼跟着母亲的。

    
姐姐倒是把祖母那刻薄死板的一套学的八九不离十。

    
她是受不了的。

    
回到她们住的院子，马淑霏就迫不及待冲到了自家母亲面前。

    
“母亲，我可喜欢这个镯子了，如果表哥多让我们帮些忙，那就好了，我们又能得到不少好处了。”

    
“眼皮子浅的东西。”钱氏瞪了自家女儿一眼：“光有几样好东西算得了什么？一辈子荣华富贵，那才叫好。”

    
“一辈子荣华富贵。”马淑霏闻言眼前一亮，片刻之后又有些泄气了。

    
“女儿出身不高，咱们马家家道中落了，哪怕有姑祖母帮忙物色，我也不可能嫁到钟鸣鼎食之家，以后嫁的不过小门小户罢了，又何谈一辈子荣华富贵不愁？”

    
钱氏闻言伸手点了点女儿的额头，低声道：“事在人为，我问你，你是要嫁到小门小户做当家主母，还是嫁到大户人家做妾？”

    
马淑霏听了之后愣住了。

    
一旁的马淑雪却忍不住道：“母亲还是歇了这样的心思吧，祖母绝不会答应的。”

    
他们马家虽家道中落了，可不管是祖母，还是父亲和哥哥，那都是有骨气的人。

    
让她们姐妹二人给人做妾？

    
亏母亲想得出来。

    
“只要生米煮成熟饭，她老人家不答应也得答应。”钱是冷哼一声道。

    
马淑雪听了之后呆住了。

    
这是要让她们自毁清白给人做妾？

    
母亲疯了吧。

    
“淑雪，我可告诉你，这事不许去你祖母面前提半个字，不然我可饶不了你。”钱是望着自己这大女儿，沉声说道。

    
“母亲，这万万不可。”马淑雪脸色十分难看：“母亲若真的这么做了，不仅我们马家人面上无光，威远侯府也会让人笑话。”

    
钱氏听了女儿的话后翻了翻白眼道：“面子能当饭吃吗？这些年来若不是我时长去娘家打秋风，精打细算过日子，还接了些针线活做，你们都得饿肚子，你大哥也读不了书，你祖母倒是把老太太的架子端得足足的，她能让咱们全家人过上好日子吗？”

    
马淑雪听了她的话后哑口无言。

    
“这回到了京城，我才见识到了什么是富贵。”钱氏说着脸上满是笑容：“如果我们能一辈子留在这侯府里住，那就更好了。”

    
“母亲。”马淑霏听了之后眼前一亮。

    
她也好想一辈子留在侯府。

    
在侯府里，她们吃的好住的好，还有丫鬟伺候，每次出门有华丽的大马车坐，因为是威远侯府的亲戚，到外头也没有人看扁她们。

    
“母亲，我们要怎么做，才能永远留在侯府？”马淑霏连忙问道。

    
“这就得靠你们姐妹二人了。”钱氏一脸高深莫测。

    
“母亲。”马淑雪再也听不下去了，她抬起头狠狠瞪了自家妹妹一眼，望着钱氏，皱眉道：“我劝母亲别打这种歪主意，祖母连姑祖母给的宅子都不要，更不可能让我们姐妹二人给表哥做妾。”

    
一旁的马淑霏听了之后瞪大了眼睛。

    
原来，原来母亲是想让她们打表哥的主意。

    
“母亲，倘若这威远侯府里不止一个表哥，那我肯定愿意留下来，哪怕做妾也行，可继尧表哥眼里只有表嫂，方才他和表嫂回府，表嫂睡着了，表哥就把人抱回了院子里，还交代我和姐姐说话声音小一些，别吵醒了表嫂。”马淑霏说着撇了撇嘴：“继尧表哥看不上我们的，母亲就别白费心思了。”

    
钱氏听了之后呆住了，过了好一会儿才摇了摇头道：“你们这位表嫂也太娇气了些，做女人的，哪有让大老爷们儿从门口抱回来的，传出去也不嫌丢人。”

    
“人家是郡主，当然娇气了。”马淑霏撇撇嘴说道。

    
“好了，时辰不早了，你们去歇着吧，我也要歇息了，万一你们祖母大半夜又犯病，我可撑不住。”钱氏打了个哈欠说道。

    
“母亲，祖母若大半夜不舒坦，母亲别派人去和表嫂说了，我起来和母亲一块伺候祖母吧。”马淑雪低声说道。

    
“你懂什么？我们现在住在侯府里，来者是客，郡主管着家，你祖母身子不舒坦，我不找她找谁？”钱氏翻了个白眼说道。

    
马淑雪听了后目瞪口呆。

    
“那就随母亲吧。”她也懒得多言了。

    
马淑雪感觉到了，自家母亲是嫉妒表嫂了，所以才故意这么做的。

    
反正今日表哥回来了，母亲想作死，她也不拦着。

    
事情闹大些才好，正好让母亲摆正自己的位置，别一天到晚异想天开。

    
让她们姐妹给表哥做妾？

    
母亲还真是想银子想疯了！

    
……

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->