    “明天中午我让小罗接你,明天你没课吧？”

    周自珩打开了自己家的门，换上拖鞋往里走,客厅没人，灯却是亮着的,茶几上放着半杯咖啡。

    “知道了。”

    “明天下午有课吗？”蒋茵那头正给文件签字,随口问了一句，“有的话提前请个假,早就让你把课表给我,一直没给。”

    “有一节……”周自珩一边想着一边上楼，听见卧室有声响,推门一看,投影仪开着,好像正放着什么艺术纪录片。

    “意大利语？还是西语……”周自珩站在卧室门口看着投影仪喃喃自语。

    “你还选了意大利语的课？”

    “啊不是，”周自珩反应过来，“是一节公共选修课,一会儿我给老师发邮件请假。”卧室床上的被子团了一大团,床头柜放着一杯绿色的透明洋酒。

    睡着了？

    周自珩戴着耳机轻手轻脚坐在床上,从一大团裹在一起的被子里翻找着夏习清，这种感觉有点像在一团棉花里找一只小猫。

    “录节目的时候多说点话，平常也没让你上这种娱乐性综艺，这也是头一回，多表现表现。”

    周自珩应付了两声,掀开被子看见了夏习清熟睡的侧脸,他带话筒的耳机扯下来握在手上,自己凑过去亲了亲夏习清的耳朵。

    “唔……”夏习清迷迷糊糊正要说话就被周自珩捂住了嘴。

    “嘘……”周自珩见他睁开眼，冲他做出噤声的动作。电话那头蒋茵还在交代着节目的一些相关事宜，周自珩已经爬到床上抱住了夏习清，被他这么一折腾，夏习清也彻底醒了，本来也是不小心睡着，睡得不沉，他微皱着眉指了指周自珩的耳机，对着口型问是谁。

    周自珩亲了一口他刚睡醒红彤彤的嘴唇，也用口型回答——嫂子。

    夏习清点了下头开始揉眼睛，周自珩偏是个不听话的，非得一边打电话一边抱他亲他，推也推不开，原本夏习清是个有起床气的人，都被他磨得没脾气了。

    “知道了，我会跟他说的。”周自珩的眼神落到了夏习清的脸上，“不用你联系了，剧组的人都去吗？”夏习清的身上有股混着浓郁草本香气的酒精味，像是一抹微妙至极的苦掺在温温软软的糖水里，勾得周自珩只想吻他的侧颈。

    夏习清的觉彻底醒了，酒却还没醒，对于周自珩这种不负责任引火烧身的撩拨方式，他选择用行动表示谴责。伸手把床头半杯没喝完的苦艾酒一口灌下去。

    “哦，那没事，反正粉丝也只想看……”夏习清靠在床头，一把抓住周自珩的领口将他拽到自己的面前，距离被压缩成咫尺之间。

    夏习清歪着头，用鼻尖蹭了一下周自珩的唇线，抬眼冲他挑了挑眉。

    动作太迅速，周自珩愣愣地说完方才剩下的半句话。

    “我和夏习清在一起……”

    一语双关。夏习清冲他痞痞地笑了一下，然后双手搂住他的脖子，吻上周自珩的嘴唇，缓缓舔着，轻轻磨咬，吻得又浅又欲，可就是不深入进去。

    那股清冷的草本香气也逐渐发酵成一种暧昧无比的香氛，缠绕着两个人。周自珩的后背都蒙上了一层薄薄的热汗，伸手捧住他的脸正想深入进去，就被夏习清躲开。

    电话里说着生日的事，具体内容周自珩已经无暇顾及，满心满脑子都是眼前的人，只能随便扯了个理由挂断了电话，耳机线什么的也都扯到一边去。

    没了牵绊，周自珩直接将夏习清逼到了床头，额头抵住他的，声音低沉，“你又来招我。”

    夏习清拨开他的手，玩儿够了想躲开，“谁先招的谁？打着电话呢非得把我折腾醒了。”正要躺倒一边去继续看纪录片，就被周自珩一下子扑倒在床上，“我就是要招你。”

    “压死我了，怎么这么重。”夏习清皱着眉。周自珩立刻反应过来，“哎呀我还背着书包呢。”他赶紧把书包取了下来扔在一边，压在夏习清的身上冲他笑，大型犬一样凑到他的侧颈嗅了嗅，“喝的什么酒，怎么闻起来这么性冷淡？”

    夏习清轻笑一声，“这个时候说性冷淡，”含住他的嘴唇，“不太合适吧？”

    秋日的暮色油画般浓郁，浸在糖水罐头里的橘色夕阳在沉沉暮霭之下，同即将来临的黑夜边缘交换了一个温情的吻。

    蒋茵安排的综艺节目和《逃出生天》不同，是一档收视率非常高播出时间超过五年的老牌综艺，因此这档节目的受众也比较广。《跟踪》剧组去了四个人，周自珩、夏习清、杨博还有宋念。

    在后台看见宋念的时候夏习清还挺讶异，之前官博释出物料的时候宋念没有参与宣传，他还以为出了什么问题，可这个时候她又来了。

    大概是自己多想了。

    服装造型是节目组自带的，为了用自习CP炒热话题，造型师直接给夏习清和周自珩安排了类似情侣装的穿搭。夏习清上身穿了件雾霾蓝针织衫，下面是一条深灰色细格纹西装长裤，头发梳起露出额头。周自珩则是白色内搭配灰色烟管裤，外套一件灰蓝色风衣。

    节目组的几个主持人Cue完流程，四个嘉宾一起上场，整个录音室的粉丝人都没看清就开始尖叫起来。夏习清往台下一看，自习CP的手幅和灯牌都快比两个人唯粉的还要多了。

    MC拿着话筒笑道，“让我们用最热烈的掌声，欢迎《跟踪》剧组的主创们。来，从杨博开始给观众们打招呼吧。”

    四个人的站位相当微妙，杨博站在最左，旁边是夏习清，原本观众期待的自习CP并没有直接站在一起，中间夹了个宋念。除开几个MC手里的话筒，剩下给嘉宾的话筒只有两个，杨博说完开场白把话筒递给了夏习清，夏习清还没张口，台下的尖叫声就铺天盖地涌过来。

    他笑了笑，对着话筒简单介绍，“大家好，我是夏习清。”

    又是一阵尖叫。夏习清一侧头，看见宋念的手上拿着一个话筒，便没有递话筒过去，宋念自我介绍的时候尖叫声明显小了一大截，她甜笑着将自我介绍说完，把话筒递给了站在最右边的周自珩。

    周自珩刚接过话筒，尖叫声就淹没了演播厅，他举着话筒说了两句发现，声音并没有出来，夏习清很快反应过来，身子微微前倾准备将手里的麦克风递给周自珩。谁知就是这么一个小小的举动，一下子就引爆了才刚刚平息的粉丝，尖叫声此起彼伏。

    周自珩拍了拍自己的话筒，又有了声音，“喂喂，听得见吧？”

    观众席里的一个女生声音大得惊人，整个演播厅都听得清清楚楚。

    “听不见！！用周太太的话筒！！！”

    夏习清肩膀都抖了一下，台上的几个嘉宾全都没绷住笑起来，周自珩低头憋着笑，台下的气氛更是热烈。

    “哈哈哈哈哈……”

    “妈呀姐妹天秀！自习女孩牛逼！”

    见周自珩的话筒没问题了，夏习清自己拿回麦克风对着刚刚台下的那个自习女孩调侃，“我刚懵了，还以为你抢了他的话筒。”

    台下又是一阵爆笑。

    一向被人认为缺乏综艺感的周自珩也开起玩笑来，“我的话筒不太好使，还不如你的嗓子。”

    话筒这个梗在观众的爆笑和调侃中过去了，节目录制终于走上正轨，这档综艺基本以室内的游戏为主，将嘉宾分成几组相互比拼。主MC拿了一个抽签盒，晃了晃，“这个盒子里有四个球，两个红色的，两个蓝色的，我们来抽签分组啦。”

    杨博是个急性子，上去摸了个球立马就露出来给大家看，恨不得巡场一圈。

    “好，杨博手里的是红球啊，”主MC将手里的盒子又晃了晃，“下面自珩来抽吧。”

    周自珩伸手进去，底下全都大喊着，“蓝球蓝球蓝球！”

    再次伸出手的时候，宋念拿着话筒笑道，“我有种预感他真的是蓝球。”

    杨博也有样学样，“我有种预感他拿的是足球。”

    底下笑成一片，周自珩将自己的手里的球举起来，果然是蓝的，观众席里面立刻爆发出尖叫和欢呼，连主持人都忍不住笑道，“不就是个蓝球吗？不知道的还以为习清也已经抽到蓝球了。”

    “哈哈哈哈哈……成功了一大半了!”

    “习清一定要是蓝的啊！”

    “习清蓝球习清蓝球！”

    宋念先摸出一个球，她经常上综艺很懂这里面的套路，拿出球就藏到了背后。

    “最后一个就留给我们习清了啊。”主持人将盒子一并递到了夏习清的手上，夏习清先是往里头望了一眼，然后扯了扯袖子盖住手，把球从里面拿了出来，藏在手里。杨博着急了，“你们俩倒是拿出来啊。”

    “那么现在抽签完毕了，”主持人将杨博和周自珩拉到了两边，“拿到了红色球的站到我们杨博的旁边，拿到蓝球的就站到自珩的旁边。”

    宋念看了一眼夏习清没有动，反倒是夏习清，在一阵尖叫声中径直朝周自珩走过去，周自珩眼睛一直盯着他，嘴角带笑，握着话筒的手抵在下巴上。直到夏习清站到了周自珩的身边，台下的尖叫声都没有停止。

    “啊啊啊啊我的自习真的是一对！”

    “自习当然是一对！！！”

    夏习清也朝周自珩递了个短暂的眼神，还以为一切都尘埃落定，谁知下一秒，没有话筒的他就抓住周自珩的手腕，就着他的手对着话筒说道，“我就是过来跟你说一声，”他眼睛看着周自珩，拿出自己手里的红球笑道，“让着我点儿。”

    “啊啊啊啊啊！”

    “妈呀夏习清太会了！”

    说完，夏习清从周自珩的身边离开，走到了杨博的身边，和他互相撞了撞肩膀。

    宋念也耸了耸肩，来到了周自珩的身边。

    “好，现在队分出来了，我们开始游戏。”工作人员从后台搬上来一个抽奖大转盘，主持人解释道，“这个转盘上有我们节目的很多个经典游戏，我们现在就请嘉宾代表来转一下这个转盘，看会抽中哪个游戏。”

    几个人商量了一番，决定让男一号周自珩来转转盘，周自珩也没有推脱，相当酷地站过去转动了转盘，转盘转了很久才慢慢停下来。

    “好，各位观众们，万众瞩目的时刻终于到了……”主持人的手指着指针，看向渐渐停止的转盘，“游戏是……”

    最终，停在指针前的是一个橙色的字条，上面写着四个字。

    “你画我猜！”

    周自珩登时就蹲在地上抱住了自己的头。

    “哈哈哈天助我也！”杨博大笑着用力抱了一下夏习清，然后拉着他巡场抛飞吻，还充当起主持人的场面采访起来，“习清你作为获胜方有没有什么获胜感言？”

    夏习清一本正经地笑道，“我想知道惩罚项目是什么？”

    台下的粉丝和观众笑得前俯后仰，衬得周自珩更加可怜，主持人都不忍直视这个结果，“要不然自珩再来一次？”他对着台下的观众问，“你们觉得呢？”

    原以为台下的粉丝会心疼周自珩，让他再来一次，谁成想多数的粉丝都大喊。

    “不要！！”

    “就这个！！”

    “愿赌服输！”

    周自珩拿着话筒无奈地笑着，“你们都是假粉。”

    所谓你画我猜，事实上就是一个嘉宾戴上耳机背过去听歌，另一个则坐在高速转动的座椅上，观察随时可能出现的提示牌，在限定的时间内将提示牌上写的内容用画画的形式展示给队友，队友猜对的个数越多，获胜的几率越大。

    “这大概是我们节目史上最没有悬念的一场比赛。”一个女MC笑道。

    另一个MC也跟着笑起来，“谁能想到一个画家来参与这种你画我猜的游戏呢？”

    “谁能想到自珩的手气背成这样呢？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    游戏开始，蓝队先站上了游戏台，周自珩自认没有绘画天赋，自行走到耳机那儿背身过去，宋念坐上了座椅，座椅刚转起来她就开始叫，杨博在旁边起哄，“你可别光顾着叫不看牌子啊。”

    转了一分钟，宋念整个人都被转得七荤八素了，走下座椅的时候差点没摔倒，站在一边的夏习清眼疾手快扶了她一把，宋念这才顺利走到了画板前，拿起笔开始画。

    三分钟的时间很短，周自珩耳机里的音乐一结束就转过了身。

    “好！念念，时间到了。”主持人走到画板前，看了一眼就笑弯了腰，“念念你这画得……太抽象了，自珩你做好心理准备。”

    周自珩比了个OK的手势，结果画板一转过来他就蒙圈了，画板上就就画了相当不规则的小圈，还有三条波浪线，最上面还画了个尖尖的嘴，不知道是什么东西。

    “这是什么……”周自珩的脸都皱到一块儿去了。杨博和夏习清还在旁边捣乱。

    “这你都看不出来？”杨博拿着话筒笑道，“两个黄鹂鸣翠柳啊。”

    夏习清又补了句，“一行白鹭上青天。”

    周自珩瞪了他俩一眼，无奈地叹了口气。

    “小鸟？”

    MC提示：“错！”

    “燕子？”周自珩试着去理解画里的意思，“河流？河上有只鸭子？不对这个波浪线有点短，不像是河……”

    杨博开始哼着歌，“门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八~”他把话筒递给夏习清，夏习清憋着笑说了句，“冲鸭。”

    底下一阵爆笑。

    “时间到！”

    主持人终于憋不住了，拿过纸板翻转过来，“自珩你来，你看看。”

    提示板上写着四个大字——母鸡生蛋。周自珩看了差点没昏过去，“天哪你这个蛋就不能画成椭圆形吗？我还以为是鹅卵石。”

    “我晕得要命，手都拿不住笔，”宋念站起来嗔怪，“那不然等会儿你来画。”

    周自珩转过去看了一眼夏习清，夏习清冲他挑了挑眉，“我不会放水的你死心吧。”

    “好，下面红队上！”主持人把画板复原，“事先说一下我们这次的惩罚可是很厉害的。”

    台下一阵尖叫，“放水！放水！放水！放水……”

    夏习清一脸宠溺笑，“你们好难伺候啊。”随即走到了旋转座椅上。

    “游戏开始！”

    座椅转动的速度相当快，夏习清把自己的注意力集中到一个点上，极大程度地避免了晕眩，面前闪过一个提示牌，上面写着四个字。

    夏习清都怀疑节目组是看碟下菜，这完全不是一个数量级的难度！

    座椅慢慢停下来，夏习清扶着栏杆稳了稳身子，镇定自若地走到了画板那儿。

    “他真的没有放水，你看走得多稳。”

    “像没有转过一样哈哈哈。”

    “观众朋友们，我们看一下自珩的表情。”

    周自珩不忍直视地再次蹲下，低着头在地上画圈圈。夏习清的手因为晕眩有些不稳，他用左手抓住右手的手腕，在画板上飞速地画着。

    “五——四——三——二——一！结束！”

    主持人喊了停，夏习清也就放下了手中的笔，瘫倒在椅子上笑起来。他侧过脸看见蹲着的周自珩正抬起头，两个对视一眼。

    “天哪，自珩你这次不得不服了。”主持人将画板捂在胸前，“我做节目这么久，头一次有嘉宾在这么短的时间里把这个游戏玩成这样的。这不用猜了，小孩子都能猜出来了。”

    他将画板一亮，杨博就高兴地蹦了三下。

    台下一片尖叫声。

    “天哪我的小画家！”

    “画得太好了吧！”

    画板上是夏习清用速写漫画的方式画的一条龙，非常可爱，唯独没有眼睛。

    杨博清了清嗓子，相当郑重其事地开口，“虽然都到了这个份上了，但是，为了尊重我们的对手，过程还是要走一下的。”他笑着和台下的观众一起给出了答案。

    “画龙点睛！”

    周自珩从主持人的手里抢过画板假装出一副气急败坏准备扔在地上的样子，台下刚开始叫，他又把手收回来，摸了摸画板，塞到了夏习清的手里，背对着镜头对他眨了一下左眼。

    “我认输。”周自珩站回到蓝队的站位，脸上挂着宠溺又无奈的笑。

    “遇上他谁能赢啊。”

    这句话简直是引爆了整个演播厅，就差掀房顶了。

