    屏山敬老院虐待老人的事件经由媒体报道以后，江城市政府立即成立调查处理小组，要求从重从快查处屏山敬老院的护工虐待老人事件。

    几名涉事的护工包括院长都被治安拘留，公寓里的老人们，也被妥善安置到了江城的其他几家敬老院中。

    这件事在网络上激起网民的愤慨，尤其是那段记者深夜埋伏在敬老院，后与敬老院人员发生争执的视频画面，在网上传开，网友们谴责甚至怒骂敬老院护工的同事，对姜妍的英勇壮举拼命打call，说她是新闻界记者界的良心。

    总编给姜妍放了几天带薪假，让她好好养伤恢复。

    姜妍膝盖上破了皮，长裤取代了丝袜短裙。她每天基本不想出门，也不大愿意一个人呆着，于是索性搬到爸妈家里小住几日。

    本来姜妍想着这几天就在家里陪米诺玩，却不想爸妈已经给米诺报名念小学。姜妍原本计划让米诺先适应适应中国的环境，再给他报名念书，不过父亲的意思，是希望小孩早点念书，毕竟孩子过去没有接受什么教育，现在回来了，不能输在起跑线上。

    姜家对家里的孩子从小便严格要求，毕竟家里偌大的产业，还等着俩孩子将来出息了，能够长长久久地经营下去。

    然而现实的情况却是，姜家俩姐弟对做生意都不怎么感兴趣，姜妍考了传媒，进了新闻记者行业，而姜仲晨整个高中岁月，活在准姐夫陆凛的光辉笼罩下，雄心勃勃一腔热血考入了江城警察学院。

    姜仲晨那时候带了那么点苍白杀马特气质，特忧郁，对什么事都提不起兴致，带着世纪末的贵族忧伤，得了一身有钱病。

    后来姜妍让陆凛多跟他处处，陆凛只要有休假，就会拎着姜仲晨去操场运动健身，还教他搏击和拳术，带他参观烈士纪念馆，长年累月，把苍白少年给捏成了肌肉小男人。

    年少时候，总要有个偶像光环给熏陶熏陶，姜仲晨那时候最崇拜的人就是陆凛，一口一个姐夫，亲亲热热的一股子劲儿，即使现在回想起来，也是足够温暖余生的岁月。

    “等你姐毕业，我就给你当真姐夫。”

    他总这样说。

    那时候，多好呢。

    谁能料到后来的事情。

    命运不是最爱与人玩笑？

    有些事情，真的不敢细想。

    姜妍在沙发上挺尸，母亲孟茹拿着一本食谱从房间里走出来，朝着厨房走去。

    孟茹喜欢烹饪，平时没事儿就喜欢在家里动手做些小食点，经过常年累月的潜心研究探索，她的手艺日益精湛，做出来的糕点，完全可以媲美点心店里香喷喷出炉的美味。

    一儿一女，凑成了一个好字，孟茹将自己活成了岁月静好的模样。

    她就特别看不来姜妍当记者，成天在外面奔波，为了调查新闻事件，熬夜蹲守，赶稿，还时常会面临不可知的危险...这似乎不是女人应该有的模样。

    孟茹打心眼女人该有的模样，应该似一朵安静的玉兰盆栽，晴天迎着阳光伸展盛放；雨天里，又似诗里念的，那撑着油纸伞从江南小巷里走出来的丁香骨朵儿一般的姑娘。

    然而，事实与孟茹心里所想，完全背道而驰。

    儿子把自己扮成了丁香一样柔嫩的苍白小王子，在他秋风秋雨愁煞人的时期，她的女儿却每天翻墙到人家警察学院，把人家的校草给撬了回来。

    孟茹扎心啊。

    现在俩孩子都长大了，她索性也就放任自流，不管了，管也管不了，人生的路，还得他们自己走。

    要活成什么模样，都是他们自己的选择。

    “阿细，我做了芒果千层和蛋挞，你待会儿给阿端送过去。”

    孟茹是江南女人，说话捏的是吴侬软语的小调儿，阿细成了姜妍的小名，阿端是姜仲晨。

    姜妍放下手里的《日曜日漫步者》画报，漫不经心抬起大腿，让孟茹看自己膝盖上的补丁。

    “八级伤残！”

    “就顺路带过去。”

    “顺路顺到三环外。”姜妍起身一瘸一拐来到桌边，抓起一块香喷喷芒果千层扔嘴里：“端儿是亲生的，我一定是抱养的。”

    孟茹巴掌轻轻拍她手上，嗔怪道：“洗手！”

    “嘻。”姜妍洗了收回来，拿起电话给姜仲晨打过去：“你妈给你做了千层。”

    “什么味儿的？”

    “芒...榴莲。”姜妍果断改口。

    姜仲晨发出一声嫌弃的鼻音，道：“市运会在我们学校开呢，人很多，你腿不方便，别来了。”

    姜妍那个感动啊，还是亲弟懂得疼人！

    “好的好的，没事你那份我帮你吃了。”

    姜妍笑成了大马猴，趴在沙发上跟他东拉西扯：“市运会，都是什么人啊？你参加么？”

    “我也报名了，嗯，有文化局，教育局的职工，对了，还有市警队也会过来，很热闹。”

    姜妍拿起千层的手微微一顿。

    两分钟后，她一瘸一拐走到厨房门口，抱住孟茹的胳膊撒娇：“妈，不是亲生的你还把我养这么大真是不容易嘿，阿细决定当个称职的养女，跟妈咪学做点心。”

    孟茹一脸冷漠：“又在打什么坏主意。”

    姜妍已经系好了围裙，打开水龙头，哗啦啦，冲水洗手：“时不时的，我还不能贤惠一把？”

    女儿主动要学做糕点，孟茹自然乐意，收拾了灶台，耐心地给她讲解步骤。

    鸡蛋拌糖拌面粉，入锅煎皮，慕斯打模型，芒果切薄片，奶油打糖，层层组装。

    孟茹讲得细致，姜妍也学得专心，自己上手做了，一双巧手倒是也能把握分寸，做出来的芒果千层成品虽然不及孟茹的精致，毛毛粗粗，能看出是新人手笔。

    不过口感还是很不错的。

    可以了，可以出师了。

    姜妍将两份芒果千层打包装好，飞出了门：“我去给你亲儿子送糕点了。”

    孟茹出门招呼：“慢点，不是八级伤残么！”

    今天的阳光格外晴好，暖暖洋洋，路边红杏仿佛打了个盹，枝蔓懒洋洋地伸展着。

    学校今天开市运会，来了不少人，所以大门保安也不检查证件了，看这是学生模样的，都给放进去。

    姜妍穿着白色的连衣裙配运动板鞋，很有几分清新动感，她模样娇嫩，跟周围年轻的女学生竟也没什么差别，保安问都没问，就把她放了进去。

    江城警察学院是陆凛的母校，在这里她和他遇着，姜妍一眼便将他看进了心里。

    也谈不上什么一见钟情，姜妍就是觉得他帅，特帅，帅的没有天理王法。

    冲着这份颜值，姜妍上杆子开始追。

    泥足深陷是在什么时候？

    约莫就是那个下雨天，他对她立正敬礼：“忠于国家，忠于人民，忠于女朋友！”

    这是她二十一岁生日那天，陆凛给她的惊喜。

    彼时，全操场的大男孩们围着笑，笑弯了腰。

    他一本正经，一脸严肃，仿佛在向领导最汇报，向人民作报告。

    姜妍脸红了，羞了。

    是从那个时候开始的吧，低调又稳重的陆凛，当着全校同学和老师的面，抱着她亲了十多分钟。

    姜妍走在十月的校园里，暖风融融。

    故地重游，心里伤感自不必说，那些连风里都蜜着甜腻的年少时光啊。

    警察学院好几个训练场地，分布在校园各个区域，姜妍拖着一瘸一拐的左腿，这边探探，那边看看。

    姜仲晨说的，市局职工领导都要参加市运会，人是来了不少，警队也来人了，至于陆凛有没有来，还真是不清楚。

    她来到花圃边的木制长椅边休息。

    青草碧绿的花园小径，有几个穿警服的小女孩经过姜妍身边，袖子挽在胳膊肘，面色泛着潮红，如日暮时烘出来大片的云霞。

    “那个跑两万的，听说是学长。”

    “警支队，多半是咱学院出去的。”

    姜妍留了心，朝着她们来时的方向走去。

    第三运动场，人头攒动，加油呐喊的声音此起彼伏。姜妍拖着一条废腿，艰难地往人群中挤。

    “麻烦让让，让一让，残疾人呢！”

    姜妍好不容易挤到了围观人群的最前排。

    碧绿的环形跑道上，刚好几个男人如风的身影从面前飞过。

    正式如火如荼的两万米长跑的最后冲刺阶段，姜妍将整个操场都望了个遍，没见着心上人的影儿啊！

    不过也是市警队的同志在比赛，虽然叫不出名来，但好歹还有几个熟面孔。

    姜妍冲他们呐喊加油。

    现在正是冲刺的关键时刻，周围人群如浪涌般兴奋地向前涌去，准备迎接最后冲向终点的胜利者。

    “别挤，别...别挤。”

    姜妍宛如夹杂在浪潮里的一片小叶子，随波逐流，腿脚又不大好使，往前趔趄了几步，险些摔倒在地。

    就在这时候，她的手腕被一双有力而温厚的大掌紧紧握住。

    姜妍猝不及防，回头。

    红色的运动衫在阳光下灼眼刺目，他额头还缀着不分明的汗滴，头发丝也微微有些濡，眉宇是一如既往的沉冷。

    陆凛。

    原来他在这里呀。

    姜妍恍惚间仿佛回到了少年时候，少年的陆凛也是这样的红，在她的心头红成了一点朱砂血。

    “陆陆哥...”

    音节都还没有吐露完整，人群再度拥挤过来，她被一股力道猛地一推，重重撞进了陆凛的坚硬的怀抱里。

    他身体很烫，又刚刚运动之后还没来得及发散的余温。

    还有味儿，特别男人的味儿。

    姜妍顺势便赖在了他的怀里，双手环住他的肩膀。

    “好挤呀！”她宛如藤蔓一般，紧紧贴附在他的身上。

    陆凛滞重的呼吸，喷打在她的脸上，姜妍红着脸不敢抬头看他。

    倏尔，他护着她纤细的腰，轻轻一提，她便如小鸡仔一样拎起来，带离了人群。

    作者有话要说：大吉大利，新年吃鸡。

    今天2分五字以上留言有红包！

    新年快乐，我会一直都在

