    “轰隆隆……”

    下方的罡风冲击声音，越来越强烈，恐怕用不了多久时间，罡风就会冲破禁制，席卷向整个月灵族秘境。

    犹豫？

    迟疑？

    不！

    并没有！

    秦风，并不是一个不负责任的人！

    既然，这件事情因他而起，他又怎能放任不管？

    谁也无法保证，这罡风爆发出来之后，会对整个月灵族造成多大的影响！伤害多少无辜！

    没有丝毫迟疑！

    “喝！”

    仰天一声咆哮！

    下一刻！

    秦风，整个人化为长虹，竟是迅速朝着殇月谷禁地，垂落下去。

    他的速度太快！

    快到让人，几乎看不清身影。

    “人类小子，你这是在干什么！”

    “那罡风，不是你所能抗衡！”

    “不要做无畏的牺牲！”

    月灵族大王，似乎是猜测出秦风的意图，当即勃然变色，开口制止道。

    这个人类武者，能够在如此情况下，去阻拦那罡风暴动，他心里非常感激。

    然而！

    罡风的力量，太过于可怕，哪怕是他都没底气，去进行拦截。

    区区一个化元境九重小辈，即便灵魂修为跟他一样，又如何能挡得住罡风之威？

    恐怕一个照面，这人类小辈，就会被罡风撕裂成无数碎屑。

    可是！

    下一秒钟！

    月灵族大王，瞬间瞪大了眼珠子，停住了正打算撕破虚空遁去的身体。

    他的脸上，流露出了深深的震撼之色，犹如遇到了什么夸张的事情。

    能够让一名问鼎境强者，如此心神失守！

    由此可见，眼前所发生的的一幕，是何等震撼！

    只见到！

    秦风身如闪电，周身笼罩着，各浓烈的真元波动。

    他用尽全力，拼命催动体内的神魔不死心，释放出一道道月华之力！

    “嗖嗖嗖！”

    庞大无比的月华之力，化为灰色流光，从秦风身体里如同光柱般，狠狠卷向了下方的殇月谷禁地。

    他的身体，被无数道银色的月华笼罩，包裹了起来。

    这一刹那间！

    秦风整个人看上去，犹如月中的神灵一般，掌控着诸天的月球。

    “轰隆！”

    当那庞大无比的月华之力，灌输到整个殇月谷禁地的时候。

    惊天动地的一幕画面，开始发生了！

    只见到！

    那原本正在疯狂崩溃的禁制，仿佛是干枯的稻草，得到了雨水的滋润。

    居然开始散发出，一轮轮无比耀眼的光芒，无数道禁制符文雀跃而动，在虚空中疯狂闪烁。

    那一幕看上去，就如同是昏沉的天空，点亮了无数颗星星！

    有效！

    果然有效！

    咒天魔王的猜测，并没有错！

    果然，可以利用月华之力，去修复殇月谷禁地！

    “轰隆隆……”

    在月华之力的增幅下，那些原本已经崩溃的殇月谷禁制，居然也开始重新凝聚。

    这一刻！

    整个殇月谷禁地，爆发出了勃勃生机，恢复了之前的模样。

    “这……这太不可思议了！”

    “月华之力！”

    “没想到，维持整个殇月谷禁地的东西，居然是月华之力！”

    “一旦失去了月华之力，整个殇月谷禁地，将无法压制下方的罡风！”

    “原来，殇月谷禁地，既是惩罚罪犯的囚牢，也是守护月灵族秘境关卡！”

    这一刻！

    月灵族大王满脸震撼，难以置信的自言自语说道。

    身为月灵族的掌管者，他还是第一次明白，这才是殇月谷的真正面目。

    “只是……”

    “这个人类武者，怎么会具备月华之力？”

    “而且，看他掌控的月华之力，居然还如此庞大，近乎源源不断？”

    猛然间！

    月灵族大王脑海中，闪过了一个，不可思议的猜测！

    “难道——”

    “那件东西，在这个小子身上？”

    “不！”

    “这绝对不可能”

    “月华之心，乃是我月灵族的法宝，也只能由我，月灵族才能使用！”

    “人类武者，根本不可能动用丝毫力量！”

    望着那不断从秦风体内，释放出来的月华之力，月灵族大王，心中着实是充满了疑惑与震惊。

    原本！

    他还以为是叶清儿，在那殇月谷禁地里，掌控了月华之力。

    但是如今看来！

    拥有月华之力的人，分明就是这个人类少年啊！

    此时此刻！

    月灵族大王，恨不得立刻将秦风抓起来，以便询问个清楚。

    不过！

    如今的状况，太过于特殊！

    他可不敢去打扰秦风！

    万一殇月谷无法修复好，导致下面的罡风爆发，那后果根本无法想象！

    那种损失，可不是他所能承受的！

    于是乎！

    月灵族大王，以及月灵族女王，都开始安静的等候在旁边。

    看着秦风，在殇月谷上方，不断释放月华之力，帮助修复下面的禁制。

    至于月灵族其他人，则是被月灵族女王下令，撤离了殇月谷。

    毕竟！

    罡风暴动，太过于凶险！

    他们同样无法百分百保证，这个人类武者，就能修复好殇月谷禁制。

    “嗖嗖嗖……”

    随着时间推移，整个殇月谷禁地，开始得到了稳固。

    下方那些暴动的罡风，似乎也被重新镇压住，停止了冲击！

    “嗡……”

    一道银色光辉，忽然在整个殇月谷禁地外面，闪烁了一下。

    光芒万丈，堪比烈日！

    刺得人都快要睁不开眼睛。

    不过！

    这一道银色光辉，很快就消散下去，转瞬即逝。

    嗖！

    终于！

    当银色光辉消散的那一瞬间，整个殇月谷禁地，再一次被一层无形禁制笼罩住，将殇月谷彻底隐藏了起来。

    如同！

    之前秦风，第一次踏足殇月谷那般，完全没有差别。

    若是外人来到这里，一个不留意，很有可能，就直接闯进了殇月谷。

    同时！

    这也就意味着，秦风将整个殇月谷，彻底修复完好！

    “这……”

    “这太不可思议了！”

    月灵族女王，看到暴动的殇月谷，再次恢复了正常，顿时惊得发出一阵唏嘘声。

    月灵族大王，同样是满脸震撼，但很快就掩饰下去。

    他深深的看了眼秦风，开口答谢道：“不管你混进月灵族，到底有何企图！”

    “但就凭你刚才，出手修复禁地，挽救了我月灵族族人！”

    “我叶乘风，便应该对你说一句谢谢！”

    月灵族女王，也反应了过来，微微点头道：“多谢阁下相助，不知阁下如何称呼？”

    “我叫秦风，你们无需客气！”

    秦风也没有因为，对方是问鼎境强者，而显得拘束、畏惧，依旧是神色平静、面不改色。

    “那不知道秦风阁下，可是来自外界大陆？”

    “为何要劫走我的女儿？”

    “来我月灵族，又所为何事？”

    “而你明明是人族，又为何能拥有，只有我月灵族才能掌控的月华之力？”

    月灵族大王在一瞬间，连续问了好几个问题，脸上表情也多了一丝严肃。

    固然！

    秦风刚才出手恢复了殇月谷，对月灵族乃是大恩。

    但是！

    秦风贸然闯进月灵族秘境，又劫走叶清儿，同样也是不争的事实。

    再加上！

    一个人类武者，居然掌控了月华之心的力量——月华之力，这其中的缘由，就更加让人值得耐人寻味了！

    如果秦风，不能给出合理的解释，他依旧会将秦风，擒拿下来。

    一时之间！

    整个四周的气氛，变得格外寂静、严肃！

    秦风眉头一挑，暗暗警惕了几分，但表面上仍然是不动声色，回答道：“我确实来自天武大陆！”

    “至于来到月灵族秘境，那是因为她，先动用灵魂秘术迷幻了我的朋友！”

    “至于又为何劫走她？不过是避免你们月灵族，对我以及我的朋友下手罢了！”

    “我相信，换成是两位前辈，应该也会这样做吧？”

    面对两名问鼎境强者，秦风毫不畏惧的回答道。

    “呃……”

    月灵族大王与女王，互相对视，面面相觑，却是默不作声。

    显然！

    秦风所言，确实很有道理。

    如果换成是他们，同样也会选择，先挟持了叶清儿，只为自保。

    不过！

    他们自然不可能就这样，完全相信了秦风。

    月灵族大王微微点头，眼神中闪过一丝精芒，又接着问道：“你所言的确有几分道理。”

    “但是！”

    “以你的灵魂境界，我那不争气的女儿，应该不可能迷幻住你！”

    “换而言之！”

    “你这应该是故意装作中了灵魂幻术，打算混进我月灵族秘境吧！”

    月灵族大王话音落下，一股惊人气势，便从他体内迸发而出，宛如利刃一般，咄咄逼人！

    “她既然试图迷幻我，我总得看一看，她到底是何企图！”

    “而且，月灵族，早就消失在历史尘埃中，我自然也会心生好奇！！”

    “总之，我对月灵族，并无敌意！”

    秦风态度真诚的回答道，反正这些事情，本就没什么好隐瞒的。

    听到秦风这一番话，月灵族大王身上的气势，这才逐渐收敛下去。

    毕竟！

    从秦风的各种表现来看，确实不像是敌人！

    无论是对叶清儿，或者那些月灵族高手，秦风顶多只让他们受了轻伤，并没有下重手！

    “还有一个问题！”

    “你一个人类武者，为何能掌控，只有月灵族才具备的月华之力！”

    月灵族女王，动了动嘴唇，眼中异色一闪而逝，紧紧盯着秦风质问道。

    这！

    才是他们现在，最想知道的事情！

    秦风沉默片刻，脸上露出了一丝苦笑，回答道：“或许，你们不会相信！”

    “我之所以掌控了月华之力！”

    “乃是因为——”

    “我机缘巧合之下，获得了月华之心残片，并且将其炼化为了自己的力量！”

