    下午。

    林雨跟着陈子豪他们来到校体育馆。

    体育馆一周坐满了人。

    因为陈子豪的“前队员”关系，他带着大家坐到了球员休息区后面的第一排。

    刚刚坐下，林雨就听到有人叫他的名字。

    “你们也在这里。”还没等林雨回答，陈子豪兴奋的超后排招手，然后招呼旁边的同学向边上挪了两个位置。

    “过来，过来。”陈子豪向后排招手。

    陈子豪把所有的话都说完了，林雨反尔没啥话说了，只是微笑的朝范颜和何舒晴点点头。

    如果没有林雨，范颜和何舒晴可能不会到第一排去，但是她们也很久没见过林雨老师了，蛮想跟他聊一下电影的事情。

    后期范颜只是接触一小部分，其余的都是林雨老师和盛空的影视团队在搞。范颜基本没有参与，所以非常想和林雨聊一下电影后期制作的事情，毕竟是自己的心血。

    何舒晴有着同样的想法。

    俩人兴高采烈的从第三排走到第一排。

    因为一直是陈子豪招呼两位女生，吸引来一群男生羡慕的目光。

    在美女如云的燕京电影学院里，何舒晴和范颜的颜值也非常抗打，特别是何舒晴，说她是校花都不为过，只是平时特别低调，也很少参加学校里可以露脸的活动，所以知名度没有其他几位被捧为校花的女生知名度高。

    张凯峰原本在热身，看到林雨来了，也赶紧跑过来。

    “雨哥！您竟然来学校了。”

    “人家雨哥知道你今天下午篮球比赛，就赶紧过来给你加油了，一会不能输啊。”华清泉兴致勃勃的跟张凯峰说道，然后回头跟林雨使了个眼色。

    张凯峰觉得不可思议，但还是希望这是真的，他充满期待的看向林雨。

    林雨站起来，点了下头，“加油！”算是默认了华清泉的说法。

    原本张凯峰还有些没精打采，听了林雨的一句“加油”，整个人满血复活。

    在他心里，没有比林雨的这句加油更好听的话了，这或许就是偶像的力量。

    别的院系的篮球队都能凑到十五个人，虽然也不会经常训练，但是起码是总在一起玩篮球打的。

    可是他们表演系，想凑一支篮球队竟然比登天还难，很多同学都不愿意参加对抗类的比赛，怕伤到自己，因为他们是要当演员的，万一撞伤脸部，毁容了怎么办，就算没有伤到脸部，胳膊腿哪里崴了，也会影响试镜。

    大一的稍稍能好一些，因为出去试镜的机会不多，到了大二以后，就有很多出去的机会。虽然也都是小配角龙套什么的，但有就比没有强啊，可以积累经验，大家都很愿意参加。

    就算是小配角，剧组也是要找外形条件好的，脸上受伤了，腿脚受伤了，人家就不会要。

    表演系的男生很少参加体育活动，再加上又怕受伤，就更难组队了。

    本来他们还凑到了六个人，起码五个人比赛还能有一个替补。

    结果在上场比赛的时候，陈子豪受伤退出比赛。

    今天这场只有五个人，他们连个替补都没有。

    上一场比赛，张凯峰他们输了，如果这场比赛还输，就只能止步于此了。

    其实组队的几人，在准备要参加比赛的那天开始就每天拿出大量的时间练习。

    特别张凯峰，　从剧组回来就一门心思扎进篮球场，一直努力练习，不仅仅练习篮球基本技能，还有增强自身的耐力奔跑速度。

    他特别讨厌别人说表演系的男生手无缚鸡之力，大家都是艺术生，为啥就表演系的男生手无缚鸡之力啊，你们美术系，你们舞蹈系，你们导演系，你们作曲系就牛逼了？

    虽然他从来不觉得表演系的男生体育不行，可事实就是确实不行。

    在张凯峰入学以前，学校组织过篮球比赛，院系间的联赛，表演系没有一次能小组出线的，每一次都是连输两场回家，甚至有的时候连一只篮球队都凑不出来。

    再一次用事实证明了，表演系男生真的很弱鸡。

    今年，张凯峰就想让所有人看看，表演系的男生到底多爷们。

    只是希望很丰满，现实很骨感。

    在招募队员的时候就遭遇当头一棒。

    他们竟然连一支完整的球队都凑不齐。

    他其实也沮丧了，这个时候一本漫画书走进了张凯峰的世界。

    《灌篮高手》！

    那不是一样的境遇吗？

    所以一定要相信相信的力量。

    只要你相信自己可以，就一定可以的。

    这些鸡汤话，张凯峰不知道跟队友们说了多少次，可是第二击重锤是首场比赛，他们不但大比分输了，还痛失一名球员，陈子豪受伤了。

    虽然张凯峰觉得陈子豪的伤势还可以继续比赛，可是他不能替别人做决定，而且他也尊重好兄弟的选择，毕竟每个人都有自己的想法。

    张凯峰跟林雨打了个招呼就又回到球场热身去了。

    陈子豪小声在林雨耳边说道，“老三的压力很大，整个球队就靠他一个人撑着，我退赛后，表演系的球队就连个替补都没有了，五个人要干完全场。”

    何舒晴不懂篮球，之所以来这里，是因为今天是表演系的比赛，怎么都要给表演系加油，而且刚刚看完《灌篮高手》的漫画，对篮球有点兴趣，但是看自己系的比赛一点也无法向《灌篮高手》里的情景对标。

    何舒晴忍不住也跟林雨吐槽道，“其实张凯峰没必要那么执着，就他一个人努力没什么用。”

    “凯峰好面子，不喜欢别人说表演系的男生手无缚鸡之力。”杨兴说道。

    何舒晴不以为然的抿了抿嘴，犹豫了一下，　还是说出口，“可事实就是，表演系的男生确实不行啊。”

    陈子豪杨兴和华清泉一起看向何舒晴，何舒晴轻咳一声，“我说的是体育方面。”

    说完就假装自己没说过扭头看向场上热身的球员。

    这场比赛是表演系对作曲系。

    比赛马上开始，双方球员各就各位。

    随着裁判的一声哨响，比赛正式开始。

