    宁远城里，到处可见战后的痕迹，一番恶战之后，鞑寇固然死伤惨重，但是，城里的守军也没好到哪里去。

    从城墙上下来，两位火器营的军官带着江晚和凯瑟琳，去库房查看损毁的佛郎机大炮途中，处处可见被箭矢落石毁坏的房屋，甚至不少房屋是在守军和城内百姓的主动之下拆除的，用满目疮痍来形容此时的宁远城，一点都不夸张。

    大量伤兵占据了为数不多的完好的民宅，在这样的寒冷天气下，没有足够的药物和郎中，大部分的重伤的伤兵的处境很是困难，每天都有伤兵在死去。

    这也是两位火器营官兵除了战事和火炮的话题之外，和江晚说得最多的话题。

    宁远城里，现在需要的物资太多了，但是，从敌人撤军到现在，基本上都是靠着城里原来的储备在维持，基本上宁远现在什么都缺，甚至粮食，因为大量难民的涌入以及储藏粮食的觉华岛被后金军攻陷，现在也变得紧张了起来。

    “江大人，您是朝廷来的，能不能将咱们宁远的情况，给上面的大人说一说，咱们宁远能有此大胜，朝廷即便不褒奖，也不应该眼睁睁地看着咱们在这里受苦受困啊，更不能让当日没死的兄弟，受伤之后得不到医治白白丢掉性命啊！”

    罗赞说这话的时候，言辞陈恳，或许因为地位的缘故，他不知道上面的消息，但是，江晚是随着这次朝廷里的大人物一起来查验军功的，这一点他还是清楚的。

    “哎！”江晚看着路边正靠在墙角晒太阳的一个上班，叹了口气：“若是有机会，我已经将我见到的情况给上面的大人们说的，不过，你们袁大人应该比你更清楚城里现在的情况，或许现在，上面的大人们早就已经知道了！”

    火器营的库房里，堆放着几门换下来的大炮，自有凯瑟琳和他带来的佛郎机人去查看这些大炮，江晚负手站在一侧，却是成了此时最清闲的人。

    他身边带来的人，除了“没有文化”四人，其他的已经被他放到城里去了，从那些侥幸幸存的百姓商旅嘴里，从那些伤兵嘴里，这些少年们听到第一手关于这一次大战的消息，就如同江晚从两位火器营军官口中听到的一样。

    地位不同，视角不同，见到的经历的一切就会都不同，但是，将所有的这些消息拼凑起来，无论他们愿意不愿意看，这场惨烈的大战，都会事无巨细地出现在他们的眼前。

    江晚要的就是这拼凑之后的事实，而不是某些一家之言，片面之词。

    至于袁崇焕本人的风评，他的性格为人和行事，其实在江晚心里，并没有什么悬念，在后世，袁崇焕早就被无数人研究过，虽然褒贬不一，但是他是一个什么样的人，却是差不多早就有了公论的。

    夜幕降下来的时候，江晚和凯瑟琳回到了驻地，而他派出去的少年们，也陆陆续续地从城里回来了，他们带回来的消息，一条条送到了江晚的面前，而江晚经过分析汇总，心情突然变得极端的不好起来。

    他们这一批人马，差不多就是大战之后进入宁远的最大的一支人马了，而大战之后，不仅仅没有任何的援兵和物资补充宁远城，经略高第为了争功和卸责，正在对袁崇焕和满桂在百般刁难，甚至无视宁远在重兵之下岿然不动的事实，大肆指责袁崇焕没有及时派兵救援在攻打宁远的同时，后金分兵攻打的觉华岛。

    和宁远的胜利比起来，在觉华岛，明军简直一败涂地，守军几乎全军覆灭，储藏的近十万石粮食被后金抢掠焚烧，千余只船只被烧毁。

    大明在关外最大的粮草储备地，被后金烧成了一片白地。

    现在是个人眼睛都能看得出来，经略高第这是将屎盆子往袁崇焕和满桂两人头上倒，宁远这边孤城坚守，敌众我寡，大胜实属已经不容易了，那个时候，袁崇焕等人，又怎么可能也怎么敢派兵去援救觉华岛的友军，而大战之际，山海关距离宁远，不过一百余里，高第杨麟等人坐拥重兵，不肯援助一事却是好像被他们自己给忘记得干干净净了。

    这个时候，倒成了宁远的不是了。

    “江先生，这次咱们的大炮发挥的作用，可是无可替代的，你们购买我们的大炮的决定果然是十分的明智！”

    凯瑟琳喜滋滋地找到了江晚，和江晚不同，她看到的一切都是值得庆祝的——尽管这次大战或许真的很惨烈，但是，佛郎机大炮的功劳也是众目共睹的。

    “嗯嗯，这是好事，我会将我了解到的，都如实禀报上去的！”江晚勉强笑了一笑：“我估计很快，你们就会接到我们大明的订单，恭喜了！”

    “你好像因为这里的战事，有些不大开心！”凯瑟琳感觉到了江晚的心情，将脸上笑容收敛起来：“江先生，战斗和死亡，是战士的职责和归宿，也是他们的光荣，你应该要为大明有这样英勇的战士感到骄傲！”

    “我的确是为他们感到骄傲！”江晚点了点头：“我觉得，我其实应该可以多做一点什么的，今天的情况你也看到了，他们缺郎中，缺药材，缺粮食，布匹，他们都什么缺，但是，朝廷的补给，却是迟迟到不了！”

    “为什么！？”凯瑟琳奇怪地问道：“胜利的将士应该得到褒奖，这一次我们不就是为了这个事情而来的吗，怎么可能什么都缺？”

    “因为朝中有坏人！”

    江晚摇摇头，心里有些低落，他发现自己和一年前，也没什么区别，自己真正想要做点什么的时候，却是什么都做不了。

    “我可以帮你点什么吗？”凯瑟琳转了转眼珠，突然开口说道。

    “你又能帮我什么？”江晚微微的苦笑了一下，摇了摇头，突然之间，他看着凯瑟琳那碧绿的大眼睛，微微怔了一怔。

    “对了，凯瑟琳，你说你们维克多商团是你们王国在远东的最大的民间商团，是不是这样？”

    “对啊！”凯瑟琳不明所以地点了点头：“也只有我们商团可以为大明提供足够的这种大口径的火炮，在远东地区，我们不存在竞争对手！”

    “那么，你们商团在朝鲜和日本，一定都有贸易据点吧！”江晚脑子里不知道想些什么，突然眼睛有些发亮：“若是你们的商船，从你们的贸易据点里，采购一批这里急需的药材布匹棉花这些物资，运送到觉华岛来，应该不难吧！”

    “你想做什么？”凯瑟琳眼睛瞪大了起来：“你想雇佣我们商团的商船，采买运送物资到战区，这可有着巨大的风险！”

    “巨大的风险，意味着巨大的收益！”江晚心里清楚得很，这些佛郎机商人到底是一个什么样的做法，别说危险，只要有着足够的利益，他们甚至能开着他们的战舰过来，当然，这种情况肯定是不会发生的，但是，若是几船物资的话，或许还真能暂时解决宁远的这燃眉之急。

    “这事情我就是有了个想法，你先琢磨琢磨，你不是说你能作主的么，不会以前你的话，都是哄我开心的吧！”江晚心里的想法慢慢成形，脸上浮现出了一些笑容：“等到我明天去见过这里的守卫的袁崇焕将军，回来的时候，想必就有个明确的说法了！”

    “这……”

    凯瑟琳张口要说什么，江晚摇摇头：“你帮我，我帮你，你帮了我这一次，以后不仅仅是你负责的这佛郎机大炮的生意，我会继续帮你，在别的事情上，或许你也能得到我的帮助，你在大明这么久，应该知道得到像我这样的人的这个承诺是多么不容易的一件事情了！”

    “那你一定不要太难为我！”凯瑟琳犹犹豫豫地点了点头：“等到你从那位袁将军那里回来的时候，也许，我会想出一个理由来面对我叔叔的怒火的！”

    这一夜，江晚几乎是彻夜未眠，天刚刚蒙蒙亮，他就起身带着人，去求见袁崇焕去了，去得迟了，他怕自己连见到袁崇焕的机会都没有。

    袁崇焕最近应该是忙得脚不沾地的。

    和在这支队伍里的低调不同，求见袁崇焕的时候，他直接打出了信王的旗号，果不其然，外面天色还未曾大亮，他就见到了一脸倦容的袁崇焕。

    双方简单的客套了几句，袁崇焕没有客气，直接询问起了这一大早江晚的来意，这个时段来见他的，若是没有重要的事情，那是绝对说不过去的。

    “劳军！”江晚坦然地说道：“朝廷劳军自然有朝廷劳军的法度，劳的也是大明的兵马，但是，我信王府劳军，劳袁大人一人足矣！”

    “江教授这话，本官有些听不大懂！”袁崇焕今年已经四十出头了，虽然他三十五才中进士，但是从知县做到兵备佥事，官场上该懂他都懂了。

    “信王殿下非常欣赏你！”江晚知道和袁崇焕这样的人，还是开门见山的比较好，人家无论是学问见识还是打仗杀人的狠劲都碾压他，文绉绉地和对方拐弯抹角的话，他还真未必是对方的对手。

    “而本人身为王府教授，自然是要让袁大人感受到信王殿下的诚意，所以，江晚斗胆前来征询了袁大人的意思，信王殿下的诚意，袁大人希望该如何表达！？”

    “江教授说的这个诚意，本官是真不大明白！”袁崇焕警惕地看着江晚，这也是信王口碑不错的情况下，真换了个人来，只怕此刻江晚都被拿下了。

    上一次说要白送东西给袁崇焕的，可是努尔哈赤派来劝降的家伙，那家伙的人头到现在还在城头上挂着呢！

    “不瞒袁大人说，这一次在宁远立功的佛郎机大炮，朝廷采买的时候，就是信王殿下授意在下促成的！”江晚坦然说道：“若是按照朝廷里原来的打算，即便到了今日，这些大炮也未必到得了宁远，袁大人若有不信，召来此次查验大炮的佛郎机人一问便清楚，此次前来的佛郎机人的首领，当日也是参与朝廷采买大炮的商议了的！”

    “还有此事？”袁崇焕眯着眼睛看着江晚，似乎已经是信了，毕竟这种事情，只要他一去查证，很容易戳穿对方的说法的。

    “信王殿下乃是当今天子的亲兄弟，他们两兄弟之间亲厚无比，而信王殿下也是立志要做辅助陛下的贤王的！”江晚继续说道：“只是信王殿下如今年岁尚小，朝中大事暂时也插手不上，只能用这种方式，表达对袁大人的欣赏了，而且，这份欣赏，并不要求你袁大人回报什么，信王殿下最常常对在下说的八个字就是‘恪守本份，忠君报国’，在下觉得，如果袁大人觉得这份诚意受之有愧，那么，以此八个字作为回报，也是可以的！”

    “朝中大事插手不上，只能用这种方式么？”袁崇焕脸色浮现出了一丝笑容，尽管这个举动看起来似乎有些小孩子，但是，却是让这些天心力交瘁的他，怎么就感觉到了一点温暖呢。

    “如果袁大人想的是要调走高第杨麟等人，这肯定是指望不上了！”江晚点了点头：“不过别的么，倒是可以说说！”

    “好，那我就不客气了！”袁崇焕不是了一个啰嗦的人，稍稍沉吟了一下：“我要一千石粮食，御寒衣物五千套，药材，烈酒，布匹之类的，若是有的话，也各来一些，如何？”

    “这个，稍稍多了一些！”江晚一愣，苦笑了起来：“倒是不是说值得的银子多了，只是这些东西采买和运到宁远，这么大的量的话，只怕要耽误一些时间，若是有这个时间耽误，只怕到时候朝廷里该补充给宁远的物资都已经补充到了，信王殿下的这个劳军，就没甚意义了！”

    “你还能直接送到宁远来？”袁崇焕大为惊讶：“能送到山海关我派人去取，我就觉得已经很感激信王殿下了！”

    “既然是信王殿下的诚意，若是被人阻挠，那就没意思了！”江晚点点头：“少一点吧，能解袁大人的燃眉之急就好！”

    “好！”袁崇焕干脆利落的开口道：“那我也不说数目了，你能弄多少到宁远来，就算多少，就是一个要求，要快，若是真此事办妥，他日我袁崇焕回京，必代表宁远数万军民，亲自到信王殿下府拜谢！”

