    在伞根硕的解说下，edg输给外卡暂时没引起什么舆论波动。

    然而，这只是缓兵之计。

    接下来，skt、rng的表现都很好。

    只有edg这个lpl的二号种子，跟外卡打的有来有回。

    仿佛有些掉队了。

    “感觉我们lpl，只有rng能拿得出的手。”

    “看不起其它赛区呗，看看我们的打野，再看看其他队的，只有mlxg够暴躁，适合野核版本。”

    “建议厂长去辅助吧，嗯混一下，让修神玩进攻打野。”

    “没用，修神的风格也不是进攻。”

    第一场的表现确实是有点拉跨。

    输了，就得认。

    edg等人表情严肃的度过一晚。

    翌日，小组赛第二场来了。

    阿布：“这场打省队AHQ，只许赢，不许败，舆论，不是说说就可以扭转的，事实胜于雄辩！”

    Edg全队并没有因此而失去信心。

    说到底，第一把的阵容确实是有点烂。

    Edg休息室。

    阿布扫视着众人，道：“打ahq，主要是注意他们的中路。”

    小学弟：“我可以压制西门夜说！”

    叶一修忍不住侧目。

    Nice啊，就是要有这种气势，早点带我躺嬴。

    阿布：“下路我也不担心，打野位，对面的打野不会进攻，跟厂长风格类似，就是上路，修神，你能不能通关？”

    嗯！？

    怎么突然就我通关了？

    阿布：“我不仅要赢，而且要在不暴露战术的情况下，打一把碾压局，如此，才对得起lpl二号种子、官方排行榜的世界第二战队的名号。”

    “嗯。”

    叶一修点头，也很赞同阿布的话。

    这套配置如果小组赛都打得很艰难，那edg可以原地解散了。

    就是我上路打穿，有点压力的。

    叶一修：“厂长小学弟，有优势后，多来上路帮我。”

    请叫我世界第一摇人上单！

    厂长：“没问题，还是上中野联动，下路iboy妹扣自己操作。”

    叶一修：“不知道为什么，我感觉打AHQ，比打外卡还简单。”

    整体思路就很清晰。

    这就是教练组的功劳，

    其实打itz，如果禁掉辛德拉，edg也是碾压的。

    可惜，阿布大意了一手，没有调查itz的资料。

    而经过上一战后，阿布对每一个对手也都是认真对待。

    所以，叶一修感觉很舒服。

    而此时，解说席已然就位。

    米勒娃娃的经典组合。

    lpl官方有点怕edg再出意外，所以叫来了最稳的解说阵容。

    如此，edg更不能失误了。

    这一局，必须拿下！

    米勒：“大家好，我是米勒，等了一天，我们lpl的比赛终于来了，edg对阵ahq。”

    娃娃：“昨天edg的失误有点意外，但是今天看起来，他们自己的心态没有受到影响，这是好事。”

    米勒：“外卡真不弱，而且edg也没有拿出真本事，修神没有C，所以也是无碍。”

    说是这样说，但可以看出，米勒娃娃其实有点慌，否则不会提前打好预防针。

    昨天，是他们解说skt的，真心感觉到lpl跟其他赛区相比，有点格格不入。

    不会我们的顶尖队伍，只能跟lck的二线队伍较量吧？

    看过虎牙、skt的战斗后，这个问题的答案，米勒娃娃都不敢说了。

    此时，bp画面已然出现。

    米勒一开始就有点急了，道：“不要再给修神拿功能英雄了，拿C的，中路禁掉小鱼人就可以了。”

    娃娃：“但是edg一禁辛德拉，稳一手也可以，再禁牛头，哦，是要打下路吗？”

    米勒：“也可以，iboy打二线ad一向都很强的，上路别拿开团的，让厂长拿。”

    确实是有点急。

    而edg，没有禁小鱼人！

    这？

    打世界第一小鱼人，不禁这玩意？

    娃娃跟米勒开始有点慌了，不会又跟昨天一样，鬼屎bp吧？

    不一样了！

    Edg，一抢扇子妈。

    娃娃：“诶！edg好像回来了，是msi的软辅体系edg，果然昨天没认真。”

    米勒：“而且扇子妈也可以走中路康特小鱼人，你敢选？”

    不敢。

    但AHQ敢秒选寒冰，干嘛？你也想学itz？

    不，他们的第二手，兰博来了！！

    这下，lpl的观众都炸了。

    “修神上单敢选兰博？这ahq赢了欧美捞比一把，以为自己无敌了？”

    “上单瑞雯暴躁起来啊！”

    “上单卢仙吧，直接杀穿。”

    “很多英雄都可以，就是千万不要打什么打功能的，让修神C啊。”

    “ahq上单以为自己是谁，Smeb都不敢这样！”

    省队搞这一手，着实是让人有些气愤。

    阿布：“修神，直接选吧，人马？”

    开团、Caryy二合一，很完美的选择。

    但是叶一修有其他的想法，道：“人马对我而言还是有点难的，我入场时机抓不好。”

    “哦，你说，我接着听。”

    阿布只当叶一修是在放屁。

    你蒙谁呢？

    “呃！”

    叶一修差距到队友们那冷漠的目光，一抿嘴，道：“所以我想换一个擅长的，但是不急着选，我先看看对面的阵容。”

    什么！？

    白银选手选英雄，还会看阵容了？

    蕾姆！

    人马，edg依旧拿下。

    但这次是打野的了。

    然而，七酱的人马？

    叶一修扫了眼阵容，不好，对面有寒冰！

    “马踏飞箭”的名场面，就是这两个英雄打出来的。

    “厂长，你千万别追箭啊。”

    叶一修提醒了一句。

    厂长：“修神你看我像那种人吗？”

    叶一修仔细打量着，认真地点了点头。

    不是像不像的事，你就是追箭了。

    阿布：“继续卢仙，下路不用出什么招。”

    在遇到真正的强者前，阿布都打算让iboy用卢仙暴躁。

    而对面的第二轮，选了泰坦加奥拉夫。

    有lck那味了。

    不对，这好像就是skt的阵容啊！

    但你们AHQ，有skt的实力吗？

    娃娃：“msi冠军不学，去学skt，ahq的教练组有点味道。”

    米勒：“可能是觉得冠军容易被研究，所以不学吧。”

    这AHQ的教练也属实能搞，而他们的最后一手，果然是留给中单。

    毕竟edg的中路还没定，还不知道扇子妈怎么走。

    小学弟：“我中单吧，即使是扇子妈，我也有伤害。”

    阿布：“那妹扣继续打对线，娜美。”

    Edg最后一手了。

    上单，敲定。

    整座场馆，瞬间轰动。

    长枪依在，菊花拿来！

    子龙！

