    佩德洛的做法陌人是非常赞同的，能屈能伸，在绝对的力量死磕除了送人头没有任何意义。

    苟住猥琐发育，找到更强大的盟友，静待时变才是聪明人。

    “你特地留下来该不是只为傻站着吧？”

    陌人抬了抬手，示意部下将历史正文运走。

    佩德洛的相关剧情发生在和之国，陌人有印象，为了求存没什么不对，相反正因为佩德洛能屈能伸的性格让陌人记住了他。

    “看到您健康，真好。”

    佩德洛注视着莉莉喵，语气柔软了不少。

    莉莉喵对太多的人物都只有个模糊的印象，她是记得佩德洛的。

    也仅仅只是有些印象。

    莉莉喵没有说话，她甚至都不记得佩德洛的名字。

    “有兴趣加入我们吗？是你的话，我同意了。”

    陌人打量着佩德洛，笑着问道。

    佩德洛闻言这才抬头看向陌人，陌人对他的态度有些奇怪，似乎很早就认识了他一样。

    “不了，多谢。”

    佩德洛干脆又不失礼貌的拒绝了陌人。

    虽然莉莉喵加入了屠龙者海贼团，但是四皇的队伍不适合他。

    他余下的生命必须做有意义的事情，或许能够等到，或许不能，但他不想加入屠龙者海贼团。

    陌人觉得有些可惜，可也没有太在意。

    “改变主意的话，随时来雷博尔帝岛找我。”

    “另外还有一件事...”

    还有？

    佩德洛的心头一跳，该不是什么过分的事情吧？

    佐乌岛能够让四皇觊觎的也只有历史正文了。

    虽然历史正文是光月一族留在佐乌岛的重要东西，是对朋友的承诺，可四皇亲自，就算拼光了皮毛族也不可能守得住。

    佩德洛是一个理智大于感性之人。

    何况据他的了解，莉莉喵在屠龙者海贼团的地位不低，如果是莉莉喵的话，也不算是给了别人。

    屠龙者海贼团的战力排行，莉莉喵不是第二。

    但她的地位却是第二。

    雷博尔帝岛陌人九成属于不在的状态，唯一能够联系的便是莉莉喵，因为莉莉喵九成跟在陌人身边。

    莉莉喵的话通常就代表陌人的态度。

    “莉莉喵是我们的族人，只要是我们力所能及的事，我们一定会帮忙的。”

    佩德洛完全从莉莉喵的身上出发，目的就是撇开与屠龙者海贼团的关系。

    不是说和屠龙者海贼团扯上关系不好，而是毛茸茸公国的身上不能贴上屠龙者海贼团的标签。

    和其他的皮毛族不一样，佩德洛对海外的世界非常了解。

    他也经常通过新闻报纸关注世界大事件。

    他不希望佐乌岛变得和鱼人岛那样，虽说那也没什么不好。

    鱼人岛至少正在朝着他们的梦想前进。

    雷博尔帝岛移民了数十万鱼人族，鱼人族向往的陆地生活，向往的真正太阳和森林已经实现了。

    “也不是什么大事儿，莉莉喵一个人雷博尔帝岛很孤单，我希望能找几个朋友去陪她。”

    陌人笑着说道。

    既然佐乌岛的皮毛族的态度都是在莉莉喵身上，那就如他们所愿，以莉莉喵的身份邀请几个族人一起去居住不是问题吧？

    皮毛族是天生的战士，比鱼人族都强大。

    莉莉喵很小的时候就离开了佐乌岛，她还没有来得及学习如何控制月狮状态下不暴走。

    虽然陌人明着说要让莉莉喵在佐乌岛进行月狮的修行，皮毛族也不会反对。

    但他不喜欢将自己的真正目的告诉别人。

    所以便有了这一出。

    “这...”

    佩德洛一愣，他没有想到陌人会提出这样的要求。

    “莉莉喵，想要几个好朋友陪你一起玩吗？”

    陌人又看着莉莉喵问道。

    莉莉喵歪着头想了想，她觉得天天跟着陌人就挺好玩儿的，可也不是每时每刻都能跟着陌人。

    “嗯。”

    莉莉喵点点头，她最喜欢和朋友一起玩儿了。

    佩德洛皱了皱眉，他隐约感觉得到陌人的目的没有那么单纯，可一时间却又猜不透陌人的目的。

    转念一想，他又觉得有人跟在莉莉喵身边也不错。

    至少会让莉莉喵产生一点对佐乌岛的归属感。

    皮毛族永远是她的族类，佐乌岛永远是她的家，她什么时候倦了累了想回来都可以。

    “这件事我无法给予承诺，但我相信如果有人愿意去雷博尔帝岛的话，没有人会反对。”

    话虽如此，但佩德洛知道事情肯定会成功的。

    因为在皮毛族中也有不少向往着海外世界的年轻人，就像是他们当初一样。

    只不过境遇不同，有莉莉喵在，就意味着背靠屠龙者海贼团。

    有屠龙者海贼团作为后盾，他们出去应该不会被欺负。

    “那你自己去咯？”

    “你不跟莉莉喵一起吗？”

    莉莉喵拽着陌人，以为他要一个人偷跑。

    陌人无奈的笑了笑，刚把人家的历史正文给抢走了，人家怎么可能愿意看到他的这张脸？

    “我就在船上等你。”

    “那可以！”

    莉莉喵松开了爪子。

    “去岛上转转吧，很久没有回来了不是吗？”陌人说道。

    “嗯...”

    ……

    陌人带着一众海贼离开佐乌岛，莉莉喵则在佩德洛的陪同下前往了毛茸茸公国。

    毛茸茸公国的建筑有点像是水上城池。

    因为国家的是座落在佐乌岛，也就是象主的后背上。

    象主每天都会朝着身上喷水，海水中有鱼虾是皮毛族主要的肉食来源，海水则顺着王国的水道流走。

    毛茸茸公国的城镇最初的设计就是为了应对象主的喷水。

    莉莉喵走在满是皮毛族的街道上，大家都很和蔼，没有因为她没有毛而表现出奇怪的目光。

    “卡鲁秋！”

    毛皮族特有的一种亲切的打招呼的方式，非常友爱。

    一路走过来，有不少皮毛族都用脸颊贴紧着莉莉喵的脸颊打招呼。

    当然大多数都是活泼可爱的少女。

    莉莉喵突然有些喜欢这样的气氛了，可是她又不知道该如何和喜欢的伙伴说，不知道该怎么邀请她们前往雷博尔帝岛。

    她只能求助的看向佩德洛。

    佩德洛扶额，这种事情他也不擅长好吗？

    可是莉莉喵的目光是陌人都无法拒绝的，一个佩德洛怎么可能挡得住？

    “好吧，我帮你试试看。”

    ……

