    “好球！！”

    “干的漂亮！！”

    “就这样进攻。”

    麦迪逊花园球馆的球迷迅速的响起欢呼声。

    埃迪乔丹皱起了眉头。

    虽然奇才领先15分，但埃迪乔丹并不觉得靠谱。

    林锐只要打开了进攻，这15分优势算不上多大的优势。

    下半场比赛，林锐不持球的话，奇才的防守就不好针对了。

    林锐的进攻方式太多了，想要一整场比赛限制住林锐真的太难了。

    “林锐！！！”麦迪逊花园球馆的DJ也疯狂的喊了起来。

    场上的卡隆巴特勒很无奈，他防到了最好，但就是防不住。

    林锐的进攻变化太多了，如果不是后仰，他还能转身突破之类的进攻手段。

    奇才进攻。

    在林锐的带动下，尼克斯的球员主动的提升了防守强度。

    给奇才球员更多的身体对抗。

    阿里纳斯运球到前场之后继续吊给低位的贾米森，重点打兰多夫这点。

    兰多夫身上的4次犯规是他们针对的。

    兰多夫高举手，不断的用身体对抗贾米森，他尽量不去下手。

    正如林锐的交代的那样，即便兰多夫不下手，贾米森想要打他很困难。

    贾米森低手给到内切进来的卡隆巴特勒。

    林锐跟大卫李同时扑防卡隆巴特勒。

    这球卡隆巴特勒没有上进。

    林锐下半场在内线收缩了下防守，帮助内线应付攻框。

    篮板球被林锐抓下来。

    林锐没有自己控球，而是将球传给克劳福德。

    继续让克劳福德运球过半场。

    林锐不持球的话，他身上的关注度就稍微低一些。

    克劳福德继续佯攻吸引防守，林锐这次落在右侧低位。

    克劳福德给理查德森，理查德森击地给林锐。

    林锐背身持球的试探步，卡隆巴特勒这次防范林锐的翻身跳投了，他防的有些靠上。

    林锐直接就找到了进攻机会，他靠住卡隆巴特勒顺势来一个转身。

    完全抹过。

    林锐持球冲击三秒区，海伍德跟贾米森同时扑防。

    林锐从右侧起飞升空，空中漂移，尽显滞空能力，强行躲着两人的扑防从右侧漂移到左侧。

    反篮打板、进框！！

    63比52。

    林锐的连续得分！！

    “好球！！”

    兰多夫跟林锐击掌庆祝。

    林锐外线感觉不好，他就先从内线打开局面。

    这种打开局面又不是从外线持球突破。

    终于破掉奇才对他的针对。

    奇才进攻。

    “防守！”

    “防守！”

    “防守！”

    尼克斯主场的球迷迅速的欢呼起来，他们在给主队加油助威。

    第三节比赛很关键，如果能将比分追回来，第四节比赛就有的打了。

    奇才进攻。

    阿里纳斯借助贾米森的掩护摆脱林锐上线防守突破了进去。

    阿里纳斯抱球起三步强行冲杀内线。

    林锐在身后直追阿里纳斯。

    在阿里纳斯对抗大卫李之后要上篮打板的瞬间。

    “啪！”

    林锐将球牢牢钉在篮板上。

    林锐不断的在场上奔跑防守。

    这球不是他的防守位置了，但他依然冲了过去，最终完成防守。

    “喔喔，来自林锐的钉板大帽。”

    “林锐在攻防两端找回了节奏。”

    “接下来奇才有麻烦了。”

    张卫平激动地喊道。

    “干的漂亮，就是追冒没商量。”

    “林锐霸气啊，这球看着没机会，但他就是不放弃，最终防了下来。”

    “林锐这场球是真的拼了。”

    “振奋！！”

    “尼克斯开始追分了。”

    国内球迷都在大呼小叫着。

    林锐在攻防两端都展现出了追分时候该有的样子。

    ........

    掉下来的球被兰多夫抓下来。

    兰多夫将球给到克劳福德。

    克劳福德运球过半场。

    林锐继续落入低位，但是这次林锐一接球，奇才的夹击就来了。

    林锐不好持球做动作，林锐将球回传给外线的理查德森。

    林锐出来之后，理查德森手递手给林锐。

    林锐没有外线发起进攻，而是将球导给另一侧的兰多夫。

    兰多夫低位持球，林锐在给完球之后就迅速往内切了。

    兰多夫看到了内切的林锐，他直接塞给中路的林锐。

    尼克斯队频繁的转移球让奇才的防守失去了针对性。

    林锐中路接球，蹬地起飞！！！

    贾米森高举双手。

    林锐隔着贾米森单手抓球砸向篮筐。

    “框！”

    林锐完成隔扣！！！

    贾米森还被林锐带起的冲击力撞出了底线。

    这球裁判没有吹进攻犯规，也没有吹防守犯规，是合理冲撞区的合理碰撞。

    63比54。

    林锐扣篮之后冲着摄像机咆哮了。

    麦迪逊花园球馆的欢呼声也持续不断，球迷们都在怒吼发泄着！！

    林锐连续三个回合在三分线内完成了进攻，埃迪乔丹冲着场上的球员喊道：“收缩内线！！！”

    奇才的防守因为林锐的攻击方式变化出现了改变。

    巴克利喊道：“林锐为尼克斯不断打开局面，他做到了球队老大应该做的事情，接下来看奇才怎么回应了。”

    史密斯喊道：“阿里纳斯这个时候应该站出来了，不然林锐会继续得分给他们施加压力。”

    场上。

    奇才进攻。

    阿里纳斯带球到前场，他指挥着队友拉开空间：“拉开，拉开。”

    显然，阿里纳斯要单打回应林锐了。

    阿里纳斯想要证明他是奇才的领袖。

    空间拉开之后，阿里纳斯跟林锐的单挑。

    连续的变向，阿里纳斯想要晃过林锐。

    林锐虽然高大，但他脚步一点也不满，阿里纳斯没有过掉林锐。

    阿里纳斯的选择是一个极为夸张的背后运球后撤步收球的三分线外三分强投。

    这球林锐的防守慢了拍，但林锐的臂展足够长，林锐给足了干扰。

    阿里纳斯这球砸在篮筐脖子上高高弹起。

    兰多夫顶住海伍德，高高跃起抓下篮板。

    尼克斯的进攻。

    克劳福德运球到前场。

    林锐观察到了奇才的防守变化。

    这次他给兰多夫打了个眼神。

    兰多夫给林锐做个无球掩护，林锐绕着兰多夫摆脱卡隆巴特勒。

    贾米森迅速跟上林锐。

    林锐跑出来三分线跟LOGO的中间弧顶位置要球。

    克劳福德将球带过来给林锐。

    理查德森过来接应，林锐先是示意理查德森走开。

    但理查德森还没完全立刻，贾米森也准备等着林锐下一步的动作的时候，林锐在那个位置干拔了！！

    超远三分，干脆出手！！

    这球投的贾米森没有反应，真的太突然了。

    麦迪逊花园球馆的球迷一个个都捂住了嘴巴！

    “唰！！”

    超远三分，一箭穿心！！

    63比57。

    15分分差，瞬间就剩下6分。

    “暂停！！”

    尼克斯轰出一波9比0强势打停奇才！！

