    “皇爷爷，这个皇帝在干什么？”一座空无一人，奢华贵气的宫殿之内，身穿道袍的嘉靖皇帝正在一间精舍之内转圈。

    他脚踩八卦步，嘴里不停的念念有词，脸上满是凝重，好像在进行什么了不得的重大仪式。

    看到这一幕，跟随朱元璋一起过来正好看到这一幕的皇长孙朱雄英顿时就疑惑起来。

    “他啊！”

    “在算卦！”

    “他不是皇帝吗？”

    “算卦做什么？”朱雄英不解的问道。

    “呵呵，估计是什么特殊癖好吧！”

    说到这里，朱元璋不由扭头看了一眼朱雄英。

    “是不是感觉这个皇帝当的很荒谬？”

    看朱雄英点头，朱元璋一笑：“那咱们教教他怎么做皇帝如何？”

    “好哇！”朱雄英满脸兴奋道。

    他今年已经二十二岁了，之前一直在太子府学武习文，学习为君之道。

    但之前都只是理论，现在终于有机会跟着皇爷爷一起实践，他如何能不高兴。

    而也就在此时，嘉靖皇帝已经有了决定。

    根据卦象，老天爷是要他打开面前这封海瑞呈上来的奏疏的。

    这份奏疏里写的乃是浙江今年最大的案件新安江决堤案的原委。

    其实关于浙江的案情，之前已经呈上来过一次了，但那一次的供词不符合嘉靖皇帝的心意，所以就被司礼监打回去重新审查了。

    面前就是重审之后的奏疏。

    这件案子其实并不复杂。

    嘉靖皇帝老早就派遣锦衣卫暗中查明了事情的所有原委。

    毁堤淹田的幕后主使就是严世蕃。

    为的就是低价购买土地，兼并良田改种桑树。

    若按大明律，这样的大罪抄家灭族都是轻的。

    但复杂就复杂在严世蕃这样做也是为了改稻为桑的国策。

    如果真要彻查，那不但朝局会立马不稳，改稻为桑的国策也实行不下去。

    而若是无法改稻为桑，朝廷就会彻底断了炊，现如今国库已空，若是再无法改稻为桑，养蚕缫丝赚银子，那就无法支撑四方战事，到时候整个大明立马就会不稳。

    这是一个两难的局面。

    这也是嘉靖犹豫不定，要请老天爷做决定的原因。

    他把奏疏打回去重审，就是希望浙江的官员能够点到为止，把案子圈定在浙江，不要攀扯更多。

    “以往这些人都是很懂他心意的，为何这一次会这么没有默契！”嘉靖喃喃自语一声，把奏疏打开，看了起来。

    很快他的脸色就变得难看起来。

    “胡闹！”

    “这个海瑞简直就是胡闹！”

    “连朝廷大势都看不懂吗？”嘉靖皇帝此刻已经出离愤怒。

    这份奏疏里面不但再次按照上一次的奏疏，把事情原委又写了一遍，而且写的更详细，不但写明了严世蕃的罪证，而且又攀扯出了制造局的太监。

    要知道那些太监可都是他的人。

    虽然他知道这的确是案件的真相，但他不需要啊！

    因为他要用人，天下官员皆贪，他不可能把所有贪官都杀了吧？

    嘉靖皇帝伸手一甩，就要把手中的奏疏扔掉，但就在这时一只手挡住了他，并且从他手中轻而易举的拿过了奏疏。

    嘉靖皇帝一愣，脸色一沉正要训斥，但下一刻一个硕大的拳头直接朝他砸了过来，砰的一声盖在了他眼上，把他打晕过去。

    “皇爷爷，给你！”朱雄英邀功似的把奏疏递给朱元璋。

    朱元璋接过奏疏，同时还瞥了一眼嘉靖皇帝，对于这个所谓位面之子的弱小没有任何惊讶。

    他来到嘉靖朝已经半个月了，这半个月他一直在暗中了解这个世界。

    这个世界的超凡体系基础是儒道才气，而儒道才气的核心则是儒家一句流传甚广的名言。

    修身、齐家、治国、平天下。

    这句话之前说的是一个人的志向，但在这个世界却还代表着儒道四境。

    但很可惜，因为嘉靖是这个世界的皇帝，并不被才气所钟，虽然他作为位面之子，而且作为大明皇帝自有皇道龙气护体，而且还有制衡这个世界那些大儒的手段，但只战力来说，他的实力的确连一个寻常战五渣都不如。

    任何一个入劲层次的武者都能轻而易举的拿下他。

    等嘉靖皇帝悠悠转醒，映入他眼帘的是一幅画像和一个看着很眼熟的人。

    这画像他很熟悉，大明太祖皇帝朱元璋他能不熟悉吗？

    “那这人是谁？”嘉靖突然觉得脑子有些不够转了。

    “像吗？”朱元璋把嘉靖宫中自己的画像和自己本人做了一番对比，同时问道。

    “太……太祖皇帝？”嘉靖皇帝结结巴巴的道。

    “没错，我是朱元璋！”

    朱元璋直接坐在嘉靖皇帝对面，淡然的看着面前这位传了十多代的重孙子。

    如果是在二十多年前穿越过来，那朱元璋绝对会像殴打崇祯那样，揍死这个嘉靖皇帝。

    因为这个嘉靖皇帝是大明皇帝中少有的聪明绝顶的皇帝。

    但他却浪费了自己的这一份聪明。

    他不像崇祯皇帝，那位是真蠢，但崇祯皇帝至少还有一颗想要把大明朝治理好的心。

    而且努力的去做了。

    但面前的嘉靖皇帝则不然。

    他和清朝的乾隆皇帝一样聪明。

    而且他在位时间也长。

    足足四十五年的时间，他有很多机会对大明进行改革，而且有足够的名臣供他驱使。

    但这位嘉靖皇帝什么也没干，前二十年被他用来稳固皇位，等皇位终于稳固了，他就开始放任手下大臣内斗，而自己则开始追求他的仙道大业去了。

    可以说大明党争的起始就是嘉靖朝。

    后世有句话叫做明始亡于嘉靖，朱元璋觉得这句话很贴切。

    但现在毕竟不是刚刚穿越明末那会儿了。

    他心中对于后代历代大明皇帝恨铁不成钢的愤怒已经随着时间的推移淡然了许多。

    对朱元璋来说，现在的嘉靖皇帝，更像是他的对手，而非后代。

    毕竟这是敌对位面啊！

    “你没几年好活了！”朱元璋突然开口。

    “啊？”嘉靖皇帝脑袋还没转过弯来，陡然听到这句话心神猛地剧烈震动。

    他可是要修仙长生的，对于死亡的恐惧，他比任何人都要强烈。

    “看看吧！”朱元璋把手中的记载的关于大明自嘉靖开始后几朝的历史交给他看。

    虽然严格意义上来说，这个世界已经不是原本的嘉靖朝了，但朱元璋发现，才气的出现对这个世界历史的改变幅度很小，特别是对寿元的影响几乎可以忽略不计。

    所以拿另一个位面的明朝历史给他看并没有什么问题。

    很快嘉靖皇帝就翻到了自己的本纪。

    “嘉靖四十五年死！”

    “现在是嘉靖四十三年，也就是说自己只有两年好活了吗？”

    看到这个真相，虽然嘉靖皇帝对修仙已经不报多大信心了，但依然感觉有些怅然若失。

    “他修仙二十年，又如何想死？”

    “想不想活？”朱元璋始终没有一丝一毫的废话，而且每一句话都直戳嘉靖皇帝内心。

    “您真是太祖高皇帝？”

    “朕……不，我能问一下，您来这里是为了什么吗？”嘉靖皇帝小心翼翼的问道。

    朱元璋闻言手一挥，顿时一个漩涡出现，漩涡后面呈现出的是大明初年的景象。

    “你不要管我的目的，把你身上的皇道护体龙气转移到我身上，我就让你前往仙明，不说永生，但延寿三十载还是轻而易举的，如何？”

    “这……！”嘉靖皇帝眼中先是闪过一丝希冀，但同时却也忍不住有些犹豫。

    他身具皇道护体龙气，任何儒家施展的手段对他都没有任何用，所以他很确定面前这一幕是真的。

    但这皇道护体龙气是儒道才气出现之后，他依然还能稳坐皇位，执掌皇权的关键，如果给了朱元璋，那他就成为一介凡人了。

    到时候他可就什么也没有了。

    “不同意吗？”

    “好吧！”

    “雄英，杀了他吧！”

    “拿不到皇道护体龙气，咱也不是没办法控制这个大明朝，无非就是多费一些功夫而已，没什么大不了的！”朱元璋沉声道。

    嘉靖皇帝闻言瞳孔不由一缩。

    “太祖，我并非不愿意，但我这皇道护体龙气非朱家血脉不可相容，我害怕……！”

    “你是怕我不是朱家血脉？”

    “还是你不是朱家血脉？”朱元璋微微眯起眼睛道。

    “这……！”嘉靖皇帝傻眼了。

    虽然心里万分不情愿，但旁边朱雄英的刀把子就横在他的脖颈上，他当皇帝四十年何曾遇到过这种情况啊！

    若论权谋，他自然是一顶一的，但他却也怕死啊！

    他能看的出来，如果自己再敢说出半个不字，面前这神秘出现在他的寝宫之中的一老一少是真的会杀了自己的。

    最终嘉靖皇帝还是妥协了。

    无论面前这个酷似太祖高皇帝的人到底是不是太祖，但他能通过西苑重重重兵把守，悄无声息的进入自己的房间之内，不引起任何人的察觉，只这份神通广大，就没有自己讨价还价的机会。

    如今这样的局面，他也只能把面前的朱元璋当成真太祖了。

