    

    ，林平之从神农帮里，挑选了一个比较合心意的，提拔成为帮主，此人叫杨福全，负责神农帮的大小事务，同时帮自己寻找珍贵的草药。

    告诉他们灵鹫宫的人再来找他们，让他们来找自己。

    打发了神农帮的人，林平之返回了剑湖宫，

    回来的时候，钟灵已经不见了，不知什么时候偷偷溜走了。

    来观礼的江湖人物，也都纷纷告辞离开。

    林平之把马五德留了下来，马五德心里有点忐忑不安，不知道找自己干什么？

    “阎君，不知道找老朽，所为何事啊？”

    林平之笑道：“马五爷不要担心，绝对是好事。”

    马五德心中好奇，真会有好事找到自己？开口问道：“阎君，不知是什么事啊？只要老朽能办到的绝不推辞。”

    林平之点了点头说：“云南是产茶胜地，马五爷又是大茶商，我想弄一批比贡茶还要好的茶叶，不知道马五爷能不能办到啊？”

    马五德说：“阎君，贡茶就是最好的茶叶了，没有再好的了。”

    林平之脸色一冷，说道：“马五爷你这样说就没意思了，既然我开了口，你说的那些你以为我会信吗？”

    马五德看到林平之变了脸，心里有些后悔，也是，人家都问出来了，你还想着糊弄人，就不对了，而且还是惹不起的人。

    “阎君，贡茶每年都要进献，需要质量稳定才行，你要是今年的好，明年的差了，皇家就会怪罪你。确实还有一种比贡茶要好的，只是这种茶不稳定，有时多有时少，有时还没有，这种茶几乎不会外卖，就是怕引起皇家的不满。”

    林平之点点头说：“不错，这也是我得到的消息。你一个大茶商混迹在江湖中，看来很喜欢功夫，只是资质有限，却没有一付好的身手，我说的对吧？”

    马五德尴尬的说：“阎君说的没错，我向往这种生活，可惜没那个天赋，徒之奈何！”

    林平之说道：“我有一种丹药，小还丹，每颗可增加三年内力，每颗两万两银子，如果你能给我弄到这种茶叶，我可以用小还丹和你结账。有了小还丹，你就可以实现武林高手的梦想。”

    马五德听了有些心动，想了想说道：“阎君，这种茶没有那么大的数量。”

    林平之笑道：“你自己没有，整个云南不会少吧？”

    马五德点了点头说：“好，我去其他地方收购，不知阎君要多少？”

    林平之拿出一粒小还丹，交给了马五德，说道：“你能收多少，我要多少，这粒小还丹是定金，也让你提前体会一下小还丹的功效。”

    马五的激动地接过了小还丹，说道：“阎君放心吧，我一定会把这件事情做好的。”

    林平之点点头，两人又商量了一下细节问题，马五德就火急火燎的离开了。

    一个年过半百的人，突然得到能让自己功力大进的方法，你说能不激动吗？

    辛双清把剑湖宫里最大的房子，打扫布置一番，让林平之住了进去。

    又从自己的徒弟里面，选了四个漂亮乖巧的，送了过来，让她们伺候林平之。

    看来这辛双清还是挺会来事的，林平之没有拒绝，全部收下了，这样大家的关系会更融洽。

    一切收拾妥当，林平之一个人去了后山，他要去琅嬛福地看看。

    虽然看着段誉从前山走了，谁知道他会不会再绕过去呢，万一秘籍被拿走了，自己再下手就麻烦了。

    来到后山，站在悬崖边上，看着对面巨大的石壁，这就是他们嘴里的无量玉璧了。

    林平之仔细地打量着，前面的悬崖也不知道有多深，不过琅嬛福地肯定在下面。

    林平之拿出了绳子，找了棵比较粗大的树拴上，把另一头扔下了悬崖。

    这根绳子还是在昆仑山的时候用过的，足足有六七百米长。

    林平之顺着绳子，慢慢的滑了下去，一边下滑一边打量这周围的地形。

    很快就到了谷底，就听到隆隆的水声，从左侧传来。

    林平之凝神望去，只见左侧山崖上，一条巨大的瀑布，如银河倒挂，奔流而下，倾入下面清澈异常的大湖，这应该是剑湖吧。

    瀑布汇入湖中，湖水却不见增加，应该是有暗道流走了。

    瀑布落下的地方湖水翻滚，十余丈外的湖面却一平如镜，波澜不惊。

    如此奇景，让人看得目瞪口呆，这大自然的神奇，真是让人惊叹不已。

    整个剑湖坐落在中央，四周全是悬崖峭壁，这地方还真是严密。

    难怪无量剑派守了这么多年，都没有下去看看。

    这种地方难得来一次，把岳灵珊等六女都叫了出来，让她们也见识一番。

    几人一出来，可就热闹了，叽叽喳喳的说个没完，对眼前的奇景，也是纷纷赞叹。

    岳灵珊问道：“师弟，这是什么地方啊？”

    林平之说道：“师姐，这里是北宋年间，大理国无量山的后山悬崖之下。”

    周芷若拉着林平之的手问道：“大哥，这里不会和昆仑山的谷底一样，也有机缘吧？”

    林平之笑道：“芷若，你猜对了，这里也有一桩机缘，昔年逍遥派的掌门无崖子和他的师妹李秋水，在此隐居过一段时间，李秋水留下了北冥神功，和凌波微步两本秘籍。”

    小昭问道：“公子，这两本秘籍都是什么功夫啊？”

    林平之看向任盈盈说道：“盈盈，你爹的吸星大法，就是北冥神功的残卷，北冥神功是一门内功心法，能吸取别人的内力为己用，凌波微步是一门轻功步法。”

    赵敏说道：“那样的话，岂不是不用自己辛苦修炼了，吸别人的就行了？”

    林平之点点头说：“是的，这门武功就曾造就了两位高手，不过还是自己修炼的内力更好一些。”

    任盈盈问道：“平之，北冥神功有缺陷吗？”

    林平之摇摇头说：“没有缺陷，完美的功法。好了先不说了，我们赶紧去把那个隐居之地找到再说。”

    小龙女打量了一下四周说道：“夫君，这里除了湖水就是石壁，难道在洞里吗？”

    林平之笑着说道：“那地方叫琅嬛福地，入口就在石壁上，这个就需要我们慢慢寻找了。”

    众女听了纷纷在附近的石壁上，仔细搜寻了起来。        

