    方老汉依旧是喜气洋洋的，他一边整理衣襟，一边说道：“你去不去喝酒？去的话，就去换套衣裳，别整的这副邋遢模样。”

    “我邋遢？”方老太一听他这话就来了脾气，“我就不换衣裳，我看你能咋办？你一个驼了背的糟老头子，竟还嫌弃我丢你脸子了！”

    “行行行，你不换就不换，反正到时候亲家肯定会穿换套体面衣裳的。”

    方老汉一句话就制住了方老太，方老太一想到到时候别人对着姚老太恭维，对着她指指点点，她这心就憋屈得慌，她可不愿意输给姚老太，只赶紧换衣裳去了。

    别看方老汉以前在家中表现的那副不管事的样，其实他能着呢，说话为人，比方老太不知道要高了几个档次，他以前估摸着是看着大房二房没儿子，所以懒得管了，任由方老太去偏心。

    大房，方有仁也换了一身相对体面的衣裳，还跟李氏说了声，“你也打扮打扮，上次思云不是买了盒粉吗？你去抹点。”

    “娘这脸抹什么粉啊。”方思云有些不乐意，她买这妆粉的钱，可都是她一根络子一根络子打出来的，她可舍不得让李氏给糟蹋了。

    “你这孩子，你娘抹你点粉也舍不得，你以后还想要爹娘给你找个好婆家不？还想不想要嫁妆了？”方有仁对着她喝道。

    “爹，你别以为我不知道你的心思，你不就是想要个儿子吗？我告诉你，你就是再讨好二叔，他也不会将儿子过继给你的，你就死了这条心吧！”方思云冷笑道。

    她这人性子暴烈、有些泼辣，跟李氏完全不像，心机方面倒是有些像方有仁，不过方有仁阴阴的，而她则是直来直往，连方有仁都怼。

    “我不讨好他们，你这络子都卖不出去，还想要买粉！”方有仁斥了她一句，“今天村里来那么多人，去你二叔家喝酒，让你娘打扮漂亮点，你脸上不也有光？你愣是舍不得，我看你这个女儿真是白养了！”

    “你养我费了一文钱吗？小时候没分家，全家一起养，没有你，我也能活，现在我自己就能干活赚钱。”方思云又反驳了一句，将方有仁气得面色铁青。

    “你们别吵了，我不用抹粉。”李氏抹了一下泪，在一旁打圆场。

    “这是抹不抹粉的问题吗？这是她孝不孝的问题。”方有仁推开她，气骂道。

    “啧啧啧，爹，您就有多孝顺吗？别以为我不知道，您养我这么大，就是想要将我拿去换聘礼，您就是想要个儿子。”方思云继续跟他对线。

    方有仁怒气冲天，方思云梗着脖子，毫不怵地跟他对视。

    她都十三岁的大姑娘了，方有仁也不能打她，否则闹起来，名声不好听，毕竟她说得也没错，这时候，她是该在家养养，等着说人家了，可不能像二房的思勤那样，传出些厉害的名声。

    “娘，给你抹。”最后，方思云又当着方有仁的面，给李氏抹粉去了，仿佛她方才这么做，只是为了气他一样。

    不得不说，她是真的将他气到了。

    “死丫头。”方有仁平复下心情，提着礼物，出了门。

    今天方思勤家中来的客人是真不少，方有诚得出去招呼客人，所以抱孩子的事情就落到她头上了，这一个月的孩子，说重不重，说轻不轻的，抱久了也累得很。

    幸好除了她之外，还有红玉跟张丫丫也帮她抱抱孩子，她才能够稍微轻松点。

    中午快饭点的时候，该来的亲戚都来起了，姚老爷子姚老太以及两个舅舅舅母、表哥表妹等人也都来了，那大舅母周氏人热情的很，瞧见方思勤手中抱着孩子，就要凑过来亲，方思勤连忙抱着孩子躲开了。

    “瞧你这孩子，大舅母亲下能怎么地了？”周氏嗔怪的说道。

    “呵呵，大舅母，小孩子吹不得风，我怕你那口气一吹，会熏着我弟弟。”

    在周氏面前，方思勤毫不掩饰自己的嫌弃，但是周氏一点也不在意，她亲不着方思勤手中抱着的孩子，又凑过去要同红玉手中抱着的孩子亲昵，红玉瞧见方思勤方才的动作，也委婉避开了。

    “你看勤勤这丫头，真不懂事，舅母来了，想同我这外甥亲昵，她还不乐意，不乐意就算了。”周氏拍拍手，进屋去了。

    见到姚氏，姚老太去同姚氏说话，顺便看看她那怀里孩子，周氏也不自讨没趣了，一屁股坐在了炕上，瞧见旁边有些待客的瓜子花生等茶点，她便主动剥着吃。

    “你们家这个炕打得真是好。”姚老太对方家的这个炕感到非常满意，“这下你坐月子就不怕着凉了。”

    “是啊。”姚氏点点头，现在她也恢复的好了些，但是还是不能久站，大部分的时间，依旧是窝在炕上，避免吹风。

    “以前娘最担心你，现在你也算是苦尽甘来了。”姚老太看着姚氏，也是一脸的欣慰。

    以前因为姚氏没生孩子，不但她在家中受气，就连姚家这些娘家人也承受了一些流言。

    “嗯。”姚氏点点头，低头看着自己怀中的孩子，满脸的幸福。

    姚老太也很高兴，帮她抱着孩子，嘴中说着亲昵的话，高兴得不得了。

    过了一会儿，方老汉跟方老太也进来了，众人互相聊了一阵，方老汉便过来抱着孙子逗弄。

    “爹娘，都开席了，出来坐席吧。”少顷，方有诚在门口喊道。

    “走走走，亲家，去坐席。”方老汉杵着拐杖，热情招呼道：“我们方家能有这个福气，一下子得三个大孙子，多亏了你们生了个好女儿。”

    “哪里哪里。”姚老太谦虚的说着，几人一起走了出去。

    幸好方有诚将他们安排的是不同的席面，不然在坐席上，他们肯定还得谦让。

    大家都坐好了，美味佳肴慢慢一道一道的端上来，方有诚给众人敬酒，众人嘴上也说着热络话，然而，就在这时候……

