    霸王项羽一听，整个人陷入了沉思之中，这一切都显得十分诡异，这些日子雄霸天下几乎都没和他联系过，按照了解，雄霸天下应该对他极度不满，如今居然主动联系他，告诉他精英领主怪的位置。更为诡异的是，七十九区居然也有一个雄霸家族，这是巧合？

    “刚才混战的时候，你们有没有人看见雄霸天下和雄霸家族的人？”

    霸王家族众人面面相觑对视起来，都从对方的眼神读懂一个意思，没有见过。

    “族长，你这么说，我想起来了，别说刚才混战的时候，我们开始刷领主怪之后，雄霸天下和他雄霸家族的人就不见了。他就是故意的，雄霸天下这个狗逼肯定和七十九区的雄霸家族脱不了关系。他这是骗我们过去，然后让雄霸家族的人埋伏我们。”

    “这个狗逼！他自己还是八十区的人呢，居然和七十九区的人勾结在一起，暗算我们八十区的人。我早就看出来了，雄霸天下天生就是一副卧底汉奸模样。”

    霸王剑圣同样满脸怒容，从一旁吼了起来。

    霸王项羽一群人无语的看了他一眼，尼玛，早看出来了，为嘛不早说。所有人听到这话，纷纷怒不可遏。

    “雄霸天下你挺厉害的啊，敢坑我！带人从这传送阵门口守着。雄霸天下他们回来立刻告诉我。老子最讨厌叛徒了。”

    霸王项羽整个人怒火中烧，咬牙切齿地说道。

    “族长，万一雄霸天下他们不回来怎么办？”

    “不回来？”

    霸王项羽一惊，随后摇摇头。

    “不可能。他们早晚都会回来的，雄霸天下他们是八十区的人，只能在八十区提交任务，领取任务。难不成还跟着七十九区的人回七十九区去吗？那样他们怎么完成任务？除非他们一直刷怪升级，任务不做了。”

    铁血战天和铁血无情一群人见霸王家族的人落败，惊讶不已，霸王家族的整体实力和他们相差无几，完全没有想到霸王家族的人居然落败的这么快。

    暗叹七十九区雄霸家族的实力真强悍，随后带着家族的人准备离开。

    雄霸家族的人已经将地上的战利品捡起来，那只精英领主怪也拿下。雄霸天下以及他带去的三十多人，收获十分不错，分到了不少战利品，甚至一些雄霸天神看不上的东西，统统都扔给他。

    在八十区还有两百多人没有到达25级，将这些装备带回去，等他们到了25级后，把这些装备换上，他这一队人的实力必定暴增。

    雄霸天神眼中的垃圾，在他眼中可是宝贝。

    “雄霸天下，注意你的样子，你可是我雄霸家族的人，别丢了我们家族的脸面，一些垃圾装备而已，至于这么激动吗？”

    雄霸天下立马哭诉起来，一把鼻涕一把眼泪。

    “族长，我也是没办法啊。我们被压榨的太惨了。”

    “对了，族长我刚才还看见了我八十区的铁血家族，这个铁血家族就是傲世天下的走狗，这些日子他们发育的不错。”

    忽然他的眼前一亮，刚才混战的时候，他躲在一边，见到了铁血战天率领着铁血家族的人离开，正好把铁血家族的人也给洗劫一遍。

    雄霸天神也觉得这个方法可行，比他们自己去刷怪升级来的快多了，想要在天御世界发展得更快更猛，杀人越货这种事可以多干一些。

    “看来你们八十区的人不是很团结啊，那就把这个铁血家族也给洗劫一遍。”

    铁血战天一群人找不到领主怪，回到自己刚才刷怪的地方，继续刷怪升级，这里的野怪经验加成也不错，他们家族有一千四百多人，也不用担心其他区的人来抢怪。

    浑然不知雄霸天下带着雄霸天神一群人过来了。

    “族长你看，铁血家族的人就在前面，那片区域都是八十区的人在刷怪升级。”

    雄霸天神一看，眉头微微一皱，眼眸之中凶光绽放。

    “灭了这个铁血家族！”

    身后一千八百名雄霸家族的人，气势汹汹地直奔铁血战天一群人而去。五百名战士在前，四百名刺客穿梭在战士中间，后面全是法师射手输出。

    铁血家族的人众人浑然不知，无数的技能向外围的人招呼过来。

    “沃日！敌袭！敌袭！”

    当众人反应过来之际，技能已经落在他们的身上，四十多人瞬间被秒杀，雄霸家族的战士立马冲上来与铁血家族的战士缠斗。四百多名刺客穿梭在人群中，身形宛如鬼魅一般，疯狂收割着刚才残血的人。

    转眼之间铁血家族被秒杀了一百多人，而雄霸家族付出了零伤亡的代价。铁血家族的人并没有集中在一起，分散四周刷怪，否则刚才那一波绝对让他们损失惨重。

    铁血战天顿时就怒了，双目赤红一片。

    “草泥马的！你们七十九区的狗逼想怎么样？”

    雄霸家族的人并无一人回应他的话，疯狂地展开进攻。

    “尼玛！真以为我八十区的人好欺负呢，给我干死七十九区的！”

    铁血战天彻底暴走了，拎着武器一马当先冲了上去。周围铁血家族的人纷纷加上了战局。

    近四千人开始了混战，周围并非铁血家族的人，纷纷抽身想要远离这混战区域，可惜已经来不及了。

    雄霸家族的人见是八十区的人，也不管是不是铁血家族的人，开启疯狂地杀戮。

    顿时引起了公愤。

    “七十九区的杂种！你们打架不要波及无辜行不行！老子不是铁血家族的！”

    “管你是不是铁血家族的，只要是八十区的，都得给我躺下！”

    “老子和你们七十九区的狗逼拼了！以为我们八十区的人好欺负呢！”

    周围还有八百多名八十区的闲散玩家，此时也义愤填膺加入了战局，场面十分激烈。

    八百多名闲散玩家加上铁血家族的剩下的一千三百人，足足两千多人。可依旧不是雄霸家族的对手，他们的装备差，等级也差，这些闲散玩家的实力更弱。

