
居然是一只大乌龟！

只见它此时像人一样，用两只后腿站立着，背后那大大的龟壳表面还长满了河里的绿色水藻。两只前腿居然还朝着熊爷拱手行礼，神识传音到：“无量天尊！这位妖王阁下，何必如此凶残？动辄要取人性命呢。他们受到的惩罚，已经足够了。”

哦？

熊爷贼兮兮的大眼睛滴溜溜一转，斜着眼睛、一副拽兮兮的模样：“原来是一只老乌龟啊？这两个蠢到家的偷猎者和你有旧？”

老乌龟回头看了一眼熊老大和熊老二他俩的大脑恐怕此时已经处于死机状态了。毕竟突然冒出来两只妖怪，还会法术！完全超出了他们的三观。

摇了摇头：“老龟我根本就不认识这两个人类，只是刚才恰好从河中经过，听到阁下和他俩的对话，大约知道了情况。他俩应该是把你误以为是野生熊猫，想要抓走卖钱？这固然是作恶，但也罪不至死啊。”

罪不至死？

熊爷耸耸肩：“爷也没想弄死他们啊。只不过用鹅卵石和他们玩玩而已。”

玩玩？

老乌龟似乎有些无语：“阁下用那么大一条鲶鱼的骨刺攻击他们的那个地方，现在又想塞入十几颗鹅卵石？别说普通凡人了，就算弱一点的修炼者都会被你玩死的。”

“那就不管爷的事儿了！是他们自己生命力太脆弱了，不禁玩啊。”

死胖猫继续强词夺理……

不过它又摆摆手：“罢了罢了，既然你这老乌龟多管闲事，看在你也修炼不容易的份儿上。爷给你个面子，放过这两个蠢贼了。让他们赶紧滚蛋，离开爷的视线。”

老乌龟扭头看着熊老大和熊老二，眼睛一瞪，一个苍老的声音立刻响彻他俩脑海中：“还不赶紧跑？别等这位厉害的妖王阁下改变了主意。”

这两个笨贼才如蒙大赦、如梦初醒，赶紧捂着还在流血的屁股一溜烟的逃跑了……很快就消失在森林里。

那老乌龟便慢慢走到熊爷身旁，坐了下来，似乎想和它聊聊天。

熊爷一脸嫌弃地盯着对方：“老乌龟，你是什么来头？是青城派人工养殖的妖宠？还是野生的？”

噗！

老乌龟差点儿没一口老血喷出来。

这死胖猫……怎么说话的呢？

不管是什么“人工养殖”还是“野生”的这种字眼，都像是说牲口的啊！它虽然比熊爷弱不少，但好歹也是堂堂的妖王初期。也算得上是“强者”之列了吧？

“喂，你咋不说话啊？爷问你呢？你是青城山人工养殖的，还是这儿野生的？”

熊爷有些不悦了，双手叉腰、瞪圆了眼睛。

这……

老乌龟只能无奈地回答：“野生的，我是野生的。”

早说嘛！

熊爷用小爪子拍了拍它的肩膀：“野生的才好呢。爷觉得青城派不是啥好鸟，你要真是他们人工养殖的妖宠。爷就把你吃掉算了，龟壳还可以用来当玩具？”

说着，还用锋利的爪子尖儿在龟壳表面轻轻比划着。吓得老乌龟鸡皮疙瘩都快掉下来了！

赶紧连连作揖：“大妖王阁下不要吓唬老朽了，年纪大了，不经吓啊。更何况老朽这几百年来，一直行善积德，有功德在身。大妖王阁下吃了我，不但没有好处，说不定会被天道所谴。”

所谓功德，便是做好事、善事，在冥冥之中获得一些玄妙的好处！

比如说傅洋，他和唐莉一起建立慈善公益基金，行阳善，也是积累功德的一种。

好了好了……

熊爷摆摆手：“爷看你这老乌龟也活了一把年纪，得有几百岁了吧？咋胆子小的一比呢！爷刚才只是随便开开玩笑罢了。”

老乌龟觉得自己有点心累这死胖猫说话做事都不按套路出牌啊！

不知道为什么，它总觉得，眼前这种胖乎乎的、熊猫一样的猫妖，身上有一种莫名其妙的熟悉感。好像以前见过？

但不可能啊！

老乌龟确信，今天是自己第一次见到这家伙。

它觉得非常奇怪，但转念一想，有些明白：“哦……我知道了。或许是因为当年遇到的那位大人，在自己看得惯的人面前，也喜欢自称爷吧？而且，也是这种喜欢怼人的性格。啊，那位大人的风采，真是天上地下绝世，让人怀念和神往啊……”

老乌龟陷入了回忆之中。

熊爷本来还想逗逗这家伙，见它突然发呆，便没好气地踢了龟壳一脚，发出“铛”的一声响。

“老乌龟你想啥呢？呆呆的。反正索性爷没啥事儿，你来给爷说说青城派的一些八卦或者有意思的事情吧？”

熊爷假装漫不经心地说着，显然也是想从对方嘴里探听一些关于青城派的事情。毕竟现在傅洋和阿黄潜伏进去，它表明上吐槽，但内心深处还是对两个好兄弟很担心的……

老乌龟警惕地看着熊爷：“阁下该不会是对青城派有所图谋吧？想从老朽这里套话？赎老朽直言。阁下虽然很强，乃是妖王巅峰。但想要对青城派不利，还是很难的。”

“草！这老乌龟，贼精贼精的。一下就看出来爷的打算？”死胖猫有点无语。

斜着眼睛、眯着眼睛瞅他，眼神很有特点。

一瞬间，老乌龟如遭雷击！

“就是这个眼神，就是这个眼神啊！太像了。老朽想起来了。”

它激动得叫喊起来，脖子一伸一缩的。

想象一下，一个乌龟的头在龟壳口一动一动的。

这画面，实在是有点污啊……

熊爷皱眉：“老乌龟，你瞎叫唤个蛋啊？”

“这位大妖王阁下，你的举止言行和身上那种气质尤其是刚才那一记眼神，让老朽想起了曾经一位天下无敌的大人。他老人家当年也来过青城山，还在这附近住了很长一段时间。老朽那时候年纪还小，他老人家虽天下无敌，却并不歧视我。还和我亲切地聊天交谈，呜呜呜……想起来，就很是怀念啊。”

切！

熊爷抱着胳膊，不屑的瘪瘪嘴：“天下无敌？扯蛋蛋玩呢！老乌龟，看你这样子，几百年来都在青城山脉脚下生活吧？坐井观天而已。还好意思说和爷很像？是哪根葱啊。报上名来听听。”

这个……

老乌龟犹豫了一下，最后还是叹了一口气：“也罢，其实说了也无妨。反正那位大人，已经陨落许多年了。这世上，无论他的敌友，活着的也怕不多了。只是我今天见阁下的一些气质和小动作和那位大人很像，才有感而发，想起了大人的风采。”

“那位大人的名字，曾经世人称之为……天惶巨妖！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46138168"  chaptername="第2825章  青城山下老乌龟">加入书签</a>
</div>
