
　　雷洛是最后一个走出丹界的。

　　不是因为他想耍帅当那一个压轴的。

　　主要是他和慕骨老人的战斗一直持续到了最后，而当慕骨老人逃离丹界后。

　　他也自然成了所有参赛选手中唯一还停留在丹界之中的人。

　　而曹颖那边也没有暴露雷洛溪击杀了萧炎的消息。

　　或许是因为他恐怖的实力，又或者是他为了报答雷洛的救命之恩。

　　毕竟虽然他被称为曹家妖女，但施恩图报他还是明白的。

　　无论如何雷洛对他而言都有救命之恩。

　　并且她也和雷洛没有什么深仇大恨。

　　所以她也就选择了隐瞒自己的师尊和其他两位师伯。

　　用一句比较极端的话来说就是，哪怕全世界的人都说他不好，但他对你好，你就不应该背叛他。

　　将其换算成救命之恩也是一样的。

　　哪怕他杀了萧炎，但这也是他们之间的个人恩怨。

　　而雷洛救了自己的性命也是事实。

　　所以她也做不出这种恩将仇报的事。

　　雷洛抬眼望去，只见此时的曹颖还在三巨头的身边。

　　但此刻的曹颖已然是问心无愧，所以她大大方方的迎上了雷洛的目光。

　　见状雷洛的嘴角不禁勾起了一抹微笑。

　　“这丫头有点意思。”

　　曹颖没有出卖他，这一点还是让他有些意外的。

　　毕竟他斩杀萧炎可不是一件小事。

　　这其中，不仅涉及到了她的师尊玄空子，更涉及到了背后的庞然大物。

　　但她依旧选择了隐瞒，所以雷洛有承下了这个人情。

　　他救下曹颖不过是顺手而为，而曹颖帮他隐瞒这个事实，无疑也是一道人情。

　　在这个方面，他会将其分的很清楚。

　　既然是人情，那就必须要还。

　　这就是他雷洛的行事准则。

　　朝着曹颖挥了挥手，雷洛也走入了人群之中。

　　而这一幕也被玄空子收入眼底

　　“颖儿那是你的朋友？”

　　闻言，曹颖的表情发生了一丝变化，随即抿嘴说道：

　　“嗯，在丹界中认识的朋友，他就是雷洛，也是他救了我。”

　　玄空子闻言若有所思的点了点头，随后当所有的参赛人员都准备就绪。

　　他才一步来到了众人的前方。

　　“呵呵，各位朋友虽然在丹界之中出现了一些小意外。

　　不过这也是无可奈何的事，在这之后，我丹塔也会给大家一些小小的补偿。

　　好了，现在老夫也就不再多说废话，我们现在开始最后一个环节。

　　也是大家最为熟悉的一个环节，炼丹比试！”

　　当玄空子说完，广场之上，竟然升起了一个又一个的石台。

　　而这里便是他们接下来要进行炼药比试的地点。

　　看着众人震惊的模样，玄空子似乎十分满意。

　　随后，他的大手一挥犹如闷雷的声音在虚空之中不断回荡。

　　“现在就请各位寻找自己中意的石台，开始准备吧！”

　　话音一落，众人纷纷朝着石台飞去。

　　那场面可谓是异常的壮观。

　　但接下来的场景更是让外围的观众直呼过瘾。

　　只见一尊又一尊的古朴药鼎开始落在石台之上。

　　此时才是真正的万鼎齐发！

　　咚咚咚咚！

　　一道道闷响在天地之间回荡，而其中也不乏一些出名的药鼎被众人认出。

　　毕竟对于炼药师而言，吸引力最大的也莫过于天地异火和这些优质药鼎了。

　　雷洛的指间一闪，一座奇异的药鼎重重落在了石台之上。

　　而这尊药鼎的模样颇为古朴厚重，在其顶壁至少甚至雕刻着各种奇形怪状的异兽。

　　当它落地的一瞬间，其中甚至传出了万兽的嘶吼。

　　就连一些周围灵魂境界较低的炼药师似乎都受到了影响。

　　当这种要药鼎落地，周围也响起了一阵阵惊呼声。

　　“那是，传说中的万兽鼎！

　　嘶，那个年轻人恐怕来头不小啊！

　　这万寿鼎虽然在天鼎榜子上的排名比较模糊，但能登上天鼎榜无疑都是天地至宝。

　　这个年轻人也是好深厚的缘法，竟然能得到这尊药鼎！”

　　这一幕落在空中的三巨头眼中，同样有一些惊讶。

　　要知道，天鼎榜之上的药鼎每一尊都弥足珍贵。

　　哪怕是在丹塔之中，也不存在几座。

　　所以当看到雷洛拿出万兽鼎之际，哪怕是强如他们也有些惊讶。

　　“看起来，本届丹会是真的藏龙卧虎啊！

　　竟然连天鼎榜上的药鼎都出现了，这雷洛也不愧是能从斗尊强者手中救下颖儿的年轻俊杰，还真是让人有些惊讶。”

　　听着玄空子的夸赞，玄衣二人也点了点头。

　　因为从曹颖那里，他们确认萧炎并不是陨落在雷洛之手。

　　那么，以他们的地位和身份，也不必在二人之间的恩怨上太过纠结。

　　但如果让他们知道萧炎其实就是被雷洛所斩杀，不知道又会有什么样的反应？

　　但如果曹颖不刀了雷洛，显然这件事将会被永远尘封。

　　而此刻下方的参赛人员也开始准备炼药。

　　本次丹会并没有规定炼制的丹药，并且还药材也是由他们自行解决。

　　这样也可以看出，这些炼药师真正的本领。

　　因为每一位炼药师都会有自己所擅长的地方。

　　如果他们将这个标准卡死，那么无疑这场大会少了很多看头。

　　当第一朵火焰升起，这就是如同一个信号。

　　广场之上，哗啦啦的开始升起一朵又一朵的绚丽火焰。

　　这些火焰中，主要以兽火为主。

　　但那种震撼的场面依然不小。

　　看着广场之上万鼎落地万火齐发的壮观场面就是以雷洛都有些震惊。

　　这种场面也只有在丹塔的丹会之上才能看见。

　　当初他在加玛帝国参加的炼药师大会简直就如同襁褓之中的婴儿。

　　其他的炼药师都已经开始，那么雷洛也不在隐藏什么。

　　只见阴阳双炎的阳火在炉中升起，恐怖的高温瞬间盖过了全场。

　　这一刻也体现出了异火的恐怖。

　　瞬间，所有的火焰似乎都在向雷洛的方向不断摇摆。

　　那模样就像是臣子在叩见君王一样。

　　此时此刻，万火臣服，瞬间将全场的目光都吸引了过来。

　　“怎么会？这是怎么回事？”

　　“呵呵，答案不是已经很明显了吗？那个年轻人所掌握的火焰是一种天地异火！

　　如果我没有看错，那应当是一伙排行榜第21位的阴阳双炎！”

　　“哗！没想到竟然在这次丹会之中还来见到一朵异火。

　　果然此行不虚啊！”

　　听着天地之间火热的议论声，雷洛并没有引起多大的波澜。

　　当药鼎预热完成，他也在考虑炼制何种丹药。

　　首先七品丹药肯定不用考虑，那么此次的目标便是炼制一枚八品丹药。

　　但在炼药开始之前，他还需要做一件事。

　　那便是使用炼药师境界突破卡，将自身的境界达到八品。

　　只有这样，他才完全有自信能在此次的丹会中取得第一。

　　从而谋夺那一朵威力惊人的异火。

　　他的手指微微一动，一张银白色的卡片隐晦的出现在了他的手心。

　　五指一合将其捏碎，一股奇异的能量也瞬间涌入了雷洛的身体。

　　并且这一次，他的突破进行的十分隐晦。

　　甚至于系统还帮他屏蔽掉了外界的感知。

　　这也就让他可以顺利突破八品炼药师，同时又不会引起外界太大的反应。

　　当一股奇异能量涌入他的眉心，庞大的信息也在她的脑海之中炸开。

　　炼药师境界的突破可以说是十分玄妙的。

　　在这个方面要比境界突破更加奇异。

　　整个突破过程其实十分的短暂。

　　当使用境界突破卡之后，雷洛的炼药师境界也自然而然的攀升到了八品之境。

　　此时此刻雷洛的脑袋一片清明，甚至于感觉有些神清气爽。

　　成功突破八品炼药师之后，他也在考虑接下来该炼制什么丹药。

　　这场丹会最后的比试只有一轮。

　　所以在丹药的选取上就必须要小心。天籁小说网

　　但其实在最后的胜负上还是在比拼丹雷。

　　只有当丹雷的颜色品质越高，那么获胜的希望也就越大。

　　此刻的慕骨老人已经失去了参赛资格。

　　那么对于雷洛而言也就少去了一个心腹大患。

　　至少在他夺得冠军的路上少去了一个绊脚石。

　　毕竟这个老家伙在炼丹造诣上还是相当不错。

　　能少去一个强劲对手自然是好事。

　　而经过多方考虑，雷洛也决定炼制八品丹药生血融骨丹。

　　至于为什么要炼制这枚丹药，主要是后续他肯定会去寻找天火尊者。

　　也就是藏在天凡练起塔塔底的那道灵魂。

　　这道灵魂体不仅仅能给他带来帮助，同时他身上的功法对于雷洛实力有提升也十分有好处。

　　所以去将他带出，然后将其复活，无疑是利大于弊的。

　　所以雷洛最终也决定炼制八品丹药，生血融骨丹！

　　这颗丹药在对于灵魂体的复活上有着绝佳的用处。

　　可以说，这是灵魂体复活必不可少的东西。

　　当万兽鼎烧的通红雷洛也开始打算进行丹药的炼制。

　　至于这万兽鼎是如何来的，这还得感谢咱们的药皇韩枫了。

　　当初将其揍个半死，而韩枫身上的纳戒被雷洛薅了下来。

　　只是来了中州这么久，他还没有发现这家伙的踪迹。

　　他估计极有可能已经投靠魂殿了。

　　毕竟一直以来，这家伙和魂殿就有着不干不净的关系。

　　如今只身前往中州，那么他也一定会去寻找魂殿寻求庇护。

　　只是如今，萧炎已经陨落在自己的手里，他的作用似乎也已经微乎其微。

　　所以雷洛也在考虑下一次遇见，直接将他斩杀好了。

　　毕竟这种阴险小人留着，对于未来也是一种隐患。

　　而在广场的另一边，曹颖和丹晨是在一块区域进行的。

　　丹晨乃是丹塔丹家的一名天骄，虽然名气上比不过曹颖但也算是同名的绝代天才了。

　　因为二人同样都是一名八品炼药师。

　　这种离谱的天赋也的确称得上天骄这个称谓。

　　“嘻嘻，颖儿这一次我可不会再输给你了。

　　你就好好等着看吧。”

　　闻言曹颖撩了撩额前的发丝，“那咱们就拭目以待咯，不过我可得提醒你一下这次丹会上的妖怪可不少。

　　想要夺冠，可是很难咯。”

　　闻言丹晨也有心有余悸的看向了雷洛的方向。

　　虽然她不知道一些内情，但是雷洛大战慕骨老人的场面他还记忆犹新。

　　这种恐怖的实力以及年轻的年龄，很难想象他的炼丹水平达到了什么地步。

　　作为丹塔的天骄，他和曹颖其实都不太在乎他们胸前所佩戴的勋章。

　　这个世界上有太多的低调人，虽然雷洛胸前的勋章只是七品，但他们依然不会小瞧于他。

　　毕竟那种匹配斗尊级别的实力就已经可以说明一切。

　　二女讨论了一会儿，也开始专心投入炼制丹药中。

　　而雷洛也是第一次炼制八品丹药，所以在流程上会比较缓慢。

　　但炼药从来都不是一个比速度的活计。

　　他需要无比精准的掌控火候以及炼制药材的程度。

　　所以在时间上完全可以放慢。

　　此时，整个广场都被恐怖的火焰不断炙烤。

　　要不是能够来这里观礼的都是强者，否则他们早已经受不了这样恐怖的高温了。

　　而随着时间缓缓流逝，第一道光柱也随之冲天而起。

　　“快看，那是七品顶峰丹药！”

　　“老天爷，这第一枚丹药的便是一枚七品顶峰这还有天理吗？”

　　此时的观礼台可以说一片震动。

　　甚至于很多选手都已经开始着急。

　　而炼制出一枚七品顶峰丹药的自然是丹塔的宋清。

　　作为丹塔三位天骄之一的他，一生炼药手段同样不弱。

　　但就在那宋清的脸庞掠过一抹骄傲的微笑时，天空中瞬间乌云密布，一道三色雷霆轰然降临！

　　此时所有人都惊呆了。

　　三色丹雷这意味着一枚八品大丹的诞生！

　　“天呐，八品丹药啊，这又是哪位大能炼制的丹药？”

　　“不，不对，这是丹塔的曹颖！”

　　“啧啧，这丹塔底蕴还真是深厚，先是有那宋清炼制出七品顶峰丹药，现在这曹家妖女就横空出世，炼制出了一枚八品大丹。

　　这次的丹会还真是藏龙卧虎啊！”

　　见曹颖成功炼制八品丹药，宋清的眼眸中也闪过了一丝黯然。

　　不过随即他看向曹颖的双目又划过了一抹火热。

　　那种浓烈的爱慕之意，根本无法掩饰。

　　但与此同时，又是一道三色丹雷轰然降临，整片广场直接陷入了一片哑然之中……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从收雅妃为侍女开始无敌更新，第193章 八品丹药出世免费阅读。https://xs.23sk.com 