    鬼道虽然在正统修士眼中算不得上流，甚至在天地人神鬼这五类仙中只能排在末尾，但用来对付寻常人还是轻松得很。

    所以，屠晚通过麾下厉鬼的反应，很容易就发现了两个准备传递消息的官员，还有一个先前在殿中服侍的小太监。

    虽然这些肯定不是全部，但能够打入晋王府核心之地的暗子竟然会有这么多，还是让燕仓有些吃惊！

    同时愈发庆幸起来。

    幸亏屠晚投靠了晋王府，否则若是没有屠晚相助，日后联合诸王起事，绝对会因为这些暗子吃一个大亏！

    屠晚对于这些没怎么用心，甚至都没用燕仓派人前去捉拿，他直接吩咐厉鬼附体去找接头人，然后顺藤摸瓜又找出来了看似风马牛不相及的十几号人，这才大体的将晋王府的暗子剔除了大半，至于还有没有其他势力派来的，那就不得而知了。

    不过能够做到这一步就已经足够，漫说燕仓以后定然不会再像今日这般大张旗鼓的在殿中商量造反的事情，就算有，在屠晚麾下厉鬼的监视下也会找出那些暗子！

    将人抓住交给燕仓处之后，屠晚并没有直接走马上任去组建他的靖魔司，而是在燕仓安排的府邸中待了几天都没出门！

    当然，他并不是在偷懒，而是在修炼。

    确切地说，是在借助百蛮山的图腾纹身巫术增强自身实力。

    图腾纹身主要是捕获妖兽或者毒虫灵魂，以秘法将之纹在身上，此后不仅可以驱使这些妖兽毒虫的魂魄杀敌，修炼到高深处还能借用这些灵魂的天赋神通增强自身战力。

    屠晚觉得这门法术虽然属于外力，但却融于自身，也算增强实力的一种方式。

    所以他想尝试一下。

    不过用来炼制图腾纹身的魂魄，并非那头被他在运河斩杀的鲶鱼妖！

    当初他并没有收取那头鱼妖的魂魄，也瞧不上鲶鱼妖的那点御水法术，当然，也没打算把自己麾下几只毒虫弄死纹在身上的念头。

    被他盯上的，其实是百鬼夜行图中的那头鬼蛟！

    鬼蛟实力强大，已经打牢了道基距离凝聚鬼丹只差一步之遥，实力颇为不俗，不仅拥有驾驭玄冥真水的天赋，更是修成了阴雷神通，这是让屠晚感到眼馋的两种手段。

    他修炼了《五行蕴灵决》，其中就有水行一脉的法术，若是借助鬼蛟的天赋修成玄冥真水，就能让他的水行之力不弱于已经修出了火焰神通的火行力量，能够让自身实力大涨一截。

    何况还有阴雷神通！

    鬼蛟因为是鬼体，所以只能修炼阴雷，但到底也是雷霆中的一种，对于没有掌握雷法的屠晚而言也是不可多得的一种手段，倘若日后有机会将之领悟透彻，未必就不能参悟出更强的雷法！

    这就是修士和普通蛮人战士的不同。

    百蛮山普通部落的战士只是单纯的将图腾纹身当做一种法术来使用，不管是杀敌还是战斗，虽然属于必不可少的一部分，但很少有蛮族会往精深处探究。

    但屠晚不同，他身为修士，在知晓能够借用图腾纹身天赋神通的时候就在考虑以后能否再进一步，直接参悟图腾纹身中的天赋神通，将之彻底化为己用。

    这并非不可能，修行界的很多法术和神通其实都是根据妖精鬼怪的天赋神通演化而来，前人能够做到，屠晚并不觉得自己就不行。

    何况他还是在将鬼将魂魄纹在身上彻底掌控，能够细致入微的参悟其神通奥妙，若是还无法领悟只能说他是朽木不可雕也！

    图腾纹身说是纹身，其实并不需要像寻常人那样一针一针的往身上扎，而是以自身力量将之束缚在体内慢慢炼化。

    寻常蛮人战士只能凭借自身浑厚气血压制妖兽毒虫的魂魄，所以他们收服的图腾纹身灵魂力量肯定不能超过自身，使得这门法术只等当作一个辅佐类的手段使用。

    但屠晚有百鬼夜行图辅助，直接炼化这头境界高过自己两层的厉害鬼将，让他的图腾纹身直接成为了自身最强大的底牌之一。

    不过鬼蛟的灵魂之力相较于他而言依旧显得太过强大，屠晚将其收入体内后也是接连炼化数日，这才将鬼蛟的灵魂彻底化作图腾纹身，然后施展法术将之引到后背！

    若是不知情的人见了，也只会觉得这道士在背后纹了一只凶残的蛟龙，却不知这是一头可以扑出来择人而噬的强大鬼蛟！

    感受着背后鬼蛟图腾的强大力量，屠晚心中欢喜。

    唯一可惜的是，以这种秘法炼制的图腾纹身虽然能够让自己多一种手段，但却并非全无代价，需要自己体内力量温养才能保证图腾纹身的强横，甚至如果以后还想让图腾纹身变得更强，还需要把更多力量拿出来滋养其魂魄壮大。

    寻常蛮族战士的图腾纹身只是普通妖兽或者毒虫魂魄，不算太强，相当于在体内养了一头小鬼，以自身气血滋养就行。

    但鬼蛟可不是寻常妖兽毒虫的灵魂强度可以比拟，这是比屠晚更高两层境界的鬼将，不可能随便一点力量就能满足鬼蛟所需。

    而且他的体魄相对于常人也算强大，但却没有修炼体修法门，可不想因为温养鬼蛟图腾搞得自己气血两亏。

    好在他是修士，不像蛮族战士力量单一，还有百鬼帮他修炼法力灵种，不缺法力滋养鬼蛟魂魄，但这终究是一种负担，如非必要，他是不打算再炼化其他灵魂作为自己的图腾纹身了，不然肯定会牵扯的自己修炼速度放缓。

    在没有成就长生以前，他可不敢随意浪费自己的时间！

    不过，并非没有意外之喜。

    当屠晚拿出那截龙角修炼的时候赫然发现自己吸收龙气的速度大涨，就连龙角中参与天雷力量的承受力都比以前强了一截。

    只可惜，他很快就发现这并非自己的修炼速度变快了，而是大量的龙气和雷霆力量融入了背后鬼蛟图腾当中。

    在吸收了龙角中的龙气和雷霆之力后，鬼蛟图腾在慢慢的发生变化，竟然在朝着真正的龙魂进化！

    这让屠晚心中大为欢喜！

    仅仅只是鬼蛟就已经如此强大，若是鬼蛟以后化作龙魂，且不说战力将会变得多么强横，仅仅在蜕变的时候衍生的那些神通就足以让他得到无穷好处了。

    当然，仅凭一截龙角中的龙气让鬼蛟化龙，还需要其他蕴含精纯龙气的宝物才行！

