    林铮和赵总握手寒暄。

    曹文斌在一边垂着眼不做声。

    他心在滴血。

    因为没有人理他，就连他的同学，赵总现在也不理他。

    其实赵总根本就没发现他的存在。

    曹文斌终于体会到了什么叫做人情冷暖。

    以前自己是副部长的时候。

    自己下来督查安全任务，这些人可是一个个围住自己转，现在全部跑到了林铮的面前，那时候有多风光，现在就有多冷清。

    呵呵。

    一群势利的家伙，他只能在心里无能狂怒。

    “这是我们部门的江雅宁专员。”

    林铮回头给胡嘎的人介绍了一下。

    “你好，你好。”

    赵总又和江雅宁握手。

    “赵总你好。”

    江雅宁受宠若惊，赶紧弯腰寒暄，腼腆害羞的一笑，她没想到，林部长会给他们介绍自己，还在曹文斌的之前，心里又对林铮多了....

    本来以为林铮介绍完江雅宁，会再介绍曹文斌。

    但是林铮没有。

    曹文斌表情真的如同吃了一个苍蝇一样难受，站着十分的尴尬。

    林铮就是要他难堪。

    不过他自己故意咳嗽了一下。

    “哎呦，这可是我老同学，不好意思，曹部~曹专员了。”

    赵总终于看到了曹文斌，赶紧过来握手，表情十分的尴尬，当初就是他一个电话害了曹文斌，不会只有一个电话号码，没有任何证据，所以这个锅，只能他曹文斌背了。

    此刻曹文斌不悦地说道：“赵总，别来无恙了。”

    林铮不知道他们是同学。

    不过看到他们的表情，倒是觉得挺有意思的。

    .......

    晚上吃饭。

    众人把林铮推上了中间位置。

    呵呵。

    这就是权力啊，虽然自己只是一个副部长，但是自己手中有剑，这些人，都必须要伸出敬畏之心，一个个都露出谄媚之态。

    你说一个人为什么要不顾一切往上爬啊！

    估计就是为了此时此刻吧。

    你说你不爽，那是假的。

    当一个副部长就这样了，要是~真的起飞了。

    哎。

    不过林铮不会忘记，以前市公司的人是怎么对待自己的，他们的内心不是尊重自己，只不过是尊重自己手里的权力罢了

    当专家的时候故意打压，企图想要撤了自己的专家职务，只不过自己运气好，成了省公司专家才逃过一劫，当主任的时候，这些人又是百般的阻挠，自己被人举报信，市公司下来调查，想要阻止自己上位，还有最近的一次污水厂事故，还是他们的甩锅，导致自己被贬巴山水厂。

    这些种种，都让林铮对于市公司，没有任何的好感。

    ......

    不知道为什么。

    在大中国，吃饭一定要喝酒，这个规矩，什么时候才能破呢。

    林铮看到服务员拿着几大瓶酒上来就头痛。

    “来来来，大家都举杯，让我们欢迎林部长来我们胡嘎指导工作。”

    赵总率先举杯，把气氛调动起来了。

    林铮今天算是主角。

    勉为其难喝了一杯。

    这酒，很辣，喝下去，喉咙跟火烧一样，一直冲上头。

    林铮知道，不能多喝了。

    赵总一饮而尽，偷偷探头过来，低声说道：“林部长，你是巴嘎出来的，也是我们自己人了，以后要多多关照我们的胡嘎公司啊。”

    林铮心里很不齿，现在我就是自己人了？以前你们整我的时候，怎么不把我当自己人啊。

    林铮很想怼他，但是心里知道，这不合适，于是就装作若无其事回答：“这是肯定的，我有今时今日的成绩，也离不开胡嘎公司对我的栽培，更离开巴嘎公司对我的厚爱。”

    赵总听到林铮这话，心里仿佛有了底，赶紧笑了又拿起一杯酒，发现酒杯还差一点没有满，还加了一点，差点溢出来的那种：“林部长，以前事情，可能是有点误会，这杯酒我给你赔罪了。”

    赵总一饮而尽，还亮了一下杯子。

    还算是比较有诚意。

    一个市公司的一把手，能做到这样，也算是难能可贵了。

    “赵总，我平时都是不喝酒的，今天就再喝一杯吧，其他不用说了。”

    林铮平静地拿起酒杯又喝了一杯。

    这酒，真尼玛上头啊。

    “林部长，我也敬你一杯。”

    这个时候，一直都在一边观察的邓副总也端起酒杯走了过来，他和林铮的过节就更多了，刚才一直都不敢上前，但是看林铮和赵总喝了几杯，心里有了底。

    “不好意思，邓总，我不能再喝了。”

    林铮看了他一眼，直接就把杯子倒扣，严正声明，自己不喝了。

    赵总的面子，林铮给了。

    但是你邓启发算什么东西。

    林铮想起他儿子都想揍他，当然不会给他面子了。

    自己不是什么睚眦必报的人。

    但也不是任由别人欺负的。

    三十河东，三是河西啊。

    莫欺少年穷！

    邓启发听到林铮这样说，身体一直愣住了，脸一下炸红，仿佛受到了万般的羞辱，不过他倒是很反应快，也很冷静：“呵呵，没关系，林部长随意，我干了，我干了。”

    说完自己一饮而尽，然后灰溜溜地回自己的座位。

    一言不发。

    面如死灰。

    林铮说不喝了。

    也没人敢把自己的杯子翻过来。

    以前自己也不敢这样做。

    但是现在，好像无所谓了。

    地位真的决定一切。

    这个曹文斌今晚也不知道为什么，倒是喝的挺猛的。

    来者不拒。

    赵总看林铮不喝酒，就转移到了曹文斌身边，此刻两个人俯耳相贴，格外的“亲切”，嘀嘀咕咕的，不知道说些什么。

    两人倒是干了不少，看得出来赵总是满面的歉意。

    江雅宁这姑娘很稳重的，别人来敬酒，她就是抿一小口，也不多，笑容灿烂，一杯酒能抿十几次，但是也算是给了别人面子，保护了自己。

    林铮觉得这个办法。

    很不错！！

    饭局过后。

    全场的人都没事。

    但曹文斌醉了。

    在饭桌就开始胡言乱语。

    “我他妈的谁还不是一个部长呢。”

    “林铮，你狗屎运好。”

    “呵呵，你们一个个的，都是势利眼。”

    “.....”

    终于住进了宾馆。

    林铮洗完澡出来。

    看到自己手机微信收到了不少的信息，也有不少的未接电话，都是约自己出去happy 的。

    这些市公司的“陌生”朋友，是参加新员工培训的时候认识的，当初林铮是培训班的班长，自然认识不少人，不过后来林铮去了巴嘎县公司。

    大家也不怎么联系了而已。

    现在自己到了省公司了，这一回来，一个个都好像丧事一样冒出来了？

    林铮不打算给他们这个面子。

    也没有必要。

    正想着睡一个早觉的时候。

    电话又响了。

    林铮拿起来准备关机。

    可是扫了一眼电话的名字。

    是她。

    林铮踌躇了一下，还是接了。

    毕竟这个她，对自己还算有恩。

    “喂。”

