    占巴的赖站在石塔边上眺望着远方，身边是明军。

    三日前有快船来此，通知大明船队即将到达的消息。

    “谁带队？”

    上次郑和来了一趟，占城赚了不少，占巴的赖的日子不错，所以想着再来一次交易。

    王便只是摇头，他已经厌倦了驻守占城的这份任务，上书十余次，只求调离，降职都行。

    可上面每次都只是抚慰，说是他熟悉这边，若是重新换人，到时候难免出问题云云。

    一句话，你熟悉占城，那你就继续呆着。

    后面有占巴的赖的坐骑——一头象。

    那大象突然一声鸣叫，声音清越。

    “有船来了！”

    众人抬头看去，就见天际出现几个黑点。

    慢慢的，那几个黑点渐渐变大。

    渐渐的，黑点越来越多。

    占巴的赖欢喜的道：“这次船队也不少啊！”

    船队大，那就说明货物多。

    货物多……

    郑和虽然是航海巨擘，可在贸易上却会让沿海诸国占不少便宜。

    “郑公公还能再出海二十年！”

    欢喜之下，占巴的赖就为郑和祈祷起来。

    一群光脚的臣子都在欢喜的祈祷着，王便冷眼看着，越发的想离开这里了。

    哪怕是交趾也好啊！

    交趾如今移民不少，而且当地的学校很多，都在教授大明语言和文字。

    那些来交趾公干或是经商的人，面对现在交趾的局势，几乎都是不敢置信。

    按照那些儒生的说法：交趾的教化蒸蒸日上，已经和大明没什么区别了。

    王便看了边上的那个儒生一眼，第一次觉得这些读书人也不是那么讨厌。

    “娘，我们等谁？”

    身后有女孩的声音传来，王便露出了微笑，回身拱手道：“小娘大人，伯爷马上就到。”

    就在后面，一脸风霜之色的小娘牵着一个女孩站在那里，一直在看着远方的船队。

    女孩十二三岁的模样，脸色不是这边普遍的黝黑，而是略白嫩，看着竟有些难得一见的活泼和天真。

    这便是小娘那个生长在福窝里的女儿。

    船队渐渐逼近，先遣快船已经靠岸了，一队军士上岸。

    “是聚宝山卫！”

    看到这些军士都扛着火枪后，有人就惊呼道。

    占巴的赖的面色煞白，身体摇晃一下，说道：“叫人准备好酒好菜，马上去！”

    那队军士上岸后就开始清理人，喊着腾空地方，然后王便也带着麾下出来维持秩序。

    “那个杀神来了啊！”

    占城方面的人都两股战战，乖巧的听从吩咐站在后面。

    当方醒换了小船靠岸时，占巴的赖迎上前去，喊道：“见过大明兴和伯……”

    方醒上岸后身体摇晃了几下，然后站在原地拱手道：“见过占城王。”

    他看看众人，在小娘和那个儒生那里停留了一瞬，然后说道：“本伯奉旨率船队出海，占城是第一站，希望两国永保和平，共享安宁。”

    这是基调！

    占巴的赖马上说道：“是，小王愿虔诚献上对大明的供奉，占城对大明的忠诚永世不变，谁都不会变，不许变。”

    这个表态很得力，王贺面露微笑，随从的官员将领们都神色轻松。

    这是友谊的象征。

    可方醒只是微微颔首，说道：“占城王的忠诚本伯会转达给陛下，希望大明和占城的友谊长久。”

     这就是结束的意思。

     哪怕是国王，可方醒也就是敷衍了几下。

    占巴的赖也巴不得早点完事。他害怕和方醒打交道，担心某一天方醒会换了一副狰狞的面孔，然后把他从占城王的宝座上掀下来。

    他站在边上，看着方醒走向后面的那几个人。

    那儒生上前一步，躬身道：“学生陈忠仁见过兴和伯。”

    方醒疾步上前扶住了他，然后微笑道：“一路辛苦了。”

    陈忠仁愕然，周围的人也惊讶。

    他只是个落魄的文人，被礼部的人花言巧语的骗到了交趾来教书，地位和方醒压根没法比。

    按照常规，方醒只需微微颔首就是最大的褒奖了。

    “学生不辛苦。”

    陈忠仁下意识的就作出反应。

     方醒松开手，欣赏的道：“你在交趾四处奔走，教导出了几百人，这些人分散各地去教授百姓，为交趾的稳定立下了大功，你，功在社稷！”

    陈忠仁没想到方醒居然会这么评价自己，一时间来交趾后的艰辛就浮上心头。

    “学生只是尽力而为……当不得，当不得兴和伯的夸赞。”

    陈忠仁有些哽咽了，微微低头。

    方醒看了一眼两边，大声的道：“好一个尽力而为！若是人人都作此想，照此做，大明万世永昌就不是虚言！”

    陈忠仁躬身，难免泪眼模糊，感慨万千。

    方醒出海，那自然就代表着大明，代表着皇帝。

    有了方醒这番话，陈忠仁以后在交趾的地位就要持续上升了。兴许十年后，一个知府，甚至是按察使就出现了。

    方醒把目光转向右边，对那小孩子微笑问道：“喜欢大明吗？”

    小娘低头看着女儿。

    女孩大声的道：“喜欢，我就是大明人。”

    方醒笑着摸摸她的头顶，然后抬头看向小娘。

    “你辛苦了，要多注意身体，大明还需要你继续效力。”

    小娘男人般的拱手道：“伯爷放心，下官定然要为大明效命五十年。”

    这是当年方醒给小娘说的：你将为大明工作五十年！

    方醒莞尔道：“你倒是还记得那话。”

    小娘的眼睛微红，想起了当年自己杀了丈夫之后的绝望。

    正是这个男人把自己从绝望的黑暗中拉了出来，给了她光明。

    “下官永远都记得这话。”

    “好吧，不过你看着不大好，正好船队有好郎中，还是御医，那个……来人，请了御医来。”

    有人马上去后面找御医，而现场也是有些轰动。

    小娘作为行走外界的女官广为人知，一些人骂她不守妇道，但更多的人在赞赏她为大明努力工作的态度。

    甚至连朱棣当年都夸赞过她，所以这个女人在交趾的地位有些超然。

    她在交趾奔走多年，如今交趾女人的地位渐渐的变高，那些懒惰的男人如果再不勤劳些，交趾说不得就要变成大明某些大儒痛心疾首的‘牝鸡司晨’了。

     而这一切朝中从皇帝到臣子都喜闻乐见，所以每年都有天使快马赶到交趾，然后带着丰厚的赏赐，用旨意当众夸赞着小娘。

    所以她的女儿看着很天真，这是被保护的很好，而且生活水平在交趾应当是上等，才能养出这等女儿来。

    连占巴的赖都艳羡的看着小娘，他要是病了，按照方醒的尿性，说不定就会坐视……

    ——这是使者说的。

    使者说这位兴和伯是杀神，而且攻击性非常强，占城惹不得。

    方醒最后走到了王便的身前。

    “见过伯爷！”