    此时的霍峥在季盈盈的眼里就像是个精神病。

    这人这么玩有意思吗？

    先是给了她一捧玫瑰花，稀奇古怪地让她将玫瑰花扔了。

    现在却给她又买了更大更美的一捧？

    季盈盈抱着手中的玫瑰花，一点也开心不起来，心里只觉得别扭。

    而且。

    霍峥霸道极了，不让她放下来，他知道这一捧玫瑰花有多重吗！

    季盈盈如他所说将花束抱了一路，到了霍家后，她连忙将花束放下，整条手臂都是酸的。

    看到季盈盈迫不及待地将手里的花放下，霍峥皱了下眉。

    “为什么不喜欢我送你的花？”

    季盈盈微抿了下唇，她在心底忍了下才没有说出不该说的话。

    母亲在他的手上，现在他们之间的状态也不如之前和谐，小心一点是最好的。

    “花太重了，要是再不到家，我都坚持不下去了。”

    霍峥生气的表情一顿，他这才想到这一点。

    那些花他拎着倒是不怎么重。

    季盈盈的力气比较少，她也许是真的拿不住。

    季盈盈生怕霍峥不相信，摊开手掌心给他看，因为重量，手心已经变红，泛着可怜兮兮的血色。

    霍峥看在眼底，有那么一瞬间，他想伸出手给她揉揉。

    可一想到两人现在僵住的关系，他什么都没有做，直接转开了头。

    季盈盈不觉得失落，她根本没想过霍峥会心疼她。

    他可以心疼天下所有人，就是不会心疼她。

    看霍峥的表情应该是不怎么想计较下去了，她收回了手掌，下了车。

    霍峥随即也下了车，走在她身后不远处。

    进门的时候，于可儿多看了季盈盈一眼。

    “霍总，季小姐该怎么安排？安排到客卧还是......”

    于可儿没有避讳季盈盈站在旁边，直接问了一句。

    季盈盈耸了下肩膀，没有感觉到被冒犯，整暇以待观察着霍峥的表情。

    同时，霍峥也在看她。

    “认错吗？”

    他薄唇微启。

    虽然已经知道这么回答的结果，季盈盈仍然没有改变自己的答案。

    “我为什么要认错，错的是你不是我。”

    霍峥让她和楚慕尧断了联系。

    霍峥认为她离开他以后就会去找楚慕尧。

    凭什么最后要她道歉？

    霍峥冷漠地收回了目光，他也没有和于可儿继续说什么，连外套都没有脱，快步上了楼。

    他的态度便是答案。

    于可儿心里高兴，表面却还要做出一副遗憾的样子来。

    “抱歉，我本来想帮你在霍总面前争取一下的。没想到今天霍总心情不太好，我也没敢说。”

    季盈盈唇边噙着一抹了然的笑，看着于可儿在她面前表演。

    谁不会演戏呢？

    “这样吧，可儿，你这么关心我的话，等过段时间霍总心情好了，你再帮我和他求情吧。”

    季盈盈甚至还紧拉住了于可儿的手腕。

    “我现在只有你这个好朋友了，你一定要帮我！”

    于可儿没想到季盈盈会这么直接地要求她的帮助，笑容有些尴尬，“这段时间究竟发生了什么，你们之前的感情不是变好了吗？今天早上的时候我还看着你从霍总的房间里走出来，我起码要知道详情才能去帮你在霍总面前求情啊。”

    她有意无意地在套季盈盈的话。

    想知道霍峥和季盈盈之间究竟发生了什么。

    季盈盈知道于可儿和霍娇之间格外密切的联系。

    她绝不会和她说真实原因的。

    “霍总啊......”

    季盈盈神神秘秘地凑近了于可儿的耳畔，于可儿的心跳骤然加速了下，安静下来想要听到季盈盈和霍峥的矛盾究竟是什么。

    “......我把你当朋友才和你说的，霍总那方面不行，他最近心情不好都是因为这个。”

    季盈盈隐晦地说道。

    她现在没办法当面和霍峥对着干，在背后说说坏话什么的还是能做到的。

    于可儿也没想到季盈盈竟然忽然分享给她这样......隐秘的消息。

    她一直在急速运作，想要找到季盈盈漏洞的大脑瞬间暂停了。

    “你......你说......你说什么？”

    季盈盈微挑了下眉。

    “真的，我说的都是真的，你可以去问霍总。”

    于可儿的脸瞬间就绿了，这种话，她该怎么问啊！

    不知不觉，两个人已经走到了佣人房门口。

    “谢谢你送我过来，我之前在这里工作过，知道细节，培训什么的可以等明天再进行。”

    她站在门里，朝着于可儿摆了摆手。

    “明天见，今天晚上记得帮我去霍总那里求情啊。”

    话音刚落，也不等于可儿拒绝，直接关上了门。

    如果不是于可儿快速地后退了一步，她怀疑那门会直接拍在她的脸上。

    于可儿站在原地，脸色青了又白，站了好一会儿才离开。

    房间里，季盈盈听到她离开的脚步声，这才转过身，打量着不知道第几次回到的佣人房。

    房间里没有开灯，外面的天也是暗的。

    她坐在了床边，心底一阵茫然。

    究竟什么时候，她才能从这里逃出去？

    无边的黑暗仿佛一瞬间从墙边蔓延了过来，将她吞噬......

    忽然间，口袋里的手机响了一下。

    楚慕尧：【今天送你的花你喜欢吗？】

    季盈盈看到这条消息的时候，心里暗道不好。

    她回复，【什么花？】

    很快，楚慕尧的消息就回了过来。

    【一束白玫瑰，你不是最喜欢白玫瑰了吗？怎么，你没有收到吗，你的更衣室我进不去，我只能将玫瑰递给了你的同学。】

    帅气的男人。

    白玫瑰花。

    他说你知道他是谁。

    这些碎片在季盈盈的脑海里拼出了完整的地图。

    她懊恼地拍了拍脑袋。

    其实不怪楚慕尧故弄玄虚，是她忘了，在楚慕尧出国前，每次季盈盈表演芭蕾的时候，楚慕尧都会送她一捧白玫瑰花。

    相应的，季盈盈也会在楚慕尧的一些小活动上给他买他当时最喜欢的乐高积木。

    她竟然将曾经的那些礼物来往都忘记了。

    怪不得今天她捧着白玫瑰花出来，霍峥的表情会那么奇怪。

    因为那白玫瑰花就不是他送的！

