    第199章他是撩而不自知

    是……顾同志啊！

    男人长身玉立。

    俊美无双的脸上勾出淡淡弧度，朝她慢步走来。

    “顾同志，好巧！”林棠挥了挥手，笑着说道。

    女孩儿歪了下头，清澈的眼睛宛如有星星一般。

    好看得不像话。

    顾瀛舟深邃幽黑的眸子溢出点点笑意。

    “嗯，好巧。”

    男人话刚落。

    ‘咕噜噜……’

    从林棠的肚子传来两声抗议的叫声。

    林棠：“……”

    虽然她不太在乎别人的看法。

    但是。

    丢人丢到有着一张盛世美颜的顾同志眼前，还是挺尴尬的。

    两人离得并不近。。

    可，顾瀛舟耳能听八方，那道咕噜噜的声音特别清晰地传入了他的耳中。

    男人怔了怔，眼底笑意更深。

    “还没吃饭？”他声音低沉好听，真正的低音炮。

    听到耳朵，微酥。

    林棠耳根一热，心中阵阵羞耻。

    脚趾都不自觉抓挠起来。

    说实话，她就没这么丢人过！！

    “……咳，刚在忙，还没来得及。”林棠佯咳一声，面不改色努力挽尊。

    顾瀛舟看着小姑娘那片白玉般的耳朵染上嫣红，眼睛像被灼了一下，连忙移开目光。

    掏出一块糖。

    递过去。

    手指白皙修长，骨节分明，如极好的白玉，细腻柔滑。

    嗓音微哑，“吃颗糖先垫垫吧！”

    林棠感觉耳尖仿佛被羽毛划了下，痒痒的。

    “……”这男人是不是在撩人她？

    诧异地抬眸看去。

    男人面容清冷，眼神幽深，瞳孔黑得如同一汪深潭，让人不敢多看。

    仿佛只要多看几眼，就能被吸进去。

    林棠一对上男人清潭般的黑眸，就知道这人不是在刻意的撩人。

    他是撩而不自知。

    这种人迷人又危险，如罂粟一般。

    极致的诱惑，极致的令人心驰神往。

    林棠很快回过神来，接过糖，剥了丢进嘴里。

    甜！

    “很甜，谢谢！”林棠眼睛弯成月牙，笑道。

    顾瀛舟看着她甜腻的笑，心尖微动。

    没你甜！

    男人心里如是想。

    反应过来自己在想什么后，顾瀛舟微微一愣。

    他怎么会这么想？太失礼了。

    顾瀛舟不着痕迹地蹙了下眉，眼中划过一抹转瞬即逝的困惑。

    ……可能是这几天太忙了吧。

    压下心里乱七八糟的想法。

    顾瀛舟充满磁性的声音再次响起。

    “快去饭堂吧，再耽误饭菜就没了。”

    林棠点头，“好，那再见。”

    说着，就转身打算去饭堂。

    走了几步。

    顾瀛舟突然喊住了她。

    “……林同志。”

    林棠回头，神情疑惑，“嗯？”

    “我明天要去省城，你有想要的东西吗？”顾瀛舟神情稳得一批。

    心里暗骂自己多事，脑子被蛊了。

    天知道，他从来没这么多管闲事过。

    林棠也没想到这个高冷得好似天边皎月的男人会主动提及帮自己带东西。

    诧异地挑了下眉。

    笑着道：“……不用了，我没什么想要了，谢谢你啊！”

    哪个商场有系统的东西全呢？

    顾瀛舟颔首。

    那股子劲贵优雅的气质极杀人。

    “嗯，那就……再见。”

    目送林棠的背影消失，顾瀛舟朝反向房的厂房走去。

    路上还在纠结自己古古怪怪的原因。

    男人一身冷冽气。

    神情清冷，眉间好像落着初冬的第一片雪。

    表面不动声色，拒人于千里之外，心里暗暗琢磨着。

    最后得出了自己不对劲的原因。

    一定是林棠同志长相太乖了。

    也不像别的女同志，见到他恨不得贴上来。

    也可能是林同志跟京市家里那只猫祖宗太像了？

    -

    这个年代，全民一心一意搞生产。

    一周只有星期天才休息。

    到了周末，工人在家里打扫卫生、修理电器和家具，要么看看老人、陪陪孩子，休息的时间少之又少。

    也是以有了这样的说法：‘战斗的星期天，疲劳的星期一’。

    端午节放完，收假是在周三，因此这一周过得格外快。

    周六上完班，随便吃了饭，林棠拎着一个大包，回家去了。

    到村口的时候，大队的社员都收工了。

    看见林棠又双叒叕回来了，队里的人已经不吃惊了。

    “棠棠回来了！”

    “又放假了啊。”不像他们，一年没个休息的时候。

    “棠棠，你今天是走回来的？走了好半天吧？”

    “……攒点儿钱买辆自行车，回家就不用走着了，到时候咱们大队就变成有自行车的大队了……”

    ……

    大队的人热情的和林棠说着话。

    林棠时不时应一声。

    “嗯，走回来的。”

    “自行车么？早晚会买的。”

    边说边走，不一会儿到了村里。

    狗蛋带着弟弟妹妹打完猪草回来，看见林棠，小脸露出狂喜。

    背着小背篓，朝她狂跑过来。

    “小姑姑！！”

    臭蛋三个忙跟着。

    先说话的是妞妞，“小姑姑，你回来啦。”

    小丫头声音软乎乎的，一过来就抱住林棠大腿。

    林棠弯腰把妞妞抱起，“是呀，我回来了，想我了吗？”

    妞妞点头如捣蒜，“想啦想啦～”

    小丫头玉雪可爱，笑容软、声音也软。

    林棠被哄得笑逐颜开。

    臭蛋看着妞妞被小姑姑抱起来，清澈的眼睛露出羡慕。

    小身子上前，拉住林棠的衣摆。

    林棠察觉到，弯腰用另一只手把臭蛋也抱了起来。

    “走，咱们回家去。”

    狗蛋和虎头背着小背篓，跟在她身后。

    还没进门，两小只清脆的声音传了进去。

    “奶，我小姑姑回来了！”

    这声音一出，林家人连忙出来了。

    李秀丽看到林棠抱着妞妞和臭蛋，上前把两个小的抱下来。

    “你们小姑姑走了一路，你们咋好意思让她抱着？”

    两小只小脸一红，一脸不好意思。

    林棠拉了拉李母的手，说道：“娘，我就抱了几步路，一点儿都不累。”

    说着话，揉了揉两小只的脑瓜子。

    林禄关心道：“棠棠你吃饭了吗？”

    “吃了。”林棠回道。

    说完，一脸神秘地卖了个关子。

    “爹，我有个礼物要送给你，还有个好事要告诉你们。”

    小姑娘微微一笑，拍了下自己随身背的大包，等着家人猜测。

    林禄被吊起了好奇心。

    想到闺女提了好几次的军大衣，他试探道：“军大衣？”

    (本章完)

