    望着萧晨眨眼间就已经恢复的伤势，象摩的脸色变得愈加的阴沉可怕，按照萧晨这以伤换伤的打法，如此下去，他知道自己的身体定然撑不过许久，而且对面的萧晨架势似乎有充足疗伤药材，想要与他打消耗战。零点看书www.lingdiankanshu.com

    百年来何曾遇到过如此憋屈的战斗，身为宝象部落的大长老，那一次战斗不是干净利索斩下对手的脑袋，如今竟然被一名名不见经传的小部落族长如此的压着打，难道自己待在宝象部落未出的时间太长了，这个世道已经变得有些跟不上了吗？

    如果是技不如人，老者也不会感到如此的憋屈，明明自己的实力远在萧晨之上，但是这妖孽竟然凭借低于自己一个境界的实力与自己拼的不相上下，更加可恶的是这萧晨仗着不知哪里得来的疗伤药，竟然如此的与他以命搏杀，纠缠消耗他的气力。

    反观自己，身为巨石谷地威名赫赫的宝象部落的大长老，竟然落到囊中羞涩的地步，拿不出足够有效的疗伤药来，反而被这个偏远地区的土包子比了下去，这简直就是天方夜谭，此刻的象摩感觉今日之战简直颠覆了他百年来的认知，什么时候一个偏远土著也能够跟保险部落比拼底蕴了。

    而这个偏远地域的土包子，尽管是一座下品部落的族长，但是这偏远地域有何资源可言，竟然将他这宝象部落的大长老都比了下去，怀中的疗伤宝药好像是多不胜数，一点也不知道怜惜。

    “哼！”将怀中的仅剩的一株宝药级别的血参咽下，象摩冷哼一声，这株血参已经是他身上仅剩的疗伤药草，倒不是说他象摩身家浅薄，作为宝象部落的大长老，就算是千年级别的灵药他都有收藏，只不过并没有带在身上，就算是其他武者，相信如果不是特别原因，也不会带着千年灵药到处乱跑，千年级别的灵药早已产生了一丝灵性，稍不留意就会消失的无影无踪。

    原本坐镇宝象部落的象摩，通过奎水部落少族长奎血得知，这黑云山地域发现了一处中品级别的元石矿脉，瞬间被这**裸的利益迷失了双眼，顾不得其他，甚至这件事情连宝象部落的族长都没有通知，就迫不及待的向着黑云山地域赶来，唯恐这天大的机缘被他人捷足先登。

    在他看来这片地域不过是一片荒芜，资源匮乏的地区，生存在这片地域上的武者再多也不值得一提，不提盛名赫赫的宝象部落，就算是以他炼血境后期的实力，在这片地也是无敌的存在。

    他根本没有把这片地域的武者放在眼中，更别说准备好出行的药材，就算是需要只要他开口，那些小部落还不争先恐后的送上门来，然而不巧的，竟然会遇到萧晨这个怪胎存在，此刻心中不禁暗自后悔，不该如此的自大。

    想到这，老者对萧晨的恨意愈发的加深，想他象摩作为宝象部落的大长老，如此尊贵的身份，就算是前往中品铁蹄部落，也是礼遇有加，偏偏遇到了萧晨这样一个无所不用其及的人，对他宝象部落没有一丝的敬畏，而且眼下他还拿萧晨好无办法。

    尽在咫尺的元石矿脉他可不想放弃，别看他已经是炼血境后期的武者，但是此刻的他已经有了一百六十余岁，整个身体早已经失去了活力，如果没有特殊奇遇，炼血境后期境界就已经是他的终点。

    在得知此地发现了一座中品元石矿脉，而且是一条不为人知的矿脉，原本沉寂的心再次活跃起来，借助着座元石矿脉海量的元石资源他就有了突破的希望，故此他才会独自一人前来，就连宝象部落的族长都为告知，想来也是存了独占矿脉的心思。

    至于那奎水部落，在象摩的心中不过是宝象部落分离在外的一支附庸罢了，就算没有覆灭在萧晨之手，为了掩盖元石矿脉的秘密，他也会毫不留情的斩草除根，像这样的附庸部落，在宝象部落足足拥有百余个，多一个不多少一个不少。

    人不为己天诛地灭，这就是象摩纵横大荒百载岁月的心得，就是因为他出手狠辣无情，为达目的不择手段，他才从宝象部落一名普普通通的族人有了今天的地位，成为一人之下万人之上的大长老。

    对于萧晨意思，老者岂能不明白，实力或许不如你，但是也算是势均力敌，短时间内谁也奈何不了谁，但是本族长就是疗伤药多，耗也要把你耗死，这是**裸的阳谋。

    “哈哈，老东西要不要本族长赏你几株疗伤药草，堂堂宝象部落的大长老，出门在外竟然连疗伤药都没有，这也太寒酸了吧，难道宝象部落竟然已经衰落到了如此境地，族中长老的疗伤草药都已经供应不足了！”。

    对于象摩的铁青的脸色，萧晨毫不在意，再次开口讽刺道。

    就算老者猜到他的心思，眼下如此境地也毫无办法，唯有退走亦或是死战不退，相信作为一头老狐狸定然会做出作为有利的判断，此刻还未做出决断，只不过是还未触碰到他的心理底线罢了，他不相信这老东西不怕死。

    萧晨的讥讽发的话语引得下方古元部落的一众族兵轰然大笑，如此的嘲讽老者何曾遇到过暴怒道“该死！竟敢如此羞辱老夫羞辱我宝象部落，你们都要死！不仅是你们，就连整个部落的老弱幼小全都要死，我三千年大宝象部落的威严是不容受到侵犯！”。

    “小子，本长老不信你拥有多少疗伤宝药，桀桀，是药三分毒，就算你短时间内伤势得到药力的压制，老夫看你能够压制多长时间，到时候就是你的死期！”。

    老者声若雷霆，抬起手中战刀幻化出一道数丈长的刀芒，向着萧晨凌空砍下，空气在这一刻被瞬间震碎，可怕的战气狂潮向着萧晨碾压下来，令萧晨周围数丈的虚空都被定格在一瞬间。

    
