
　　听到廖白玉的话，周围众多弟子愣了一下。

　　“抢人？廖师姐，抢什么人？”

　　“我明白了，肯定是十大仙宗圣地的其它几派想要跟我们赤霄仙宗抢人。”

　　有反应快的弟子立刻举手抢答。

　　看到还有些不明白的新入门弟子，廖白玉道：“你们傻呀，那可是一位渡仙君的转世，如果他能够留在我们赤霄仙宗，只要他能够证道成功，那我们赤霄仙宗就能够成为中央星域第一修仙门派！”

　　“廖师姐说的没错，所以老祖正在争取他，只要将大量资源倾斜给他，那我赤霄仙宗未来指日可待！”

　　一些聪明人已经举一反三，完全明白了这其中的道理。

　　“啊？”

　　却仍有些人摸了摸后脑勺，疑惑道：“可是他毕竟只是一个转世啊，如果留下他，他却没有证道成功，那可怎么办呢？”

　　晃动的人头中，有几人跟着点了点头下巴，一副十分不解的模样。

　　“这便是你们这些新入门的弟子不懂其中奥秘了。”

　　廖白玉微微叹气，笑了笑，继续解释道：“你们根本不明白渡劫仙君的意义，换句话说，咱们的老祖，包括其他十大仙宗圣地人，甚至整个宇宙，都没有出现过渡劫仙君！”

　　“真的吗？”

　　听到这话，顿时响起一片惊诧的声音。

　　“渡劫对我们的老祖，和其它整个宇宙的合道来说，就是一盏黑夜中的明灯，就是黑暗中的希望。”

　　“你们知道为什么老祖们到了合道境界就难以突破了嘛？”

　　“就是因为渡劫仙君已经很久没有出现在宇宙中了，根本已经没有人知道渡劫的条件是什么，如果那个渡劫仙君的转世能够重返渡劫，一定会引导一大批渡劫仙君的出现。”

　　“到时候，整个宇宙人族的实力将会凌驾于万族之上，千万年不衰，而我赤霄仙宗，作为培养出渡劫仙君的宗派，自然也会凌驾于整个修仙界，享受千世供奉，万世香火！”

　　廖白玉越讲越激动，最后已经是娇躯颤抖，言语中止不住的兴奋。

　　“万族之上……”

　　直到现在，那些新入门的赤霄仙宗弟子也算是明白了。

　　为什么，十大仙宗圣地要抢这个渡劫的转世。

　　这不仅是为了自家门派未来的绝对强势地位，更是为了人千秋万代的基业。天籁小说网

　　仅仅是一名渡劫，就能够凌驾于诸多合道之上，更不用说人族拥有诸多渡劫。

　　“原来是这样啊……但是师姐，我还是有一个问题。”

　　一个充满疑惑的新弟子站出来，勇敢质疑道。

　　“说。”

　　廖白玉臻首轻点，示意他继续。

　　“既然宇宙已经很久都没出现渡劫仙君了，那老祖们以及十大仙宗圣地，是怎么知道他真的是渡劫转世呢？”

　　“而且就算真的能够保证，那又怎么样才能让他觉醒渡劫仙君之力呢？”

　　这还不是一个问题，而是两个问题。

　　但这两个问题，却让周围刚刚醒悟的弟子又一次陷入了思考。

　　廖白玉愣了一下，紧接着她摇头苦笑道：“这个问题，就要听合道老祖们的解答了，我只是区区元婴巅峰，怎么可能知道他们是怎么想的。”

　　众人纷纷点头，既然老祖们会这么做，那就是自有他们的缘由。

　　大家都只是地位实力低下的弟子罢了，何须去操这些心。

　　而与此同时，赤霄仙宗大殿之上，抢人大战已经进入白热化阶段。

　　十大仙宗圣地都是开出了极具诱惑力的条件，就等着秦飞自己来选择了。

　　“既然你们这些老东西都不择手段了，那也别怪我老酒鬼动用非常规方法了。”

　　老酒鬼闷哼一声，紧接着他看向秦飞身旁的尹初晴。

　　众多合道顿时就感觉到不妙，看这样子，这老酒鬼多半是要打感情牌。

　　“小晴，当年我带你和灵儿来到中央星域赤霄仙宗，将你保护在赤霄后山修炼绝地，并非为了拆散你们夫妻二人，希望你能明白我的苦心。”

　　老酒鬼语重心长地看向尹初晴。

　　“我明白老祖，这些年多亏老祖的培养，小晴才能有如今的成就。”

　　尹初晴微微点头，她倒是没太过追究，在知道自己身上的特殊力量后，桃木老祖的做法或许才是对的。

　　否则以那时秦飞的力量，根本不可能与宇宙顶尖魔族抗衡，两人只怕从此天人永隔。

　　“灵儿，酒爷爷和赤霄仙宗，对你怎么样？”

　　老酒鬼微微额首，又看向秦飞身后的秦灵儿。

　　众多合道只感觉到头疼，秦灵儿是秦飞的徒弟，和尹初晴更是亲如母女，老酒鬼这是把住了秦飞的命脉。

　　“好！酒爷爷对灵儿很好，嗯，赤霄仙宗虽然把我从师父身边带走，不过对我和师娘是很好。”

　　秦灵儿天真善良，有话直说，赤霄仙宗对她好，那就是真的好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1799章 感情牌免费阅读。https://xs.23sk.com 