    “不过你放心，群星重工不敢把你怎么样，如果他们对你动手，那边便是坏了规矩。”爱丽丝突然没头没脑说道。

    江柳闻言倒是松了口气，群星重工不是天堂之眼那群只敢躲在阴暗处的老鼠，如果群星重工真的对他出手。

    江柳就算是雇佣一百个保镖都没用……

    “不过，以爱德华个人的性格，他恐怕会针对你，你要多加小心。”爱丽丝沉声说道。

    江柳闻言微微点头。

    相比群星重工，爱德华就显的微不足道了，他仅仅只是群星重工在0860地下城的代理人。

    反正虱子多了不怕痒，本来就招惹了天堂之眼，再来一个爱德华貌似也没什么。

    “江柳同学，好好上课，另外，你的大比设计图最好早点上交，我好帮你上传过去。”

    爱丽丝眉眼带笑，眼中闪过一丝狡黠。

    江柳暗自撇嘴，自己这位老师分明就是馋自己的图纸了。

    “这几天我就给老师你发过去。”江柳回答道。

    爱丽丝笑容更盛：“好，先回去上课吧。”

    ……

    距离上次和黛安娜签订专利买断已经过去了三天的时间，这三天对江柳来说倒是风平浪静。

    天堂之眼那边短时间似乎没了动静，0860地下城内也少了这群人的搅风搅雨，一时间一片祥和。

    枪械工坊内，马丁一本正经的坐在柜台前，他健硕如同小山般的身躯和柜台形成了鲜明的对比。

    安吉莉和安吉娜这对0860知名的杀手姐妹如今摇身一变成了枪械工坊的接待员。

    不过还别说，安吉莉和安吉娜这对风格迥异的姐妹花确实为枪械工坊带来了些许名气，一些职业者还真就是特地为两人而来的。

    不过那些心怀不轨的职业者下场都很惨，无一不是被安吉莉当场扔出去，某些人甚至第二天就是去了踪影。

    江柳听的那是一个头皮发麻，这安吉莉怕不是个护妹狂魔吧。

    此时的0860地下城内，人造太阳缓缓落下，取而代之的是高楼琼宇的霓虹闪烁，全息投影与漆黑的夜幕形成鲜明对比。

    江柳如今正坐在制造间内愁眉苦脸，最近这段时间为了大比的图纸他算是操碎了心。

    原本50%的节能效率被他改造到了30%，但这还不够。

    联邦现如今在源力节流这方面做的最好的是群星重工，旗舰产品穹顶泰坦节流装置能够达到20%的源力节流。

    如此就已经相当惊世骇俗了，被众多职业者所追捧。当然，其价格也是相当昂贵的，一枚穹顶泰坦价值四十万螺母币。

    四十万螺母币，那可不是一个小数目，一名C级职业者恐怕累死累活一年才能够购置一枚。

    江柳一边思索一边暗笑。

    什么叫不是冤家不聚头，这就是了。

    自己的源力节流装置一旦成功，群星重工恐怕会遭受一轮重创，至于爱德华，恐怕会气急败坏吧？

    不过仔细想来怎么感觉很刺激呢。

    “老板！装备又不够了，你昨晚做出来的都卖出去了。”

    马丁在门口露出个头，一张娃娃脸上写满了忧愁二字。

    “哈？又没了？”

    江柳表情一怔，昨天晚上他熬夜打造了三十多件装备，结果一天就卖没了？

    马丁点头认真道：“老板，今天早上开门的时候就有人在排队，直到刚才，最后一盒子弹都被人买走了，咱们店现在啥都没有了。”

    “……”

    这群人怕不是疯了吧，子弹都给自己买没了？

    距离枪械工坊三条街道的玫瑰商业街，这条街道几乎一大半的店铺都是枪械装备贩卖店。

    往日里人来人往的街道如今却无比冷清，纵然有那么一两个进入店铺的，也是咒骂着进出。

    陈彤宇是一名华夏人，父亲是一名机械师，如今年迈，陈彤宇便接过了家里的店铺。不过陈彤宇并非是机械流派的职业者，年近三十，陈彤宇仅仅只是一名E级的械武精锐。

    不过陈彤宇是一名好的商人，他通过某种灰色方式控制了一群机械学徒，随后低价从这些机械学徒手中获取装备，随后拿到店铺进行贩卖。

    如此陈彤宇什么都不需要做，低价收购高价卖出。店铺生意在他手中也日渐火爆。

    不过最近陈彤宇有点高兴不起来，往日里店铺每天都有那么几万螺母币的收入，可如今每天的收入骤降，这几天更是，除了一些零部件卖出去了，大宗的交易一个都没有。

    现如今陈彤宇正在为这事而郁闷，看着冷清的店铺分外惆怅和牙疼。

    店铺卖不出去货，那就是赔钱啊，毕竟这店面每天的花销可不少。

    正在陈彤宇犯愁之际，店铺外进来了一名步伐匆匆的络腮胡男人，这男人面色不耐。

    “老陈，你们这还有F级穿甲子弹还有吗？”

    原本还喜笑颜开的陈彤宇脸色立马垮了下来，穿甲子弹这东西不贵，对方就算是买上几盒也不过是几千螺母币而已。

    不过这生意既然都已经送上门来了，自然没有往外面推的道理。

    陈彤宇强笑道：“兄弟你要多少？”

    男人神色不耐道：“老样子，来二百发。”

    陈彤宇手脚利索的从橱柜下面拿出一个小盒子，里面便是用油皮纸所包裹着的子弹，他从其中拿出两块放在柜台上。

    “一百二十发穿甲子弹，共计7200螺母币，”

    “这么贵！人家那个枪械工坊一发子弹才卖20螺母币！不买了不买了！”

    男人转头就走，陈彤宇惊愕的看着对方的身影。

    枪械工坊？一发子弹20螺母币，这他么的不是在砸场子呢吗？！

    如此情况接连出现了几次，陈彤宇自然忍不住了，于是便有了今天的这一幕。

    整个玫瑰商业街大大小小十几家枪械工坊的店主们坐在了一起，往日里这些彼此互相不对付的人如今却齐聚一堂。

    “各位，事情原委不用我多说了吧，那个枪械工坊这是要彻底断了我们的活路啊。”

    说话的人老态龙钟，但面相凶狠。

    “今个我叫大家来，就是为了这件事情。”

