    第3240章  邪神   

    骷髅邪物看到自己爆发出来的攻势居然被恒彦林尽数抵挡了下来，也是让它觉得异常的惊讶。

    

    只不过下一秒，骷髅邪物就发出了一声凄厉的嘶吼声，充斥着愤怒的情绪。

    

    在骷髅邪物的认知里，这里可是它自己的地盘，在自己的地盘里，居然没有办法将这个外来者给打败。

    

    要知道，在自己的地盘里，不管是谁，但凡敢入侵到这里的家伙，就只能是成为一只蝼蚁。

    

    既然是蝼蚁的话，那么就应该是被自己轻而易举的捏死才对。

    

    但是眼前这个情况，却是完全颠覆了骷髅邪物的认知，让它觉得实在是太不科学了。

    

    毕竟骷髅邪物觉得在第一招的攻势之下，这个外来者就应该像是蝼蚁一样被自己轻而易举的捏死一样。

    

    但是眼前这个情况，却是让骷颅邪物觉得非常的不可思议，这让它感觉自己被啪啪打脸了，觉得很没有面子。

    

    这就像是有一只苍蝇在自己的面前飞来飞去的，格外的令人烦躁。

    

    一想到了这里，骷髅邪物就觉得自己遭受到了耻辱，而且还是一个巨大的耻辱。

    

    所以，想到了这里，骷髅邪物的口中就发出了一道怒吼声，紧接着身躯上的邪恶黑气就变得更加浓郁起来，“轰隆隆”的声音响彻开来，让骷髅邪物仰天咆哮，紧接着双手便是张开来，天空上有着一道道邪恶的天雷在翻腾汹涌，散发出了极端可怕的邪恶气息。

    

    在这一刻，骷髅邪物简直就像是来自于地狱的邪神一样，极为的邪恶，凶狠，恐怖。

    

    看到骷髅邪物宛若是一尊邪神一样在自己的面前嘶吼着，恒彦林的那张帅气俊脸上便是有着无语之色浮现而出，旋即便是耸了耸自己的肩膀，然后便是没好气地出声说道：“真的是，你在那里嚎叫什么啊，简直就像是一条狗似的，能不能不要嚎叫了啊！”

    

    虽然骷髅邪物并没有什么灵智，也听不懂恒彦林口中所说的话究竟是什么意思，但是它非常明显的看得出来，恒彦林刚刚所说的话很明显就是在嘲讽它。

    

    所以，在这个时候，骷髅邪物便是发出了一道怒吼声，紧接着强悍到极致的黑色邪气就翻腾而起，在骷髅邪物的身上蔓延而出，然后就在骷髅邪物的双手挥舞下，这些黑色邪气就变成了一道道黑色狼头，张开巨大的血盆，嘶吼着横贯长空，呈现出不同的方向，朝着恒彦林疾射而来。

    

    看到这些黑色狼头朝着自己冲杀而来，恒彦林的帅气俊脸上也是充满了平静的神色，甚至嘴角边还是微微勾勒了起来，紧接着一抹浅浅的笑容便是浮现而出，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，而后“嘭”的一声，恒彦林的脚掌里便是迸发出了强悍至极的力量，而后轰击在了地面上。

    

    紧接着恒彦林的身体便是腾空而起，悬浮在半空之中。

    

    看到恒彦林的身体悬浮在半空中，这些黑色狼头依旧是张开着血盆，发出阵阵嘶吼声然后扭动而起，朝着恒彦林的身体冲天而起，噬咬而出。

    

    恒彦林低头看着眼前这些冲天而上的黑色狼头，俊俏无比，非常有魅力的面庞上就充满了平静的神色，旋即他的唇角边就微微一扯，发出了一声冷漠的笑容，紧接着恒彦林的双眸之中便是绽放出了格外璀璨的光芒，旋即一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，紧接着他的双手便是迅速的向下拍出。

    

    伴随着恒彦林的双手向下拍出，他体内的精神之力便是宛若惊涛骇浪一样翻腾而出，迅速的形成了一道道精神力长剑，散发着锋利无边的气息，然后密密麻麻的，发出“唰唰唰”的声响，迎向了这些飞射而上来的黑色狼头。

    

    “砰砰砰……”   

    在那一瞬之间，精神力之剑便是与黑色狼头重重的碰撞在了一起，爆发出了格外响亮的声音，简直就像是要将整个空间都撕裂成碎片一样。

    

    两股属性截然不同的精神能量在撞击的那一瞬间，就爆发出了一股紧接着一股的恐怖能量，形成了惊涛骇浪，一波紧接着一波朝着四面八方席卷而出，所到之处，都是震荡着整个精神识海都是起伏不断，宛若要崩溃一样。

    

    “吼！”

    

    看到自己的攻势居然被恒彦林给尽数抵挡了下来，这令骷髅邪物发出了一道怒吼声，声音之中充斥着不可思议的情绪，因为它是真的完全想不明白，为什么自己如此凶猛的一套攻势，居然还会被这个外来者给尽数抵挡了下来，简直就是太不可思议了。

    

    要知道，刚刚爆发出来的这一套攻势，可是要比之前的邪气黑蟒更加的凶猛，更加的强悍，按照道理来说，应该是可以将这个外来者给撕裂成碎片才对。

    

    但是，让骷髅邪物怎么都想不明白，恒彦林居然可以轻而易举的抵挡了下来，这让它是真的想不明白。

    

    看到骷髅邪物不停的在嚎叫着，虽然不知道它到底在嚎叫着什么，不过恒彦林很明显的感受到了它的心情是非常的不好，而且极度的暴躁，现在它估计要将他给碎尸万段的心思都有了。

    

    只不过很可惜的是，骷髅邪物想要镇压恒彦林，却是一辈子都是不可能做到的事情了。

    

    这会儿，恒彦林也是终于百分百的确定，这些黑色邪气，的确也都是精神之力，只不过是属于黑暗属性的精神之力，夹杂着浓浓的咒怨的气息，所以只要不沾染上，那就没有任何的问题。

    

    很显然，应该是有人给黑衣斗篷女人的身上下了精神咒法，一旦黑衣斗篷女人想要透露出什么事情的真相，这个精神咒法就会直接发作，将黑衣斗篷女人身上的精神之力全部吸取得干干净净，而且还可以因此滋养出这么一只邪恶的精神生物。

    

    这个骷髅邪物，很明显是根据精神咒法凝聚而成。

    

    

    

