    面对来自于王家某老头的逼问，李承乾面无表情的沉默了良久，就在一群老货等着看好戏，东方亮眼含忧色的时候，一阵淡淡的笑容浮现在他的脸上：“这位老先生，我可是把你这句话看成一种挑衅么？一种联合了五姓七望对我李承乾的挑衅。”

    “我卢家没有这个意思！”不等王家某老头表态，东方亮第一个站了出来。

    不知道这小子是怎么在卢家混的，竟然在如此短的时间里混到了可以在这种情况下发言的程度。而且在他表态之后，一些跟着他来的老家伙只是面露狐疑，却并没有多说什么。

    “我郑家没有这个想法，大家还是以和为贵嘛，大家冷静冷静，有什么事情可以慢慢谈，对吧？”郑家的老家伙在那位小郑公子的提示下，选择跟在东方亮的后面。

    至于为什么会有这样的选择，没人知道。

    而且其他几家则是根本没有表态，只是将目光投向王家某老头，打算看看他怎么回答。

    “太子殿下，大唐有大唐的规矩，你这样嚣张跋扈就没有想过以后么？”王家某老头不知道是不是吃错药了，面对李承乾眼中越来越重的杀意，梗着脖子硬顶了上去。

    李承乾保持着淡然的笑容，不过语气却冷的像腊月的寒风：“你说的不错，大唐有大唐的规矩，不过这规矩却是我李家定的，若是你不服尽管大声说出来，看看在场这么多人会不会有人支持你。”

    小李同志这也是拼了，大唐太子的身份注定了他不能在眼下这种情况妥协，也就是说他现在就算明知道‘撕破脸’的后果，也必须坚持下去，否则被人抓住弱点的他将来只能一辈子受制于人。

    五姓七望名为祭奠老李渊，实际上竟然打着用扰乱大唐的方式来威胁，李承乾知道，若是这一次他怂了，今后的日子也就不好过了，那些世家只会一次次不断用这样的理由来压制他，直到他被压垮的那一天为止。

    当然，或许那些王家会认为自己的表达足够隐晦，应该不至于引起李承乾强烈的反弹。但他们不知道李承乾并不是什么都不知道，从后世带着无数记忆穿越而来的大唐太子已经完全看破了他们的计划，而且意识到了结局的可怕。

    千年世家，天知道他们在民间有多么强大的力量，这么多年下来到底有多少旁支，又或者有多少人依附于他们。

    若是这些世家在暗处搞风搞雨，若干年后或许大唐还会继续步上从前的后尘，还会衰败，还会灭亡。

    这就是信息不对等造成的恶果，世家以为李承乾不知道，而李承乾却因为知道的太多意识到结局的可怕，激烈的冲突因此而爆发。

    王家某老头‘我不服’三个字卡在喉咙里面，被身后的几个小辈死死拉住，老头子不知道被激怒的李承乾会干出什么事情，但是小年轻们却知道。

    因为他们年轻，所以他们能够理解一个权势滔天的年轻人在这样的情况下会做出什么样的事情。

    如果有一个莫名其妙的老头子在他们眼前这么嚣张的话，他们要做的第一件事情就是将这个老头子乱棍打出去，当然，打出去之后要不要拖死就要看情况而定了。

    不过老头子不说话，却不等于李承乾会如此简单的放过他，只见这位太子殿下随意的招了一下手，一个壮硕的汉子便来到了他的身边：“看着他们，若是从他们嘴里发出任何一点声音，本宫唯你是问。”

    “是！”苏猛可不是一个犹豫不定的人，这么多年跟着李承乾早就养成了惟命是从的习惯，答应一声之后，雪亮的横刀便已经出鞘，直接压在了王家某老头的脖子上。

    “太子殿下，这，使不得，使不得啊！”眼看着就要出人命了，其他几家人终于坐不住了，纷纷站起来劝阻。

    “全都闭嘴，给本宫坐下！”李承乾脸上笑容不再，声音却也不似刚刚那般阴冷，可是却带着一股不容拒绝。

    等到众人都坐下之下，李承乾再次开口：“首先，你们来祭拜家祖，本宫向你们表示感谢！但是你们不要忘了自己的身份！”

    “你们的确为大唐的建立做出过贡献，但这并不是你们无休止的向大唐索取回报的理由。”

    “既然你们今天来到这里，既然你们已经有了撕破脸的打算，那么本宫今天跟你们说个清楚明白——顺我者猖，逆我者亡！就这么简单，你们可以回去了，回去告诉你们的家主，告诉你们家族之中能够主事的人。”

    这可是真正的撕破脸了，因为就在刚刚李承乾命令苏猛压制王家老头子的时候，他已经想通了。

    这些世家必须压制，什么撕不撕破脸之类的事情完全没有必要去才考虑，只要他们存在一天，他们就不会让大唐安定一天。

    为了他们自己的利益，损害大唐的利益根本不算什么，‘只有千年的世家，没有千年的皇朝’这句话本身就从世家的嘴里放出来的，为的就是在百姓心中留下一个世家不倒的烙印。

    正因如此，所谓的妥协什么的根本就是笑话，世家与国家必须有一个倒下，只有在其中一方彻底消失之后，大唐才有机会真正的崛起。

    李承乾的一番表态让所有人都闭上了嘴，在场所有人都明白，他的话等于是最后通牒，一场不见血的厮杀很可能就此展开。

    话说到这个份上，再谈下去已经没有什么必要，五姓之人便也纷纷起身告辞，仅有的理智告诉他们，虽然双方已经到了不死不休的地步，但是必要的礼节还是需要遵守的。

    世家之人离开了，但是李承乾的那句‘顺我者昌，逆我者亡’也随着他们的离开被传遍长安，一时间长安城再次凝聚出一场风暴。

    “逆子！就不能让朕省点心吗！！”老李同志愤怒的咆哮传遍整个太极宫的同时，无数弹劾李承乾的奏章堆满了他案头。