    雪乃大大方方的就走进了浴室。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    你怎么那么熟练啊！这种事情你究竟做过多少次啊！

    ……好吧，这种事情，雪乃已经做过了不知道多少次了，只不过因为雪乃已经很久都没有做过这样的事情了，所以森夏一时之间并没有反应过来。

    然而在进入高中之前，雪乃总是会做这样或者那样的事情。

    特别是当森夏这边忘记锁门的时候，往往都会造成灾难性的结果。

    因为现在已经来带了某东方大国的关系，森夏的意识一下子就没有扭转过来，所以在雪乃裹着浴巾从那边进来的时候，森夏真是猝不及防的。

    但是雪乃这个时候，却在用纯洁的目光看着森夏。

    “雪乃——不要在我洗澡的时候跑进来啊！”

    森夏翻了个白眼。

    他本来想把雪乃赶出去，但是雪乃这个时候却抢先了一步，然后扑到了森夏的怀中，从莲蓬头上喷涌而下的热水，将雪乃的梢打湿。

    “哥哥你要赶我出去么……”

    雪乃抬起头，可怜兮兮的看着森夏，温热的液体打在雪乃的脸上，在那清澈的水流的衬托下，她就像是一朵纯洁的白水仙。

    “唔……”

    森夏挠了挠头，也不知道这个时候应该说些什么好。

    难道自己现在还能够将雪乃赶出去么？已经被淋湿的雪乃，如果现在这样出去的话，很容易就会感冒了吧。

    因为是在国外的关系，虽说这里是森夏熟悉的某东方大国，但是生病了，毕竟不方便。

    大概也是因为在某东方大国的关系吧，重新回到了上辈子所在的国家，森夏感觉，自己的内心仿佛也变得不太一样了。

    明明站在自己面前的是自己的妹妹，但是森夏这个时候，却现自己并不能那么轻易的冷静下来，那种微妙的感觉，那种一直潜藏在森夏的内心之中的感觉，这个时候好像爆了出来。

    然而雪乃却仿佛没意识到这点，她此时此刻，还是一脸可怜兮兮的样子。

    这种惹人爱怜的模样，让森夏不知道应该用什么样的表情去面对雪乃。

    但是森夏这个时候，内心之中好像有什么东西被打开了，他感觉自己此时此刻，好像正在用上辈子的目光在打量雪乃，那种感觉，实在难以形容。

    我应该说些什么好呢？

    森夏张了张嘴，却不知道自己此时此刻应该如何开口。

    “哥哥……我来帮你擦白吧……”

    “……嗯……”

    森夏连忙转过了身来。

    至少眼不见、心不乱，雪乃这个时候虽然身上还穿着浴巾，但是这种感觉，却让森夏很煎熬。

    明明以前雪乃和千佳还经常帮助自己洗澡，那个时候森夏还没觉得什么，毕竟被蒙上了眼睛，但是之后，森夏心中的感觉，却越来越变得奇怪了。

    人家不是说，在一起时间久了，大家相互之间互相熟悉了，就会变得没有感觉么？

    但是咱这里，为什么大家之间越熟悉，就越感觉把持不住啊！

    明明自己这边一开始其实并没有什么特别的企图心，但是随着大家之间的相互了解，这个时候的的自己，却越来越对熟悉的人产生了奇怪的感觉。

    就连朝颜也是这样，虽然是因为生了一些混乱的事情，但是森夏和朝颜之间，也是属于那种天然便合得来、容易了解的那种。

    越是熟悉，森夏闭上眼睛，就越能够在脑中浮现出那些女孩纸们可爱而娇柔的面孔。

    “——雪乃！”

    然而森夏注意到，雪乃这个时候，开始给自己擦背了。

    就仿佛是柔软而细腻的海绵在揉擦着自己的背脊，而海面上，似乎还有两个坚硬的凸起，只是，只是，这两块奇怪的海绵在擦背的时候，不仅仅没有让森夏感觉奇怪，反而是让森夏感觉……很舒服。

    “雪乃……你该不会——”

    “——是海绵哟，哥哥～”雪乃在森夏后面轻笑着。

    “呃——好吧，是海绵。”

    至于究竟是不是海绵……反正森夏是信了，大概。

    但是森夏立刻就意识到，这其实是雪乃的阴谋。

    “并不是什么奇怪的东西呢，只是海绵而已哟，所以我要多帮哥哥擦一擦～”

    “……”

    森夏陷入了沉默。

    雪乃这个时候也并没有说话，她就这样静静的森夏的背后，帮助森夏擦着背。

    雪乃这个时候撅着嘴巴，似乎很不满自己哥哥这时候的表现。

    但实际上，森夏这个时候并不是用不说话这个策略来对付雪乃，这时候的森夏，之所以并没有开口说话，只是因为此时此刻的森夏，整个人都已经陷入到了某种难以言语的混乱之中。

    “……去泡澡吧……”

    森夏好不容易开口了，但是刚刚说完话，森夏这时候就愣住了。

    洗完澡就应该赶紧出去啊，这时候说这个干啥？！

    然而说出口的话，此时此刻已经没有办法收回了。

    “嗯～好啊！”

    雪乃愉悦的声音响起。

    浴室很大，因此这边的浴缸也是大一号的，两个人完全可以躺在里面。

    这时候，雪乃便躺在森夏的怀中，像是一个慵懒的小女人一般幸福的将脑袋靠在森夏的肩膀上。

    而森夏这个时候，却似乎有些僵硬和茫然。

    注意到了自己哥哥的异常，雪乃轻轻一下，然后抓住了森夏的两只手，将其放在了自己的小腹下。

    “好怀念的感觉吧～”

    雪乃用脑袋蹭着森夏。

    “怀念……啊！”

    森夏这个时候终于想起来了。

    “是啊，小时候，我们就经常这样在一起洗澡吧？”

    雪乃轻笑着，她双手抓着森夏的手臂，然后靠在森夏的怀中，似乎在回想着过去所生的事情。

    “是呢，就是这样啊。”森夏终于想起来，为什么自己刚刚说话的时候，会不经大脑的，就会说出一起去泡澡这样的话了。

    因为在以前的时候，就是这样的啊。

    那是很早的时候，大概还是在从北海道来到东京之前的事情吧。

    这时候，森夏心中也感觉到了一丝的庆幸，果然，自己和雪乃是兄妹呢，今天自己的内心总是把持不住，这也是因为来到了某东方大国这边的原因吧？

    “嗯？怎么了？”

    不知什么时候，雪乃已经张开了眼睛，转过了头，凝视着森夏的侧脸。

    大概也是因为这个原因吧，所以森夏也注意到了雪乃的目光。

    因为热气的缘故，雪乃的脸颊有些微红。

    “没什么～就是想看看哥哥～”雪乃微笑着靠在了森夏的怀中，“真是不可思议呢，明明我们都长得一模一样，但是哥哥和我的气质却完全不一样呢。”

    “气质一样才奇怪吧？”森夏哭笑不得。

    “也是呢，那样的话，就和自己照镜子一样了，现在的哥哥是哥哥，但是如果气质一样的话，那就是‘雪乃君’了哟。不过那样的话，大概就是个娘娘腔了吧？”

    “君”是用来形容男性的词汇，雪乃的意思就是，若是森夏这边的气质一样的话，那就是男性版本的雪乃，而并非是现在的森夏了。

    “其实我如果再强壮一些的话，那也是帅哥哟。”森夏轻笑着。

    这一点也是森夏一直以来都有些郁闷的地方。

    自己和雪乃一模一样没错，但森夏这张脸，换成短的话，其实也非常有英气，而如果森夏现在身体再强壮一些的话，那也绝对是一枚优质的帅锅。

    嗯，就是风靡万千少女的那种。

    什么，你说这个事情，咱们之前提到过一次？

    这种重要的事情，提一次算什么，当然要多多提及口牙！

    “是啊，哥哥其实也很强壮呢！”不知道为什么，森夏注意到，雪乃在说这句话的时候，脸色似乎有些奇怪的红晕。

    “嗯嗯，没错。”

    森夏看了一眼自己的胳臂。

    明明从外观上看去，自己的胳臂和雪乃一样纤细而白皙，但实际上，森夏的力量却在一般水准之上。

    明明森夏也曾经锻炼过，但森夏这里虽然力量上升了，可肌肉却似乎没有长出来。

    然后森夏又看向了雪乃的胳臂。

    “……”

    森夏的表情变得有些微妙。

    雪乃明明是女孩子、明明是同样纤细的胳膊，但是雪乃的力量也非常巨大，甚至远远越了森夏。

    “我怕不是被外星人暗算了？”

    万恶的洋葱头……

    此时此刻，森夏已经决定了，明天的早点就是洋葱圈好了。

    “诶，对了，哥哥，你在更衣室换衣服的时候，其他的男孩子会注意到你的身体么？”

    雪乃忽然想到了一个问题。

    “注意我的身体？”森夏歪了歪脑袋，“这个我还真没有注意过。不过大家为什么要注意一个男孩子的身体啊！”

    “诶？这个时代，可爱的男孩子不是主流么？”森夏惊讶的看着森夏。

    森夏这个时候也看着雪乃。

    从雪乃那认真的瞳孔之中，森夏已经看出了，雪乃这边完完全全就是相信了这句话。

    “咳咳，现实世界之中，才没有那种东西，可爱的男孩子什么的，其实是根本不存在的啦，和瑞穗姐姐大人那样的男孩子，现实世界根本就不存在啊。”

    是的，根本不存在！

    不管别人怎么说，反正森夏这么认为没错。

    “……不过我不觉得我这种体型少见吧。”虽然从某种意义上来说，森夏的体型和雪乃一样，但森夏现，这其实也是很正常的事情，“上游泳课的时候，我就见过和我差不多体型的男孩子啊。”

    嗯，正因为森夏见过和自己情况差不多的蓝孩纸，所以森夏觉得，自己这样也挺正常的。

    “诶诶诶？！不可能！我绝不承认有比哥哥更可爱的男孩子！”

    听到森夏这边的话，这一回，雪乃却惊讶了。

    “所以说，才不是什么可爱的男孩子啦！再说了，大家也都没觉得有什么问题啊！”

    “不不不，是你们班很奇怪吧！为什么我们这边从来没有遇到这样的好事……啊，不对，是这样的怪事！”

    雪乃不满的看着森夏。

    森夏被雪乃的目光一看，有些莫名其妙：“你们女孩子们遇到那种潜入女生群体里面的男孩子，这才是最糟糕的事情吧！”

    “不不不，我们班的男孩子，也都是很正常的男孩子啊！”雪乃凝视着森夏，她那双眼睛，就好像是x光一样，想要将森夏看穿。

    但是森夏也没觉得自己班上的同学很奇怪，都一起两年多了，大家……都很正常嘛！

    “不过这样也好，因为平时看不出来，所以想要攻略哥哥你的女生也会少吧，明明平时看起来很纤细瘦小的样子，但是关键时刻却能够和人一般威猛，则就是我的哥哥呢！”

    “听到你这么说，我很高兴啦，但是这个形容，为什么感觉那么奇怪呢？还有，攻略我的女孩子究竟是怎么回事啊！”

    虽然雪乃这样说，森夏很高兴，但是他微妙的觉得，两人所指代的东西，好像意思有些微妙的差别？

    不过在这个时候，森夏忽然想到了朝颜，在第一次做这样和那样的事情的时候，朝颜曾经坦言自己可能只能精神恋爱了，但是没想到之后爬不起床的人是朝颜自己。

    森夏平日里如果穿一条女孩纸的**都很难看出来，但是在做这样和那样的事情的时候，看状态，甚至能够和黑蜀黍一较高下，从某种意义上来说，也是“反差萌”了。说起来，那些洋葱头星人给自己这样的体质，该不会是想要逗我玩吧？嗯，决定了，明天要吃两份洋葱圈……

    “……所以，我要是能够看起来强壮一些就好了。”森夏叹息了一声。

    果然，就因为这一点奇怪的东西，搞得自己都把雪乃的话语想歪了。

    真是罪不可恕啊……

    “诶？哥哥这样很好啊！”雪乃赶紧说道：“哥哥这样最好了，平时就是一个安静的美少年，关键时刻却能够展现风姿，这才是我的哥哥啊！”

    “虽然哥哥身边很多女孩子我都能够接受，但是只是单纯凭借外表就想来攻略哥哥的那种女孩，是完全不可以的哟，至少也要理解哥哥的优点呢……”

    雪乃说着自己的道理。

    “所以才不是那么回事啊……而且雪乃你注意一下自己究竟在说什么啊，不要被伊纪姐带歪啦……”

    森夏的话语越来越轻。

    在温热的水中，森夏的脑袋越来越沉。

    之后，森夏也依然在和雪乃聊天，但具体说了什么，朦胧中的森夏就不太记得了……他泡晕了……

    ……

    所以，兄妹两个只是在纯洁的交流哟～

    二合一章节，今日之节操～