    于松翻了一下手上的资料，这家老板叫杨家富，儿子叫杨学明。

    王俊涛对杨学明说：“我之前跟杨总见过一面，事情谈的差不多了，还有几个小...”

    那知杨学明直接打断了王俊涛的话，“我爸这事竟然交给我了，那之前说的，肯定是不算数的。”

    王俊涛忍住怒火，“杨少，这样不妥吧？”

    “有什么不妥？”杨学明毫不在意，“况且你跟我爸之前谈了什么，我也不知道，难道现在你说什么就是什么吗？”

    “那好，那我们重新谈也行。”王俊涛最后还是屈服了。

    杨学明得意的坐下，“我听说你们这个平台，好像是刚开张的啊？”

    “没错。”

    “那合作的模式是怎么样的？”

    别看杨学明态度不怎么样，可这问题倒是问的很专业。

    王俊涛大致讲了一下，“合作模式也很简单，你们的商品在我们平台上架，售出后我们的物流会帮你们配送。”

    “那费用呢？”杨学明问到重点了。

    王俊涛笑了笑，“费用方面你放心，我们只收取一定的保证金。如果你需要我们帮忙推广和配送的话，就需要支付额外的费用。”

    “那这个保证金要多少？”

    王俊涛立马说：“现阶段只收取1000元的保证金。”

    听到王俊涛的答案，杨学明也愣住了，这保证金也太低了。

    “真的只收1000元？”杨学明还是有点不相信。

    王俊涛点点头，“只要1000元。”

    听着两人的对话，于松有点想笑，王俊涛最后一句话，跟那句“不要3400,不要1200,只要998”，有异曲同工之妙。

    杨学明继续问：“不收取佣金吗？”

    这次王俊涛没有回答，而是把合同拿了出来，“杨总，合同就在这里，你可以细看一下。”

    杨学明的态度也大变，客气道：“那请王总稍等一下，我看一样合同。”

    “请便！”王俊涛笑道。

    杨学明对秘书说：“还愣在这里干嘛？给这几位客人倒茶！”

    “好的，我现在就去。”

    看到杨学明的举动，王俊涛和于松相视一笑，这是一个明白人。

    看来之前的举动，想必都是他装出来的。

    于松这几天跟着王俊涛，见识了不少的人，他们对桃宝的态度，也是各不相同。

    总的来说，这些人可以分成三类人。

    这第一类人，那就是完全不相信王俊涛说的话，认为他就是骗子。

    他们的共同点，那就是年纪有点大，不怎么上网，完全不知道互联网是什么东西。

    实体行业，可能是这群人的坚持，可是接下来的几年，对实体行业的冲击太大了。

    一旦不能抓住这个机会，他们未来的生存机会，并不会很大。

    这第二类人，那就是半信半疑。

    他们知道互联网，可是说到在网上卖东西，他们有点犹豫。

    这一群人，是数量最多的，王俊涛花费了大量的时间，就是为了说服这一种人。

    至于这最后一类人，都很年轻，知道互联网，也知道互联网的威力，在王俊涛一说出自己的想法后，他们看完合同就同意了。

    而这个杨学明，就是第三种人。

    王俊涛在跟杨家富谈的时候，杨学明正好没在公司。

    等杨学明回公司，听说了这件事情后，他的第一反应，觉得这件事情没那么简单。

    杨家富年纪大了，现在骗子又多，杨学明担心他被人家骗了。

    正是因为这个担心，才有了一开始的那一幕，杨学明亲自出马，看看这到底是怎么一回事情。

    让杨学明没想到的是，这件事情的可行性非常之高，对自己的公司是有百利而无一害。

    对于互联网这个东西，杨学明是十分熟悉的。

    自从杨学明大学毕业之后，他每天都会花两、三个小时来上网。

    当然，杨学明不是用来打游戏，而是在看着天下发生了什么事情。

    作为一个商人，要及时的知道市场发生了什么，才能更好的经营自己的生意。

    在看到合作方是桃宝的时候，杨学明心里已经做了决定，那就是一定要跟桃宝合作！

    作为经常上网的网民，杨学明自然知道桃宝意味着什么。

    桃宝前段时间，销售了李赐的专辑，这也是打响了桃宝的第一战。

    而这第一战的效果，那肯定是没得说的。

    桃宝一战成名，稍微关注网络的人，都知道有这么一个平台的出现。

    更重要的是，这个平台还有自己的物流配送。

    这个年代的网络购物，不仅付款方式麻烦，更麻烦的就是配送环节了。

    按照平均的时效来算，在网上买一件东西，起码要一个星期才能到手。

    这个时效，放在前世快递横行的时候，是不敢想象的。

    可是在这个年代，就是如此的真实。

    桃宝的横空出世，也是让更多的人，见识到了网购的威力。

    先从下单说起，桃宝有自己的支付平台，只要绑定了银行卡，就能使用支付宝结账。

    再有就是配送环节，对于这次专辑销售的事情，聂腾运是日夜不休，总算是没耽误配送。

    尤其是余杭附近的用户，当天购买的专辑，在第二天就已经送到了。

    也真是因为这件事情，桃宝的名气大起，王俊涛还没出去谈业务，就有不少人主动上门，要求合作的。

    这，就是名气的作用。

    之前杨家富只知道有这么一个平台，至于这个平台的名字倒是没记住。

    杨学明要是知道这个平台的名字，今天也就不会有一开始的刁难了。

    “王总，我同意了！”杨学明激动道。

    王俊涛站起来，“杨总，合作愉快！”

    杨学明把王俊涛一行人，亲自送到了楼下，这才转身回去。

    于松看这杨学明说：“这个人还可以，是个做生意的材料。”

    “没错，”杨学明也很赞同，“有想法、有决断、有魄力。”

    于松笑道：“王总对这个人的评价，挺高的嘛！”

    “哈哈，谁叫他跟我合作了呢！”

    于松听到这个答案，也是哈哈大笑起来。

    接下来的几天，于松也没继续跟着王俊涛。

    从这几天的结果来看，成功率五五开，还是需要多花一点时间的。

    而此时远在粤省的聂腾运，告诉于松快递这一方面出现了一点状况。

    那就是快递的配送速度，快要跟不上了。

    这一段时间，聂腾运一直在忙站点的事情。

    上次于松提议的那个承包制，聂腾运已经在用了。

    短短半个月的时间，珠三角这一块的省市，都有了韵达的快递站点，网点铺设工作展开的很顺利。

    同时，王俊涛这边也开始引进了大量的商家，桃宝的每日成交量，也在逐步的上升。

    这个时候，问题出现了。

    那就是桃宝现在的客户，都是在余杭附件，调货也是从余杭的仓库走的。

    仓库的集中，导致了配送速度的降低。

    而且随着桃宝单量的越来越多，这个问题会越来越严重。

    正是因为知道这一点，聂腾运赶紧把这个消息告诉了于松，看有没有办法解决。

    于松思考了一下，这个问题说容易也容易，说难也难。

    想要解决这个问题，于松只要学习前世京东的套路，自己多建中转仓，这个问题就能迎刃而解。

    难的是，资金方面的问题。

    一个中转仓，需要的资金那可不是小数目。

    别看于松现在赚钱的产品挺多，可他花钱的地方也不少。

    微信现在已经是一个成熟的产品了，它的盈利主要是来源于付费服务。

    这些付费服务的收入，让于松可以不用在往微信里面砸钱，同时还赚了一笔。

    可是于松的一个决策，把微信推广到国外，这笔钱就有了用处。

    农场、《奇迹MU》和《跑跑》，现在可以说的于松大头的资金来源，于松70%的收入，都是来源于此。

    域公司每日的支出，还有员工工资，服务区的维护等等，都是需要花钱的。

    至于桃宝的收入，能维持自己和韵达的运营，就很不错了。

    总得来说，财务给了于松一个数字，每天的纯收入大概在两百万左右。

    在现阶段就开始建中转仓，一旦资金没跟上，于松就会陷入两难的局面。

    一个中转仓，起码要投入一两千万，这还是前期投入，没有包括后续的追加投资。

    更重要的是，于松想早点把属于域公司的办公大楼给建起来，这才是花钱大户。

    这种情况下，于松只能把自己的想法折中一下，那就是先在重要的城市建立中转仓。

    于松把自己的想法告诉了聂腾运，并告诉他现阶段中转仓的数量控制在五个左右。

    余杭这边属于华中中转仓，华南、华北、华西、华东各建一个。

    聂腾运说：“这个办法不错，可是资金方面...”

    说实话，聂腾运觉得这是一个很好的办法，可他唯一担心的地方，就是资金。

    于松笑道：“这一点你放心，资金绝对不会少你的。你现阶段的主要工作，主要就是铺设站点，还有寻找适合建中转仓的地址。”

    “你放心，站点承包制已经完善了，可以交给手下去做。我重点跟进这个中转仓的事情，尽快给到你方案。”

