    这张地图上详细的标示了玄奇岛及其管辖范围内的微型岛和海域的方位，以及各种灵矿、灵草、灵谷、灵材等修炼所需之物的产地。

    陆平机警的抬头看了一下周围，发现众人还在欣赏四位溶血期高手大战，于是悄悄找了一个身材和自己仿佛的玄灵派弟子尸体，将他的衣服扒了，再一把火将尸体烧了个精光，使了个易容术将自己的面容弄的在凡人眼中模模糊糊，然后便照着地图的引导，向着岛上其他地方跑去。

    每个门派之所以要扩大势力范围，就是为了增加修炼资源，除了天生天长的一些灵矿、灵草之外，其他一些可再生的资源都要培育起来。

    因此，门派的势力范围之内，每一处适当的地方都要用来培育这些修炼资源。而当地的驻地仙长就是指导当地凡人培育这些东西，从而与门派分享这些资源，同时庇护这一地的安全。

    东十里处山崖向阳处，有灵田三亩，收获了灵谷三百斤，这些东西产量就是低啊！陆平一边碎碎念，一边跑向下一处地方。

    东南十八里处的灵木园刚刚上交了十株灵木，剩下的不成材，晦气！

    南面二十里后山山腰，精铜矿一座，精铜是炼制中低阶法器的大宗灵矿，收获了粗炼的一百块矿石。

    西面山阴下有灵草园一座，收获数十株催熟百年灵草，多是炼制炼血期后期丹药的灵草，只有一株五百年灵草是炼制常见溶血期修士炼制丹药的物件儿！

    北面的灵石矿自己已经收刮了，还有一些零碎的地方没有去，要是刮的狠了，太过明显，惹人生疑，想来也不会有什么好东西，再说这四人的大战想来也要分出高下了，这一趟不算灵石矿，剩下的东西怕也有近一千灵石的价值了。

    想想这一趟自己几乎进账三千灵石，陆平心里就是一阵兴奋，看来自己进入溶血期的脚步可以加快了！

    这一次历练，陆平深刻体会到了修为低下的后果，自己连起码的知情权都没有，只能跟在人后卖命，恐怕是连死了都不知道为什么。

    玄奇岛方圆有六十里，这一趟下来也花费了陆平不少时间，等陆平快要到玄灵派驻地的时候，只听见空中一声巨响，接着就是两声惨叫，紧接着“同修盟”盟主张志和的声音远远传来：“刘子远，你居然进入了溶血后期，卑鄙啊！”

    陆平回到驻地不一会，刘仙长和杜仙长二人双双返回，杜仙长神色间疲惫之色明显，刘仙长却是无碍，看来溶血期的中期和后期的修为也是大不相同。

    见得众人都在，便问道：“可将敌人肃清，本派弟子伤亡如何？”

    大学长姚勇上前道：“只走了两个修炼有秘术的，想来也要落个残疾，其余人全部伏诛，众学弟亡了五个，伤了十三个，多是最后敌人狗急跳墙，两败俱伤的结果。”

    刘仙长叹了口气，道：“想是你等最后觉得胜券在握了吧？”

    众人难免赧然，却是被刘仙长说了个正着！

    刘仙长接着说：“生死之斗，无论何时、何地、何人都需全力以赴，那里还有心思得意，嫌死的太晚么？”

    一旁的杜仙长看着刘仙长神色间已经是颇为恼怒，连忙打圆场说：“不过经过这一次，你等也都应当长些记性，以后需当谨记！”

    众弟子连忙称是！

    刘仙长接着说道：“那赵灵桥已经被杜仙长和本仙长联手击毙，张志和仗着血灵遁重伤逃脱，没有数年的精心养伤也难以痊愈，这历练也可以说是完成了大半，天色不早，今日早些休息，养足精神，明日你等分头去玄奇岛下辖的各个微型岛将玄灵派弟子驱逐或击杀，日后这玄奇岛就是我们真灵派的辖地了。”

    众弟子神色兴奋，都告辞退下，各自找地方休息不提。

    陆平见两位仙长向阁楼处走去，觉得灵矿的事情不能闹得人尽皆知，于是连忙慢慢的跟上去，等两位仙长进了阁楼一会，才慢慢的上前觐见。

    只听见刘仙长在楼中说道：“进来吧！”

    陆平进入楼中看见两位仙长早已经盘坐在两个蒲团上，含笑看着陆平。

    陆平心中一惊，还以为二人知道了自己的所为。

    只听见杜仙长笑道：“我与刘兄返回阁楼时，就发现你在我等后面踌躇，可有什么事情要说。”

    陆平这才知道自己的事情并没有败露，于是定下一口气，将自己之前想好的说辞向二人道出。

    “什么？小型灵矿？”刘仙长大吃一惊。

    “刘兄噤声，那人是何面貌，你可看清？”杜仙长显然常年在外，遇事情反而镇定一些。

    “那人身穿黑衣，是玄灵派外门弟子的服装，身形极快，弟子追到山崖下已经是不见踪影，后来才在转弯处发现那处居然是灵石矿，于是将矿工禁锢在洞中，也不敢声张，急忙向两位仙长禀报。”

    刘仙长这时也从先前的震惊中回味过来：“你做的很好，只是此事今后再也不得宣扬。”

    陆平连忙称是。

    杜仙长这时又苦笑道：“只怕岛上其他的资源之地也被那人收刮的差不多了。”

    陆平不禁心头又颤了颤。

    刘仙长接着道：“那不过是些浮财，只要园地没有被破坏就无事，左右恢复不过是时间问题。这些东西加上十倍也比不得那灵石矿，搞不好就是大篓子！”

    杜仙长点头称是，道：“多亏有曲真人在玄华岛坐镇，要赶紧传信，左右不过五百里，须臾间便到。”

    刘仙长凝重道：“这事怕是也出了曲师叔的掌控，只怕曲师叔也要上报。”

    杜仙长摇摇头道：“那便不是咱们该操心的事情了，好在这次突袭还算顺利，便有几个活着的，传信也都没有我等快捷，正好抢个先手。”

    说罢，取出一张符箓，陆平识得那是传音符，不过那是溶血期才可以炼制的符箓，而这张符箓表面更是法力流转，色泽金黄，当是出自锻丹期真人之手。

    果然，刘仙长对着符箓说了几句后，一把将符箓掷出，一眨眼便不见了踪影。