
　　“原来你打的是这个主意。”赵建国怒不可遏，拦住霍志莲朝她扬起了巴掌。

　　霍志莲底气十足，脸故意往赵建国面前伸，“你打，你打一个试试，打了大律师的丈母娘，让你牢底坐穿。”

　　风尘仆仆的于抗美冲进来拉开赵建国左右开弓，连扇了霍志莲三耳光。

　　连带娣也没逃过。

　　霍宁虽然是她的干闺女，其实跟亲闺女没差。

　　她去趟大哥家霍宁的对象就没了，这口气她怎么咽得下。

　　“媳妇，你回来了！”比计划的晚了好几个小时，平安回来就好啊，赵建国松了口气。

　　赵连玉喜出望外，跑过去抱住于抗美，“妈，你可回来了，霍志莲又欺负到了宁姐头上。”

　　“江璟呢，江璟在哪儿？”于抗美扒开赵连玉往外走。

　　哎哟媳妇你就别添乱了，“江璟在霍宁家根本不知道。”

　　“是吗？”于抗美心里的怒气消散了一些。

　　霍志莲这会儿才缓过神来，朝于抗美的头发抓去，“大律师的丈母娘你都敢……”

　　“啪——”余舟一巴掌把她打到地上。

　　“你刚才的话我们录音了，我家先生会控告你栽赃陷害，你等着坐牢吧。”

　　他说完看向带娣。

　　带娣扑通跪在地上，“我，我什么也不知道，我什么也没说。”

　　余舟哼了一声，带着保镖离开。

　　霍志莲脑子里嗡嗡的，跳起来朝他们的背影喊，“江璟睡了我姑娘就白睡了？”

　　“你家带娣连霍宁一根头发丝儿都比不上，江璟又没瞎怎么可能看得上，还睡你姑娘，我呸，你要点脸吧，霍志莲，你能不能教自己闺女点好。”

　　“我不跟你们扯，我带带娣去医院看，回头再跟你们算账。”

　　“行吧，你带带娣去看，顺便好好合计坐牢的事情，这事儿是你们母女一个都跑不了，带娣是主犯，你是从犯。”

　　“村长叔。”带娣吓傻了。

　　“我啥也没做啊！”

　　“你妈说你啥都做了，说得有鼻子有眼的。”

　　“我，我，昨天我妈给了我一杯酒喝，后来的事情我就晕晕乎乎的，我妈带我出门让我去睡，睡谁来着，我不记得了，后来的事情我也想不起来，我醒来的时候有点渴起来倒水喝看到我妈在家里。”她还记得她遇到了一个人，好像是个男人……

　　“你可真行啊，霍志莲。”于抗美抓起鸡毛掸子，扑打霍志莲。

　　差不多了，差不多了，再打要出事儿，赵建国把她拉开，“霍志莲，带娣昨天晚上醉倒在我家门口，我家连玉发现她把她领了进来，在连珠房间睡的。

　　你陷害江璟肯定会被告。

　　我家不能窝藏你，赵家村也不敢收留你这个祸害秧子，你们现在就给我滚。”

　　霍志莲不信，怎么可能，带娣的样子明显像……

　　“我爸叫你们滚，你们聋了吗？”赵连玉把于抗美的鸡毛掸子抢走，把霍志莲和带娣赶出去。

　　赫然看到一个年轻人站在院子里，头发和眉毛都白了，冻得哆哆嗦嗦的，“你是……”

　　“我是于玺，于抗美是我小姑。”

　　“原来是二表哥啊，你都长这么大了，快进去暖和暖和，我去看看那对母女滚蛋没有。”赵连玉抓着鸡毛掸子往外跑。

　　于抗美提着一件羽绒服追出来，给赵连玉披上，拉着侄子进门。

　　于玺感咂咂嘴，小表妹真厉害。

　　赵连玉一鼓作气把霍志莲和她男人赶出村子，回去找带娣。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　却没找到，那死丫头躲到哪里去了？

　　赵连玉在村子里找了一遍，也没找到人，先去找霍宁汇报了情况。

　　霍宁揉揉她的头发，连玉拿着鸡毛掸子追着霍志莲跑，余舟早就通知她了，“鼻子都红了，餐厅里有碗姜汤，快去喝了去去寒气，沙发上的磁带和钢笔笔记本是给你的礼物，恭喜我们家连玉又获得全班第一的好成绩。”

　　赵连玉笑眯眯的点点头，喝完姜汤抱着霍宁送她的礼物喜滋滋回家。

　　霍宁做包子的时候，外面又下雪了。

　　她看着风雪叹气，“咱们下午就走吧，霍志莲膈应死我了。”

　　“好！”江璟点点头，回房打电话安排。

　　霍宁做好一个包子放进笼屉，继续嘟囔，“咱们这一走就得过年才能回来，施碧瓷把霍志莲一家撺到身边肯定又要搞事。”

　　七牙吃面包的动作一顿，然后三下两下的吃掉面包，起身出去了。

　　霍宁出发时看到施碧瓷披头散发的骑着一只狗过来，越过她身边跑出去一百米摔了一跤，滚到了下面的菜地里。

　　狗汪汪叫了几声跑远了。

　　施碧瓷……的精神病发作了，霍宁放心了不少。

　　施碧瓷躺在菜地里望着霍宁的车队离开，眼中恢复了一丝清明，她捂着肚子想爬起来。

　　可浑身一点儿力气都没有，潜意识告诉她，自己的状态不对。

　　她的目光又迷离起来，胡乱翻了个身。

　　吴桂兰从娘家回来看到施碧瓷躺在菜地里，忙把她扶起来，送回了家里，帮她烧了炕。

　　艾周娘给她端来了饭，喂她吃了。

　　看看躲在炕梢瑟瑟发抖的施碧瓷，摇摇头出去。

　　好好的一个姑娘咋就疯了呢？

　　施碧瓷疯了的消息很快传遍了村子，不少人跑去围观。

　　施碧瓷的敌人，霍宁的拥护者拍手称快，该！

　　施碧瓷的拥趸伤心不已，怎么就疯了呢？

　　村民来来往往三天后热度才降下去，大家都接受了施碧瓷疯了这个事实，施碧瓷渐渐被人遗忘。

　　等赵连玉想起来提着棍子去施碧瓷家，赫然发现家里没人。

　　赵连玉丢掉棍子去找赵建国，“爸，施碧瓷不见了。”

　　“葛卫红她妈以前也经常跑，过阵子就回来了。”赵建国没当回事儿。M.23sk.com

　　赵连玉却觉得这事儿不简单，因为那是施碧瓷啊。

　　她回到家给霍宁挂了个电话，“宁姐，施碧瓷不见了，从她疯了之后就没看到她出门，不知道啥时候跑不见了，这阵子家里忙着准备年货我都忘记她了，今天才发现她失踪。”

　　“我知道了。”霍宁挂断电话，自言自语。

　　“施碧瓷是真失踪，还是装失踪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第293章 施碧瓷的精神病又发作了免费阅读。https://xs.23sk.com 