    “你能理解我的痛楚吗……我要让整个世界感受到我的痛苦……”

    打扮十分哥特的地狱领主口中不断喃喃重复这句话，漆黑的瞳孔仿佛能够让所有与之对视之人产生来自灵魂深处的痛苦！

    当然，夏天明除外。

    他倒是想要体验一番痛苦的滋味。

    但是自从成为黑光病毒体以来，他的痛觉神经就已经不复存在了，哪怕身体被剁碎成肉沫，他都不会皱一下眉头。

    至于心痛，连心都没有怎么痛？

    倒是曾经在寂静岭的时候，被那个话痨恶魔调侃了自己曾经世界的父母，才让夏天明莫名产生了愤怒的情绪。

    “求求你……杀了我……”

    “我真的好痛啊呜呜……”

    “别再让我受折磨了……啊！！”

    “我已经赎罪了，不要让我活下去了……”

    ………

    周围被挂在刑具上的可怜人们发出响彻整个血肉领域的哀嚎声，无一不是想要求死。

    与其这样人不人鬼不鬼的获得永生，倒不如死亡来的痛快。

    而地狱领主把这些人囚禁在这让他们受尽折磨，就是为了从他们的痛苦中汲取邪恶能量来强大自己。

    听着周围人们发出的凄厉惨叫声，地狱领主那如机器人般的冰冷脸庞终于露出了愉悦的变态笑容。

    歘！

    突然，夏天明身形一闪，以迅雷不及掩耳之势率先向其发动攻击，双手化作的利刃近身对地狱领主斩出一道“X”黑芒！

    速度之快令对方根本无法有所反应，地狱领主的身体就被斩出了两道交叉的血线！

    但这里是在属于它的领域内，各项能力都获得了极大的提升。

    被斩断的身体还未分裂，地狱领主就通过周围的痛苦能量补充自身，让自己几乎是瞬间愈合伤势！

    夏天明察觉到对方是通过周围被折磨之人的痛苦来强化自身，于是施展【万千触须】，让无数触须贯穿了周围被囚禁之人的躯体，并把他们吞噬，算是结束这些人的痛苦。

    只要把它的“工具人”消灭，地狱领主就失去力量来源了。

    在这些受尽折磨之人感觉到自己要被杀死的时候，痛苦到扭曲的脸上终于才露出了解脱的表情……

    而地狱领主见他居然破坏自己的力量来源，立即进行阻止。

    突然间，脚底下的血海开始上升，无数锋利刑具从海底下疯狂飞上来，把夏天明释放的万千触须给切断，沉没至血海深处，失去了对这些病毒触须的感应。

    紧接着血海开始剧烈翻涌起来，形成了一个巨大的漩涡，有把他卷入其中的趋势！

    夏天明立即伸展开黑光之翼，飞到空中进行躲避，但由血液构成的滔天巨浪呈遮天蔽地之势，根本无处躲藏！

    随听轰隆一声巨响！

    他被血海给卷入了海底，视野内除了天旋地转的一片猩红之外，无法看清任何事物。

    夏天明有试着把淹没自己血海吞噬化作病毒养分，但这里是地狱领主操纵的血肉领域，也就是说只要和血肉有关，都在它的掌控之中。

    所以刚一吞噬掉部分血液，他就察觉到进入体内的血液化作了利刃，在自己体内疯狂切割！

    因此不得不把这些不能被汲取的血液排出来。

    而地狱领主也想要操控夏天明的身体，但却发现他的身体构造不是正常人类的血肉骨组成，所以自然也无法操纵。

    索性，它将整个血海塑造成一个巨大无比的刑具，无法被破坏的血色锁链缠住了夏天明的四肢，把他给吊了起来！

    任凭夏天明如何改变自身的形态，甚至是液化，这些血色锁链都能够死死勾住他，随着他形态的变化而作出相应改变。

    当从背后延伸出更多的触手或者肢体，则又会有新的血色锁链从血海底下飞出，把他的黑光触须给缠住，且一根不落。

    很快，夏天明就被无数根血色触手给缠的密密麻麻，无法动弹。

    地狱领主见这个难斗的家伙终于被束缚，踩着血液构成的阶梯，一步步走到被吊在空中的敌人面前。

    每走一步，血液都会提前在它的脚下塑形成新一级的阶梯，倒是逼格十足。

    当它那漆黑的瞳孔与夏天明同样黑暗的双眸视线平齐时，地狱领主再次微微蠕动嘴唇开口道：“你……知道我的痛楚吗……”

    夏天明……

    “你是复读机么？”

    夏天明有点绷不住了，终于也忍不住开口吐槽了一句。。。

    地狱领主见这家伙被困住了还在嘴硬，手指轻轻一挥，突然在它的周围出现了无数把血色尖刀，锋利的刀尖对准了这个男人！

    它想要感受到对方的恐惧以及害怕情绪，以及听对方的祈求和求饶。

    它也能够从他人的恐惧中获得强大自己的能量。

    但眼前的这个人类模样的家伙却依然是没有任何的情绪波动表现出来，甚至眼神还微微透露出一丝不耐烦。

    仿佛在说自己怎么还不动手？

    地狱领主感觉自己受到了侮辱，它不再浪费时间，伴随一个念头，周围无数把血液构成的利刃呼啸袭来！

    噗呲！！

    随后便听一声声刀刃穿刺躯体的闷响，转眼间夏天明的身体就被插满了血液尖刀，全身上下几乎没有留下一丝缝隙！

    地狱领主见对方被插成了刺猬状，也依旧是没有吭一声，更不用说发出痛苦的哀嚎了。

    这令它不禁一愣，难道自己施加的痛楚还不够？

    于是它走上前，伸出手握住插入了夏天明眼眶的血液尖刀，并开始转动，想要给对方制造更深沉的痛楚。

    然而它的指尖刚一触碰到插入对方眼眶的尖刀，突然视线一闪，地狱领主忽然发现自己已然出现在了另一个黑暗空间内？！

    而这里，便就是夏天明创造出来的黑暗领域！

    原来，当一个拥有领域的恶魔进入对方的领域内时，唯一的解脱方法，就是让对方肢体上触碰自己。

    因为在对方的领域内，自己的领域能力会受到限制，施展范围变得极小，不像是在现实世界中那样，能够瞬间展开数百米范围的黑暗领域。

    而只有在肢体触碰的极近距离下，方可把对方拉入自己的领域内。

    所以当两个恶魔在领域内打架的时候，主客场的恶魔会避免与对方近距离接触，利用领域的特性向对方发起攻击。

    而这个地狱领主首先不知道夏天明这个人类模样的男人也拥有施展领域的能力。

    但它也依然会提防，不会轻易亲手触碰任何闯入这里的人肢体。

    其二，它所触碰的这把插入其眼眶的尖刀，是由病毒触须构成！

    在无数把血刀即将插入夏天明身体的那一瞬间，他想过对方可能警惕性高，不会轻易触碰自己。

    于是在对方控制的血刃插入自己身体的刹那间，释放出部分病毒触须瞬间塑形成血刃的外表，作出插在自己身上的表象。

    所以地狱领主触碰的这把血刃，是夏天明的病毒触须伪装而成，也就相当于与他产生了肢体上的接触！

    地狱领主惊愕看着周围黑暗的环境，瞬间就反应过来自己已经处在了其它的领域里。

    他根本想不到这个人类模样的家伙，居然也会拥有这个能力！

    而在这个领域，夏天明就是主宰。

    被困如黑暗领域的地狱领主不断环顾四周，寻找脱身之计。

    它想要离开这里的方式，同样也是触碰对方的肢体，强行把对方拉回自己的血肉领域。

    所以这会是一个套娃，可以相互不断把对方拉入自己的地盘……

    但在对方已经有提防的情况下，再想要强行触碰“地主”的肢体，谈何容易。

    “你到底是什么……你也是哪个位面的地狱领主？！”

    地狱领主终于大声吼出了除“你知道我的痛”之外的话，苍白的脸上尽是震惊神色。

    不一会，夏天明的身影出现在他的面前，脸上依旧是一幅冷漠表情。

    地狱领主见状，当即像是发现了逃离之法般扑了上去，结果却被黑雾形成的触手缠住了四肢。

    任凭它如何挣扎，都无法挣脱开，就像是在它的血肉领域里，夏天明被缠住那般。

    夏天明没有亲自攻击他，哪怕与自己身体有关的触手在这里对其发起攻击，都算是肢体上的接触，到时候还会被它给拉回血肉领域。

    所以想要轻松杀死这个地狱领主，也没有那么简单。

    夏天明操控黑雾侵蚀它的心智，试图把它改造成傀儡。

    但是地狱领主本身就心智极其黑暗，侵蚀心灵和领域根本对它不起作用。

    操控这里的黑雾对其发动物理攻击，拧断脖子，捏碎脑袋，甚至碾压成肉饼，也同样起不了多大作用。

    这时，之前被困进来的伽椰子、贞子、楚人美忽然现身在他们两个之间。

    这三个统一被头发遮挡住脸庞的女鬼似乎在这里面打够了，但谁也奈何不了谁，所以就暂时算停火了。

    她们三个扭过头，看着把自己送到这里来的夏天明，发出低吼朝他冲了过来，强大的怨念想要把这个男人撕碎！

    但在现实世界她们都无法对夏天明造成什么实质性的伤害，更不用说在这个他所主宰的黑暗领域了。

    还未接近，就被从夏天明身上延伸出的地狱火触手给抽得发出凄厉尖叫声，但是她们的怨念还依旧未消散。

    看来想要“感化”她们，还任重道远。

    女鬼们见自己依旧不是这个男人的对手，于是把身上的怨气都撒在刚被带进这里来的地狱领主身上。

    结果人家也能够释放出地狱火，同样把这三个女鬼给烧的嗷嗷直叫。

    现在她们彻底懵了，世界怎么变化如此之快，人人都会这一招了？？？

    而想要把地狱领主解决，只能在现实世界中进行。

    “在这里我们谁也奈何不了谁，倒不如重新回到现实中，谁也不要再展开领域。”

    地狱领主睁着漆黑的瞳孔，盯着夏天明说到，它看出对方很想解决掉自己。

    但是对方如果把自己强行扣押在这里，那自己也没有办法了。

    “我也是这么想的。”

    而夏天明也没有把它纳入“后宫”的想法，语气冷漠的话音刚落，地狱领主伴随视线一闪，忽然发现自己又回到了现实中，回到了那条遍布血腥的廊道！

    正在通过监控看着这一幕的安全部门等人，急的又跳脚起来。

    还以为地狱领主把那个男人给带到异度空间去了，再也无法回来，刚要侥幸的松一口气。

    结果半分钟不到，他们两个完好的又重新出现在这走廊。

    而由于在领域的时间过的比现实中要缓慢，所以外面的世界才过了不到半分钟。

    夏天明和地狱领主一回到现实，不由分说再次交战起来。

    这次他们双方也的确没有再使用比较赖皮的领域能力。

    夏天明脚底下释放出病毒菌毯，如潮水般朝着整条廊道疯狂蔓延！

    他要把这里彻底改造成黑光巢穴，就算不是在黑暗领域内，在病毒巢穴里自己也是能够创造一切的主宰。

    地狱领主知道这些病毒菌毯的威胁性，不断创造出无数刑具切割逼退靠近自己身边的菌毯。

    而那些侥幸活下来的怪物们就倒霉了，一经被病毒菌毯触碰到，就瞬间被包裹严实，无法挣脱，转眼间化作了病毒养分。

    再次有大量怪物被夏天明与地狱领主之间的战斗余波所杀死，丝毫没有反抗能力。

    这些在普通人类面前彰显的无比恐怖的怪物们，在夏天明和地狱领主面前，就和手无缚鸡之力的幼儿园小孩似的，除了逃跑别无他法，甚至还逃回了那个曾经令它们厌恶、束缚了它们自由的房间里……

    此时一个长着羊头人身、手持双鞭的怪物为躲避袭来的黑光菌毯，慌不择路的逃进了其中一个房间里。

    而在该房间内，则躺着一个光头男子正呼呼大睡，似乎并未对外面的情况所惊醒，一直都待在这个房间没有出去。

    这个光头男人长着一脸的络腮胡，身体极为强壮，且穿着打扮像是某个时期的古代人类，近一半的皮肤表面有着血红色的符文纹身，且半张脸都被纹身所覆盖。

    安全部长通过监控看到到这个光头男子，疑惑的问向身边的女助理：“这个家伙是谁？是人类还是披着人皮的怪物？怎么以前从没有见他出现过？？”

    女助理想了想，也有些不确定的说道：“这个男人……自从基地创建以来，就好像被召唤在这里了，但他基本上都是在睡觉，从未参与过任何献祭活动，应该是斯巴达时期的人类，根据文献上的描述，这个男人的名字好像叫作奎托斯？”

