    第59章 物资交换

    “小智，你待会儿把她们和那1000个孩子都传送进来吧！我先去找二秃子了！”

    “二秃子是？”

    “就是秃鹫啊！”

    “好吧！”

    刘楷也不知道怎么就想起二秃子这么一个名字。不过也没有多想，就开着车朝着沙丘那边行驶而去。

    就在车子到达沙丘地带，刘楷发现附近有很多秃鹫翱翔在空中。他有些诧异的停下车，莫不是二秃子把小弟都召唤过来了？

    刘楷吹了一声口哨，只见所有秃鹫都朝着他飞来。

    “这么多秃鹫？这是来投奔自己还是来杀自己的？”

    虽然现在已经是道帝级别的强者，但是看着密密麻麻的秃鹫群，还是有些紧张的，毕竟这太多了，得有几千只了。

    就在刘楷做好战斗准备的时候，突然听到二秃子的声音响起：

    “大哥，你总算回来了！”

    “我们分别才一天，你有这么想我么？”

    二秃子跟看着傻子一样，看着刘楷，它感觉刘楷有些傻叉叉的。

    “靠！你再用这种眼神看着我？”

    刘楷有些不悦，他知道二秃子又是把自己当一个傻子似的。

    “大哥，自上次一别，都过去两个多月了，你居然说咱们分别才分别一天，你不是傻叉叉吗？”

    刘楷这才想起九天荒域的时间也在进行。而且自己在现实世界呆了十几个小时，差不多是这里面80天的样子。

    “哦哦！那是我记错了！对了，我给你们带了一些吃的。”

    刘楷不想停在这个问题上，毕竟不好解释，也没有必要解释。

    刘楷从空间戒指直接拿出来各种肉类丢在地上，直接肉眼可见的速度成了一座山。

    “大哥，你那里来的这么多食物？”

    二秃子有些惊讶，他这么久没见，莫不是给它们准备食物去了？

    随即，二秃子叼起一块肉，吞了下去。

    “大哥，这些肉你是哪里弄来的？太好吃了。”

    说完，二秃子就开始大吃特吃。

    二秃子感觉到这些肉不像这个世界的食物，因为这些肉身上没有煞气，都是纯粹的食物，这样就不需要耗费大量的精神力去消除食物本身的煞气。

    刘楷没想到地球上的肉类居然让二秃子如此着迷，他没吃过九天荒域的食物，所以并不清楚这里的生物本就是魔兽，体内都有很大的戾气，当它们成为了食物，这种戾气就成为了煞气，因为它们从骨子里就不愿意变成食物，这就导致九天荒域的生物不得不花费大量的精神力去冲击这些煞气。

    “既然你这么喜欢，那我以后多给你弄一些这种食物。”

    刘楷知道自己找到了彻底收买这一批秃鹫的法宝了。

    得在这里建造一座城市了，专门给二秃子它们饲养各种动物。对了，说不定这个世界有地球上稀缺的物资。

    “小智，这里面有没有地球上需要的物资？”

    “有的！有各种金属、药材、放射性原石、灵脉、农作物、树木…”

    “等等！药材和农作物还有树木在哪里？”

    “会看到的。”

    “好吧！那你把对地球上有用的物资都跟我标注好，我到时候发给舒畅。”

    “好的！”

    刘楷看到小智收集的数据，不仅很庞大，而且图文并茂的。相信要不了多久就能够在这里制造一个城市了。

    “二秃子，你把这些食物分给大家吧！下次我尽量给你们多带一些过来。”

    二秃子又盯着刘楷，很想用看着白痴的眼神看着他，但是它不敢了。

    “大哥，谁是二秃子？”

    “我老大，你老二，对不对？”

    “嗯！是的。”

    “你叫秃鹫，对吧！”

    “是的，没错。”

    “所以你就是二秃子！”

    “可不可以换一个名字？我感觉不好听。”

    二秃子有些欲哭无泪，二秃子居然是这么来的。

    “二秃子，你这一共有多少弟兄？”

    “一共有5000弟兄，而且实力最差也是战将级的。”

    刘楷不免有些咋舌，好家伙，整整5000只秃鹫，还实力最差都是战将级，如果和自己打起来，自己还真打不过。

    “你让兄弟们先生提升实力吧！然后一个月来一次这里领取食物。”

    “好的。”

    刘楷说完，便离开了。他现在需要提升自己的实力了，希望能在这一个月的时间突破到道帝中阶。

    不知不觉，一个月也到了，又到了放回那群孩子们了。

    刘楷看着这群孩子，脸上已经褪去了稚嫩，有的是斗志昂扬的勇气，而且这群孩子也都发育了，差不多都长了10多公分，有的甚至长高了20公分。结果搞得孩子们父母很是诧异，还特地跑到医院检查。

    众人回到房间，刘楷看着众人，这一次他心情很好，因为他准备在九天荒域里面打造一个新的世界。

    “我准备在九天荒域里面，打造一个城市，大家有没有什么建议？”

    “前期人口不好弄吧？毕竟咱们这九天荒域不能公开。”

    舒畅眉头微皱，她感觉这件事不太好实施。

    “这你就想错了！我专门找那种新婚夫妇，然后找一些存在感比较低的年轻男女，直接把他们传送进去，不就可以了吗？不一定需要征求他们同意的，反正里面和外面的比例是100比1，外面一个月，里面就是差不多10年，我就不信他们在里面发展不下去。而且新婚夫妻说不定还能在里面生育，到时候那些新生儿就成了原住民了。”

    刘楷此时特别佩服自己，没想到自己学问不高，鬼点子倒是多得可以。

    “对啊！我们还可以通过打针，提升生怀孕数量。”

    说这话的是诺诺，大家一脸不可思议的看着她。

    最后诺诺解释自己是看新闻知道的，大家也就没有去调侃她。

    “我之前说我在里面收了一个秃鹫兄弟，它自己有5000只秃鹫兄弟，它们对我们地球上的肉类非常感兴趣，所以我打算在里面再搞一个养殖场。这样就不用在这里大量采购物资造成不必要的恐慌了。”

    “那就是我们弄一些猪牛马羊什么的，但是动物的饲料也要不少，毕竟里面都是荒芜的大沙漠。”

    (本章完)

