    居然奖励了一套张奕正在辛苦收集的30级2星法师【亡灵套装】！

    出乎意料之外的收获，这丰厚的奖励，瞬间让张奕觉得他这么多天以来，在亡灵之都刷怪刷到吐的努力，都没有白费！

    张奕的预算，是再花一个星期时间才能在亡灵之都刷齐一套2星法师【亡灵套装】的。

    而且除了这套亡灵套装之外，任务奖励的其他东西，没有一样不是极品——

    【技能卷轴】（稀有魔法卷轴）：

    描述：使用后能够永久增加玩家5个技能槽

    使用限制：30级

    【冰冻术】（紫色技能书）：

    描述：使用后可以习得紫色技能冰冻术（释放出一颗寒冰法球，击中敌人后造成160%魔法伤害，并且60%概率冰冻敌人1.8秒，如果未触发冰冻，必定降低敌人30%移动速度持续3秒，冷却时间12秒）

    使用限制：魔法师、御兽师（御兽师使用时技能伤害系数为140%）

    消耗：4个技能槽

    紫色冰冻术！稀有魔法卷轴！

    张奕此刻的心情，岂止一个“卧槽”能够形容。

    稀有品质的【技能卷轴】，可以提前带来15个等级的技能槽收益，这正是玩家前期最缺的东西！

    算了一下，等升到30级利用升级的技能槽正常学习【亡灵风暴】，用了这个技能卷轴之后，再得5个技能槽，正好可以用来学【冰冻术】，外加蓝色【闪电链】覆盖绿色的【闪电链】所额外需要的1个技能槽！

    看到这些价值连城，却基本上都需要30级才能用的奖励，张奕想要升到30级的欲望，变得越发强烈。

    看了看经验条，还差将近100万经验，明天加把劲，升到30级，应该没有太大问题。

    交了任务之后，张奕顺便在铁匠铺进行强化石合成。

    这些天在亡灵之都爆了不少的1级强化石，这些低级的强化石，已经没有用场了，于是，张奕将它们全部合成了2级。

    3级亲密度15%的优惠力度下，倒是给张奕省了不少合成的钱。

    反正也没到30级，张奕不急着强化，便将强化石随同亡灵套装一起，放进了包里。

    离开铁匠铺，来到餐厅与等候已久的韩雅柔汇合，两人开始吃饭。

    为了尽快升到30级，吃完晚饭后，张奕去旅馆里休息了下，将疲劳度恢复过来，然后又回到了亡灵之都。

    这次没有再带上韩雅柔，因为怕她天天跟着自己通宵，身体会吃不消，张奕就骗她晚上不出来了，然后自个偷偷溜出来的。

    为了不被韩雅柔发现，张奕故意赶在次日早上五点回去，因为一般韩雅柔都会在五点半左右醒。

    这个通宵让张奕发现，自己单刷的确没有跟韩雅柔一起刷效率高。

    回到旅馆补了个回笼觉，睡到七点左右，随着韩雅柔敲门进房，张奕这才装着睡了一宿的样子，坐在床上伸了个懒腰。

    没想到还是被发现了……

    “你昨晚是不是又出去了啊？”

    “你是千里眼还是顺风耳，这你都知道？”

    “你看你黑眼圈，都快成国宝了！”韩雅柔提着早餐来到床边，有些心疼的看着张奕，说道：“你还让我别那么拼，你自己呢？”

    韩雅柔情不自禁的，想要伸手来摸摸张奕的脸颊，张奕却是装作漫不经心的从床上爬了起来，走到窗边看着外面人来人往的街道，感叹道：“这帮人去副本受虐也这么积极，我也是服了。”

    韩雅柔放下悬着的手，

    低下头，一会儿又抬起头来说道：“张奕，我给你带了你喜欢吃的大肉包，快趁热吃吧，等会我们还是去亡灵之都吧？”

    “嗯。”

    看了看韩雅柔头顶25级的等级标识，张奕说道：“争取今天之内帮你升到27级。”

    自从跟张奕在一块练级之后，韩雅柔的升级速度简直飞升，再加上一身+25的亡灵套装，已然从886区的一个三线菜鸟，跻身到了一线高端玩家的水准。

    现阶段，886区玩家平均等级也不过刚好25级而已。

    不过这样的等级还不够，因为进入三级主城的条件是30级，张奕总不能把韩雅柔丢在新手村，一个人去主城。

    今天是星期一，新的生存任务已经刷新。

    而天启设定，自第三周开始，非特定情况以外将会根据玩家实力判定，给每个玩家随机发布不同的生存任务。

    一边查看着自己的任务，张奕一边问道：“你的第一个生存任务是什么？”

    韩雅柔立马打开任务界面看了看：“本周之内身上装备总星数超过10星。”

    张奕不由投来惊羡的目光：“你任务怎么这么简单？”

    “简单吗？”韩雅柔撇撇嘴：“可是我现在装备星数才7星。”

    “你的任务是什么？”

    “跟你一样。”

    “真的吗？”韩雅柔有些惊喜道：“这么巧，你的任务也是装备总星数10星啊？”

    “14星，外加一个装备平均等级25级的条件。”张奕皱眉道。

    韩雅柔惊呆了。

    同样都是普通级生存任务，这系统的实力判定机制，简直无情！

    不过对于张奕来说，这个任务也是小意思，只要升到30级换上2星【亡灵套装】，七个部位装备总星数刚好14星。

    或者说，以张奕现在的状态，就已经完成了这个任务的前半段，只是没有达到25级的平均等级罢了。

    于是，关闭任务界面，启程赶往亡灵之都。

    这几天以来，几乎都是亡灵之都与希望小镇两点一线，吃完早餐，俩人再次回到了亡灵之都，在艾洛那里领取了一个最高级的7级难度【亡灵超度】，来到三层开刷。

    刚刚提起流光法杖，战斗还没打响，就在这时，浮空之中，忽然一道嘹亮的系统提示音传落——

    “叮～恭喜玩家【蝶舞】成为第八大区第一个等级达到30级的玩家，完成成就【最高等级】，获得奖励金币+100！声望+2000！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

