    天国！这

    座古老的国度，在今天呈现出肃杀气氛，特别是因那二十来位天神的出现，整个天国波澜被推向壮阔，为首的则是那头顶斗篷的一位魔王，更可说是人王。

    魔王人王！此

    刻。他

    正搂在叶魔女，感受着那正在散开的身躯，坚持到现在，叶魔女已耗尽力量，伤势太惨重，但她还是镇封己身，等着凌风等人出现，这些至宝太重要，不可旁落。而

    现在。凌

    风等人出现，她在也没有坚持的必要，当力量解封，她的身躯正在瓦解，但手中的玉镯则是飞向凌风，禁自落在噬灵珠空间，这些至宝目前还不可展示到其他天神面前。

    那是先祖们用生命镇封到现在的至宝，对他们的重要性不言而喻，那是能够揭开古武序曲的至宝，要是出世，那些大人物们肯定会盯上。

    因而。

    只有直接出现在噬灵珠中才稳妥。“

    我知道你会来！”

    叶魔女温情地在亲吻那如墨斗篷，在鲜血中她身躯散尽，消失在天国中，要是其他天神在这里散掉虚身，主身都要重伤，但叶魔女则不受影响，这便是先祖恩赐。

    “你累了便休息一下，这里交给我吧！”

    凌风更温情的说道，望着叶魔女散掉的身躯，他神目更显腥红，一股前所未有的煞气正在从他体内喷薄出来，镇压九天十地，就是逆神众们都感应到这股寒意。显

    然。在

    大魔王心中叶魔女便是禁忌，且不说叶魔女真正喋血，便是其虚身被打废，这都能够激怒大魔王。

    更何况。

    现在这些天神的意图可是整个天国，那些天神的想法有时候还真是对的，这座天国真是他们家的。

    “很有意思！”凌

    风转身，望向那被困在其中的八位天骄，脸上带着冷冽的笑容，只是那些天神看不到而已。

    “八位天骄针对一位天女，这便是你们么？”凌

    风大步向前，现在每一位逆神众精英都处于鼎盛时期，强的一塌糊涂，还真不惧这八位天骄人物：“你们敢针对她，你们知道能够在她身上得到多少，但你们一定没有想过你们会失去多少！”

    “从今天起，以后你们要是敢踏足虚天域，便算我输！”空

    前的血腥气息正在酝酿，声音更是阴煞，现在不仅仅是要干掉这八位天骄的问题，而是要将他们彻底打废，让他们在也没有勇气踏足虚天域。这

    里将是他们梦魇！这

    里将是他们的心病！“

    你是哪位？”一位天神开口，望着凌风，他皱着眉宇，完全看不透那斗篷。但

    ！这

    位人物口出狂言却是他不爽的原因，这虚天域是他们家的吗？竟然扬言他们不敢踏足，即便是天骄亦没有这等能力吧？

    “你不需要知道！”凌

    风还未开口，凌清却已上前，面裹白沙，飘飘若仙。“

    那便最先挑战你！”那

    位天神闪烁，想要挑战凌清，将战局拉向他们的节奏。

    然而。凌

    清对于这位天神的小伎俩，仅仅是一笑而过，说道：“我不介意将你镇压，但我介意在这个时候，先前你们打压她一位，现在便想单挑？”“

    我来与你单挑！”

    凌风开口，区区一位天神而已，他还真不放在眼里，而且他就是要趁其心意，让其在最疯狂的时刻，将其打到死打到废掉。这

    才解恨！

    “其他人交给你们！”凌风阴狠的说道。说

    完。他

    大步走向那位天神，神目锐利惊世，可怕的气浪正一重接着一重向前压出，让那位天神要窒息，在四级天神顶级威势中，那便是瀚海扁舟。

    “你是四级天神！”那位天神脸色难看的说道，没想到新晋天神中竟然能够诞生出这么一位。

    “你们这等天神亦知道么？”

    凌风冷嘲的说道：“先前八位针对一位，现在来和我谈平等？”“

    你们有什么资格？”

    “……”

    那位天神张张嘴，愣是不知道该如何辩驳。“

    不过，我不在意！”凌

    风身上的第四道天力消失，处于三级天神，他强势的说道：“与你同等，这样应该更简单粗暴一点！”

    “放心！”

    傲娇鸟阴测测的笑道：“他们很快便会知道会失去多少！”说

    完。

    十多位天神闪电飞向那七位天骄，可怕的寸仙爆开，顶级的天威展开，当那神瞳风暴出现，当那剑隐惊世，当四道空间展现出盖世光，当截天蝶傲世而出……整个天国都被这瑰丽的天力掩盖，天地崩塌。“

    杀！”几

    乎就在傲娇鸟、凌清等天神杀向其他天神的时候，这位天神亦爆发出天力，禁自杀向凌风。

    这是天骄间的激斗，将天战提前！处

    于三级天神境界，他还真不惧任何天骄人物，哪怕对手是一位莫测天神。

    然而！

    那仅仅是他的想法而已，在凌风这里并不成立！

    要是以前，凌风会坐等这位天神潜能全爆，但现在他要的则是秒杀！哪

    怕对手是同等级的天骄！哪

    怕对手是一个势力的骄傲！

    现在！

    魔主星空！“

    万法……皆空！”凌

    风凌空而立，简单而粗暴的推出这重量级的力量，仅仅是声音，却没有任何光雨，这是在虚空道上出现过的，而此刻则是惊现。这

    不重要！叶

    魔女才重要！但

    ！

    没有光雨并不意味着那便不是恐怖，当无穷尽的力量在天地间时，整个虚空道都在颤栗，那是顶级的力量，那是盖世的狂潮。

    刺啦！没

    有任何预兆，那万法皆空克制万法，当场便将那位天骄镇压，无尽毁灭天力正在涌向他的躯体，让其虚身快速瓦解，手臂灰飞烟灭。

    那速度太诡谲！

    那力量更诡谲！

    而且。那

    位天神完全没有想到凌风会这般粗暴，一上来便是顶级天力，让他吃不消，更惊惧于那万法皆空，仿佛在这样的力量面前，任何力量都要成空。“

    找死！”那

    位三级天神亦被凌风刺激到，终于动用顶级力量，在三道魔龙空间中，一柄刀出世，快速地斩落下来。

    斩天刀！

    这是一个道统的盖世伟力！

    就著名来说，斩天刀则是要上官氏族的那种技能更非凡，而这位天神更比上官问天更早一步问道，因而这一刀力量不可一世，在斩落下来的时候，整个天地都在撕裂。“

    力可斩天，刀可问道！”那

    位三级天神狂放的喊道，力量一重重地攀升，直到一个能够让上官问天都汗颜的地步。显

    然。

    他在那个势力应该属于前三的顶级天骄，力量真正出世后，威力无穷，碾压万道。

    在凌风万般逼迫下，他终于亟爆，不再隐瞒下去，否则这脸要丢大。但

    ！

    凌风还是一脸的藐视，仅仅比上官问天强上一些而已，节奏都已被他带着走，力量在可控范围，这便是秒杀。“

    刀可问道么？”

    凌风咧咧嘴，冷然的说道：“那我的刃可问天！”

    “刃来！”在

    其声音中，天道凶刃飞出，凌风并没有动用万法皆空，对付这种力量最简单粗暴的便是刃！

    刃对刀！

    而能够动用天道凶刃就仅有一种！截

    天术！

    在那刀劈来时，在那光飞到时，在那三级天神最狂放自信的时刻，凌风迎着光，有力地挥出手中刃，没有任何威势，更没有气势，像是本能的斩出。可

    ！

    就是那一刃，却让那位三级天神失色，满脸惊变，只因那不可一世的斩天刀，竟是在此刻一点一点的瓦解，但那一刃却并未就此戛然，而是以摧枯拉朽的姿态劈过他的虚身。简

    单而粗暴！

    一刃而已，便呈现出此等威势，这是那三级天神亦始料不及，整个人的心态都崩了，比上官问天还要惨烈，处于同等级被横秒，这世道还要此等人物吗？

    “不要发愣，更不要悲伤！”

    凌风大步向前，拎着天道凶刃，一字一顿的说道：“这一点付出，远远不够！”

    话音落下。他

    已到那位天神面前，一刃便劈落下来，干脆利落，而这个过程中，那位天神也曾阻挡，但任何力量在截天术面前都是土鸡瓦狗，他只能眼睁睁的看着一条腿被分离。“

    还不够！”

    凌风接着说道，又一刃劈落下来，将那位天神的身躯劈裂。“

    她的伤痛，我要你们万倍付出！”

    凌风声嘶力竭的说道，又一刃劈落下来，将那位天神的头颅斩下来。

    下一刻。那

    位天神便立刻向散尽身躯，否则还不知道要受多少侮辱，尽管这会让主身重伤，但此刻已顾不得。“

    这便想散尽虚身么？”凌

    风冷漠的说道：“可是，我不答应啊！”就

    在那一刻，体域空间出现，直接笼罩那位天神，九重石盖世而出，镇封四周，更恐怖的则是融入体域空间的仙力，这才是凌风觉得能够镇住虚身的源头。“

    犯错是要有资本的！”

    “更是要有付出的，否则你们会觉得犯错的代价也不过如此！”凌

    风阴森的笑道：“你觉得废掉你三十年如何？”说

    完。

    他并不在意那三级天神的态度，仙力直接出现，快速地刺向那位天神眉心，禁自打落在其神魂上。p

    s：生活不如意太多，大家谅解一下吧。

    就一更。晚

    安。 

