    赵石却是微微一笑。

    看来，查克拉和忍术，显然也属于能量的一种，自然也就能够被振金所吸收。

    如此一来，足以说明，凭借这钢铁侠战甲，自己就能在火影世界立足。

    当然。

    赵石也非常清楚，这种吸能也是有极限的。

    若是遇到影级以上的敌人，那还真的说不准，能不能消化对付的忍术。

    “三代目，该我啦。”

    赵石忽然一笑，钢铁侠战甲能量爆发，竟然将刚才吸收的忍术能量，全部注入到冲击光束之中。

    一瞬间，原本无属性的冲击光束，竟然一下子拥有了各种元素的威能。

    像是土元素，火元素，水元素……这些，都来自三代的忍术！

    见到赵石的这种攻击，三代目心中一凛，直接使用土遁·土流壁来抵御。

    只可惜，在冲击光束的轰击之下，三代目释放出的三重土流壁在瞬间便崩溃，恐怖的能量在他身边炸开。

    周围木叶森林的树木，也遭受到了可怕的摧残。

    浓烟之中，三代的身影站了起来，只见他浑身是伤，脸上尽是颓败和阴沉。

    自己身为忍术博士，木叶火影，竟然就这么败给了一个年轻人。

    引以为傲的忍术，被对方轻松抵御，甚至调转枪头过来攻击自己……

    被赵石的冲击光束命中，三代的身形已经有些摇摇欲坠了。

    “会不会太过分了？”

    看着三代一副重伤的样子，赵石有些愧疚起来，自己好像有点不讲武德啊。

    此时，系统的提示已经在耳边响起，催促赵石回归。

    赵石略一沉吟。

    黑夜降临！

    下一刻，赵石发动自己的能力，让所有人都陷入黑暗之中。

    三代目火影，以及一些木叶的元老，均是脸色狂变。

    “黑暗行之术！”

    他们怀疑赵石所使用的，乃是二代目火影的黑暗行之术。

    这种幻术能够让人在瞬间失去视觉，陷入黑暗之中。

    如此一来，三代十分有理由怀疑，赵石可能是木叶的传人，只是不为人知而已。

    黑暗之中。

    赵石给三代手里塞了一把丹药，让他等一下服下，可以很快恢复。

    另一边，赵石来到雏田身边，轻轻摸了摸她的脑袋，道了一句“再会”。

    等到黑夜降临解除的时候。

    众人就恰好见到，赵石踏入万界隧道，消失不见的画面。

    “空间忍术！”

    众人见到赵石就这样凭空消失，又是大吃一惊。

    “我要回雷隐村！我要回雷隐村！”

    雷隐村的头目尿都要吓出来了。

    连三代目火影都被赵石轻松虐成这个样子，自己若是再不滚的话，鬼知道会不会再遭到不测。

    团藏见状，则是立刻宣布道：

    “万界外卖员赵石！从此以后就是我们木叶村的头号通缉犯！他杀死数名雷隐村使者，又重伤三代目火影后逃离，实在是罪无可赦！”

    “罪无可赦！”

    群众们被团藏煽动，纷纷行动起来，发布对赵石的通缉。

    而团藏，却是在背地里直接提到，这个通缉做做样子即可，木叶村的忍者绝对不可以招惹赵石。

    若是在没其他忍村忍者的情况遇见，甚至还要对其礼待有加！

    因为团藏清楚，赵石虽然重伤的三代，实际上却是在帮助木叶！

    甚至团藏怀疑，三代会伤的那么重，是不是在故意放水，玩苦肉计。

    结果他上去查看伤势的时候，发现三代是真的被重伤了，而且是奄奄一息的那种。

    “……”

    团藏心中一凛，想起赵石的形象，浑身的汗毛都竖立起来。

    那个少年如此轻松就能击败三代目，甚至还会黑暗行之术和空间忍术，到底是什么可怕来头？

    神奇的是，雷隐村的忍者前脚刚走，三代目后脚就已经恢复了个七七八八。

    只不过处于一些原因考虑，这些事情没有对外透露，而是宣布三代目重伤不起，休养了很长一段时间。

    赵石匆忙之下，给出的丹药还有些多了。

    于是三代就将这些丹药珍藏起来，作为木叶村的镇村之宝，保护的级别堪比封印之书。

    这种丹药简直不可思议，能够让他这么快恢复，几乎是有着起死回生般的神奇疗效。

    此后，万界外卖员赵石的威名，在忍界中流传开来，成为一个传说。

    这个名字虽然在忍者世界里有些奇怪，但是却没有任何人胆敢小瞧。

    几乎团灭雷隐村使者团，还重伤了三代目火影，这样的战绩，在整个忍界里都没有几人能够拥有。

    此外，雏田大小姐在这件事发生以后，就一直念叨着赵石的名字，每天都希望能够再次见到。

    对于此事，作为父亲的日向日足也很无奈。

    女儿变成这个样子，他能怪赵石吗？不能啊！只能怪他那该死的魅力！

    赵石这边，已经是回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自日向雏田的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得日向雏田的五星好评，额外奖励万界积分2k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【日向家族有难】，获得日向家族感谢大礼一份！”

    “滴滴！宿主在经历了该万界之后，聚宝盆收集到了火影忍者小礼包一份！”

    “滴滴！日向雏田的红包雨已经到账，内含1个超凡红包，2个钻石红包，是否现在打开？”

    听到一连串的系统提示音，赵石不由地精神一振。

    这次的订单，加上万界中的任务，倒是费了一番功夫，但是能有这样的奖励，显然是值得的。

    “全部打开！”

    赵石选择将所有的红包礼包开启。

    “滴滴！宿主打开1个超凡红包，获得称号【忍术博士】！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得通灵术【猿猴王·猿魔】！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得体术【柔拳】精通！”

    “滴滴！宿主打开日向家族感谢大礼，获得瞳术【不完美的白眼】！”

    “滴滴！宿主打开火影忍者小礼包，获得道具【全套普通忍具】！”

    见到自己的这些奖励，赵石的脸上露出狂喜。

    他迫不及待地让系统进行更为详细的介绍。

