    打下拜占庭王都，完成了一场灭国之战，对于候君集来说等于是了结了他的毕生心愿，与此同时，看着那高高在上的王座，也让他的心中有了那么一丝丝不切实际的幻想。

    要不要坐上去？候君集无数次犹豫！最后理智让他打消了这个念头。

    拜占庭距离大唐太远了，就算是他想要造反，下面那些士兵也不会听他的，不说眼下大唐士兵训练方式的改变使得他们不是那么容易控制，就算是真的被他控制，仅凭远离家乡，从今以后再也见不到亲人这一点，也很少会有人跟着他。

    另外还有一点就是大唐的军队实在太依赖后勤了，如果他想要造反，只怕用不了十天就会回到从前刀耕火种的时代，那些贞观炮，还有火箭弹、铁菠萝、步枪等等全部都会成为废品，到时候大唐的镇压的军队一到，他们这些人只怕全都会死无葬身之地。

    想着这些，候君集苦涩的一笑，难怪长安城那个家伙就那么放心的让他们这些老家伙出来打天下，甚至连个监督的人都不派，敢情人家根本就不怕你造反。

    更不要说现在又有了无线电这种东西，刚刚尝试的过程中，老候发现这东西竟然不仅仅可以与长安联系，甚至还可以联系到正在大食轮战的薛仁贵，还有身在辽东的钦陵。

    或许一般人体会不到通讯便利的优势，但候君集这样的老家伙如何能够体验不到，打起仗来不管是行军也好，布阵也罢，什么时候能与信息断了联系。

    如果他现在敢造反，天知道那几个从科学院里出来的书呆子会不会通过那个设备给长安发送信息，就算是他提前把这些人都杀了，长安短时间内得不到回信，同样会知道他造反的消息。

    后生可畏啊！将所有事情的前后因果都想了一遍，候君集将自己的亲卫叫到身边：“你去找那些书呆子，让他们给陛下发一封那个……，哦，对，电报，就说老夫年龄大了，请求回长安告老，拜占庭这里希望朝庭别派贤能。”

    “大将军，您，您这是怎么了？”亲卫无法理解候君集的作法，明明这一次是打了胜仗，怎么看上去大将军却显的有些不高兴，而且老候的状态明明好的不得了，怎么就要告老了呢。

    “去吧！”候君集摆了摆手，并没有对亲卫解释什么。

    这种事情根本没有办法解释，左右他候君集已经老了，李承乾给他留面子，让他来这边打一场灭国之战，给自己的军事生涯画一个圆满的句号已经算是仁至义尽，如果再死皮懒脸的不走，怕是将来大家面子上都不好看。

    江山代有人才出，一代新人换旧人，当初打天下的老一代基本上年龄都差不多到红线了，老的老，死的死，还能继续在朝堂上混的人已经没有多少，大唐已经是年轻人的天下，就算是心有不甘，老候也没有办法。

    亲卫看出老候情绪不高，再加上老候的吩咐也让他心中多少有些失落，毕竟他是跟着老候混的，老候退下来了，他这个亲卫自然也不会有什么好的前途。

    ……

    李承乾这段时间一直深居简出，没什么事情的时候都会在两仪殿处理一些公务，最大的事情似乎就是每天都要去老头子那里请安，看看老头子和老娘有没有什么特别的要求。

    李二虽然嘴上不说，但心里还是满高兴的，从李承乾继位到现在，和他的几个兄弟关系相处的都还可以，没见他故意去坑谁，也没见谁有什么不满意的表现。

    李泰那小子最近在忙着一些与文化相关的东西，尤其是考古方面更是热衷的不得了，每天大量的时间都在与那些学者的讨论中度过。

    而且听说这段时候他还要去辽东一趟，说是在那边发现了什么史前遗迹，这让李泰很感兴趣，追寻前人的脚步，寻找前人的生活方式，这是一种十分特殊的享受。

    如果不是李承乾一直在强调，不要干那些刨坟掘墓的勾当，估计李泰都能把当年始皇帝的坟打开看看。

    因为尽管在大唐还有很多史料记载着当年始皇帝的生活，可是看资料哪里有看真实情况来的实在，李泰是真的很想知道那位始皇帝是不是真的把所有的财富都带进了坟里。

    所以最后这两兄弟把官司打到了李二面前，将老李气的是吹胡子瞪眼，指着自家老四好一顿骂：“你小子是真傻还是假傻？皇陵你也敢碰，那是不是老子如果那天死了，你也要把老子刨出来看看！”

    这是一个很尴尬的问题，李泰苦着脸不敢接话，他的想法只是简单了些，并没有想到后果，老头子的怒骂中他才意识到，始皇陵那是皇陵啊，刨了便是对皇权的不敬，起到了一个很不好的带头作用，万一被后人学去，岂不是将来自己也要被刨出来。

    故而李泰打消了去刨始皇陵的念头，带着千余人的护卫和一群老学究灰溜溜的跑去了辽东，研究他的史前文化去了。

    李承乾对自己的这个弟弟也没有什么好办法，虽然知道其他他去了辽东最多也就是发现一些骨头和牙齿，最多再发现一些骨头制成的梳子，可这毕竟也是一个爱好不是，李泰既然想去那就让他去吧，反正这种事情早晚都需要有人干不是。

    ……

    李恪这段时间很忙，忙的不可开交，随着生意越做越大，这家伙对钱的概念开始越来越淡，真正让他享受的还是赚钱的那种乐趣，享受着财富不断增加的愉悦感。

    李承乾对他这样的行为颇有些微词，所以决定找他好好谈谈。

    大家都是皇子，理没由自己每天累的拽着狗尾巴上床，而那小子则闲着没事儿天天去找花姑娘喝花酒不是。

    但李恪却有着自己的想法，与李承乾相对而坐，摇晃着手中的酒杯，感慨说道：“大哥，你这是打算割韭菜么？不瞒你说，对此我早有准备。”言罢，将一份契约摆罢了桌上。