    “既然你觉得我是来杀你的，那你还敢来？”莱恩好奇的看着叶青问道。

    “我为什么不敢来呢？”叶青撇了撇嘴，看着莱恩不屑的说道：“你可能对我这个人不太了解，嗯……这么说吧，我这个人是一个极其胆大的人，在这个世界上就没有我不敢做的事情，更何况……”

    “更何况什么？”莱恩眯着眼睛问道。

    “更何况，你还没有能力杀我！”叶青戏谑的看着莱恩说道：“所以说啊，你费尽心思让我到这里，那也是没用的。”

    很显然，这个莱恩估计在来筑城前没少调查筑城的情况，他大概率知道自己一旦下飞机，就会让筑青会盯上，自己也将成为筑青会监控的对象。

    正是知道这一点，为了成功刺杀叶青，他故意来到了这家西餐厅，一直坐着不点餐，就是为了让筑青会监控他的人发现这个异常，从而通知叶青过来。

    种种迹象表明，筑城叶青都是一个聪明的人，他相信叶青会猜测到他其实在等他叶青的。

    事实也证明着他的这种判断，叶青还真的出现在了他的面前。

    莱恩深深的看了一眼叶青，笑着说道：“你还真是够自信的。”

    “如果连这点自信都没有，那我还怎么领导筑城啊！”叶青耸着肩应道。

    “只希望你的这种自信不是自大。”莱恩耸着肩说道。

    “我是自信，还是自大，我想用不了多久就会见分晓的，现在还是来说说你吧！”叶青看着莱恩说道。

    “我？我有什么好说的？”莱恩摊着手应道。

    “我只是好奇你的身份而已。”叶青瞥了一眼莱恩，说道：“满身充斥着杀戮的气息，这样的人可不多见，所以我挺好奇的，你到底是谁？血色天使雇佣兵小队的成员吗？可是如果你是血色天使雇佣兵小队的成员，那你的同伴呢？”

    显然，叶青说的这个同伴，并不是指躲藏在对面高楼中的那个狙击手。

    因为叶青知道那个狙击手并不是血色天使的成员。

    嗯……根据阴武门掌握的情报，血色天使雇佣兵小队一共八人，却没有一个大华人，五白人，三黑人。

    而在对面楼上天台上的那个狙击手却是一个地地道道的东方人，由此，不能判断出那个狙击手估计是这个莱恩来之前，在大华国内雇佣的杀手。

    不过叶青又有些不解，这么一个二流的狙击手，能杀得了自己吗？

    他深深的看了一眼莱恩，按理说以这个家伙的智商，不可能不清楚这一点啊。

    然而，他还是雇佣了这么一个人，他的真实目的又是什么呢？

    “我不会告诉你的。”莱恩摇了摇头，说道：“我没有兴趣和一个即将要死的人聊天的。”

    莱恩一边说着，一边将水杯放回到了桌子上，他的脸上也充斥着无比的自信，似乎如他说的一样，他还真有能力干掉叶青，这可能吗？

    “砰！”

    就在这时，对面的高楼上枪声响了起来。

    很显然，莱恩放水杯的动作就是向对面楼上那个狙击手发出开枪的信号。

    得到莱恩的指示，对面高楼上的那个狙击手毫不迟疑的开枪了。

    然而，他这一枪能打中叶青吗？

    答案显然是否定的。

    这不，枪声一响，叶青就是一个闪身，轻松的避开了呼啸而来的子弹。

    “砰！”

    子弹直接穿过了叶青原本坐的那把椅子的靠背，然后射进了西餐厅的地板中。

    “啊……”

    枪声响起的时候，西餐厅中一片混乱，在这里就餐的人们发出了尖叫声，大家全都向着餐厅外涌出去。

    然而，人群中却有一个人逆向进入了餐厅，一把手枪握在了手中，没有任何的犹豫，一进来，他就冲着叶青开枪。

    “砰砰砰……”

    枪声响过不停，叶青也闪避过不停。

    然而，让人意外的是叶青只是闪避，并没有反击。

    不过他的嘴角却扬起了一抹邪魅的笑意。

    “呼！”

    一道黑影一闪，叶青突然出现在了刚才闯入西餐厅的那个枪手身后，手一扬，这个枪手手中握的那把手枪就已经出现在了叶青的手中。

    作为一名小宗师，空手夺枪，这算不得什么。

    另一支手一伸，叶青已经的手捏在了这个枪手的脖子上，刹那间，因为通气不畅，枪手的满脸通红。

    叶青并没有立即捏死他，而是捏着他的脖子，将他推到了西餐厅的窗户边，将其死死的压在了窗户上面，让其动弹不得。

    “放开他！”莱恩的声音在叶青的身后响了起来。

    叶青扭过头来看着莱恩，撇了撇嘴，说道：“这个枪手和对面高楼上的那个狙击手不是你花钱雇佣来的当替死鬼的吗？你还在乎他们的生死？”

    “你就不担心对面的狙击手朝你开枪吗？”莱恩沉声问道。

    很显然，叶青站在窗户边，分明就是找死嘛，毕竟这让他完全暴露在对面狙击手的枪口下啊！

    叶青撇了撇嘴，不屑的反问道：“你觉得那个垃圾狙击手还有机会开枪？”

    听到叶青的反问，莱恩似乎一点都不诧异，显然，他已经知道那个狙击手在开出第一枪的时候，就应该让叶青的人给控制了。

    他也相信，筑青会是有这样的高手的。

    “的确没机会了！”莱恩耸着肩，一定都不在意的应道。

    看得出来，正如叶青说的一样，他才不会在乎那个狙击手的死活。

    叶青深深的看了一眼莱恩，眯着眼睛说道：“你没有刺杀成功，按理说，你应该立马跑掉啊，怎么还在这和我扯蛋呢？这好像不科学呀！”

    “是不科学。”莱恩点了点头后，说道：“事实上，我也想跑，但我还是有点不甘心呀！”

    “那么你想亲自上阵了？”叶青笑着说道：“不是我鄙视你，你还真不是我的对手。”

    “是吗？”莱恩的嘴角扬了起来。

    就在莱恩扬起嘴角的时候，叶青突然蹲了下来。

    “砰！”

    与此同时，又一声狙击枪声响了起来，子弹直接射穿了被叶青捏着脖子的那个枪手的头，然后，继续飞行，又没入到了莱恩的胸膛上。

