
　　第1006章

　　人魔圣城，赵牧再次在天心棋室隐居下来。

　　按照他原本的意思，应该是捕捉曙光代替他跟夜晚鬼域中被困的不朽下棋，现在曙光没有捕捉到，等到不朽母虫被炼化进时光迷城，他会选择一个新的目标融入其中。

　　选择条件只有一个，具备强大的计算能力。

　　至于再次捕捉曙光，已经不可能成功。

　　别看曙光的不朽源质耗损严重，但是只要有足够的真不朽魔素，想要不朽源质恢复过来不是难事，以曙光的本事绝对能弄来为数不少的不朽魔素。

　　转眼，数年过去。

　　不朽虫母融入时光迷城，总共用了将近十年。

　　不朽母虫是至强不朽，融入难度正常情况数倍于不朽虫母，然而不朽母虫只是一个分身，还是一个只有曙光有限记忆的分身，断绝和本体的联系后跟死掉的至强不朽区别不大。

　　所以只用了数年，不朽母虫也跟着融入时光迷城。

　　腾出手来，赵牧准备结束隐居开始再一次布局捕捉新的猎物。

　　这需要等待机会，毕竟只有血月大爆发不朽才会出动离开各自老巢。

　　然而还没等到血月大爆发，意外出现了。

　　这一天，赵牧跟平时一样准备出门走走。

　　人魔圣城还没有逛一会，城市中心突然传来惊人的爆炸声火光冲天。

　　赵牧的维度之眼一眼看到城市中心爆炸的位面传送门，这是人魔圣城和破碎星海联系的传送门，常年这里镇守着一位人魔不朽，然而传送门被外力破坏，镇守传送门的不朽却后知后觉。

　　视线穿透维度，赵牧看到传送门后面破碎星海。

　　这一看，赵牧看到惊人一幕。

　　破碎星海跟人魔大世界接壤的边缘缓冲地带，在此时多出来一个庞大的黑洞，黑洞中一个纯蓝色的光茧从中钻出来，传送门的破碎只不过是受到外力冲击波及。

　　赵牧认出来，这是曙光大陆。

　　没想到这才十几年，曙光大陆已经从下层维度来到上层维度。

　　曙光大陆来了，智呢？

　　轰隆隆！

　　天地震荡东摇西晃。

　　不是地震，而是整个人魔大世界都在晃动，脱离黑洞的曙光大陆直接撞击人魔大世界，看这个架势分明是要融入人魔大世界。

　　何等熟悉的一幕，黑暗大陆和原始灵界融入曙光大陆不就是这样。

　　不同的是，这一次是曙光大陆融入人魔大世界。

　　赵牧顿时想到一种可能性，人魔大世界是在人类退化派别自相残杀后期建立。

　　换成曙光大陆时间，此时此刻智还活的好好的。

　　那么有没有可能，智也参与了人魔大世界的建造，甚至他还在人魔大世界留下了某种暗手，要不然曙光大陆怎么会融入人魔大世界，这又不是小孩吃东西喂到嘴边就吃。

　　“智”，到底在算计些什么东西？

　　眼看曙光大陆要融入人魔大世界，静止无数年的神秘尸骸突然动了。

　　神秘尸骸的左手一把抓向曙光大陆，融入黑暗大陆、原始灵界、阴影位面和蓝星后异常强大的曙光大陆，竟然被这只手一把抓碎从中抓出属于智的真灵在手中毁灭。23sk.Com

　　手收了回去，神秘尸骸再次一动不动。

　　咕嘟！

　　赵牧咽着口水给自己压压惊。

　　相信不止是他，人魔大世界所有不朽这一刻应该都惊呆了。

　　神秘尸骸的存在不是秘密，共同的认知是这个生命已经死了，然而现在却一手抓住一个气息很惊人的世界碾成粉碎，所有不朽抬头看着血月都产生发自内心的恐惧。

　　比起其他不朽，通过维度之眼赵牧甚至能看出更多。

　　比如，在其他不朽看来是神秘尸骸伸出一只手捏碎了曙光大陆。

　　但是实际上，动手的不是当前时空维度的神秘尸骸，而是久远古老过去的神秘尸骸，这个神秘尸骸在不知道多少亿年前跨越时空维度操控自己未来的尸骸一把捏死智的真灵。

　　为什么捏碎曙光大陆捏死智？

　　赵牧相信，跨越时空维度攻过去攻击未来，纵然是这个神秘尸骸也绝对不容易，因为肉眼可见捏碎了曙光大陆的神秘尸骸手臂，已经被时空维度本身的反噬绞成了碎片。

　　神秘尸骸，已经少了一只手。

　　结合智的死亡，结合天命的死亡，结合神秘尸骸攻击曙光大陆。

　　此时此刻，赵牧产生一个可怕的想法。

　　普通神话，如果实力足够都会给自己留一个死而复活的机会。

　　不朽就更不用说，每一个不朽都见证过太多死亡。

　　如果不想死，留下复活后手再正常不过。

　　那么神秘尸骸呢？

　　这种都超越不朽的存在，能够跨越时空维度杀掉后世之人的存在，肯定早就已经意识到自己最后会死，相应的布置下种种复活手段岂不是再正常不过。

　　甚至，不朽维度的真不朽魔素降临第零纪元弄不好都是神秘尸骸一手主导的。

　　智和天命，都是异常强大的不朽。

　　前者掌握维度规则、真灵规则和智慧规则，创造出食梦母树创造出法则之网。

　　天命比不上智，但是也不差多少。

　　因为天命棋盘，如果理论上上面全部填满天命兵棋，所有天命兵棋力量合一，在天命的推演下他足以具备超越不朽的力量，这或许就是天命被一指点杀的真相。

　　但凡有不朽有可能超脱不朽，就会迎来神秘尸骸来自于过去时空的跨时空抹杀。

　　如果这是真的，他就必须要小心一点了。

　　因为他，未来很可能也被盯上。

　　曙光大陆碎了，但是曙光大陆的物质、能量和本源却融入了人魔大世界。

　　最先被人魔大世界神话和不朽发现的，无疑就是法则之网。

　　因为曙光大陆破碎，法则之网晋升失败了。

　　但是这不代表没有价值，黑暗大陆和人魔大世界，神话七重以下如果做一个对比，黑暗大陆的神话可以吊打人魔大世界的神话，不只是因为前者一步步提升而来，更因为人魔大世界没有法则之网。

　　到了神话七重以上，两个世界的神话才会持平。

　　甚至人魔大世界的神话七重以上，比起黑暗大陆的还会更厉害一点。

　　原因很简单，人魔大世界没有法则之网，神话七重以上的神话一个个活的时间绝对不算短，他们虽然无法接触法则，但是能接触到符文阵列等源自于规则的力量，自然要强过单纯的法则。

　　但是问题来了，纵然是人魔大世界神话七重也不是很多。

　　主体还是神话七重以下，法则之网的出现让这一部分神话的实力得到惊人的增幅，他们对法则的理解和创新又会反过来让法则之网不断壮大，最终法则之网真有可能成为规则之网。

　　能看出这一点的不朽不在少数，整个人魔大世界围绕法则之网波涛暗涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1006章 智的陨落免费阅读。https://xs.23sk.com 