    什么？有粮食？众人皆是眼睛冒绿光，疲累和绝望一扫而空，呼啦一下，十几个人全涌进村子。

    “你都放好了？可别放太多，会让人起疑心的。”宋追燕低声说。

    “我做事你还不放心吗？虽然我现在身子变小了，但脑子还在，总共就放了一百五十斤，估计够那些人吃十天半个月的。”宋坦坦笑眯眯的。

    “所以现在能帮我把舅舅抬进去，找个屋子养伤吗？”叶墨寻有些无奈，他和舅舅好像被忘到脑后了。

    “别着急，我早就占好了一户最大最干净的屋子，到时候我们就一起住那屋子。”宋坦坦一副‘相信我没错’的表情。

    宋追燕把钟青衣拖进村子，跟着宋坦坦进了她先前就占好的屋子，这屋子靠近村口，一个堂屋，两旁各两个房间，这是全村最气派的房子，带了院子的。

    刚把钟青衣弄到床上，宋追燕出来准备和宋坦坦一起把屋子打扫干净，就见那些难民一蜂全过来了。

    “女侠，我们找到剩下的粮食啦，好难找，我是在房间床底下的角落找到的三十斤陈米。”

    “我是在地窖里找到的五十斤谷子。”虽然是谷子，但数量多，找到的人也是高兴坏了。

    “我找到了二十斤陈米。”

    找到谷子禾大米的是两个年轻妇人和一个小姑娘，其他孩子基本没有收获，不过其中三个大孩子，手里也拿了东西。

    那十岁左右的男孩拿着个袋子过来说，“我们找到了这个，但我们没见过这东西，不知道能不能吃？”

    宋坦坦不用打开也知道里面装的是什么，那袋子里装的是玉米，还是小姨买来喂鸡鸭的，被她一起拿出来充数。

    她装模作样的打开袋子一看，“我知道这是什么，我们老家有不少人种这东西，这是玉米，可以吃的。”

    “真的啊？你们老家在哪，这东西是从哪传过来的？”只身一人的那个妇人好奇的问。

    “我们老家离这远的很，说了你也不知道在哪，其实这东西也没那么稀奇，只是你们没见过而已，你看这个村子不就有人种么，不然你们怎么找的到玉米？”宋坦坦小小的一个人儿站在众人中间，脸不红气不喘的忽悠着众人。

    听她这么一说，大家觉得太对了，他们没见过不代表别人没见过，有什么好大惊小怪的，有的吃就是万幸。

    “这个村子是我和小姨发现的，之所以这里还会剩些粮食，是因为当时有人来打劫，这里的村民顾着逃命，所以没来得及带走所有的粮食，不然这么金贵的东西谁会舍得扔下？”

    宋坦坦说到这，扯了扯宋追燕的衣?，后者了然的点了下头，接着她的话说：“所以现在我要求你们把找到的粮食都交到我这里来，然后再由我给你们平均分配。”

    话音一落，那几个找到粮食的人双手一紧，心里是极不情愿的，没有找到粮食的孩子们却心里松了口气，脸上明显的露出笑容来。

    “你们找到的，只分给你们，我们这里四个人不要，你们也不要觉得我们找到了有多少，原本我们是可以独吞这些粮食的，但我们没有，就是有意要帮你们，不过不是帮某一个或两个人，是要帮大家，所以谁也不能独占，

    而且这里人多，谁想独占也是不可能的，谁也不能保证这里绝对是安全的，说不定什么时候就有胡人或土匪进村，到时候还不是要靠我们保护你们，所以这段时间你们都得听我的，至于以后，你们要走要留我不会管。”

    现在三个年轻女人手上都有一把刀，几个大点的孩子手上也有刀，都是从胡人和那八个大汉那里捡来的，留着防身。

    不过他们看到宋追燕翻转了下刀身，在阳光下闪着刺目阴寒的光芒，众人心头一凛，就算有刀他们也打不过女侠，哪敢不同意她的话，那几个找到粮食的人纷纷把东西上交。

    玉米一共二十斤，陈米八十斤，谷子五十斤，刚好一百五十斤粮食，宋坦坦看数量没错，心里满意，这些人还算实诚，没有偷偷藏起来些。

    “刚好我们这院子里有个石磨，你们几个大人先把谷子碾出米来，然后再分粮食吧？”

    于是大家又听宋坦坦的先把谷子碾成米，再一起分粮食，宋追燕算好了，一共十六个人，一百五十斤粮食，每人能分九斤左右，不过几个大人肯定要多分点，年纪小的孩子就少分点。

    没有称不是问题，宋追燕手一掂就能估量出大概重量，十几个人很快分完了粮食。

    有四个孩子是两个小姑娘的弟弟妹妹，剩下几个孩子是没有家人的，宋追燕想了想，就叫住那个独自一人的女人。

    “对了，你叫什么名字？”

    “我，我叫朱秀，女侠有什么事吩咐？”朱秀很拘谨，眼神忐忑的看着她。

    宋追燕像是没发现她眼里的忌惮，淡淡的说：“这些孩子没有人照顾，怕是煮饭都成问题，你要不要和他们一起……”

    “不要，呃，是不用，我们自己会煮饭，不需要别人帮忙。”看起来年纪最大，也就八岁大的样子小男孩高声说。

    “你们太小了，自己做饭多危险？”宋追燕不赞同。

    “我已经十一岁了，他九岁了，还有他和他也都七岁了，我们以前在老家的时候就学会生火做饭了，我们可以照顾自己。”几个孩子紧紧护住怀里的粮食，显然是怕宋追燕又拿回去。

    然后交给那个陌生女人，谁知道那女人会不会拿着粮食跑路。

    宋追燕一愣，没想到这些孩子年纪都比他们的样子看起来要大两三岁，而且个个防备心很重，眼神坚韧而倔强。

    想想自己八岁时就会生火做饭，坦坦十岁时干家务也很利索，这些孩子逃难途中经历了那么多，做饭这种事怎么可能难倒他们？

    “行，那你们就自己做饭吧，不过说好，大的不许欺负小的，谁要是敢抢别人的粮食，让我发现了，我可饶不了他。”宋追燕冷冷的发话。

    “你们就住在我们隔壁的屋子，万一出什么事，也能照应一二。”宋追燕眼神隐隐带着警告，这句话是对那个十一岁的大孩子说的。

    那瘦弱的男孩，抿着唇点了点头，“你放心，我不会欺负他们的，我的家人都在逃难途中都去世了，我会把他们当家人看的。”

