    希年结束手上的前奏游戏。

    此时。

    太阳已经彻底落下，偌大繁华的城市被夜幕笼罩，霓虹形同星辰闪亮。

    顶层办公室内。

    只有几盏昏黄的小灯亮着，淡淡的暖光在室内流淌。

    希年抬起手来，右手手腕一翻，顿时发射出一枚白色蛛网，蛛网沾着破碎的黑丝碎带精准落入正厅的垃圾桶中。

    “格温，天黑了，该睡觉了。”希年的呼吸变得炎热，朝怀里拥着的少女说道。

    “嗯。”格温闭着眼睛，轻轻哼着回应。

    希年当即伸手，在蜘蛛模式下，将少女仿佛毫无重量的娇软身躯抱起，两条褪下黑丝的光腿优美的轻轻晃荡。

    却在这时。

    室内正厅不合时宜的响起人工智能爱丽丝的声音：“主人，我不想打扰你们的，可是当下的纽约都市发生了一件事情，我想你应该想要立即知晓。”

    “什么事情？”

    希年压制住身体的燥热，他知道爱丽丝会这么说，代表那件事一定非常重要，或者与自己有着一定的干系！

    “请看。”

    爱丽丝突然亮起全息投影，在希年前方的室内空间，蓝色幻影交错变幻，播放出一则新闻报道视频。

    视频的镜头下。

    有着一个以双层玻璃制造而成的单独正方体牢笼，在牢笼之中，独自关着一个脸容憔悴脸色苍白的白人男子。

    他头发乱糟糟的不知多久没洗过头了，嘴唇干裂，眼眶之下双黑眼圈严重得宛如熊猫。

    白人男子坐在椅子上，往上缓缓抬眸，隔着玻璃牢笼，注视着牢笼前方的镜头。

    他干涩沙哑的话语从传音孔中过滤传出：“我的名字叫埃迪·布洛克。”

    “今年三十三岁，原本是一名职业记者，职业高峰时，在纽约当地颇有名气。”

    视频还在继续播放。

    爱丽丝适时的解释一句：“主人，这个是纽约频道的新闻即时直播，整个纽约市都能看到这个直播视频。”

    希年点点头，继续往下看，他怀里的格温也睁开眼睛，跟着一起观看。

    这时。

    时代广场的大荧幕、商业街道的广告屏、家家户户的普通电视机、的士汽车的车载电视……

    看到该直播的人们都纷纷诧异停下手头工作，看着直播视频中自称三十多岁，看起来已经憔悴得如同五十岁的男子。

    埃迪·布洛克直直的注视着镜头，自嘲一句，沙哑道：

    “我没想到，作为记者这么多年，最后自己才是最大的新闻。你们一定很好奇，我是犯了什么罪。其实，这牢笼是我托人给我制作的，也是我将自己关在这里面的！”

    “呵，你们一定以为我是个神经病，或者喝醉酒了吧。但其实我现在很清醒，一生之中，从来没有这么清醒过！”

    “咳咳！！”埃迪·布洛克伸手掩嘴，他的身体猛地弯腰咳嗽，暗红色的血液从指缝迸出，些许洒在玻璃牢笼内壁上。

    埃迪·布洛克看了手上的血迹一眼，咬牙坚持，有气无力的继续道：

    “我可以保证，接下来说的事情都是真的。导致我当下这个处境的，还要从两个月前说起。”

    “两个月前。我发现德雷克生物基因公司在诱捕纽约街头的流浪汉，当我开始调查这件事时，我被上司辞退了，于是我决定潜入德雷克公司一探究竟。”

    “那也是我噩梦的开始。在德雷克公司，我发现他们在进行非人道的人体实验，实验体正是失踪的流浪汉，他们在研究航空飞船从外太空带回来的一种外星生物——共生体！”

    “这种共生体，形同液态，可以寄生在人类身上，实现操纵和变形。没错，上一次出现在纽约中的黑色小猫，就是这种非人的外星存在！”

    这句话一出，看着直播视频的人们哗然一片，感到惊悚莫名。

    未来纪年公司顶楼。

    希年眯起眼睛，而毛毯上本躺着的小皇，突然睁开猫眼起身。

    一股黑色液体从猫躯涌出，黑液拉丝凝聚成一颗狰狞的异种头颅，泛白狭长的眼眸注视着全息投影屏幕。

    “我不知道，现在地球上还隐藏着多少共生体，但它们在外太空族群庞大，而人类正是他们适合寄生的载体种族！”

    “而人类一旦被它们寄生，很容易便会沦为傀儡载体……”

    说到这里。

    埃迪·布洛克再度剧烈咳嗽起来，这次他整个人从椅子趴在地上，咳出大口大口的鲜血，诡异的一幕蓦然出现——

    那些咳出的鲜血竟然呈猩红拉丝状，并自动逆转式的往上涌动，回流入埃迪·布洛克的嘴巴，回到他的身体里面！

    埃迪·布洛克难受而恶心，眼眸满是血丝：

    “正如你们所见，我体内就有一只，共生体……”

    看着直播视频的纽约人们齐齐变色。

    “我尝试过了，和它进行过抗争，现在我快坚持不下去了，我觉得今晚……不，马上我就要被它彻底掌控了！”

    “所以，复仇者联盟，你们在看着么？快来阻止我……杀了我！否则……屠杀将至！”

    埃迪·布洛克话声刚落。

    嗤！嗤！嗤！

    一道道猩红色的尖刺从埃迪·布洛克体内迸出，而后，他的身体开始被猩红液体覆盖，凝聚变形为一头足有三米高大，通体为猩红色的强韧外骨骼，裂开犬齿交错的狰狞獠牙的人型怪物！

    “嗤！！”人型怪物狭长的眼睛邪恶而暴戾，身后有些四五道猩红触手疯狂舞动。

    它就像恐怖的造物，屠杀的化身，单单存在本身就让人毛骨悚然！

    砰！！！

    屠杀狂暴的轰出一拳，双层玻璃便应声破碎，它猛地扑上前去，一口便将摄影镜头吞下！

    直播视频到此结束，迎来一阵无声黑屏。

    但看完直播视频的纽约人们，都能在大脑中想象到，那极其恐怖狰狞的共生体怪物，正将镜头当做骨头一般咬成碎片，并将狭长暴戾的眸子投向纽约城区！

    黑夜已到，屠杀将至！

    整个纽约都城顿时炸开了锅，被那头共生体的恐慌所笼罩！

