    乔七夕不想留下来受气，干脆走去了外面花园。

    　忽然，她听到了刻意压低声音的说话声。

    　“司南，乔七夕她刚才就是在故意讽刺我！”

    　听到自己的名字，乔七夕皱了下眉头，站在原地没动。

    　“她讽刺你什么了？”这是林司南的声音。

    　唐伊宁委屈地说：“你刚才没听到吗？她说我是客人！我觉得她很讨厌我，故意说话讽刺我。司南，你不是说你们之间没感情吗？为什么乔七夕会对我有那么大的敌意？”

    　好久没有听过这么茶里茶气的话了！

    　乔七夕挑了挑眉。

    　她确实对唐伊宁没有什么好感，可是也没有露出过敌意吧？

    　唐伊宁来林家做客，她不称呼唐伊宁是客人，那该称呼什么？

    　唐伊宁当面说着祝福的话，背地里又挑拨离间。

    　还真是一朵明明白白的白莲花呢！

    　林司南说：“乔七夕不是那样的人，是你多心了吧？”

    　唐伊宁委曲求全地说：“我今天不该过来，我就是太想见你了！我以为我能忍受你和乔七夕在一起，但我才发现，我根本接受不了！”

    　林司南安慰道：“你刚回来，很多事情不了解。这样吧，一会儿下午我带你出去逛街买包，你好好散散心……”

    　听到这里，乔七夕觉得很没意思。

    　她转身想要离开，却不想轻微的脚步声，还是被林司南给听到了。

    　林司南警惕地冷喝出声：“是谁在那里？给我滚出来！”

    　乔七夕从容地走了出去，脸上带着似笑非笑的表情。

    　林司南没想到竟然会是乔七夕，一时间有些愣住。

    　她怎么会在这里？

    　她又听到了多少？

    　林司南皱起了眉头，眼里掠过一抹讳莫如深。

    　唐伊宁假装有些害怕，朝着林司南的身后躲了躲，“我们没说什么，乔小姐你千万不要误会。”

    　把白莲花这块的气质，拿捏得死死的。

    　林司南语气阴沉地问：“乔七夕，你无不无聊？跑来偷听我们说话？”

    　乔七夕语气平静地说：“我恰好路过而已，对你们谈话的内容，真不感兴趣。”

    　她又看向了唐伊宁，像是想起了什么似的，“啊对了，听说唐小姐现在身价很高，演奏会场场爆满，还有意进军娱乐圈？”

    　唐伊宁露出了一抹难以掩饰的得意。

    　她假装谦虚地笑了笑，“也还好，如果你想来看听我的演奏会，我可以送你一张票。”

    　乔七夕笑得越发优雅，语气却是咄咄逼人，“我是个俗人，听不懂阳春白雪。不过呢，网上像我这样的俗人还是占大多数的。想必大家都会对唐小姐私底下是什么样的人，很感兴趣吧？”

    　唐伊宁的脸色一下子就僵住了。

    　林司南咬牙切齿地问：“乔七夕，你想对伊宁做什么？”

    　乔七夕漫不经心地说：“放心，我是不会把唐小姐私底下的真面目，曝光给狗仔的。毕竟让粉丝知道他们的女神，私底下其实是个小三，粉丝可是会塌房的。”

    　说完之后，乔七夕伸出白皙的手指，往林司南和唐伊宁的身上点了点，就差把“奸夫淫妇”四个字说出来了。

    　林司南气得脸色铁青。

    　他从来没想过，向来逆来顺受的乔七夕，竟然也会露出锋利的爪牙，而且还一下子就踩到了唐伊宁最在意的点。

    　这样的乔七夕，是林司南从来没有见过的。

    　她这样胜券在握，成竹在胸的自信态度，实在是让人刮目相看。

    　林司南眯了眯眼睛，眼底流露出复杂晦暗的光。

    　唐伊宁急了，摇晃林司南的手臂，“司南，你看她……”

    　乔七夕顿时觉得很无趣。

    　一个能打的都没有！

    　以前她不反击，是因为懒得去管，并不代表不会。

    　之前也有几个小三闹到她的面前，可都没讨到什么好处。

    　唐伊宁想要代替她这个林太太，她可以理解。

    　但是想要踩着自己上位，那也不是那么容易的事情！

    　……

    　唐伊宁被气哭了，林司南好不容易才安慰好了她。

    　到了吃饭的时间，林司南带着唐伊宁回去吃饭。

    　他打算等吃完饭之后，再和乔七夕好好谈谈。

    　丰盛的菜肴摆上了桌，唐伊宁很自然的坐在了林司南的旁边。

    　那个位置，原本是属于乔七夕的。

    　乔七夕淡淡看了一眼黏黏糊糊的狗男女，没有把位置抢回来的打算。

    　她选了个角落的位置，安静地坐下来吃饭，没什么存在感。

    　唐伊宁的眼底带着几分不屑。

    　今天她抢的是乔七夕的座位，等将来抢的就是林太太的位置了！

    　陈秋兰突然开口：“这鱼这么多刺怎么吃？乔七夕，把鱼刺给我挑出来！”

    　唐伊宁的嘴角，不着痕迹地露出了一抹讽刺的笑。

    　精神胜利了一番。

    　乔七夕在林家的地位，还不如自己呢！

    　乔七夕毫不在意地说：“好的，夫人。”

    　不过就是挑个鱼刺而已，她觉得没什么。

    　陈秋兰虽然是个恶婆婆，但怎么说也是长辈，乔七夕能忍则忍。

    　乔七夕细心地将鱼刺全都挑出来，然后将碟子放在了陈秋兰的面前。

    　“夫人，鱼刺挑好了，请用吧。”

    　陈秋兰连看都没有看那碟鱼肉，捂着鼻子嫌弃地说：“你手上这是什么味道？你上桌之前没有洗手吗？

    　果然是上不得台面的小门小户出身，连最基本的吃饭礼仪都不懂！”

    　这就是在鸡蛋里面挑骨头，摆明了要找茬了。

    　反正都躲不掉，乔七夕也不想忍了，索性语气平静地说道：“夫人，给您挑鱼刺，是因为我尊重您是长辈。

    　但这并不意味着，您就可以随意的为难我。我是您的儿媳妇，不是您的佣人。”

    　陈秋兰瞪眼，“说你两句，你还敢顶嘴？”

    　乔七夕的语气依旧很平静，“不敢和你顶嘴，是您出身太高贵，吃不得我这样出生卑贱的人挑的鱼刺。”

    　陈秋兰气得摔了筷子，芳姨骂道：“没教养的东西，你敢这么阴阳怪气的跟夫人说话？”

    　乔七夕的语气陡然变得凌厉，“知道的你是林家的佣人，不知道的还以为你是林家的女主人呢！”

