    “切，就这还叫君子无争？别人爆种，一路连胜，运气好恰巧针对到天人伏羲的队伍拿到了胜利，居然说是打假赛？”

    “就这？就这？”

    “这要是君子，那我岂不是君子他祖宗？”

    “羿射九日出场几次了，哪次不是胜利，这次他们的阵容也不差，只是没想到天下列国居然搞了个三影刺体系！”

    “不过，菠萝派那一场，确实输的有点尴尬。”

    “也不算吧，菠萝派上场三把，也都取得了胜利，只是有点艰难，看得出来，他就是实力不足。”

    “没错，一世浮沉应该是想着让菠萝派练兵，毕竟现在失败了还有机会，等到了淘汰赛后，输一把可就是真的输了。”

    听到君子无争的话，众多玩家不由得议论起来。

    刹那间，君子无争脸色愈发的难堪。

    诚然，没有人相信那是假赛！

    云天泽和天人伏羲都是老油条，自然懂得如何遮掩。

    菠萝派在其他玩家面前，还没有展现过自身的实力，即便输了也没人说闲话。

    至于羿射九日的话，他的职业毕竟有限制性，一旦被针对，同样可以让人毫无怀疑的输掉。

    哪怕君子无争，这个时候也有点怀疑自己的猜测。

    难不成，自己是真的是多想了？

    纯粹是天下列国运气好，才会遇到天人伏羲玩套路？

    一念至此，君子无争又坐了下去。

    此时，他根本没有任何理由，再说下去，只会招惹别人的讥笑。

    甚至于，连官方人员都会看不起他。

    更要命的是，现在可是开着直播的啊！

    他可不想让数亿的玩家嘲笑他输不起！

    “感谢先生的配合，稍后等组内循环赛结束后，我们会找来裁判成员，届时先生您有什么异议可以跟他们反馈。”

    阿玉笑容灿烂，却又是将注意力都引到了君子无争的身上。

    唰唰唰——

    感受到诸多目光，君子无争嘴角抽搐，不由得深吸一口气，沉声道：“不用了，先前是我冲动了，打扰到大家看比赛，万分抱歉！后续不用找裁判了，我相信，以神话俱乐部和酒剑歌行的品格，万万是做不出打假赛这种事的！”

    “没错。”

    “弹剑大佬为了咱们华夏战区那可是呕心沥血，怎么可能打假赛？”

    “没办法，酒剑歌行的主力是弹剑大佬，他自己搞了个队伍，一世浮沉只能和菠萝派他们组队了。”

    “啧啧，若是弹剑大佬和一世浮沉一起组队，怕不是要无敌？”

    话音落下，君子无争预料之中的场面并没有出现，相反，所有人都在夸赞弹剑啸歌。

    这让君子无争一脸迷茫，这跟他预想之中的情况不一样啊！

    他还想着，自己以退为进，可以让一些玩家同情他，或是让一些本就对神话俱乐部、酒剑歌行不爽的公会出声，最起码也得恶心两大公会一下。

    没想到，居然没有一个人为他出声！

    至于他所说的相信两大公会的品格？

    游戏世界之中，弱肉强食，根本没有品格一说。

    只有实力！

    那就是赤果果的嘲讽。

    只可惜，没人接话，君子无争的这一拳，就跟打在了空处一样！

    随着最后两个玩家惨死，天下列国亦是奠定了胜局。

    君子无争的脸色尤为难堪。

    花了那么多钱，收购了一整个公会，甚至还把高手都给高价续约下来，为的就是打入八强，为公会、为公司做一个宣传。

    谁曾想，却是倒在了循环赛中。

    如果说，他们是技不如人，那也就算了。

    偏偏，他们的整体实力可以排的上前四！

    甚至于，那个靠积分晋级的天下列国，两次败在他们手中。

    别说君子无争了，其余参赛玩家也是一脸的郁闷。

    这种输法，实在是太憋屈了！

    君子无争他们郁闷，云天泽、天人伏羲、一世浮沉他们可就爽了。

    尤其是苏梦云，满脸笑容。

    这样一来，她就不用担心君子无争还待在这，甚至还要去世界赛，一直纠缠着她。

    当天人伏羲、天下列国的玩家退出后，阿玉亦是开口说道：“让我们恭喜天下列国取得了胜利，更是夺得了关键一分！”

    “接下来，大家还有没有人对比赛结果有异议？若是没有异议的话，就结算A组与D组的积分！”

    说着，阿玉又望向了君子无争。

    唰唰唰——

    不仅仅是阿玉，在场所有玩家的目光，全都落在了君子无争身上，包括摄像头都是对准了过去。

    大家都不傻，自然明白，阿玉那句话是对君子无争说得。

    毕竟，除了君子无争之外，没有一个人表现过对比赛结果有不同的意见。

    察觉到那么多人的注视，君子无争哪里还敢多说，连忙摆手。

    见状，阿玉微微一笑，便是公布道：“既然大家对比赛结果毫无异议，那就开始结算积分，让我们来看整体积分榜单！”

    话音落下，阿玉身后的大屏幕内当即出现一张榜单。

    上面罗列着各大队伍的积分。

    “天人伏羲战队，以13胜1负的战绩获得13分，拿到第一名的优异成绩！”

    “第二名则是一世浮沉战队，以11胜3负的战绩获得10分。”

    “第三名则是淡淡花香战队，9胜5负获得了10分！”

    “第四名正是方才的胜者，天下列国战队，他们最终以7胜6负的战绩获得了7分！”

    “让我们恭喜这四个战队成功晋级，成为了八强，进入了淘汰赛的机会！”

    一时间，场下晋级的四个公会玩家全都沸腾了起来。

    君子无争脸色铁青，却也无可奈何。

    至于其他三个公会，他们的积分早就让他们不抱任何希望，听到这个消息，根本无动于衷。

    天下列国可以说是最开心的，原本，他们的实力并不如君子无争，估计也就是跟鸿途相仿，没想到，一世浮沉与天人伏羲直接送他两分，把他送入了淘汰赛！

    要不是周围人多，恐怕他们都能够直接笑出声来。

    君子无争不敢有异议，A组与D组的比赛，也随之落幕，天人伏羲、一世浮沉、淡淡花香、天下列国四个公会成功晋级。

    云天泽的比赛，也即将开启！

