
　　天梯的器灵说完这句话，瞥了前方的赵岩一眼，脸上露出了一丝笑意：“不知道这东西对你这少年有没有什么启发？”

　　天梯说完，便将那能量巨炮收了起来，然后继续关注这山下的状态。

　　对于外界发生的一切，赵岩全然不知,这方空间好像和外界完全隔绝一般，别说外界的事情，就是赵岩留在封印之地之外的那个分身，他都感觉不到。M.23sk.com

　　上一次醒来的时候赵岩还在想，自己马上就要达到皇级了，要是他的那具分身却还停留在化神级别，是不是不太好，

　　毕竟，两者差距太大，他心里怎么都觉得不太好。

　　此刻赵岩的身上散发着极端恐怖的气息，虽然他还没有达到皇级，然而，此刻的他的气息，却早已经不是初期王级强者可以比拟的了。

　　赵岩的体质特殊，功法更是异常的强大，越级挑战对于他来讲，本身就是一件稀松平常的事情。

　　这种现象级别越高，体现出来的越是明显。

　　之前他在金丹巅峰的时候便可以秒杀元婴，而到了元婴境界的时候，便可以秒杀幻神大圆满。

　　到了后来，刚刚达到化身境界的他，便能够坑杀近百名的半步分神。

　　如此卓越的越级秒杀能力，别说是在颜率星，就是在整个玲琅宇宙都是不存在的，这也难怪中洲的哪位至尊陛下，一听到赵岩的到来，便立即让自己最最宠爱的女儿小公主亲自去迎接了。

　　这也正是魏千愁拜托他帮忙解决清风秘境之中麻烦的原因。

　　他相信，这样的一个少年，一定能够给他和颜率星带来一个惊喜。

　　至于赵岩能够在天梯之中得到多大的机缘，那便全凭他自己的造化了。

　　天梯之下，狗蛋儿还带着一众失去了修为的异界强者守在天梯之下，他们不愿意离开。

　　因为，他们越来越感觉到，这方空间的封印越来越弱，似乎下一刻他们就能够破开这里的封印，直接一飞冲天。

　　只是，自始至终他们就是感觉，还差一点点，就是那么一点点。

　　虽然不知道为什么，不过他们推算，这肯定和嫣然有关系。

　　也许是嫣然并没有完成传承的继承，如果她一旦完成了，那么这层封印也就彻底破除了，可能到最后都不需要他们出力，便能够轻松离开这鬼地方。

　　不过，作为这帮人的首领，狗蛋儿还是有些担心的，他担心，那嫣然会不会在那天梯之内，短时间内便提升到一个恐怖的水平。

　　要是他们抵抗不了怎么办？

　　狗蛋儿的前世也是一名皇者，原本以为重生之后可以打破这封印，重新修炼到仙皇境界。

　　但是，事实让他失望了，重生之后，他的丹田的确出现了一些变化，但是那种变化，也仅仅是让他的丹田打开了一个缺口而已，还没有真正的打开。

　　也就是说，除了他的肉体野蛮生长之外，灵力却是一丝都没有。

　　他的身边倒是有这一群的王级强者，但是这些王级强者被封印一万多年，能够施展的实力，恐怕最多也就是仙王初期，要是嫣然也达到了向往初期，再加上这天梯的存在，这些人恐怕都不够她一个人收拾的。

　　不过，无论多么的担忧，他都要在这里等着，嫣然那个臭丫头，居然把他都给骗了，而自己装了半个月的傻子，到最后倒是真的成了傻子了。

　　他要当面和她算账！

　　封印之外，清风秘境之中。

　　此刻，诺大的清风秘境之中，只剩下了两人一兽。

　　张渊，越倾城和朱毅成。

　　该死的不该死的都死了，剩余的也跟着赵岩消失了。

　　现在三人可谓是“相依为命”，他们现在唯一的念想，便是等待着清风秘境重新开启的时候了。

　　已经被这无聊的环境搞的都有些无奈的三人，百无聊赖的坐在一起，你看看我，我看看你，连修行的心思都没有了。

　　进来了几十个人，如今只剩下了他们三个，而这三个人之中，一个是入了魔的张渊，而另一个，则是本来就存在于这个秘境的妖兽。

　　一想到此次荒唐的清风秘境之行，越倾城就是一脸的苦笑。

　　她本该是这场清风秘境绝对的主角，到了最后，自己却啥也没有得到，反而还弄的有些不堪。

　　自己得罪了这里的所有人不说，她还得知了自己这么多年竟然都被自己的师尊算计？

　　张渊的注意力八成都在越倾城的身上，朱毅成看到这一幕，心里一直都在偷笑。

　　他现在对于魔族也有了一个新的认识了。

　　虽然张渊算不上真正的魔族，但是，修炼了魔功而入魔的人，有的时候比真正的魔族更加的丧心病狂。

　　而这张渊的表现，却让朱毅成发现，即便是丧心病狂的魔族，也有他们的短板。

　　那便是，一个魔族，要是他真心的认可了一个人，他们便会死心塌地的对那个人好。

　　这些天朱毅成和越倾城以及张渊在一起，可是没少见到这个入了魔的张渊是如何对越倾城大献殷勤的。

　　有那么一刻，朱毅成甚至以为，这张渊根本就没有入魔，或者说因为“爱情”，他已经从入魔中走了出来了。

　　其实这对于张渊来讲也是一件好事。

　　张渊本来的就根基不稳，无法真正的适应魔功的修炼，如果硬要修炼的话，最后无非就是两个结果。

　　其一，爆体而亡。

　　其二，精神崩溃，灵魂消亡。

　　总之一个字，死。

　　而现在，因为越倾城的原因，张渊放缓了修炼的步伐，而这里优越的修炼环境，也在潜移默化的淬炼和改造着张渊的肉体和灵魂。

　　说不定，这家伙还能够因祸得福，成为一个真正的魔修，一个拥有着强大肉体和灵魂的魔修。

　　不过，总的来说，还是无聊。

　　若是三人会打扑克的话，一定会亲自打造一副出来，三人斗.地主，人数刚刚好。

　　“嗡……”就在这个时候，一阵蜂鸣声从这方空间响起，而那声音的隐约间是从那个灰丛林传过来的。

　　“咔嚓……”一道雷电劈下来，毫无征兆，使得朱毅成三人全都为之一惊。

　　“不会吧？这不可能啊？”朱毅成不敢相信的喊道。

　　“怎么了？”越倾城下意识的问道。

　　“这里怎可可能还有妖兽？而且它现在正在渡劫？是真仙劫！”朱毅成面色悚然的回答。

　　“真仙？这……怎么可能？”越倾城和张渊同时大惊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0880章 妖兽？真仙劫？免费阅读。https://xs.23sk.com 