    当中年男人说完自己姓什么之后就没有了下文。

    过了一会，李思则还是忍不住，说到，“李思则。”

    对方听到李思则终于开口了，于是抬起了头看向李思则，但是接下来李思则又没有了别的话。

    看到李思则如此无趣，对方也不再藏着掖着了，点了根烟，看向李思则。

    “李思则……”

    对方刚想要说些什么，但是就在这个时候，门从外面被推开了。

    两人齐齐看向门口，想要知道这个时候是谁，连门都不敲。

    “老严啊。”人还没有进门，声音就从外面传了进来。

    听起来对方好像还是眼前的中年男人的熟人了。

    “你怎么来了？”中年男人看着刚进门的男子，后者看起来与严姓男子差不多大。

    “你这话说的，为什么我不能来，你这里是地府吗来不了？”听起来对方的心情并不是很好，一上来就充满了火药味。

    吃了一瘪，严姓男子也是不再理会后者。

    “你就是李思则？”说着眼前的人将目光移向了李思则。

    接着便一屁股坐在了李思则旁边的沙发上。

    “哟，阎王还给你弄上他最喜欢的龙井了，看起来不错啊，我都喝不上几次。”后者就拿起了李思则的杯子喝了起来。

    李思则刚想阻止，但是后者已经喝了起来。

    “怎么了，你喝过了，还是有毒？”看着李思则欲言又止的样子，后者问道。

    “那倒没有。”李思则也是说到。

    “姓唐的，你没事干来我这里干什么，那么渴吗？”看到此人的行为，严姓男子脸更黑了。

    这时，李思则也才知道原来眼前的人姓唐。

    “哎，就是这么渴，你这么小气，这点茶我都喝不上。”说着，唐姓男子又喝了一口。

    看着眼前两人，李思则知道两人肯定是熟人了，还不是一般的那种熟悉。

    一时间，李思则被晾在了一边。

    为了表示存在感，也是为了表示自己的尴尬，李思则咳嗽了两声。

    这个时候，两人又齐齐看向李思则，忽然想起来，李思则才是今天的主角。

    “哼，老严，说说吧，什么事情？”看了看李思则，唐姓男子看着被叫做老严的人。

    “和你有什么关系，没事干了抓紧回去，不要耽误我的公事。”被叫做老严的人没好气的说到。

    “我还就不走，今天我来也是有任务的，我那宝贝女儿那里我可不好交代，再说了，那还是你干女儿。”唐姓男子说到。

    “别拿梦然的事情说事。”严姓男子像是被踩住了尾巴，一下子毛躁了起来。

    这个时候李思则开始重新打量起来眼前的两人，因为他才知道，原来唐姓男子正是唐梦然的父亲了。

    而另外一边的则是唐梦然的干爹，看着眼前的两人，李思则一时间不知道怎么才好，他没有想到第一次见到唐梦然的父亲竟然是这个情况下。

    李思则看着眼前的两人，一时间不知道说些什么，当然此刻的情况，李思则也插不进去嘴啊。

    “算了，不跟你说了。”两人吵了一会，还是严姓男子制止了。

    两人停下来之后，齐齐看向了李思则。

    这是李思则万万没有想到的，毕竟刚刚还在争吵的两人，一下子齐齐看向自己，多少有点不知所措。

    这个时候李思则都想告诉两人，“你们就当我不存在，继续吵你们的。”

    “老严，你叫他为什么啊，看起来这里有点不合适的样子。”说着，唐梦然的父亲指了指自己的脑袋。

    “是有点，不过不是我叫的，是上面，叫我来聊聊跟他。”严姓男子很显然很赞同唐梦然父亲的话。

    看到两人一唱一和，李思则额头黑线瞬间布满。

    “哦？我以为他真的犯了什么事情呢，这么说，你也是奉命行事了。”唐父一脸的恍然大悟。

    “那到底什么事？”唐父也是换上了严肃的样子，看着后者。

    “给你知道也没有什么。”想了想对方解释起来。

    “昨天，我接到上面的消息，说是叫我将这小子带过来，问问他的生意的事情。”严姓男子说到。

    李思则这才知道，自己果然还是因为网吧的事情，但是好像并不是有人故意来给自己下绊子。

    “说正事，他那生意我也听说了，倒是不错，但是就是小打小闹罢了，为什么还被上面看上了。”唐父疑惑的问道。

    “这就是你的眼界问题了不是。”严姓男子绝对不会放过任何一个可以挖苦对方的机会。

    唐父没好气的瞪了一眼后者，后者也是讪讪的笑了笑。

    “我也不知道，但是上面看到了潜力，说是未雨绸缪吧，毕竟国家刚刚稳定没有多长时间，经不起大的风浪。”

    这个时候，李思则终于知道自己为什么被带到了这里，感情是自己的生意让上面有了忌惮。

    想到这里，李思则也是想通了，毕竟自己来到这个世界，已经展现出了跟这个世界格格不入的先进水平和技术。

    但是李思则知道，自己还是有一个爱国之心的，就算是再怎么样，肯定也不会做出关于伤害这个国家的事情。

    因为他自始至终，对这个国家爱的深沉。

    “原来这个样子，我可是明确的说，我永远热爱这个国家。”李思则想到这里，于是对着严姓男子说道。

    当李思则说完之后，两人都是惊讶的看向李思则，因为他们根本没有想到，半天都没有开口的李思则忽然这么说。

    短暂的震惊之后，严姓男子说道，“我不是来听你的衷心的，说实话，我只是来跟你聊聊，希望你以后能够时刻记住你的话吧。”

    最后，严姓男子再也没有往下说，而是对着李思则说了一句没头没尾的话。

    “走吧，回去吧，我还要跟梦然交差，对了，我叫唐正国。”过了一会，唐父对着李思则说到。

    听到唐父自报家门，李思则倒是有些不好意思起来，因为他知道自己总不能对着眼前这位直呼其名吧。

