    林珺瑶咬了咬牙，心中不免十分生气。

    对面这不是要霸王硬上弓么！

    仗着自己是京都资深的武道家族，仗着自己家大业大，就想来青州欺负人？

    陈世雄怎么会引荐这种人过来谈合作呢？

    “贺爷，这并非是面子的问题，商业合作，我们看的都是长远发展！”林珺瑶道：“所以，还希望贺爷不要再为难我！”

    “我为难你？”贺天举咬了咬牙：“我是那种不讲理的人吗？林总，你这可是在往我头上扣帽子啊！”

    “贺爷，您这话就有点过了！”林珺瑶眼神犀利道。

    贺天举顿时神色阴沉下来，一双眼睛死死的盯着林珺瑶。

    林珺瑶也不示弱，不卑不亢。

    气氛一时间又尴尬又紧张。

    就在这时，又传来一阵敲门声。

    “谁啊？”陈世雄问道。

    “珺瑶在里面吗？”

    叶青阳的声音传来。

    “是叶先生！”

    陈世雄顿时身子一颤。

    好久没见叶先生，这声音听起来还是那么的熟悉。

    “叶先生，您快请进！”

    陈世雄慌忙起身，到门前去迎接。

    “叶先生？”

    贺天举等人却是一脸不解。

    哪位叶先生，这么大的排场？

    连华雄集团的董事长，陈世雄，都要起身去门口迎接？

    这时候，门被推开，叶青阳与陈世雄简单的打了招呼后，便迈着六亲不认的步伐，朝林珺瑶走来。

    “嗨，珺瑶，我来晚了，刚才一群煞笔耍流氓，我把他们暴打了一顿，耽误了时间！”

    叶青阳说着，却突然看到，那群被他暴打的流氓，此时就坐在角落里。

    “卧槽，哈哈哈！”

    叶青阳指着蔡坤等人大笑：“他们怎么也在这？”

    蔡坤顿时脸色通红，上前来对贺天举说道：“贺爷，刚才就是他打了我和兄弟们！”

    贺天举冷眼看向叶青阳，怒气涌动。

    “小子，是你打伤了我的人吗？”

    “对，我打的！”叶青阳道。

    “敢不敢报上你的姓名来？”贺天举道。

    “叶青阳！”

    “你知不知道，他们是我贺天举的手下？”贺天举略带威胁的语气问道。

    “是你的手下怎么了？”叶青阳挑眉道：“不过，我正好有一句话要送你！”

    “什么话？”贺天举诧异道。

    “以后看好你的狗，不要到处乱咬人，不然，我不仅收拾你的狗，我还连你一起收拾！”叶青阳道。

    “你......”

    贺天举顿时怒发冲冠。

    这小子，也太嚣张了，竟然当着我的面骂我？

    在京都都没人敢这样，到了你小小的青州，竟然遭到这种待遇。

    我看你是井底之蛙，不知天高地厚！

    顿时，他周身真气开始涌动，杀意凛然。

    “贺爷！”

    他身后的贴身保镖说道：“不需要您，对付这种货色，我们来就可以！”

    那一男一女站到贺天举身前，就等贺天举一声令下。

    看到这一幕，叶青阳不禁淡淡一笑。

    那一男一女，是内劲武者，真气比较充盈，看起来是两个高手。

    而面前这个贺天举，比他们两个还要强一些，他体内已经凝练出二十几道真气。

    怪不得他们敢如此嚣张！

    不过，对普通人来说，他们是绝顶高手，但在自己眼里，他们就是垃圾。

    而此时，见双方剑拔弩张，陈世雄慌了。

    一边是京都大拿，一边是自己万分崇拜的叶先生，这要是打起来，自己在中间得多为难啊！

    “贺爷、叶先生，你们两位千万别激动！”陈世雄急忙道：“今天咱们是和和气气的谈判，谈青州仙水的项目，贺爷想要帮林氏集团把仙水做大，但是林总暂时没有做大的打算，所以，我觉得大家可以一笑置之，等待下一次合作的机会！”

    “我这个中间人，也的确做的不够好，没有把这次合作促成，责任在我！”陈世雄只能把问题拉扯到自己身上：“如果二位有气，就对我发作，我陈世雄甘愿受罚！”

    听陈世雄这么一说，叶青阳斜眼笑道：“哦，原来这位大名鼎鼎的贺爷，是想来找林氏集团合作青州仙水啊？这么说来，这仙水项目，是无论如何，都不能跟你合作了啊！”

    “你凭什么断言？”贺天举怒喝道。

    “因为这仙水，就是出自我手啊，我说给谁代理，就给谁代理，有毛病吗？”叶青阳笑嘻嘻的看向贺天举，说道：“贺爷，劳您白走一趟了，请回吧，不送哈！”

    这一幕，也是看的林珺瑶心中想笑。

    叶青阳这气人的本事，真是越来越见涨了。

    他愣是把一场既压抑又紧张的谈判，搅合成了诙谐的场面，而且，跟闹着玩似！

    “吗的！”

    贺天举虎躯直颤，胡子都抖了起来。

    他没想到，眼前这个家伙，竟然是青州仙水的创始人。

    不过，他这次来，已经做好了巧取豪夺的打算，便对林珺瑶说道：“既然林总和青州仙水的创始者都在，这件事就好办了！”

    贺天举猛然一敲桌子：“今天这青州仙水的代理权，我要定了！现在，你们两个，最好在我的合同上签字！省的闹起来，大家难堪！”

    说着，贺天举直接将两份合同摔在桌子上，十分蛮横霸道。

    他身后的两个保镖，也是上前一步，威逼的架势十分明显。

    贺天举用这种方式谈判，不止一次两次了。

    他们贺家这种实力，真的动粗，没几个人敢不从。

    “呦呵！合同都准备好了，有备而来啊！”

    叶青阳站起身，拿起两份合同，笑了笑：“这合同的味道，我不喜欢，有臭味！”

    说着，竟然挡着贺天举的面，将两份合同撕烂，扔进垃圾桶里。

    “你找死！”

    贺天举勃然大怒。

    他贺家，是京城武道名家，虽不及南宫家那么知名，但他商业做的很大，而且，他的三儿子，还因为能力出众，加入了虬龙组做第一小队的组长。

    要知道，能加入虬龙组，那可都是精锐中的精锐。

    并且，贺家的子嗣，在去年的天地龙虎斗大会上，也是有着不俗的表现，有多位子嗣杀入榜单之内。

    这样的实力，在京都也是横着走的，如今到了青州，却被一个小子当面羞辱。

    他再也遏制不住内心的怒气，对身旁的一男一女喝道：“上，让他们看看，我们贺家的真正手段！”

