    第235章235：喝糖水

    宋甜的面上瞬间红了一抹，眼尾处漾了漾羞意，“就，就是看上才买的。”

    心下汗颜，被一个小姑娘说得她都不好意思了。

    只是更加的喜悦，也期待着阿衍穿上会是怎样俊俏。

    陆染笑眯眯的，抱着她的手臂说道：“哎呀,说了你还害羞，以后这种买衣服的事，嫂嫂可以天天做。”

    说完，还满是惆怅的叹一声，“我什么时候能找个男朋友哇！”

    宋甜伸手点了点她的额头，轻笑道：“我们染染长得这么漂亮当然是很多人追的，可能是得你遇上最好的那一个。”

    陆染眼里亮晶晶的，如同小鸡啄米般点头：“嗯！”

    这时服务员从里边出来，将白色的皮鞋给拿出几双,“小姐，您看看这几种款式，还有码号是多少？”

    几双差不多相似的皮鞋放在面前让她们挑选。

    陆染凑上脑袋看了看，戳了戳宋甜：“嫂嫂，这双好看！”

    宋甜也正好看上这一双，“给我要一双42码的，打包起来。”

    “好的，请稍等。”

    陆染抬头看上面的西装，倏地楞了一下，“帮我把这一套拿下来看看。”

    另一个服务员上去弄了下来。

    这是一件深红色的西装，黑色条纹领带衬着里边的白衬衫，看起来也很好看。

    “包起来吧。”

    陆染开口。

    宋甜却是疑惑的撇头看她，“你这是要送给陆明舒？”

    陆染啧了一声，摇头道：“谁要买给他呀！我是留着以后送给心上人的。”

    “真不错。”

    宋甜听了忍不住笑出了声，等都包装好给钱了才出门。

    “我们去吃糖水吧！”陆染发现自己走了这么多点，都渴死了。

    “嗯！”

    -

    糖之豆店内。

    两人点的两碗芋圆红薯芋泥西米露被服务员送上来。

    陆染第一口就喝上了，双眸一亮十分激动：“唔！好好喝啊,甜死我了。”

    “嫂嫂,这个糖水好好喝，我下一次点外卖一定要点这一家！”

    宋甜喝上一口甜椰奶，双眸眯起来，甜滋滋的。

    又咬上一口芋头，真是香到爆炸了。

    “那你之前吃喝的是哪家的？”宋甜抬眸问她。

    陆染歪了歪脑袋，眼珠子骨碌一转：“就是那个叫做甜心心什么的那家，它确实是很甜，但是甜到我不想再喝第二口。”

    说起就气！

    而且一碗卖二十块，可是这家一碗十块，不同的价钱但确实不等比的！

    “我没喝过，我可能奶茶喝得比较多。”宋甜说道，她抬头看看周边有没有贴那个海报的，却蓦然间看到了一抹身影。

    “染染，那个不是你上次的同学吗？”

    陆染一听立即抬头转身，便看见正在排队等糖水的关月溪。

    她立即叫道：“月溪！好巧啊！”

    她见到关月溪的神情还蛮激动的，而且关月溪还是自己一个人。

    这边，关月溪手里拿着小票，猛然听到有人叫她,抬眸之际就见到了挥手极为开心的陆染。

    她走过去,“染染,你也来喝糖水啊，还有……宋同学。”她将视线落在宋甜身上，顿了顿。

    (本章完)

