
“你是说……”

他的声音中，含着一丝微不可闻的颤音，嘴巴微微张大，眸光中带着一丝难以置信。

“您以为自己利用了他们，殊不知，他们也用您的权势和名声做了许多的事情，况且倘若有一日，有人如愿登上了那个位置，您觉得他会选择全心全力辅佐他的人，还是会选择您呢？只是不知道，到时候你苦心维持的局势，是不是还能够尽如所愿啊！”

这番话，让原本还沾沾自喜，觉得自己在朝堂中伪装很好的步丞相备受打击，同时也在心里越发的佩服起她来。

没想到她一个女子，居然会有如此的见解，实在难得。

“今日的天不早了，我们也是时候该回去了！”

见步丞相久久不语，陷入了沉默，步嫣然朝他微微屈身行礼，转头回到了屋内。

此时的屋中，诡异的沉默。

白氏母女俩相互依偎着，步怡心还时不时的用眼神瞟着帘子外面的贺衍舟，似乎已全然忘记了之前的事。

“喜儿，快给姐夫斟茶！”

她吩咐着自己的贴身丫鬟，声音里带着一股莫名的娇羞意味。

那双眼水波婉转，投去许多情意，只不过对面的男人却恍如木头一般，置若罔闻，依旧满脸正气的盯着墙上的字画。

“茶就不必了！”推门而进的步嫣然看到这样一幕，牵动嘴角，制止了丫鬟的动作，冷声道，“今日天色已晚，我们就先回府了，望四妹以后再不要做如此阴狠毒辣的事了。若是一意孤行，恐怕会有损阴德，以后也必定不会有什么好下场的。”

她一番话，说得十分流畅，说完之后，便牵过贺衍舟的手，头也不回的离开。

屋内的步怡心还没有反应过来，直到他们走远之后，才明白她话中的意思，脸上的表情逐渐扭曲起来，手紧紧的攥紧身上的棉被，发出吓人的吼声。

“贱人！”发泄之后，她才靠在白氏的怀里，“母亲，她居然如此咒我，您可不能就这么轻饶了她！还有……”

步怡心话声停顿了一下，脑海中瞬时闪过男人那张英气俊朗的面孔，原本发狂的声音逐渐变得柔和起来，嘴角也闪过一丝浅笑，“我这辈子，也不曾见这样的男人，就连父亲恐怕也比他逊色许多！”

“可他已经有了妻室，心儿，难不成你要做妾吗？”白氏一想到这种可能，立即皱起了眉，满脸不悦的呵斥道，“绝对不行，你可是丞相的嫡女，况且还是要到那小贱人的手底下，就算是你父亲迷了心窍同意下来，我也绝不会点头的。”

步怡心听到母亲的这番话，嘴角闪过一丝阴毒的笑容，眸中满满都是毫不掩饰的占有欲，像是野兽要掠夺领地一般，声音充斥着嚣张。

“母亲，你放心，就算是要嫁给他，我也要作为正妻嫁过去！”

白氏的眼中闪过一丝迷茫，“可他已经有了步嫣然，若是停妻再娶，那可是大罪啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69518140"  chaptername="第485章  休妻再娶">加入书签</a>
</div>
