    “好了，boss推完了，大家继续刷怪吧！

    等回城之后我会把所有掉落的价值积分核算出来，根据系统智能算出来的分配方案，给大家加贡献度积分！”

    岳峰招呼一声，刚刚经历一场团队大战的众人各自分散，继续刷怪！

    等团员们都走了，男人海洋这才贱兮兮的凑过来：“头儿，往后的团队收获，真的要按照刚才你说的这个策略来分配啊？”

    岳峰点点头：“嗯！有什么问题吗？”

    “那咱们开荒队……”

    “你是怕咱们小队拿不到一线的装备，战斗力下降对吧？”岳峰笑着说道。

    “嘿嘿，是！”海洋挠挠头有点不好意思。

    “没事儿！敏感物资我肯定会管控的！带团队不是过家家，要拿出一碗水端平的态度来，这样队员们才会对咱们佣兵团有归属感！

    咱们可不给队员们发工资的，跟那些职业工会的运作机制不能一样！拿着队员们当牲口使，他们永远都不会有归属感！”

    “额，这么说好像也对！”

    “哈哈，峰哥你这一套章程听起来很完美呀！现实里工作是做管理的？”小天听完也跟了一嘴。

    岳峰笑着摇摇头：“现实里我是搬砖的，哈哈！”

    ……

    岳峰只是点到为止还没有说透，实际上这套团队规则也是有bug的，岳峰自己就是最大的bug，

    有传承之章的存在，岳峰手里拿出来的各种药剂、烹饪、图纸、工程学造物、都有绝对的核心竞争力，

    这些不同种类的稀有物资几乎涵盖了游戏的方方面面，

    这也就意味着，普通队员们参加团队活动赚取的贡献积分，很难积攒到比较高的数值兑换某种紧俏物资，

    像公子哥，男人海洋这种主力队员，无论从参团的输出能力，还是综合贡献，肯定要远超普通人，

    这么算下来，大框架上的公平，外加岳峰细节上的人为干预管控，这套团队经营的规则，怎么看都是可以掌控的！

    ……

    简单的交谈结束，岳峰准备扭头重新选择区域刷怪，突然想起来好像漏掉了一点事情，急忙转过身来重新来到boss的尸体旁边。

    掉落倒是捡取完毕了，但是野兽形态的boss可以剥皮收集材料的，差点把这个忘了！

    岳峰俯身蹲下甩了个完美剥皮技能出来。

    完美的犀牛皮×10被发现！

    完美的犀牛肉×30被发现！

    完美的犀骨×9被发现！

    完美的犀角×2被发现！

    一连串的三级材料收货提醒出现在了队伍频道里，岳峰嘴角微翘：“打造盾牌的极品材料，这不就有了吗？

    收拾完毕，找个地儿继续刷怪去！”

    有了这头统领级boss的收入，包括岳峰主力团队在内的所有成员，都好像打了鸡血似的继续刷起怪物来。

    抛开基础的皮肉犀角等材料可以小队分配换钱补贴家用之外，运气好刷到一只坐骑上交团队就可以获得不菲的团队贡献积分，

    连橙色装备如梦老大都舍得挂到团队仓库兑换榜单上，还有啥好顾忌的，跟着这样的团队有肉吃，还有尊严，

    至少比拿着少得可怜的一点工资，被那些所谓的工会老大呼来喝去当炮灰强。

    从赶到望月平原，一直刷到了天色暗下来，队员们依然不舍得停下，直到因为不小心引动了躁动的犀牛群挂掉好几个队友，这才冷静一些。

    既然队员们刷怪情绪这么高涨，岳峰在频道里继续指挥道：“晚上这个望月犀牛的属性会提升不少，如果想继续刷的话，十人小队的规模就不安全了，至少要二十人合作才行！

    有没有缺补给品的？需要的多我回城一趟给大家带回来！”

    “补给品还有好多呢，团队作战就这一点好处，除了装备磨损之外，别的消耗几乎没有！

    有牧师，就有源源不断的奶量！打到的收益都是白赚的！”

    “是啊，我们小队今天已经刷到两头望月犀牛的坐骑了，每个人都能分到至少一千点贡献！再攒五百点，我就能兑换那把开山了！”

    “我还差三百点，哈哈，比你要早！”

    ……

    频道里提到贡献点，大家都异常的兴奋，这种有着明显上升通道每一份努力都可以量化成收益的制度，对普通玩家来说简直太友好了！

    “好了，既然大家都不缺物资，那就继续刷怪，小队队长都把各自的坐标发一下，找相邻的兄弟队伍合伙策应一下，有事儿在频道发言，会有人处理！！我先回城了！”

    简单安排好入夜之后的事项，岳峰跟大家打了个招呼，提前激活了回城石！

    公子哥、海洋、玫瑰他们晚上也没啥事，继续组队刷怪，

    岳峰则不一样，盾牌制造指南书到手了，趁着晚上练习生活技能有额外的熟练度加成，岳峰必须要回城把生活技能尽快的刷起来。

    回到红枫镇第一时间，岳峰就来到佣兵团公共仓库，将白天收获的橙色武器跟其他掉落一并上交公共仓库。

    【月华刺】已经入库，当前设置兑换贡献积分为8500积分！额外附加敏感物资兑换合约！

    【变异犀牛统领·坐骑封印石】已经入库，当前设置兑换积分为10000积分！额外附加敏感物资兑换合约！

    ……

    一连串的物品上交团队仓库，没有参与团队活动的普通佣兵团成员们立马炸了锅！

    这些极品也开放兑换了？这么看团队贡献积分不是摆设呀，真可以换到好东西！

    一时间各种联系，各种询问、讨论的声音此起彼伏，但是作为会长的岳峰，没有出面做出任何回应。

    想要加入团队白瓢薅羊毛？不可能的事情！

    而且岳峰已经在考虑后续的队员贡献度排名的事情了，

    降临这款游戏可不是靠人多就牛逼的传统网游，岳峰的终极目标，是在游戏里打造一支人挡杀人佛挡杀佛的精锐团队！

    简单修整好，忙活完琐事儿的岳峰，扫了一眼空间戒指当中的各种金属锭物资，大步迈进铁匠铺，继续苦逼的刷熟练度！！

