    伙计们呀——哎唷！

    向前赶呀——哎唷！

    憋足劲呀——哎唷！

    别松气呀——哎唷！

    挣了钱呀——哎唷！

    别乱花呀——哎唷！

    莫耍钱儿呀——哎唷！

    莫耍烟儿啊——哎唷！

    见了娘们儿躲着走呀——哎唷！

    齐鲁还有老婆孩儿呀——哎唷！

    要说这齐鲁人吃苦，那是真没说的，有清以来，满人倾族入关，关东人口剧减，统治阶级借口“祖宗肇迹兴王之所”保护“参山珠河之利”，长期对关东实行封禁政策。这是清末之前关东这片宝地为什么一直没开发的原因。

    1860以来，俄国对东北虎视眈眈，清政府这才开了开禁放垦的口子。

    所以啊，着关东的大部分人都是从中原大地，迁徙至此。其中当属齐鲁人最多。

    刚过完正月十五，三江口上拉纤的汉子就已经成群结队的出现在元宝镇，纤夫们喊着号子，这给朱家的水磨坊的修建可以说是提了提速。

    这不，从石匠那里打磨好的上千斤的大石磨，被放在简单的木头筏子上，由一堆纤夫拉着向着朱家磨坊的方向赶去。

    三江口虽然称三江，但其实是黑龙江和松花江的“丁”字交汇处，正月十五刚过，可能是由于水流湍急，已经逐渐解冻。

    水磨坊主体的工程建设的很快，木头做支架，铺上茅草，再拿泥糊墙。

    用来出力的水力轮也早就建好，就等石磨安装，朱家水磨坊就该开工了。

    “传文，你这脑子咋长的？”贺老四和朱传文正在组装离心器，对于这个朱家老大，他一开始不是很服气，但几人碍于朱开山的面子，在朱家老大的指挥下，水磨坊有条不紊的建起来后，他现在是真的服了这个朱传文了。

    要他说，这么紧俏的设计，朱开山可是鼓捣不出来。

    起先，他以为建水磨坊的主意是朱开山想的，但在之后，才知道这位朱家老大，才是这个出主意的人。

    “贺叔，我和你们有什么不一样啊。哈哈。”朱传文擦了头上一把汗，笑着说道。

    离心机的操作已经交给贺老四几人，麦子通过撞击、清理之后，就会在麦槽的引导下直接进入石磨，石磨底下，早就打造好接取的容器。

    众人合力之下，石磨也被组装进了磨坊。

    正月十八，宜婚嫁、丧事、祭祀。

    崭新的朱家磨坊前。

    朱开山带着3个儿子，5个兄弟，排成一排，朱春山也返回了三江口。

    夏元璋带着儿子赶来祝贺。

    一行人站在磨房前，供桌上摆着猪头。

    点香，插香，跪拜。

    这是祈求此方土地和水神保佑这朱家磨坊顺顺当当，无灾无难。

    “时辰到！开磨！”

    随着朱开山的发话。

    水闸被放开，水轮吱吱呀呀的转动了起来，朱家磨坊开磨了！

    ……

    三江口火车站

    “爹，我俩走了，贺叔那边已经出发了吧？”朱传武向着自己的爹问道。

    “放心吧，你俩赶紧把铺子的事儿张罗好。我在这边也放心。”朱开山说道。

    贺老四带着俩兄弟赶着马车前往冰城，马车上是整整一车的白面。

    朱传文则是带着鲜儿，坐火车，前往冰城，俩人同时出发。

    到了冰城的朱传文，得找个铺子把这销路打开。

    最近朱家真可以算是花钱如流水，麦子进了朱家的磨坊，出来的是白花花的面粉，看的众人是合不拢嘴。

    但朱开山的眉头最近却是紧锁着。

    朱传文知道，朱开山这是慌了。

    任谁看着自己的银子变成堆积如山的粮食都会这样吧。更别说这银子是借的。

    这时候朱开山其实有些后悔了。

    他怕这销路打不开，自家赔个底朝天。

    到时候如何和自己的媳妇交代，也如何跟着自己干的兄弟们交代呢？

    站台上，朱开山目送着儿子儿媳离去，心里有些发慌。

    ……

    春和盛

    夏元璋坐在店铺的椅子上向着站在身前的哥俩问道：“传武，传杰！你俩的哥哥和父亲将你俩留在春和盛知道是为什么吗？”

    “学做生意！”传杰说道，家里的磨坊开张了，但老朱家人世世代代的庄稼汉，做生意的道道欠缺的紧，这俩人就被送来这里，学学人家春和盛如何做这生意。

    “对，给你俩挑明了，我也不藏私，这做生意说难不难，说易也不易。说白了就是和人打交道，修行也全在个人，粮铺的生意我不懂，这山货生意我却略通一二，往后你俩从学徒做起，可有意见？”夏元璋问道。

    “没有，夏掌柜！”俩人异口同声道。

    “好，那先看看你俩的字儿。这记账啊，是做生意少不了的。”

    说着，夏元璋拿出笔墨纸砚，放在了八仙桌上。

    不一会儿，朱传杰一篇工工整整的《悯农》跃然纸上。

    而属于朱传武的那张纸上，却歪歪扭扭的只写着自己的大名儿。

    看个风格迥异的俩兄弟，夏元璋心里也有了底儿。

    “传杰，交给你的第一项工作就是每天带着传武认5个字儿。”夏元璋说道。

    “啊。”朱传杰这时候哭丧着脸，教他二哥认字儿，这可不是个好活儿。

    “别啊，这是你俩每天晚上的功课。等等我给俩安排个屋子，就住在这春和盛，平时多学多听多看知道吗？”说着就给传武传杰俩兄弟安排屋子去了。

    “咋？教我认字儿你还不乐意？”朱传武等夏元璋出门了，对着苦着脸的朱传杰说道。

    “你笨的跟个牛似的，谁乐意教你认字儿？”朱传杰回了句嘴。

    “嘿，小三儿，我看你是欠收拾！”说着朱传武就拉开了架势，最近朱开山将自己的八卦拳全部教给了仨兄弟，并嘱咐多练。

    三人中，也就朱传武练得最勤快，因为他还有着爹开的小灶。

    每天早晚各十遍。

    这段时间，陪着练手的朱传杰可是被欺负坏了。

    朱传杰看朱传武又想和他动手，一溜烟儿，向着收山货的大堂里跑去。

    做学徒，就得勤快。这是朱传杰给自己找的理由，他可不是怕了朱传武，等他长得有朱传武那么高，他天天和二哥练。朱传杰这样想着。

    看朱传杰跑了。

    朱传武也是收了架势，他就是吓唬吓唬朱传杰，在人家的铺子里还能真动手？

