    第307章赤水蛋

    池鱼看着手里的鹅卵石越看越喜欢，果然还是儿子送的礼物让她欢喜。

    今年儿子又送给了她画的一幅画，上面画的是他们一家四口。

    大概是孩子觉得今年有了爹爹和爷爷吧，就把他们全部画成了一幅画送给了她。

    池鱼每一样都看不够。

    “赤水？”

    般若刚回来就看到她手中的鹅卵石，接着就是狂喜。

    她怎么会有赤水？

    “赤水？你是说这颗鹅卵石里面的水是赤水？”

    池鱼也满心欢喜，这要真是赤水，宝宝解毒不就有希望了吗？

    凤明月的毒也就可以解开了。

    “你从哪儿弄来的？这东西在这里怎么会有呢？”

    般若有些不可思议,这般灵气贫薄的大陆上竟然会有赤水蛋。

    所谓的赤水并不是真正的水，是赤水灵石经过千万年的孕育生长出来的赤水蛋。

    在赤水蛋里面的液体就叫做赤水。

    除了在鸿蒙岛上有赤水灵脉可以孕育出赤水蛋以外，外界就只有在神界天山上有着少量的赤水石。

    赤水石经过千万年的灵气滋养，就会生出赤水蛋。

    赤水蛋的形成条件也十分苛刻，在这里竟然会有赤水蛋，让他觉得不可思议。

    曾经在神界，很多大能都想着去天山寻找一颗赤水蛋,基本上都是有去无回。

    赤水不光是解毒神药，更是修炼升级的时候去除心魔的圣品。

    这东西在神界和圣界都是无价之宝,竟然在这里有这么一颗。

    “你先别管，你说的是这就是赤水是不是？”

    池鱼还有些不相信自己的耳朵。

    这怎么就天山突然掉馅饼了呢？

    “的确是赤水蛋，这是最低级的赤水蛋，解开宝宝的毒已经足够了。”

    赤水蛋也分高级低级之分的，带蓝色花纹的是最低级的，中级的赤水蛋是带着黄色花纹，最高级的赤水蛋是血红色花纹的。

    不管是哪一个等级的赤水蛋，都是不可多得的宝贝。

    解除宝宝身上的煞毒，低级赤水就已经足够了。

    “那就是说凤明月身上的毒也可以解开了？”

    池鱼万分激动，这样的话他们父子的毒都可以解开了，她也可以去掉一块心病。

    般若摇摇头，“这颗赤水蛋里的赤水也就只能解开宝宝的毒，那两个人的毒还是需要神药来解开，你的鸿蒙岛没有解开封印，在那上面要多少赤水就有多少赤水。”

    这一颗鹅卵石并不大,里面的赤水也就只有两滴,只能解开宝宝身上的毒。

    池鱼也没有灰心,“那就先给宝宝解毒吧。”

    两个大人解毒也不在这一时。

    “好！我这就去炼药。”

    有了赤水加上仙药足够解毒。

    般若再一次出现在空间里,寻找着需要的仙药药材。

    池鱼高兴的找到了凤明月和宝宝，把这个好消息告诉里父子俩人。

    好消息来得太快，父子俩直接被这好消息砸的晕晕乎乎的。

    “娘亲，我的病要好了是吗？”

    宝宝是最开心的，这种疼痛他每年都要承受一次，他都不知道自己还能承受多久。

    万一他死了，娘亲怎么办？

    现在他又有了爹爹，他不想死。

    他以前学习医术，也是为了给自己治病，现在母亲告诉他，他的病要好了。

    幸福来得太突然。

    “是！你的病要好了！”

    池鱼抱着宝宝转了好几圈，高兴的眼圈都红了。

    他们一家人终于要有个正常的人了。

    凤明月把母子两人搂进怀中，他们受的苦难都是因为他。

    这一辈子他都会对她们母子很好很好的。

    轰隆隆！

    突然天空中聚集了漩涡般的雷云。

    池鱼抬头望天，这是怎么回事？

    带着父子俩人就回到了房间，然后带着他们直接去了空间。

    看到般若正在炼丹，雷云已经通过她的空间旋转在药鼎的上方。

    雷云像一个旋转的龙卷风，在炼丹炉的上方盘旋着。

    咔嚓！咔嚓！

    一道道闪电劈在炼丹炉上。

    般若淡定自若站在炼丹炉旁边,就那么瞅着炼丹炉被雷劈。

    进来空间的凤明月和宝宝全都傻在原地,呆呆的望着空间里的一切。

    连续九道雷劈下,雷云散去。

    般若挥手,炼丹炉的盖子打开，一股奇异的清香传遍了整个空间。

    “果然是升级了。”

    般若拿着一颗丹药，上面是九道金纹，比原先的八道金纹多了一道。

    “这就练成了？”

    池鱼趴到炼丹炉边上看着，里面躺着五颗圆滚滚的丹药，上面都带着金纹。

    “成了！这五颗丹药让宝宝一天吃一颗，五天后身体里的毒会全部清除。”

    为了不让宝宝解毒痛苦，般若把丹药的药量比例调小了一些，这样解毒的天数就需要五天。

    孩子太小，又没有修炼，赤水解毒太霸道，他怕孩子受不住。

    “太好了！辛苦你了。”

    池鱼拿着丹药就给宝宝吃了一颗。

    发现父子俩人傻愣愣的站在原地看着她。

    宝宝只感觉口中一股清甜的味道，随后就什么感觉都没有了。

    “娘亲，这是什么地方？”

    宝宝没有管自己吃的啥，只关心他们待的地方了。

    这里太漂亮了！

    比起他们住的房子还要漂亮。

    “这就是娘亲的地方啊！以后你跟爹爹和爷爷都会在这里生活。”

    池鱼打算让凤明月解毒后就在这里面修炼，宝宝也要修炼。

    老爷子年纪大了，修炼有些晚了，还不知道老爷子有没有灵根，就看他的造化了。

    “真的吗？我能去看看吗？”

    “爹，你陪我去看看。”

    宝宝拉着凤明月的手，父子俩人就在空间里乱跑。

    看着跑远的父子俩，池鱼笑着摇头，“孩子有了爹，反倒是不粘着我这个娘亲了。”

    男孩子一般缠着父亲的时候多一些吧？

    般若没有管一家三口，又去照料那些神药去了。

    “娘子，超市那些东西原来都是这里面的啊？”

    凤明月带着宝宝转了一天，这个地方都只是看了不到十分之一的地方。

    这里青山白云，河流山川，农田牧场，宫殿房舍，就像是一个单独的小世界。

    “是啊！那时候没什么自保能力，也只能编谎话糊弄你，现在不一样了，你们都是我的人，看看我生活的地方也是好的。”

    以前她的空间也无法进来人，这次能带人进来了，她就迫不及待想要让他们父子分享她的喜悦。

    (本章完)

