    危机，实际上就有两层意思，危险和机遇，二者并存。

    兜率魔焰的魔性，让方云遭遇到了危险，同时，也给方云理解虚无真谛，提供了相当难得的机会。

    兜率魔焰乃是极为特殊的后天真火，其起源就是虚无，能虚实转化，这实际上就是天生的还虚大圆满。

    如若方云没有达到还虚后期，对这个境界没有理解的话，只需片刻，方云就会化为虚无。

    但方云修炼了还虚九转，自身实力极强，对火焰也具有天然抗力，所以，方云最终稳住了自身神魂，并抓住了这个机会，认真感悟还虚之力，不断提升自己的还虚九转。

    外边的战斗，方云已经不去关注，到了关键时刻，自然会有跳小白来提醒自己。

    再者说了，如若此战有什么不妥，在方云状态不佳，正在自我救赎的情况下，是最容易出现端倪的。

    黑熊伟岸的身躯盘膝坐在大地之上，浑身漆黑的熊皮被火焰烧得通红发亮，一眼望去，就好似一座巨大的火焰山。

    方云已经沉入修行，不似作伪。

    火母和火桑神树的精力也完全被牵扯进了战斗之中，丝毫不敢脱离。

    发疯的兜率魔焰被火母和火桑神一捆住，虚空之中，不停地蹦来蹦去。

    连带着，强林强森三人紧跟着不停转移方向，宝相庄严，一遍一遍诵读吕祖百字碑。

    战斗进入了奇怪的僵持阶段。

    也不知过了多久，火母感觉精疲力尽，有气无力地看向跳小白，轻声说道：“小白，我记得，你和暗龙也有超度之力，要不，你上去加把火？”

    此时，跳小白的位置说重要很重要，她正在镇压下方烈焰，让其不能窜上去跟魔焰会合。

    但是呢，有了火桑神一和火母的拼命压制和围困，实际上，地面的火焰也是很难窜得上去的，所以，跳小白倒是可以参与超度魔焰。

    前面的实践证明，多一分力量超度，魔焰的凶煞之力就会得到更大的压制，那样，火母和火桑神一相对会轻松一些。

    按照火母的想法，自己这个提议合情合理，跳小白应该不会拒接。

    可没曾想，跳小白此时竟然倔得不行，抬起头来，跳小白扬声说道：“方哥让我镇压地底火焰，这可不是小事情，我可不想擅离职守……”

    火母顿时觉得有些磕牙。

    火桑神一的树皮老脸也褶皱起来，轻声说道：“小白，下方烈火交给我吧，保证不会冲上来。”

    跳小白脑袋摇得如同拨浪鼓：“这可不成，你那树枝也能压住火焰？我看啊，到处漏风漏火才是，压制地火，还得我这金刚圈更靠谱。”

    没想到跳小白连自己的意见都不停，火桑神一顿时有些无语，褶皱的树皮上，翻动着许多白眼。

    跳小白脚下，暗龙轻轻嘀咕道：“小白姐，我们是不是应该从善如流？两位大人实力顶天，听他们的意见应该没错。”

    跳小白一个脑瓜崩敲在了暗龙的脑袋上：“不懂就别瞎说，要给木畲哥报仇，你就好好干，听方老大的没错……”

    说到这儿，跳小白看向火桑神一和火母，又来了句：“千万不要自作主张，不然，真会坏事。”

    火桑神一无语地摇摇头，不跟这丫头一般见识。

    火母看看远方盘膝而坐的方云，又看看跳小白，心中突然涌起一个感觉，眉头深深皱起。

    这是什么状况？

    难道说，他发现了一些什么？故意让战斗处于目前这种状态？

    实际上，不管火母心中是怎么想的。

    一个事实就是，她不得不全力以赴，协助火桑神一困住魔焰。

    一旦魔焰脱困，她可绝对不会幸免。

    只是，问题来了，按照眼前这种局面，只要方云不苏醒，那么，她的能量就会不断消耗，最终的结果就是跟兜率魔焰斗个两败俱伤。

    时间越久，对她的伤害就越大，到了一定程度甚至会伤及她的本源。

    怎么会出现这种情况？

    火母心中一惊，感知到了不妥。

    勉力抬起头，火母扬声说道：“圣子，我顶多还能坚持一个时辰，到时候，我绝对难不住魔焰，你如若还能听到，就请多想想办法。”

    黑熊盘膝而坐，纹丝不动。

    好似没有听见。

    火母也没有心情跟跳小白理论，专心致志，驱动全身火焰之力跟魔焰对抗。

    一个时辰很快过去，周围没有丝毫变化。

    火母勉力抬起头，有些无奈地对火桑神一说道：“小树，火姨坚持不住了，魔焰马上就要脱困而出，你做好逃走的准备，希望你能逃掉。”

    她的声音很大，足以让跳小白和强林强森听见。

    只是，虚空之中，强林强森三个可[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]能已经沉入超度之中，对此竟然没有丝毫反应。

    跳小白也在专心致志，镇压金刚圈之中。

    只有暗龙，有些胆战心惊地低声说道：“小白姐，小白姐，醒醒，醒醒，准备跑路了。”

    跳小白没好气地踹了暗龙一脚：“我又没聋，逃什么逃，还是那句话，要想给木畲哥报仇，你就给我稳住。”

    暗龙不由一呆，心说，这都什么时候了，你还能稳得住？

    跳小白的话落入火母耳中，她心中突然明白过来，睁开双眼，看向方云，大声说道：“圣子，此时此刻，你还不出手吗？魔焰马上就要暴了……”

    被烈焰包围的黑熊，此时突然睁开了双眼，一双灿若星辰的眼睛看向火母，十分地专注，方云的声音悠然传了过来：“我相信，你和树神能坚持得更久，我说的不对吗？此时，还不到我出手的时候。”

    火母呆了一呆。

    火桑神一褶皱的树皮老脸上，露出疑惑的表情。

    暗龙也呆了，心说，都什么时候了，还不出手？

    强林强森三个，可能是真的没听到，沉默之中。

    周围诡异的平静了一下，方云轻声说道：“我需要前辈尽量消耗魔焰的能量，直至这能量消耗到一定程度之时，我才有可能将其镇压。”

    火母皱眉：“可是，继续坚持的话，我会有巨大的损失。”

    方云：“只要不伤及本源，那都不是问题，前辈现在还能跟我讨论这个问题，那就说明，前辈还有余力，前辈别急，我还需要一点点时间，前辈加油……”

    说完，黑熊竟然闭上了双眼，继续去消化身上的火焰了。

    站在暗龙背上，跳小白也赶紧说道：“前辈继续，前辈加油，小白看好你。”

    暗龙只觉得不可理喻。

    这叫什么事？

    竟然让火母前辈直接面对魔焰，让火母前辈燃烧自己的能源以求得胜利之机，这方云未免太不仗义了吧？

    火母扫了一眼跳小白，又扫了一眼空中的三个战家修士，咬牙切齿地说道：“方云，我知道你已经消化完毕，我知道你有办法降低凶煞之力，为何要我拿修为去拼？”

    黑熊沉默以对。

    火母脸上变得狰狞无比，竟然露出了獠牙般的利齿：“方云，你如若再不动手，就休怪我不客气，我要解开魔焰的封印了，小树，你我一起，快速飞逃。”

    火桑神一也搞不清状况，但却知道，好不容易才捆住兜率魔焰，却是不能让其轻易逃脱。

    心中飞快斟酌一下，火桑神一这才轻声说道：“火姨，你减轻一些压力，但千万别真正松开，放心，这担子我来挑，就算损伤修为，我也要将这魔焰捆住，为木畲报仇……”

    火母气急攻心，扬声吼道：“方云，真是知人知面不知心，没想到你是这样的卑鄙小人，今天，我算是见识了，小树，你小心些，魔焰要溢出了……”

