    6月3日的傍晚，周睿刚刚走进周府的大门，管家周福就走上前来，“少爷，老爷让您过去一趟。”

    周睿走进父亲周孝正所住的卧房，发现二叔周孝荣也在这里。

    “二叔，你也过来了。”

    周孝荣此时的脸色有些难看，“少将军，多亏你的提醒，不然咱们周家，以后会吃大亏的。”

    周睿一听，眼前不由一亮，“二叔，找到弥勒佛跟崔家勾结的证据了？”

    周孝荣咬牙切齿的说道：“上午咱们刚刚开完军事会议，贾安就把咱们周家购买那三艘战舰的性能参数和扩编四个步兵团的事情，全都告诉给了崔家！”

    这时躺在床上的周孝正叹了一口气，“没有想到跟了我十几年的老兄弟，会在这个时候背叛我。

    铁柱，把贾安带进来吧！”

    铁柱是此时站在卧房内的一名壮汉，全名叫马铁柱，是甘阳城守备旅警卫营的营长。

    马铁柱是一名高级武者，对周家忠心耿耿，之前周孝正率部突围的时候，身受重伤以后，就是马铁柱背着周孝正，拼死才突出重围的。

    在整个周家，除了周睿已故的大哥周康之外，马铁柱是最有希望晋级为宗师的人。

    可惜上一世，随着周家的灭亡，马铁柱也战死在了甘阳城内。

    在这个世界的冷兵器时代，自古就有一套成熟的武者体系，从低到高分为低级武者、中级武者、高级武者、宗师、大宗师以及传奇宗师。

    当武者成为宗师，就将拥有超凡的力量，一拳甚至能打上万斤的冲击力。

    就是实力最弱的低级武者，力量也超过普通人许多，双手可以轻松举起六、七百斤的重物。

    不过由于两百多年前异时空节点的出现，不知道什么原因，武者的修炼，开始变的十分艰难。

    武者的级别越高，就越难晋升到更高的级别。

    虽然武者可以通过吃凶兽的肉，吸收凶兽肉中一种未知的成分，促进自身的修炼，但如今武者中最终能晋级为宗师的人，已如沧海一粟，大宗师更是多年未出现过。

    至于传奇宗师，在异时空节点出现之前，就已经有数百年，都没有人能达到这个境界。

    很多人类国家的报纸上，甚至用“末武年代”这个词，来形容现如今武者修炼的艰难。

    马铁柱转身出去后，很快就带着两名警卫营的士兵，押着被五花大绑、且用毛巾堵住了嘴的贾安走了进来。

    贾安看到躺在床上的周孝正，立即激动起来，呜呜的叫着。

    周孝正沉声说道：“把毛巾取出来。”

    马铁柱随即拽出了贾安嘴里的毛巾。

    “将军！冤枉啊！大哥！我冤枉啊！我……”

    正在喊着冤枉的贾安，被周孝荣一脚狠狠踹倒在了地上，“你这个狼心狗肺的东西，将军哪一点对不住你，你竟然在将军重伤之后，投靠了崔家！

    你不知道咱们周家和崔家之间有多少恩怨吗？”

    怨不得周孝荣激动，周孝荣年轻时候，导致落下病根的那次重伤，其实就是崔家暗中下的黑手。

    要知道当时周孝荣在周孝正的指导和培养下，距离宗师的境界，已经只有一步之遥。

    可惜重伤之后，周孝荣也如周孝正一样，体内筋脉受创严重，一身武艺和修为全都废了，唯一比周孝正强的，就是周孝荣还能像普通人一样的生活，而周孝正由于脊椎受伤，下半辈子只能瘫痪在床上。

    “孝荣兄弟，我没有……”

    “你觉着你狡辩还有用吗？如果不是有确凿的证据，会把你抓到将军这里？”

    这时周孝正又叹了一口气，“小安，你派去给崔家送信的人，已经招供了。”

    贾安一听，立刻跪在地上，痛哭流涕的说道：“呜呜，大哥，我对不起你！我对不起周家！也对不起兄弟们！我中了崔家的圈套……”

    随着贾安的哭诉，周孝正他们也知道了贾安为什么会投靠崔家。

    贾安此人好赌成性，他在永福赌馆短短几个月，就欠了二十多万银币的赌债。

    根本无力偿还赌债的贾安，后来在永福赌馆老板何喜的牵线搭桥下，接受了崔家的招揽。

    从此以后，贾安就开始把关于周家和守备旅的情报，不断的送给崔家。

    听完贾安的叙述，周孝荣忍不住又踢了贾安一脚，“你是猪啊！在甘阳城谁不知道永福赌馆的背后老板就是崔家！”

    周孝荣的话，让周睿尴尬的摸了摸鼻子，他以前也是经常去永福赌馆，如果不是重活了一世，两个月之后，他也会欠下永福赌馆10万银币的赌债。

    “小安，不知道你给崔家送情报有多久了？”周孝正问道。

    “快……快半年了。”

    听到贾安给崔家送了近半年的情报，周孝正、周孝荣和周睿的脸色，全都变的更加阴沉。

    “这么说，攻打靖阳城的时候，你把咱们守备旅的行军路线，也透露给了崔家？”周孝荣怒声问道。

    “给……给……给了。”

    这时连周睿都忍不住，狠狠踹了贾安一脚。

    周孝荣随即咬牙切齿的说道：“将军，一定是崔家向振威军透露了第一步兵团和重骑兵营的行军路线，这次咱们不能再忍了！”

    周睿则满面狰狞的说道：“爹！你放心！你和大哥的仇，我一定会向崔家，千百倍的讨还回来！”

    周孝正此时的表情，倒是平静了下来，“小睿、孝荣，崔家的势力，在甘阳城可谓根深蒂固。

    而且崔宏的妹妹，还是咱们凤武节度使的二夫人，如果咱们周家和崔家现在动起手来，凤武节度府绝不会站在咱们周家这一边。

    如今对咱们周家最重要的，就是把三艘军舰接收回来，让这三艘军舰尽快形成战斗力，同时把四个步兵团扩编的计划顺利完成！

    只有咱们周家的实力强了，才能有机会报仇，在那之前，咱们周家必须得继续忍下去！”

    周孝荣不甘的说道：“将军，可是你的伤，还有大少爷的仇……”

    周孝正摆了摆手，“孝荣，当年你受伤之后，我要带着兄弟们跟崔家拼了，可是你劝我要学会忍的。”

    接着周孝正语气不急不缓的对贾安说道：“小安，你跟着我也有二十多年了，按理说没有功劳也有苦劳，可是我得对周康，还有死去的一千六百八十四位弟兄有一个交代。”

    贾安听出来周孝正话的意思，不断的求饶道：“大哥！大哥！别杀我！我不想死！我不想死啊！”

    周孝正黯然说道：“小安，人怎么都得死，既然做了错事，就得承担后果！

    铁柱，送一下小安吧！”

    周孝正话音刚落，站在贾安身后的马铁柱，迅速伸出两只手，把贾安的脖子狠狠一扭。

    只听“咔——”的一声，贾安的脖子就被马铁柱拧成了180度。

    瞪着两只眼睛的贾安，随即倒在了地上，再无生息。

    看到马铁柱干净利索的解决了贾安，周睿感觉自己的后脖颈子，不由冒出了一股凉风。

    不过周睿对贾安的死，倒是拍手称快。

    上一世，正是因为贾安在关键时刻，带着整个要塞重炮团投靠了崔家，才导致还忠于周家的其他部队，失去了大口径炮火的支持，最终在甘阳城内全军覆灭。

    甘阳城一共建有五座炮台，在军港这边有三座，另外两座炮台建在了民港那边，这五座炮台目前都掌控在了周家的手里。

    五座炮台一共装备了16门三十五倍口径200毫米岸防炮和28门三十五倍口径150毫米岸防炮。

    其中16门200毫米岸防炮拥有固定的炮座，只能对海上进行射击，而28门150毫米岸防炮，却可以调转炮口，对甘阳城内的目标进行炮击。

    周孝正之前能在甘阳城，这座汉唐帝国西部地区最大的港口城市占据一席之地，主要就是凭借着两张王牌。

    一个是海防舰队，一个就是要塞重炮团所掌控的五座炮台。

    