    皮奎利主席所在的主防御区已经沦陷为不是生者能靠近的领域，联合王国实力强劲步步逼近，防御区内本身的物资也愈发稀缺，在这种外有联合王国咄咄逼人、内有伦纳德出面调停的情况下，整个落基山脉的上空都已经插上了联合王国的国旗。

    这几个消息也同时传遍了整个魔法世界，在完成了军事行动后，魔法王国并没有像之前攻略德国和保加利亚一样大肆庆祝，而是直接在浮空城上主持召开国际巫师联合会会议，邀请了世界各国魔法前来，意图就这些事情进行说明和商讨。

    而在这场会议开始前，在湖心岛哈里斯城堡的客厅中聚集哈里斯们。

    欧文坐在最中间的沙发上，伦恩在整理一些战后的资料文件，摩根勒费伊作为母亲和喜欢兄长的艾米丽坐在艾伦身边，不舍地小声询问他最近生活方面上的情况和流露担忧之情——就连黛西也是如此在艾伦面前晃来晃去的，虽然嘴上不承认，但想到弟弟之后要进去的地方还是让作为姐姐的她非常不安不舍。

    赫敏在一旁默不作声地在一张羊皮纸上写写画画，将摩根勒费伊问出来的艾伦需要的东西都记录下来。

    佩内洛则只是抱着双臂就站在艾伦的身后，这位冷酷的女傲罗只是偶尔看一眼赫敏外，目光几乎全停留在情人身上，眉宇间写满了忧愁。

    房间内的气氛十分凝滞，感受到压力的星期三、星期四以及绰号星期五和她的姐妹接小婴儿，也和往日经常欢笑哭闹不一样显得格外安静，也让欧文和伦恩的讨论声显得格外明显。

    “伦恩，我们还需要对一下流程…”欧文抬头对伦恩说，“这次面对的代表有点多，应该算出席人数最多的一次国际巫师联合会会议。”

    “好的父亲。”伦恩放下了手中的文件，面向父亲身体坐得更笔直了一些，“另外带他们实地考察这点我认为…”

    “父亲，对付死神最后还不是得靠艾伦和拉文克劳女神，其他这些国家又帮不上忙…”黛西听到他们的声音，无法理解地蹙着眉毛扭头询问，“我不明白…大费周章地把他们叫来开什么会议呀？”

    “艾伦他自己不是决定一定要进那鬼地方去对抗死神？但这样直接进去可没有什么好处…”欧文的双手交叉，有些为难地看了一眼艾伦犹豫地说，“所以我想先将皮奎利那个主防御区的情况和与会各国讲明白，除了我们和美国外，其实其他国家大多数巫师还不知道这边发生了什么事情…也不知道情况有多严峻，最关键的他们不知道艾伦打算要做的事情多么危险和伟大…”他的语气高了一点，“艾伦可不能当个无名英雄，这种做好事不留名没好处的事情绝不能做…”

    “我们先不透露艾伦要做的事情，只是先说明情况…让他们自己明白过来得依靠谁…”伦恩放下了自己手中的文件，目光闪了闪，“我猜他们肯定不会那么轻易地相信我们，可以等他们自己派人去查看，等发现人回不来足够了解情况后…那时候他们就知道情况严重，接下来我们的谈话就好进行了…”

    “到时候他们就会清楚地明白，只有拥有拉文克劳女神庇护的浮空城才是安全的地方。”欧文的手指在沙发背上重重敲了敲，眯起了眼睛。

    “到时候他们就会对联合王国有所请求…”伦恩顺着话思索着说道，“那些国家的领导人为了自身的安全就会主动求联合王国允许他们登上浮空城来临时避难。”

    “让他们求艾伦来拯救世界，而不是艾伦主动作为。”艾米丽的手指点着下巴，偏着头出主意，“不能什么事都我们来承担。”

    “借此我们可谓联合王国争取一些好处，所以届时他们必须得和我们签订条约，比如让他们公开承认联合王国变更为联合帝国…”想到儿子即将做出的牺牲，欧文心疼地强硬说道，“艾伦为这个世界付出了这么多，让他登基为帝是顺理成章的事，而且这其实也是为了让艾伦下去后没有后顾之忧可以专心…”

    “那样即便到时候艾伦进入了死神领域会离开浮空城，凭借着这个大义，其他国家在这段期间也不敢再耍什么小动作。”伦恩扶了扶眼镜，目光变得冷峻严厉，“我和父亲在死神的问题上既然帮不上艾伦的忙，但这些小事还是可以解决的。”

    摩根勒费伊此时却冷哼了一声似乎有些不满，这让房间一时间陷入沉默。

    其实欧文没有明说的还有一点，这些聪明的都心知肚明却又无可奈何如果艾伦最终无法回来——这些举措也是能够确保如果艾伦没有成功…不管是回不来还是失去了理智陷入疯狂，哈里斯家族和联合帝国之后在世界魔法界上的统治地位的一种方式手段。

    不过这时门外的传来的金属碰撞声和敲响房门声音打破了这尴尬的惩罚，身着黑色基调的金属盔甲、带着金属制成的维京半敷式蝶面甲的林奇出现在门口，最近局势的紧张让他这位和其他狂战士不同更爱常服的死灵骑士统领也全副武装起来。

    “主人，浮空船已经停到了门口，随时可以出发…”

    “哦谢谢你林奇，我们这就来…装饰的如何？”

    “应该符合你的吩咐，我看改装的应该符合王国的气度，足够让那些代表羡慕到想抢一艘回去…”

    欧文点点头，回应后和伦恩站起身，两人整理了下自己身上的魔法袍，又过去拥抱了一下妻子让她消气后把她搀扶了起来，然后他有些愧疚地看着儿子：“抱歉艾伦，你知道我得确保…”

    “应该道歉的是我，父亲你这只是帮我擦尸比股呢。”艾伦摇摇头笑着说，然后看向母亲，“妈妈你太紧张了，我们现在有魂器是死不透的，所以和死神的较量更多还是意志上的，陷入胶着后等战斗的空闲时说不定我还能派分身回来给星期三他们换个尿不湿呢…”

    “说的好像你平时就换过一样…”黛西哼哼一句也站起了身，“我看是怕打久了口渴借口回来喝饮料吧，也不怕被赫敏逮到。”

    “可乐里含有咖啡因…”赫敏已经放下笔收拾好了文具，她也故作轻松的配合说，“我认为适度的亢奋一点对战斗还是有帮助的，艾伦只要你过后漱口我认为这几天我可以放松警惕…”

    在稍微重新轻松点的气氛下，欧文又对艾伦点了点头，然后带着众人向门口走去——其他在魔法王国魔法部有着不小官职的哈里斯也跟着起了身，她们虽然并不算联合会的代表，但也需要列席参加。

