
    几个人也没有客气，走到沙发边上，围着茶几坐了一圈，

    叶秋靠在沙发上，把枪放在地板上，翘着腿问道：“雷洪天既然不在酒店，那么可能在哪里。”

    鬼哥急忙摇头：“大大哥，我也不清楚。”

    叶秋嘴角一翘，笑眯眯道：“这么说留着你也没有用了。”

    鬼哥双腿猛地开始打颤，脸色苍白道：“我……我也不确定，可能是在码头那边，也可能是在他的qíngfù那边。”

    “码头是什么地方？”郭达疑惑道。

    叶秋点了根烟，说道：“不用猜了，肯定是用来货物交易的地方。”

    郭达听到这明白了过来，脸色变得有些冰冷起来，想到那么多年失踪的那些人，他们最后可能的悲惨下场，可以说是人神共愤。

    现在他也觉得炸掉这栋大楼没有什么不对的，因为这一栋大楼全部都是用别人的血肉建起来的。

    杨修脸色也很冷，问道：“那我们现在怎么办？雷洪天不在这里，现在去找他？”

    这两个家伙现在已经对叶秋心服口服了，所以都是听叶秋的话为主。叶秋抽着烟想了想说道：“郭队长，杨队长，其实我们这一次的任务并不是为了找这些垃圾，而是找其他人，因为巧合所以目标才是一致的，不过我们没有那么多的时间慢

    慢调查下去。”

    郭达一愣：“你想怎么样？”

    叶秋嘴角突然一翘，轻声说道：“想要找到雷洪天太麻烦了，不如在这里引蛇出洞，把这些垃圾在这里全部灭了。”

    郭达和杨修感受到叶秋语气当中的寒意，身体突然打了个冷颤。

    当他们想要问问叶秋，他们到底是为了什么事情过来的时候，百花厅的门突然被人推开，接着一群人走了进来。

    ……

    “山海兄，雷老大呢？”

    一个带着眼镜的中年男人，对着旁边一名壮汉客气的说道。

    “老大现在有事情在忙，吩咐过让我跟吉老大谈具体的事情。”薛山海看了他一眼，笑眯眯道。

    中年男人眼中闪过一道冷芒，他叫做金吉，是海城这边地下世界的另一号人物，除了雷洪天之外，就属他金吉的势力最大。

    今天他过来就是要跟雷洪天谈谈，前几天地盘冲突的问题的，可是雷洪天自己不出面，只是派了个二当家薛山海跟自己谈，明显就是在看不起自己。

    这让金吉心里面很愤怒，但是他的势力的确不如雷洪天，也只能够先把这口怒气吞下去，等着日后再把这个场子找回来。

    “这边请……”

    薛山海笑着说了一声，这个时候正好有手下打开了百花厅的大门，当他们走进去之后，一个个全都愣住了。

    看着坐在沙发上的叶秋等人，他们都有些发懵，没有人想到现在这里居然会有人在。

    “你们是谁？”

    一个小弟很快反应过来，脸色一变就指着叶秋他们骂道：“妈的，谁让你们进来的？不知道这里是山海哥的办公室吗？”

    薛山海的脸色阴沉下来，看着叶秋他们没有开口说话。

    “老大，看来有情况，我们怎么办？”一个壮汉走到金吉身边，低声的说道。

    金吉嘴角飞快的闪过一丝笑意，不动声色道：“这是他们的事情，我们等着看笑话就好了。”

    叶秋起身笑着说道：“哪个是山海老大？”

    薛山海止住想要说话的小弟，沉着脸说道：“我是薛山海，你是谁的手下？”他还以为是新来的小弟不懂事，所以来这里的。

    叶秋一笑：“不不不，我不是这里的人，只是有件事情想要找山海老大问问。”

    薛山海脸色一冷，眼中闪过冰冷的杀意，讥诮的说道：“什么事情？”

    叶秋顿了顿，笑眯眯道：“既然你们是做人口生意的，能够把人送出去，自然也能够把人送进来，我想问问你，这几个月有没有东洋人过来？”

    “你怎么知道……”

    薛山海脸色猛地一变，心里面有种很不好的预感。

    就在这个时候突然有人过来，在他耳边说道：“山海哥，停车场的兄弟们都死了。”

    薛山海瞳孔猛的紧缩，没有丝毫的犹豫，退后了一步，厉声喊道：“杀了他们！”

    听到薛山海的话，他的那些小弟没有迟疑，伸手快速朝着后腰探去。

    “兄弟们，干活了！”

    叶秋喊道，然后脚尖一条，原本放在地上的突击bùqiāng瞬间出现在手中，猛地扣下了扳机。

    “砰砰砰！”

    十几发子弹带着巨大的动能从枪口钻出，朝着薛山海一群人激射而去。

    “噗！”紧接着，高速旋转的子弹精准的钻入了几个家伙的眉心当中，然后又从他们的后脑钻出，带起一连串的血花，在灯光下显得是那么绚丽多彩，仿佛在说原来死亡也是一种

    极致的美丽。

    薛山海见到叶秋手里面出现一把突击bùqiāng的时候就知道大事不好了，没有犹豫直接拉了一个小弟挡在了自己身前。

    “噗噗！”

    那个小弟还没反应过来，身体突然一僵，然后软软的瘫倒下去。

    同一时间，龙姬他们也没有丝毫的犹豫，举起枪就是直接扫射。

    “砰砰砰！”

    一道又一道血花溅起。

    每一发子弹，每一次枪声，都能够准确的带走一条生命，精准的令人发指。

    郭达和杨修都是看得目瞪口呆，虽然之前就知道叶秋这群人的实力非常强悍，但是他们都没有想到他们的枪法居然能够准得到这种程度。

    “变态！”

    两个人狠狠骂了一声，尼玛bùqiāng愣是打出了重jīqiāng的感觉，对面的十几个人甚至都来不及开枪。

    但这两个家伙很快反应过来，接着脸都绿了。

    “靠！给我们留一个！”

    要是他们再这么发呆也就不用开枪了，这种千载难逢的机会他们怎么能够错过呢，也很快抬起枪扫射，脸上都是露出激动的神色。他们参加工作了那么久，都没有开过枪几次，更不用说跟人火拼了，这还是第一次跟人交火，两个人的肾上腺激素都是在快速分泌。
