    狗道士和徐元分享了他们打听的情报。

    徐元对于狗道士，一时间无语到了极点，这是什么牛马操作。

    封门村的情报概况，大概可以总结为，三条。

    第一条，封门村有人居住的，太平年间，白天人活动，晚上灵活动，现在情况不知。

    第二条，封门村的恶灵势力相当庞大，太平年间那种浩浩荡荡鬼子进村式的除魔法队都不知道进去过多少了，每一个都死相难看，更别说现在是恶灵天灾年间，这个时候如果还玩鬼子进村斩妖除魔，那是真的老寿星找歪脖子树，自己觉得自己太命长了。

    第三条，封门村现在听说正在举办一场声势浩大的婚礼，婚礼的主角是活人，死人这个不重要，重要的是，婚礼正在举办！

    考虑到封门村的特殊情况，只能走乔装打扮，浑水摸鱼的接地气路线。接地气路线最稳妥的就是装响器队，也就是农村红白喜事最喜欢的吹响器的器乐班子。

    所以，狗道士特意采办了这些响器，瓜皮小帽，长大褂这些演绎服侍。

    狗道士甚至安排好了曲谱，到地方就演奏百鸟朝凤。

    如果是死人结婚，那就吹慢一点！

    如果是活人结婚，就吹快一点！

    反正百鸟朝凤这曲儿，能白能红，是个万金油曲子。

    徐元听着自己队友脑洞大开的牛马计划，一时间感慨，卧龙凤雏得其一是为天幸，得其二是天妒，我这得到了三个，算不算是天灾啊！

    这特么三个卧龙凤雏级别的队友，我这去封门村，确定能活着回来吗？

    甚至狗道士还洋洋得意的道，“你不要怀疑一个求生大师的想法！我的每一个操作都是最大可能的提高我们的生存几率！我不会和冰心堂小妞儿一样，买点二手隐身纳气符就去糊弄鬼，我要最专业的的融入他们，做到悄悄地进村，打枪的不要，融入他们，然后干掉他们……”

    徐元听着，听着眯起了眼，入了定。

    而孙华强则是小心开车。

    通往封门村的路很难走，甚至可以说没有路。

    之前太平年代，道门联合会对封门村就进行过数次封印，这次恶灵天灾爆发，道门的封印结界彻底碎裂，整个地形龙脉都支离破碎，当地人也陆续修了一些路，可也颠簸的难受。

    车子踉跄颠簸，让一侧的夏东青不住呲牙，“这破路，颠的屁股疼。”

    孙华强没好气，“别不知好歹了，这边能走车就不错了！总好过两条腿走着去。”

    夏东青看着地图，一边道，“过了前面一座桥，就到了封门村的外围，按照计划，我们不得提前下车乔装打扮吗？”

    夏东青双瞳散发着淡淡的青光，“我建议现在下车乔装吧，我看到前面有很大的阴气，估计是诡异聚集地，不能再往前走了。”

    狗道士道，“准备下车，换装！老徐，醒醒！”

    车子在一个隐蔽山沟里停了下来，一行人纷纷换装，带上行头。

    不得不说，在惜命真人狗师兄的安排下，一行人打扮起来倒也很有民国小伙的气质。

    尤其是孙华强，腰间捆着铜锣，满脸阴沉，一看就是那种混江湖的。

    徐元捋了一把头顶的瓜皮小帽，看着腰间的唢呐，“这玩意靠谱不？还有我不会吹唢呐啊！你给我整个这玩意，我真的很难办。”

    “放心了！”狗道人又拿出来了三个小药瓶子，“给，每个人一瓶。”

    夏东青把瓶塞大开，闻到了一股浓烈的尸臭味儿，“这是什么啊？怎么这么臭！”

    孙华强也不住摇头，“太难闻了。”

    狗道人得意道，“这是我的保命玩意，叫化尸丹，比什么隐身符，纳气符好用多了，吃了之后，人的生气就会被遮掩，形同走尸，混入那些恶灵当中，就和一具尸体没区别！”

    夏东青喃喃道，“吃了，不会吧，这东西吃了不会的病吧！”

    “得病？你想什么呢！”狗道人道，“我这东西纯天然无污染，没有参合现代废料，怎么会得病？只是有一点，一天二十四小时只能吃一个，如果吃多了，人就会真的变成尸体，彻底沦为一个僵尸。”

    夏东青，孙华强抖了抖，下意识的要把化尸丹还给狗道人。

    徐元却拦住了几个人，“先拿住吧，道门的丹药这个算是味道好的了。”

    狗道人赞赏道，“还是徐师弟有见识，我给你们说，我这个丹药算是味道好的了，有的化尸丹就和僵尸呕吐物一样难闻，那些你们更吃不下去，就我这个，市场上有钱都买不到，你们能免费混到手，应该感到荣幸！”

    说着话，狗道人一口吞下了化尸丹，下一刻里，狗道人的脸色刷的青了。

    三人看着狗道士的模样，暗道不会是凉凉了吧。

    然而，更快的狗道人的肤色也变青白色了，张开嘴，一股恶臭尸味儿扑面而来，狗道人的声音阴惨惨的，“怎么样，很接地气吧！”

    周围三人看着狗道人这变化，这何止是接地气，简直是接地府了。

    不过从某种方面来说，这个东西确实是可以吃的，且不会死人。

    三人闭上眼，齐齐吞下了化尸丹，更快的三人神色大变。

    各个阴沉青色面颊，再配上那大褂和瓜皮小帽，怎么看都好像是刚出土的。

    四个人彼此打量了一眼，夏东青忍不住道，“这玩意吃了，我这辈子都不想吃东西了。”

    狗道人整理装备，一边道，“告诉你个好消息，吃了我的化尸丹，真的不用吃东西的！我的化尸丹融入了辟谷丹的部分药效，采用十六味珍贵灵药炼制，是真正的灵丹妙药！二十四小时精力充沛，体力饱满！走，出发！”

    四个人带上行头，排成一队朝着封门村走去。

    远远看去，封门桥上，灯火通红，影子错落。

    走近了，封门村的桥头上，已经红绳高挽，牌匾喜庆。

    桥上络绎不绝的影子里，有没脑袋的，有少了胳膊的，有飘着的，有趴着的，五花八门，真正的恶灵出没，百鬼夜行，壮观场面。

    徐元背着大包小包，腰间挂着铜锣，很容易的混入其中，如同鱼儿入了水一样，不起一丝涟漪，如丝一般顺滑。

