    第379章威胁师伯

    开门的小道士：“小道见过殿下。”

    “不必多礼，孤的师父和师伯呢？”

    话落音，玉玄真人的声音响起：“你怎么又来？皇宫里不够你玩的？老往道观跑做什么？”

    这嫌弃的语气！

    楚安宁蹭蹭走过去：“老道儿！你怎么说话呢？什么叫我又来？我都几个月没来了！我来看我师父不行啊？”

    “才几个月没来，又不是几年。因为你的到来，老道我被迫提前出关。”

    真想一巴掌把这丫头拍回去。

    玉玄真人看她一眼，这一看就问：“你被人虐待了？”

    “胡说八道，谁敢虐待我？”

    “那你怎么瘦成这样？”

    虽然去锦州的路途遥远,可她身边伺候之人众多，吃喝方面都是最好的，不应该瘦呀。

    楚安宁叹气：“抽条啦！能不瘦吗？老道儿，不是我说你，你眼睛别只盯着我师父，好歹看一看我,我师父不一定能陪你到最后,但是身为徒弟的我，一定能陪你到老。你若是现在对我好一点,待你老的时候，我吃肉你吃肉，我睡檀木床你也睡檀木床。可你若对我不好，嘿嘿，我就挖个瓦罐坟，早早的把你送进去，喂你一顿饭，砌上一块砖，嘿嘿嘿嘿……”

    然而，玉玄真人并没有被威胁到，他一巴掌呼她后脑勺上。

    咬牙道：“让你嘿嘿嘿！老不老的先不提，我现在就能拍你！”

    楚安宁被呼的一懵。

    反应过来就嚷嚷：“你打我！我要跟我师父告状！哼！”

    说着就往里跑，边跑边喊师父。

    玉玄真人摇摇头，又招来一个小道士带着六七皇子等人参观道观,就往后去。

    到道观后院,就见楚安宁搂着静心道长的脖子,打小报告：“师父,我跟你讲哦，这爱动手的男人咱不能要，你想啊，男人块头那么大，万一抡起拳头没轻没重的，把人给打死怎么办？所以，像隔壁老道这样动手拍人的，就该把他团一团，让他麻溜的滚。”

    静心道长：“你说的有道理，师父记下了。”

    跟后而来的玉玄真人：“……”

    楚安宁冲他做个鬼脸，让你拍我，我拖你后腿哦。

    玉玄真人瞪她一眼，转头就走。

    “哇！师父，师伯他生气了！”

    “还不是你说那些有的没的把你师伯气走了。”静心道长嗔怪的说。

    “没事，待会我去哄哄他。”不哄回来，没人给她喂饭。

    她又把目光放在静心道长身上：“师父，您这几个月怎么样？道法有没有精进？”

    静心道长：“师父资质有限，修了多年也还是那样，哪怕有你的山楂丸,也没多少长进。倒是你师伯道法日益精进,他是难得的修道天才，不应该被世俗所累，徒儿你往后莫要胡说，知道吗？”

    “师父，你不要灰心，待徒儿回宫，看一看自己的记忆中有没有适合你修炼的东西。”

    静心道看着她：“不必，你早些完成自己要做的事情，早些回到你的世界中，师父就放心了。将来你若愿意看在此时的情分上，帮你师伯一把，自然好。若不愿意，或者不能帮他，那也无妨，人各有定数，不强求。”

    (本章完)

