    船舱之中。

    白晓文忽然身躯一震：“真倭果然残暴异常，不可以常理度之。”

    “怎么了？”

    “我控制的那名叶麻子手下的管家倭寇，有马次郎……被松浦辛九郎斩首了。”白晓文说。

    李淑仪吃了一惊：“难道被他识破了？”

    白晓文摇头：“松浦辛九郎最后下达的命令是追击，他应该是相信了有马次郎的话。只不过，有马次郎说的话令他恨极了我们，再加上有马次郎本身的无能，所以辛九郎暴怒之下杀了他泄愤。”

    “这也太没道理了，没有识破的话，有马次郎在松浦辛九郎眼中，应该算是刚刚从敌营中脱困逃出的友军身份，怎能说杀就杀呢。”

    白晓文吁了口气：“这也许和文化的差异有关吧。松浦辛九郎这个莽夫，他这么不计后果地杀人，反倒让我的计划有了一点挫折……我本来是想让有马次郎混入辛九郎的旗舰之上，一是可以确定追兵的方位，而是可以在敌人内部，寻机破坏。现在有马次郎一死，我们就失去了一个内应。”

    “该怎么办？”李淑仪有些担心地问。

    “一点小挫折而已，不影响大局。松浦辛九郎出海追杀我的时候，就已经注定了他的败落。”白晓文走出舱外，看着滚滚的海水，稍稍测算了一下风速、水流和船速，设置好参数，计算了一下对方追上来的时间。

    “航向宁波府！”白晓文忽然下令道。

    “是！”负责指挥的张挺大喊一声，“右舵三十！”

    右舵三十的口令在掌舵手那里又重复了一遍，吱吱嘎嘎的声音响起，两条战船稍稍调整了航向，在蔚蓝的海面上劈波斩浪潜行。

    这也是白晓文要借调明军亲兵的原因，他本身又不会操持这种明代战船，不借兵，就算有船也只能干瞪眼，又怎么可能在这大海之上航行，诱敌深入并谋划着斩杀敌酋？

    有了张挺这些知根知底的亲兵校尉担任船长，白晓文只需要说出他想去的地方，张挺自然会指挥船队抵达。

    “白小真人，他们出现了！”张挺用一根单筒望远镜，也就是明军指挥官口中的“千里望”看向澎湖本岛的方向，同时示警道。

    “来了多少船？”

    “不下十艘，怕是有接近千人！”

    白晓文却是笑了：“好，我知道了……两条船并排，旗舰上只留下能够驾驶船舶的水兵，其他人全部到第二条船上去！”

    “是！”

    白晓文的命令，得到了亲兵们的高效执行，他所在旗舰上的明军水兵，都展现出高超的水战技巧，挠钩齐出，纷纷跳帮到了第二条战船之上。

    旗舰上，只留下了十几名水兵操船，其中也包括张挺、袁原和周瞻等三名校尉。

    “大人，敢问一句，您为什么要把水兵们遣到第二条船上？即将面临大战，两条船的战力人数不宜过于悬殊。就算要调整人员，您的旗舰上也应该聚拢多数兵员，保护主将的安全是第一要务啊。”张挺说道。

    白晓文摇头：“不，这艘旗舰很快就会成为我和匪首决战的主战场，恐怕难免最终要毁坏。这本是我从倭寇陈独眼那里缴获的海盗船，损坏了也不可惜。另一条船，却是从胡总督那里借来的，若是沉没了，胡总督脸上怕是不好看。反正，我最后的计划，只要一条船就够了。”

    张挺似懂非懂，不过还是点点头，没有再问。

    白晓文环视旗舰上剩余的十几名明军亲兵，说道：“各位留下的也无需惊慌，你们都可以活下来。而且此战灭除真倭的功劳，我分文不取，都分润给你们，让你们也博一个封妻荫子。”

    白晓文在抗倭明军中的声望达到了崇敬级别，他说的话，在这些明军亲兵耳中，还是很有力度的。换一个人来说同样的话，他们可能会不信，但是白晓文说的话，却是成功地激发出了他们的士气。

    “大人，松浦辛九郎追上来了！”张挺大声说道。

    不用千里望，白晓文已经能看到远处站在船头的松浦辛九郎，甚至能感觉到，对方眼中那浓郁的杀气。

    “张挺，命令两条船左右分散，沿直线前进。”白晓文说道。

    张挺虽然不解其意，不过依然照办，大声喊出了转舵的命令。

    原本并排的两条船，像是被拆散的鸳鸯一般左右散开，加速行驶。

    ……

    在白晓文看见松浦辛九郎的时候，松浦辛九郎自然也看到了他。

    “继续追，给我加速！追上这些猪猡，我要亲手取下那个该死的明人的首级！”松浦辛九郎吼道，他的心里加了一句，更要夺回自己的爱刀！

    “大人，对方的两条船分散了！我们该追哪一个？”倭寇旗舰的掌舵手问道。

    松浦辛九郎眯起了眼睛：“这是……壁虎断尾的战术？这些明人真的以为能逃掉，可笑之极。”

    他心里却在思量，自己的爱刀会在哪一条船上？

    照理说，爱刀应该是在白晓文的旗舰上。

    可是，对方会不会使诈，把自己的爱刀藏在另一条船上，分散逃走，好用来作为日后要挟自己的筹码？

    “我们的人数，十倍于敌军。他们分散航行，我们就分兵追击！”松浦辛九郎冷笑一声，“我带着一半的船去追对方的首脑。四助、茶助，你们带着剩下的船队，去追击对方的第二条船！务必不能让他们逃脱！”

    松浦四助担忧地说道：“敌人人数这么少，居然还分兵，处处透着可疑啊。辛九郎大人，我看我们还是不要管其他人，专心去追对方的首领吧。”

    “别这么怯懦，四助！”松浦辛九郎有些恼火，“我们有那么多武士，对方只有一两百人而已！”

    松浦辛九郎此次带出来的真倭，有上千人之多，其中大部分都是见过血杀过人的倭寇精英，实力相当强横。就算分兵，一边也有五百人之多，对付只有一两百人的明人，绝对是碾压性的优势。

    “好吧。我可以借助高天原的神力，为我们的船队加速。辛九郎首领，要尽快截住他们，速战速决之后立即汇合！”

    松浦四助扶正了高高的帽子，摇起了白纸扇。天空之中，阴云开始缓慢聚集，一缕缕冷风吹拂。

    十来条倭船的船帆，仿佛被一股看不见的力量推动，变得鼓胀了起来，船只航行的速度，明显加快了不少。

    “好！”

    松浦辛九郎大喜，当即挥手，命令两条快船迂回走斜线，赶在白晓文的旗舰之前拦截。他则是带着另外三条战船，衔尾急追。

    白晓文和松浦家的船队，原本是一前一后构成的一条直线。但是白晓文下令分散，两条船一左一右行驶，和后面的松浦家船队，就形成了一个“T”字形的直角。

    当下松浦辛九郎咬住白晓文旗舰的尾巴，继续沿着T字形的直线追击，而两条快船，却是走直角三角形的斜边，迂回绕前，拦截白晓文的旗舰。

    只要能迟滞白晓文的旗舰一时半会，后续松浦辛九郎就能成功追上来，一雪前耻。

    松浦辛九郎的计划很成功，他通过千里望可以看到，白晓文的旗舰，已经被两条快船截住，英勇无畏的日本国武士，已经开始撞船跳帮，白晓文的旗舰陷入了停滞状态！

    唰，松浦辛九郎丢下千里望，用激动的语气大喝道：“全速前进！”

    短暂的行驶之后，松浦辛九郎的三艘船，终于追上了白晓文的旗舰，船与船之间的撞击，几乎让人站立不稳。紧接着，厚重的木板铺了上去，一队队倭国武士踩踏着木板，杀向了白晓文的旗舰！

    而松浦辛九郎，则是抱着几乎沸腾的杀意，第一时间开启了忍遁技能，摸了摸“借”来的替换武士刀的刀柄，悄无声息地登上白晓文的旗舰，准备给白晓文一个难忘的教训！

    然而，就在三艘船撞上了白晓文的旗舰之后，正抱团战斗抵御倭寇的白晓文、张挺等人，却像是提前约好了一样，沿着船舷奔向底舱。

    “这帮怯弱的明人，见势不妙只知道逃跑。哼，在这大海之上，他们又能逃到哪里去？”松浦辛九郎心中暗想。

    “首领！首领的宝刀！”有人惊呼道。

    处于忍遁的隐身状态的松浦辛九郎，听到了众人的惊呼声，抬头一看，却是险些气疯，他爱若珍宝的家传宝刀，居然被钉在了桅杆高处，刀鞘不知所踪。若是不仔细看的话，还真的难以发现。

    松浦辛九郎为求稳妥，并没有露面，而是出声指挥一名倭寇，爬上桅杆，把他的宝刀给取下来。

    “那帮明人占据了底舱，估计是要拼死一搏了。”松浦辛九郎人不在，但声音却是回响在甲板上空，有一些缥缈的感觉，别人根本无法通过声音判定他的方位，这也是忍遁技能的强悍之处。

    “只有杀了他们，才能保住松浦家族武士的荣誉！还愣着干什么，给我去底舱，劈碎他们的舱门，把那群卑微的老鼠给揪出来！”松浦辛九郎下达了命令。

    一队队精英倭寇，嚎叫着冲向了底舱。

    然而就在此时，异变陡生！

    轰隆一响，紧跟着船体震动，随后就是一场惊心动魄的爆炸！

    白晓文的旗舰，在巨量火药的爆破之下，几乎在第一时间就分崩离析。随后，恐怖的气浪吹拂开来，一个个精英倭寇，连同“忍遁”状态下的辛九郎在内，都像是纸片一样被吹飞开去。

    当然，这种爆炸对普通人来说很致命，但对于这些精英倭寇来说，只是会受到一定的伤势而已。至于松浦辛九郎这个高级首领，就连受到的爆炸和撞击伤害，都没有多少，只是看起来有些狼狈罢了。

    “火药炸船？那帮明人疯了吗？”松浦辛九郎骂道。不过，他心里却是闪过了一丝不妙的感觉，那帮明人从哪里弄到的火药？而且是瞬间摧毁一条大船的巨量火药！

    巨大的水波涟漪扩散，周围的倭寇战船，都被巨浪推挤，向后倒退了十几丈。

    船体爆炸之后，松浦辛九郎的忍遁状态消散，落入水中。

    哗啦啦！

    一条铁链呼啸飞来。很明显，这条铁链是蓄势已久，精准无比地命中了松浦辛九郎，对他造成了一定的贯穿伤害。

    是缝合怪肥仔。

    肉钩技能发动，命中目标之后，会把目标给拖曳回来，但前提是通过力量判定。

    松浦辛九郎虽然是敏捷型BOSS，但力量值仍然高于缝合怪肥仔。他冷笑一声，单手抓住锁链，发力反拉，就像是拔河一样，硬生生把另一端肥仔的巨大身躯给拽了过来！

    呼啦！

    肥仔的肥胖的身躯在空中划出了一个抛物线。

    然而松浦辛九郎漏算了一点，那就是他此时身处水中，本身的动作尤其是步伐，不像是陆地上那么灵活。

    原本他打算把缝合怪给拽过来，后撤一步让开落点，再以霸道的拔刀术完成秒杀。

    可身在水中，松浦辛九郎习惯性的后撤步并没有错开身位，只是向后游了不到半尺的距离而已。

    缝合怪肥仔硕大的屁股犹如磨盘一样，当头坐下。

    轰，泰山压顶！

    肥仔溅起了巨大的水花，把松浦辛九郎砸入了水中，瞬息之间就深达一丈！随后，肥仔粗壮的双臂牢牢箍住了松浦辛九郎，一人一怪同时向下沉去。

    松浦辛九郎发力试图挣脱，可肥仔不仅双手箍住他，缠绕在他身上的锁链，更是一直牢牢捆缚。他一挣之下，发现眼前这个胖子并不像表面上那么虚，力量值颇为不低，一时间竟是挣不开。

    “刚刚这妖物被我一拽就飞了过来，难道有诈？”松浦辛九郎心中掠过一个不好的预感。

    事实正是如此，刚刚的那次拔河，看上去肥仔似乎倾尽全力想把松浦辛九郎拖过去，实际上白晓文知道这是不可能的，所以在松浦辛九郎发力反拉的时候，肥仔索性放松了力道，顺顺当当地被拽飞了过去。

    高级首领，短时间可以在水下闭气，持续十分钟是没有问题的。而松浦辛九郎这样的海盗BOSS，更是可以闭气二十分钟以上，所以他并不慌乱，双腿连续踢蹬水流，试图浮上水面。