    第897章 有钱人就是这么拽

    没有人住过，说明，看守的老管家没有把四合院占为已有。

    天枢谢过中年男子，想了想后，又回到车内到了一块鸡血石。

    并对叶梦微道：“刚才多亏了他，我这边了解了些情况，想送点礼表示感谢。”

    鸡血石是装锦盒里，叶梦微不知道是什么，还当是个小礼物。

    便道：“应该的，辛苦你多跑一趟。”

    天枢这才重新下车，把锦盒送中年男子。

    中年男子推辞。

    不过是说几句的功夫，哪需要受礼啊。

    天枢执意要给，并拜托中年男子一件事，“下回再来人，麻烦您与他说一声，多呆三天，会有人过来他。”

    一番推让，中年男子收了锦盒，并保证把话儿带到。

    等到车子开走，中年男子返回家里把鸟笼放下，打开锦盒一看，吓了大跳！

    竟然早一块鸡血石原石。

    这这这……

    这这这……

    这得大几十万吧！

    如此重礼，中年男子哪敢收。

    赶紧跑出来。

    外面，哪还有车子的影子。

    早不见了。

    礼物确实是贵重，但这些，帝域不缺。

    几十万对天枢他们来说，都是小钱。

    最重要的是，需要中年男子帮他们带话。

    一个小时后，车子开到了二环，进了都城数一数二的别墅豪宅区。

    有山有湖，环境十分好。

    这里，便是以后叶梦微的家。

    安夏的打算是，她先回帝域把门户清理干净，然后再接叶梦微到身边。

    这个过程少说需要两年。

    两年的时间，叶梦微便暂住这处。

    天枢随后悄悄离开，国保人员还在外面等着他。

    随后，天枢上了一辆吉普车离开。

    过来相送的天玑目送车辆离开，方返回别墅。

    天权问，“走了？”

    “嗯。”天玑点头，随后又道：“我们电脑被人入侵过。”

    “什么时候？”天权拧起眉头，“哪边的人？”

    “夏国，应该就是带走天枢的那些人。”天玑压紧嘴角，“突然又调查，会不会是帝主那边出事了？

    天权一下子沉了脸，随后才道：“应该不太可能。”

    “真要出事，我们几个都会带走。”

    那到底是什么原因呢？

    留下来的三人都有些不安。

    天枢那边很快就知道是什么原因了。

    夏国的国保局，卧虎藏龙，连天玑的电脑都可以入侵成功。

    幸亏帝主早有准备！

    处处不留痕迹。

    面对国保局所问，天枢道：“这是我们从一个外网付费网站下载的视频，安夏曾经看过几回。”

    “她有没有练，那我们还真不知道。”

    视频里播放的正是安夏所教雪域、破狼两队特战员的格斗士。

    国保人员问，“是什么网站？”

    “一个暗网，需要身份认证才能进去。”天枢非常配合，“如果你们想看，给我一台电脑，我可以进去。”

    很快一台笔记本放到天枢身边，经过一系列复杂的身份认证，天枢登陆外网之下的暗网。

    里面，有许多不为人知的视频。

    其中有帝域流出来的那份视频，上传日期是两年前。

    帝域的格斗术视频，也在该网上有，上传日期是安夏加入战队之前。

    虽有视频为证，但国保人员并没有就此结束，还需要再次确认。

    另一边，叶三夫人得知自己派出去的人出事，气到当场摔了一个玻璃杯。

    “一群废物！这点小事都办不成！”

    ==

    今天五更，晚安啦。

    (本章完)

