 ”乱天杀意，乱天，乱地，乱人！”此

    刻，乱天宗外，守派弟子，一个个齐齐的发了怒吼，疯狂的乱意直冲天际，攻杀向眼前的两个可怕的人影。千

    百年来，从来没有人敢杀向乱天宗，因为乱天宗有强大的底蕴存在，据闻宗主还是半步主宰般的存在，那可是只差一步，乱天宗就会成为乱天界的庞然大物，没有人敢轻易招惹。现

    在，却是有两人直接杀向乱天宗，这让他们又惊又怒，纷纷杀向来人，只不过，让人绝望的是，这两人的战力太可怕了，几乎是一招一个，团团的血雾如同烟花一个个的炸开，那强大的乱天杀意，在他们面前，根本不堪一击。这

    两人当然就是洛天和中朗将，两人出手极快，绝不留情，誓要灭杀这里的全部。“

    十九妃姨，我会让这里所有的人下去为你陪葬——”

    洛天漫步于虚空之中，神域金刀，天网，精钢钻都出现了，在他强大的神识下，大杀四方，而他自己，更是一拳一个，无论对方是强大的兵器，战技，还是神通，我自一拳破之。

    而中朗将这个昔日的仙庭第一神将，再次绽放辉煌，杀意无边，为战而生，铁矛挑动间，更是有不少的乱天宗的强者四分五裂，俨然一尊杀神。

    整个乱天宗的宗派门口成了一处修罗地狱。

    ”修天宗以乱修行，这种乱，不知道你们可否满意？”

    洛天冷漠的声音响起，杀伐果断，一步一杀，直接向着宗门内部杀去。

    “咚——”“

    咚——”此

    刻，乱天宗内部，传来急促的钟声，这是有弟子看情况不妙，脱离出去，向内部示警，敲响了敌袭的钟声。

    “嗖嗖嗖——”

    “嗖嗖嗖嗖——”

    顿时，乱天宗内部，成百上千的强者，如同飞蝗一般的涌了出来，人人的气息强大，乱天杀意极浓。“

    该死，你们是什么人？”冲

    来的强者，有两个八级灵帝，十多个七级灵帝，还有不少的六级灵帝及五级灵帝，都是乱天宗内部的一些长老之类的强者，还有一些强大的弟子，这只看这等实力，就比当年，焦天一主宰没有晋级主宰时的强大的多。

    为首的一个老者，身上穿着一件星月水火袍，头戴发簪，如同方外道人，实力在八级灵帝顶峰，一脸的威严，眼中有疯狂的乱天杀意在涌动，境界弱的人物，看到他这双眼睛就会迷乱，失去本性，此人已经把乱天杀意，修练到了极高的境界。”

    大长老，这两人一个是洛天，是一个是中朗将，”现

    场还有几个幸存的弟子，此刻匆忙的来到这老者面前禀告道。“

    洛天？逍遥门的那个洛天？想不到你竟然没有陨落在仙庭遗迹，还敢在我乱天宗撒野，还有你中朗将，你这个该死之人，仙庭已经覆灭，你还有存在的必要么？”这

    个老者声音震天，有一种强大的乱天杀意，冲向洛天和中朗将，顿时让两人一阵头晕，不过很快的清醒过来。

    ”乱天宗，你杀我逍遥门的弟子，今天我让你们全部陪葬，”洛

    天黑发披肩，收了三大神器，凝神望着这个乱天宗的强者冷声喝道。

    “三十三世界强者为尊，你逍遥门弟子技不如人，杀了也就杀了，我乱天宗不知道杀了多少人，如果每个人都要陪葬，那我乱天宗还真陪不起呢，”这

    个老者看向洛天不屑的哼道，同时，神识外放，搜查着虚空，他怎么也不会相信，对方只是一个四级灵帝，一个八级灵帝，就敢来他乱天宗闹事，实在让他想不通。

    “以前，那是你们乱天宗幸运，不过从今天开始，这个世上再也没有乱天宗了！”

    洛天虚空踏步，面对诸多的强者，浑然不惧，淡淡的说道，一双冷漠的眼睛扫向在场的强者，如同看着一个个的死人，着实激怒了乱天宗这些强者。“

    好了，不要和他废话了，这个中朗将我来对付，你去把他杀掉吧，据闻这小子有越级挑战的能力，不知道能不能越四级挑战！”另

    外一个老者，双手空空，却是手大如斗，不屑的望了一眼洛天，却是看向了中朗将，在他看来，中朗将才是自己强有力的对手。

    ”好，出手吧，两个小人物也敢来我乱天宗撒野，这要是传出去，我乱天宗面子就丢大了，”先

    前的这个大长老点头道，然后对着洛天就杀了过来。八

    级灵帝顶身强者啊，这种乱天杀意恐怖无边，极大的干扰着洛天的心神，识海之中产生阵阵的错沉，如果不是他的神识强大，定会沦陷进去，不可自拔。“

    小友，小心点，杀了他，我来帮你，”中朗将手持长矛，低声说道。“

    放心吧，我不会有事，争取把他们所有的人都引出来，”

    洛天低声传音，一掌对着冲来的八级灵帝就拍了过去，九转翻天，一连六转，层层叠加，威力强大异常。而

    这边，中朗将舒展了一下筋骨，更是嘴上叼着一支烟，铁矛划过，神色凝重的杀向了另一个八级灵帝。

    “轰轰——”

    乱天宗八级灵帝强者不愧是八级灵帝强者，洛天的九转翻天已经打出了六转，不过仍然被这个八级灵帝给轰飞了，在虚空中滑行了数千米才停了下来。“

    八级灵帝？不错！”洛

    天舒展了一下筋骨，轻舒了一口气，淡淡的说道。

    ”你——”

    这个乱天宗的八级灵帝大吃一惊，刚才那一招不要说一个小小的四级灵帝，就是七级灵帝也受不了，此人不但可以抗得住自己的乱天杀意，而且竟然还有自己力抗，虽然不敌，不过却是不受任何损伤，这让他震惊莫名。“

    真的小看了你！再来吧！”

    这个八级灵帝神色凝重了许多，深吸了一口气，真正的把洛天当作了同境界对待，他决定不再留手，刚才也只是试探而已，或者说，他并没有动用全力，因为一个八级灵帝动用全力，对付一个四级灵帝，这让他都感觉有些不可思议。”

    有什么手段全使出来吧，我怕你一会没有机会了，”

    洛天负手而立，淡淡的说道。

    “狂妄！”

    这个八级灵帝上前一步，双手交错，在他的手上，出现了一个能量长剑，上面能量扭曲，充斥着一种天地爆乱的气息，直接撕裂虚空，对着洛天就斩了过来。 