    玄黄道场附近的人族武者，全部都在发晕。

    连玄霄都满脸不可置信之色。

    人族中不少圣阶势力第一时间赶来，连双瞳、吞坤两大古族都横跨大界而来，非常有诚意，对玄黄之主抛出了橄榄枝，反观萧叶却是一副无所谓的态度，结果玄黄之主却选择了萧叶？

    不得不说这很犀利，却又恰到好处，像是一记响亮的耳光予以反击，让双瞳和吞坤两大古族颜面无存。

    “玄黄之主，你是在戏弄我等吗？”

    这一刻，两大古族的强者身体都在颤抖着，虽然在竭力克制，但一股怒火却彻底燃烧了起来。

    若非对方立身于玄黄道场之中，他们肯定已经冲进去了。

    “哼，我如何行事，难道还要得到你们的首肯不成？”玄黄之主冷笑了一声，随手一挥，手中的野兽被扔飞了出去，满脸的不在乎。

    “好，既然玄黄之主已经做出了选择，那就跟我走吧。”萧叶脸上的表情似笑非笑，嘲讽看了两大古族人马一眼，发出了邀请。

    他果然没有猜错！

    铁血修炼轮回古经，经历九世轮回的酸甜苦辣，在没有圆满之前，所有的记忆都被抹除了。

    但实际上，对他还是充满好感的。

    这一点，在铁血前几世轮回的时候，萧叶就已经发现了。

    况且，轮回古经实际上是出自太初古族轮回一脉，他为太初圣子，在这一点上就充满了优势。

    所以，对于铁血如何选择，他充满了信心。

    “好。”

    玄黄之主也不废话，点了点头，只见他双手结印，竟然让整个玄黄道场都为之震动了起来，轰隆声不断。

    咻！

    紧接着，玄黄道场在飞快变小，眨眼间就变成了一颗指甲盖大小的珠子，被他挂在胸前。

    而他则是朝着萧叶飞来。

    “玄黄道场！”

    见到这一幕的人族强者，全部都是双眸通红，呼吸急促了起来，很多人眼珠子都差点掉了出来。

    人族中保存最完好，神秘无比，但却让古族圣主都为之止步的玄黄道场，竟然完全被对方控制，这完全当得起玄黄之主的称号啊。

    这颗珠子，绝对是至宝，有很大的研究和利用价值！

    “给老夫停下！”

    “你想要跟太初圣子走没问题，但把这颗珠子留下！”

    一道怒喝声响起，只见来自吞坤古族的那位老古董瞬移而来，拦住了玄黄之主，一吼星河崩，星辰碎片环绕四周，圣威绝世，比一般的真天位圣主强太多了。

    “不错，留下这颗珠子，并且交出操控之法，我们就让你走！”

    来自双瞳古族的那一行强者，有八位真天位圣主，跟着拦在了玄黄之主面前。

    他们既然来了，哪里甘心空手而归？

    “你们想要和我一战吗？”

    玄黄之主微微皱眉，握紧挂在胸前的珠子，眸子中爆射出滔天寒芒。

    “既然你选择跟我走，那这点麻烦，我自然会帮你平定的。”

    “今日不管是谁，都拦不住你。”

    一道平静但充满不可置疑伟力的话语传开，萧叶出现了玄黄之主身边。

    他深邃且冷漠的目光，扫向眼前诸人，“你们是否将萧某当成了死人？”

    唰！

    但凡被萧叶眸光扫过的人，无不通体生寒，心神震荡。

    萧叶的凶猛，毋庸置疑。

    “萧叶，我知道你很强，但如今乃是三千大界顶尖、一流种族联手横扫弱小种族，重塑平衡的时期，你敢乱来的话，说不定就要被平掉。”

    “况且，玄黄之主事关重大，其他古族肯定也不会罢休，你难道想要成为众矢之的吗？”

    一位天生双瞳的圣主低喝道。

    “平掉我？你们双瞳古族初代圣子，恐怕都不敢对我说这种话了，而你算个什么东西！”

    萧叶黑发扬起，直接冷漠一掌拍出，朝前按来。

    玄黄之主乃是铁血第九世轮回，冲着这一点，他就不会让步。

    轰隆隆！

    这是简单的一掌，不蕴含任何圣道，但却有雄厚无匹的圣主之力在激荡，在进行横推，让星空都凹陷了下去。

    这位双瞳圣主很强大，已经是真天位圣主了，见此面色大变，运转瞳术全部汇聚向这只手掌，但却根本防御不住，接连爆鸣声之后，噗嗤一声，此人口喷鲜血，直接被按入远处一颗古星地底。

    “尔敢！”

    双瞳的古族强者们，全部勃然变色，成片瞳光裂天，无穷的圣则在涌动，有混沌气弥漫，好似在开天辟地一般。

    “压！”

    面对这些双瞳古族圣主的瞳术，萧叶却显得风轻云淡，这个字音吐露而出，顿时宇宙皆颤，天地共鸣了起来。

    哗啦啦！

    他身躯之上有道纹在涌动，随后冲天而起，化为一道灰色的光环席卷了开来。

    嗡！

    但凡被茫茫灰光扫中的双瞳圣主，都是身体乱颤，无论是他们的境界，还是对圣道感悟，全部都受到了压制，在迅速跌落。

    真天位的存在，直接跌落到小天位，至于中天位和小天位的更惨了，直接跌出圣主境。

    “这怎么可能！”

    这一刻，双瞳圣主们全部都惊恐了起来，无法再催动无上瞳术，成片瞳光自然消散。

    早就知道萧叶的压道圣纹很可怕，但亲身验证却发现，比传闻中恐怖太多了。

    这还怎么打？

    “还要战吗？”

    萧叶无视这群双瞳圣主，看向那位吞坤古族的老古董。

    这位老古董非常强大，同样受到压道圣纹的影响，但只是被压落了一个境界。

    “罢了。”

    被萧叶目光盯着，这位老古董面色变幻了数次，这才叹了口气，主动退出压道圣纹笼罩的范围。

    如果说此前，和萧叶一战的话他还有一些信心，如今领教压道圣纹的威力，他再也难以升起战意了。

    “人族太初圣子，你果然很强，我见到你，有一种亲切感。”玄黄之主飞了过来，凝视着萧叶许久说道。

    “走吧，我带你去，属于你的地方。”

    “那些分别万载的故人见到你，一定会很开心的。”

    萧叶微微一笑，收回压道圣纹。

    在过往的岁月中，他也曾碰到过铁血，但那个时候的铁血太过弱小，且正处于轮回历练之中，他无法带走，但如今却不一样了。

    这可是真灵四帝之一的铁血大帝啊，万载岁月过去，终于可以归来了。

    “属于我的地方？”

    玄黄之主眼现迷茫之色，但也没有多问，跟着萧叶横空离开。

    “圣子！”

    “这个玄黄之主对你充满了好感，说不定你可以借此研究玄黄道场的秘密啊！”玄霄兴奋传音道。

    {第三更到！}

