    墨雨行说话有理有据，态度和蔼亲切，给人一种值得信任的感觉。

    听了墨雨行的劝说，云初初的脸色缓了缓，心里有点被说动了。

    偏偏在这时候，墨连城忽然来了句神补刀：“初初，只要你肯原谅我，我什么都可以补偿你。”

    云初初：“……！”

    墨雨行：？？？

    墨雨行心理咯噔一下。

    你妈的大直男，你这是在暗示给多少钱都可以？

    把感情当做金钱交易可还行？

    其实墨雨行知道，墨连城心里并不是真的这么想的。

    但是架不住墨连城这个钢铁直男不会表达啊！

    墨雨行好不容易都要把云初初给劝好了，谁知道墨连城突然来了这么一句神补刀。

    他只能眼睁睁地看着，墨连城一句话，就把追妻路给作成了地狱难度，也是醉了！

    把追妻难度从困难级别，嗖的一下变成了地狱难度，你这波操所真是666啊！

    墨雨行真想大喊一声：“秀儿！”

    果然，云初初原本已经缓和下来的脸色，瞬间又变了回去。

    她冷笑着看向墨连城，讽刺地说道：“原谅你？我看你根本就是想要把我禁锢在你的身边，任由你欺骗，把我当成是个傻子玩弄！”

    墨连城皱眉，试图解释：“我没这样想。”

    云初初冷笑一声：“你怎么想和我无关！从今往后，我再也不想看到你！”

    说完，她大步朝着外面走去。

    墨连城立刻追了上去，“初初！”

    “你给我站住！”云初初猛地转身，刷的一下随手拿起了旁边的花瓶，就朝着墨连城砸了过去。

    墨连城压根没有躲开的意思，任由花瓶砸到他的脸上。

    碎片锋利的边缘，在墨连城白皙的脸上瞬间划出了一道血痕，很快就渗出了血。

    在他苍白的肌肤上，显得格外的刺眼。

    墨连城连眼睛都不带眨一下的。

    他一双冷沉的眼眸，紧紧望着云初初。

    云初初眼眸一缩，她没想到他不会躲开。

    在这之前，她舍不得他受到半点伤害。

    这一路上，小宝很娇气，就算是手割了个小口子，也会缠着她要哄半天。

    云初初强压下了心中的不忍，她压抑着情绪嘶吼道：“你给我让开！”

    墨连城伸手拉住她，“你别走。”

    “你让不让？”

    “不让！”

    云初初狠下心，伸手啪的一下推开了他。

    墨连城被她给推得一个踉跄，撞到了旁边的桌子上。

    身后传来一声闷哼，云初初的脚步微微顿了顿。

    墨连城还以为她会留下，眼中升腾起了一抹希望。

    云初初却只是短暂的顿了顿脚步，就她头也不回地走了。

    墨连城望着她狠心离开的背影，眼眸逐渐变得暗淡下来。

    云初初漫无目的在大街上乱走了许久，直到她彻底没有了力气，才停了下来。

    她抬眸看着路边不远处灯红酒绿的酒吧，眯了眯眼睛，朝着那边走去。

    不就是失恋吗？

    有什么了不起的！

    云初初开了个包间，霸气的叫服务员送一箱红酒过来。

    服务员用怀疑的目光看着她，“客人，你确定你要一箱红酒？”

    “少看不起人了！”云初初从包里掏出一张黑卡，啪的一下拍在桌上，“我有钱，不会赖你的帐！”

    服务员忙不迭的答应：“好的，马上给您送来。请问还需要给您加个果盘，或者是烧烤配菜吗？”

    “通通都要！”云初初一脸的“我失恋我最大”的表情。

    “好的，马上就来！”服务员愉快地答应了。

    很快，红酒就满满摆了一桌子。

    云初初拿起一瓶红酒，用力拔掉瓶塞，往酒杯里狠狠倒了满满一大杯，然后一股脑地全部灌进嘴里。

    她喝酒像是喝水一样的，一杯接着一杯的喝酒。

    只是越喝，她的心里越是难过。

    墨连城的欺骗，让她觉得自己成了个傻子，情绪全在这一刻爆发了出来。

    一杯杯的喝太不够解气了，云初初干脆直接拿着酒瓶，往嘴里猛灌。

    她喝得太急了，酒液呛进了她的喉咙里。

    她猛地弯下腰，开始剧烈的咳嗽起来。

    服务员正好端着果盘送进来，看到云初初狼狈咳嗽的样子，赶紧快走了几步进来，满脸担心地问：“客人，您没事吧？”

    “走开！”

    云初初不耐烦地推开了服务员，拿起桌子上的酒瓶。继续往嘴里灌酒。

    那瓶酒已经空了，她晃了好几下，也只晃出来几滴酒液来。

    云初初笑眯眯地看着服务员，“再给我拿一瓶。”

    服务员只好又给她拿了一瓶。

    云初初不知道自己究竟喝了多少。

    红酒的后劲原本就很大，喝的时候不觉得醉。

    后劲一上头，她就醉得分不清东南西北了。

    云初初口齿不清地说：“再给我来一瓶！”

    服务员一脸为难地说：“客人，你喝了很多了，要不你先把帐结了吧？”

    云初初摇摇晃晃地说：“结什么帐，我还没有喝够呢！”

    她打了个响亮的酒嗝，用力拍着服务员的肩膀，霸气地说：“去，把你们店里的鸭子给我叫来！”

    服务员的嘴角抽了抽，“客人，你说的是哪种鸭子？烤鸭吗？”

    云初初一挥爪子，“不是烤鸭，是有八块腹肌的那种！”

    服务员不确定地问：“你确定吗？”

    云初初大气地说道：“我不仅要点鸭子，还要点你们店里最帅最贵的鸭子！”

    就在这时候，云初初放在桌子上的手机响了。

    她醉得一塌糊涂，伸手在桌子上摸索了半天，都没有摸到手机。

    最后还是服务员看不下去了，把手机拿给了她。

    云初初迷迷糊糊地盯着手机看了好一会儿，也不知道是怎么划开接听键的，就抱着手机口齿不清地说：“到时间了，小宝必须要吸血了，不然小宝会难受的……”

    她一边说着，就一边站起来往门口跑去。

    云初初只感觉头重脚轻，整个世界都在天旋地转。

    她脚步虚浮，走得踉踉跄跄。

    “小心！”服务员的话音刚落，云初初的脚就绊到了椅子上，结结实实的摔在了地上。

