    接下来两天，黎兵、范志毅正式走马上任，与王艾、陈涛等国家队队员见面，并开始履行责任。高家军特有的训练模式也让两位大开眼界，比如战术讨论会的激烈程度、民主程度冠绝全国。国情课、文化课的专业程度和队员的投入程度都让两人惊讶不已。

    某种程度上，这是高洪波从带领国少队开始第一次向同行正式展示他的带队模式，高家军甚至王艾的成功秘密也正在向全国同行公开。

    与此同时，王艾让许青莲同行顺便休息、调整的目的没有实现。因为她竟然抛下王艾去和雷奥妮考察去了，具体说就是“东北之光”的网站建设、产品挖掘、物流通关以及与“米兰之光”的对接。

    对此，王艾无可奈何，也顾不过来，只能让严竹顶上。反正是在国内还是大本营，安全问题无需担忧。

    两天后，中国队在下午两点半的大帅球场中与朝鲜队正式对垒，主力尽出的中国队轻松的以4:0取胜，王艾上半场前20分钟就打入两球，随后由郜林和王永珀各自打入一球。只是在王艾打入第二球寻求帽子戏法的时候，一次对抗被朝鲜队双人包夹，结果被踢伤了脚踝。

    好在是硬伤，康复起来比较快。当时把王艾换下后就直接去了超越康复医疗中心，检查结果出来后给国米传真了一份儿。随后何塞就把电话打来：“打佛罗伦萨那场你状态就不怎么好，所以29轮打雷吉纳我才让你休战一场，本想着让你状态恢复，可你这又受伤了。”

    王艾只好保证：“我就是擦破了皮，下一场肯定上！”

    何塞哼哼唧唧：“马上就是欧冠八强了，半个月两回合，你就是没好也得给我上！”

    王艾连连称是，好容易给何塞应付过去了，转头一想，哦，原来对手是波尔图，当年何塞带过的。

    这几年波尔图不复当年之勇了，何塞从波尔图去切尔西时挖了不少人走，所以波尔图球迷、球员什么的对他有埋怨，他那性子哪受得了这个？所以和老东家不怎么愉快。

    话说，他和哪个老东家都不怎么愉快。巴塞罗那、波尔图、切尔西……

    放下何塞，王艾想自己的事儿。打佛罗伦萨那场确实状态不怎么好，打满全场才进一个。然后连着好几天不是俱乐部安排的就是施拉普纳安排的商务活动，状态又进一步下滑，何塞这才让他休战一场的。

    可眼看4月份到了，联赛、杯赛都接近尾声了，今年的欧冠怎么样事关重大。从他个人来说他要和梅西争夺今年的两大奖，少不了在欧冠上直接对垒。从俱乐部来说，国米数年冠军却没能给意甲带回荣誉已经深受非议，他现在又是意甲历史射手王，这份压力他也要担起来。起码个人表现应该接近完美，才能在失败后让俱乐部承担责任，而不是他自己。

    这次回国最深的触动来自于范志毅当教练和陈洋即将当教练，在印象里陈洋还是那个20来岁不怎么得志的辽足老队长，哪成想时间匆匆，人家已经30来岁了。一想到这，王艾又想起了自己的这帮队友。

    当年的84国少，他是岁数最小的，今年他22，陈涛他们都24了。明年就25，这当然是最好的年纪，也是世界杯的周期中，最后一个好年纪，到2014年巴西世界杯的时候，这帮人毛岁都30了，个别的可能也要退役了。

    也就是说，这支王艾花费无数心力、无数投入的球队要想在世界杯上拿成绩，最好的就是明年的南非世界杯。

    错过了这帮人，王艾可不知道下一波国家队队员都什么成色。他自讨凭借他多年的科学苦练、强大的营养供应，他三十来岁的状态不会比今天差，可别人呢？

    弄不好中国足球辉煌年代，瞬间就过去了，又回到了中国足球的历史常态，那可太糟糕了，任凭王艾自己如何强大也走不远。

    中国足协绝对想不到为了加强国家队教练组工作能力选派助理教练的举动，意外激活了王艾的紧迫感。球星的年华也就20年上下，掐头去尾就中间这10年最好，换算成世界杯也就两三届。

    “别看我现在忙的要死，等再过十了年，我就天天在家闲着了。”王艾在超越康复医疗中心的病床上，冲着雷奥妮和许青莲苦笑。

    “相当于把一辈子的事儿都浓缩在这十几年。”雷奥妮削菠萝给王艾吃。

    王艾嘴里嚼着一块菠萝，汁水四溅：“我决定了，今年踢完联合会杯，我要到辽少、辽青考察，顺便看看国奥队，明年的亚运会名单里还有我呢。我要不看看下边的梯队，我这愁的睡不着觉。”

    “青少年部副部长终于不白领工资了？”许青莲在床的另外一侧摆弄着王艾的三部苹果手机，这几天她算体会到了康丝的辛苦，一边伺候王艾这些繁琐的事儿，一边还要处理自己工作上的事儿，所以情绪不怎么好。

    “嘿嘿。”王艾随手扒拉着许青莲的头发：“行吧行吧，我不想那些事儿了，儿孙自有儿孙福么，反正到时候看看就是了，说咱们的事儿吧。”

    许青莲扒开王艾的手，抬起头：“什么事儿？”

    “咱俩什么时候把证儿领了？把婚结了？”

    “啊？”许青莲大惊：“我，我……”

    “你什么你啊？”王艾不乐意的道：“20来岁了，可不得考虑结婚了？”

    许青莲脸色发红，呆滞的不知道琢磨什么。王艾扭头看雷奥妮：“还有你。”

    雷奥妮手里掐着刀子：“我说了，不结婚。”

    “你要和我结婚我还麻烦了呢，重婚是重罪。”王艾翻着白眼：“但，孩子你也不要吗？”

    “孩子么……”雷奥妮的目光中闪过一道迷惘。

    王艾叹口气，抓着两人的手：“我已然对不起你们了，但是总得给你们个孩子，这是我们感情的见证，你小狮子总不能将来老了，看着别人的孩子干瞪眼吧？你的奋斗、你的成就总要有人继承、有人倾听吧？”

