    休息了一个小时之后，陈北辰打开了交易平台，此时自己挂上去的50份水已经卖完了。

    【系统提醒：矿泉水-1】

    【系统提醒：灵木+450】

    【系统提醒：硬石+550】

    陈北辰满意地点了点，看了一眼自己拥有的物品：

    【随身基地+1】

    【额外挖掘卡+1】

    【长矛制作图：已学习】

    【矿泉水+1】

    【500ml矿泉水塑料瓶+1】

    【面包+2】

    【低级武道功法——大力牛魔拳+1】

    【灵木23+450】

    【硬石24+554】

    【灵铁+3】

    【幽兰枪+1】

    【烈焰兽晶+1】

    【烈焰兽尸体+1】

    【炼金+3】

    陈北辰点了点头，系统还算人性化，没有把刚刚交易多出来的灵木和硬石硬塞到自己的小石屋内。

    这些灵木和硬石应该是暂时寄存在系统内。

    至于和张长老用面包换的三块灵铁、五块灵木、十块硬石自然不属于正常交易，私下交易的会直接出现在随身基地内。

    看到自己的水这么受欢迎，陈北辰想了想，说道：“系统，做一个2L的木桶。”

    【系统提醒：灵木-1】

    【系统提醒：2L木桶+1】

    看着眼前突然出现的木桶，陈北辰点了点头。

    他默运灵力，一团水慢慢地在陈北辰的指尖凝聚。

    水团慢慢地变大！

    “去！”

    水团落在了木桶中。

    看着装了一半的木桶，陈北辰摇了摇头：“这个岩浆地窟不适合聚水，还是到了其他的地窟再说吧！”

    “系统，把这1L的水按照之前的方式也分解上架了。”

    交易平台。

    【卖家：莫邪】

    【交易品：一份10ml的水】

    【需求：10块灵木和10块硬石】

    【备选：灵木和硬石总数量达到20亦可】

    【库存：100】

    看到莫邪再次上架水，聊天频道再次炸了：

    “莫大佬，你哪里来的这么多水？能分享一下吗？”

    “大佬果然是大佬，我们还在探索第二个地窟，人家就已经卖水了。”

    “哥们，牛啊，我都不敢动，生怕挖到不该挖的东西。”

    “楼上太怂了，干就完了！”

    “不要相信楼上的话，上一个这样说的，坟头草都三尺高了！”

    ……

    陈北辰随意地扫了一眼交易平台和聊天频道，没有说话，大佬就要有大佬的样子，随随便便就在群里说话，这不符合大佬高冷的人设！

    再说了，他有这个时间聊天打屁，还不如修炼一会儿呢，这个岩浆地窟虽然热，但是火灵气充足。

    陈北辰不再理会聊天频道，开始修炼起来。

    ……

    时间过得飞快，五个小时过去了，忽然，空气中传来一阵阵异香，陈北辰猛地睁开了眼睛。

    “这是，烈焰果成熟了？”

    陈北辰脚尖朝着地面轻轻地一点，整个人如同大鸟般地飞到了岩浆中的高台上。

    此时，火红色小树上的五颗红色的烈焰果散发着诱人的香气。

    陈北辰微微一笑，对着五颗烈焰果微微一招手，五颗果子挣脱了小树，向着陈北辰飞了过来。

    要是高阶灵果，那是一定需要特殊的手法来采摘，否则，灵果的效用会降低。

    但是，显然，这只是低阶灵果，随意地摘下来就行了，不过保存在灵木盒中，保质期更长一点。

    想到这里，陈北辰说道：“系统，制作五个木盒。”

    【系统提醒：灵木-1】

    【系统提醒：灵木盒+5】

    看着眼前突然出现的五个木盒，陈北辰点了点头。

    他一一把灵果放进了木盒中。

    最后看了一眼小树，他没有动烈焰树。

    俗话说万物有灵，对于这些天地灵物，他自然不会去做涸泽而渔、焚林而猎的事情。

    “好了，挖洞人，继续！”

    前面是岩浆，自然不能挖掘了。

    后面是来时的路，那么就剩下四个方向了。

    陈北辰一一走过去查看，提示器响了起来。

    【向左挖掘，里面有一群蛇，如果你不想进入蛇窟的话，就不要进去。】

    【向右挖掘，运气还行，里面有一个棺材，如果你不想遇到僵尸的话最好不要挖掘。】

    【向上挖掘，里面空空如也，什么都没有。】

    【向下挖掘，哇塞，底下有很多资源，而且还有惊喜，不过你要小心里面的一只沙龙。】

    “该选择哪个呢？”

    向上挖掘什么都没有，肯定是要第一个排除的。

    向左挖掘和向右挖掘，提示器没有提示有很多资源，而且还有危险。

    那么只有一个选择了，向下挖！

    说不定自己升级基地所需要的土属性晶核就在这个沙龙身上呢！

    而且这可是系统第一次说有惊喜。

    想到这里，陈北辰决定了下来。

    手一翻，铲子出现在了手中，他看了一眼耐久度（7/10）。

    果然，挖掘一次就会减少一点耐久度。

    摇了摇头，铲子挥舞，很快，向下的通道挖开了。

    眼前出现了一层黑色的光幕，陈北辰深吸了口气，收起铲子，拿出幽兰枪，而后屏住呼吸，跳了下去。

    ……

    这个地窟内的面积没有上一个岩浆地窟大，地面上全是沙子，地窟中央竟然是一个是由硬石、灵木和炼金制作而成的青色高台，上面有一铁、一铜、一银三个箱子，箱子周围散落着一些动物的残渣。

    陈北辰暗暗惊叹这个地窟竟然有这么多资源的同时，更加警惕了起来。

    一般来说，资源越多，伴随的危险自然就更大。

    他的眼中忽然紫光大放，在三个箱子中看了看，看完之后，他的嘴角挂起一丝冷笑。

    接着，他回想了一下沙龙的资料，沙龙是一种生活在沙地里面的怪物，说是龙，但它的外表可和龙沾不上一点关系，倒是有点儿像蜥蜴。

    陈北辰眼中紫光流转，向着周围看去。

    “嗯？没有？”

    接着他向着地下看去，可是找了半天也没找到，陈北辰暗暗皱眉。

    忽然，他嘴角闪过一丝冷笑，他缓缓地向着高台走去。

    五丈！

    三丈！

    两丈！

    一丈！

    陈北辰暗暗皱眉，还是没有反应？

    他更加警惕了起来，时刻注意着四周。

    半丈！

    就在陈北辰到达高台的时候，忽然，一道黑影飞快地从高台旁窜出来了。

    “等的就是你！”

    陈北辰眼中闪过一道寒光，幽兰枪不知何时已经握在了手中，寒光一闪，黑影直接被幽兰枪洞穿。

    这时，陈北辰才看清了黑影，正是一只土黄色的蜥蜴。

    【沙龙：相当于武者锻体巅峰境界，喜欢生活在沙地中，一般都是雌雄一对出现。】

    听到提示器的声音，陈北辰赶忙在自己的身前布置了一道蓝色的屏障。

    “砰！”

    与此同时，一个黑影撞在了陈北辰身前的屏障上。

    “噔！”

    “噔！”

    “噔！”

    陈北辰被巨大的力量直接撞得连退三步。

    与此同时，陈北辰手腕一抖，手中的幽兰枪飞一般地射了出去，枪尖正中一个也被他撞飞出去的黑影身上。

    “簌！”

    幽兰枪插在了沙地中。

    陈北辰暗自松了一口气，差点阴沟里翻船，自己虽然能凭借法术和先天强者一战，但现在自己的肉体只相当于锻体层次的武者。

    没想到沙龙竟然是成双出现的，这倒是自己第一次听说。

    忽然，他想到上一世卖给自己沙龙情报的那个胖道士，嘴角露出一丝冷笑：“段德，别让我这一世再碰到你！”

    平复了一下心绪，他上前几步，把幽兰枪捡了起来，上面串着两只沙龙。

    看起来有点像串串烧！

    看着这串沙龙烧烤，陈北辰眼中露出一丝笑意：“也算让你们夫妻团聚了！”

