    车间里的人全都闷声工作，至于他们心里是怎么想的，八成都是在看冯仕高的笑话。

    为什么会这样呢？

    冯仕高是负责管理的，做工作的时候难免带着情绪，积少成多虽然达不到人憎狗厌，也是有气闷在心里。

    叶闲可没打算顾及冯仕高的面子，谁让他被金灿烂嫌弃。

    车间内非常安静。

    冯仕高自己出去调整情绪, 没一会儿回来后就默不作声。

    不得不说冯仕高对工作是很认真的，知道以大局为重。

    叶闲在很快挑出了图纸中一些数据不准确的地方，出错的地方都需要经过多次精准测量。

    金灿烂便负责测量。

    忙下来一天，也是很消耗精神力，脑力的。

    叶闲在下班之前回了一趟医院，莫莉整天待在化验室内，还是需要有人叫她才行。

    于是轧钢厂大门口, 工人们下班的时候就见到叶闲身边跟着好几个女的。

    很多工人看过来都很羡慕。

    “丁秋楠呢？”

    叶闲刚才还在医院遇到的, 怎么转身就不见人影。

    “丁姐说要加班。”

    许霞回答。

    “丁秋楠成了工作狂。”

    叶闲是有些担心丁秋楠的, 加班什么的不至于吧。

    “担心了吧。”

    许霞突然说道。

    “瞎说什么，医院的工作有那么多吗，不至于第一天工作就加班吧。”

    “我这个院长是不是做得不到位。”

    叶闲刚调侃一下自己，就得到了身边几个姑娘的认同。

    “喂，你们是什么意思，存心的吧。”

    立夏是老实姑娘，很快就将情况说了出来。

    “刘护士长今天会留下来跟丁秋楠一起加班，她们打算住在医院，很安全。”

    叶闲想想，似乎丁秋楠还真提到过要住在医院的事儿，加班是真的，要住在医院可能也是真的吧。

    刘岚凑什么热闹。

    不过刘岚家里的事儿，似乎也没什么问题。

    “咱们回家吧。”

    不用送丁秋楠回宿舍，还有点不习惯。

    叶闲身边围着几个姑娘，金灿烂也在。

    冯仕高离着老远看着门口的叶闲，久久没有挪开目光。

    丁秋楠留下来是因为医院的住宿条件比宿舍强太多了，她也是想多工作一会儿。

    叶闲去搞研究，医院里的很多事情都需要她安排。

    大事没有, 杂事很多。

    刘岚不回家是因为她敬业。

    想要尽快适应护士长的工作。

    护士工作都是轮班制，赶上晚班是常态，要早些适应下来。

    再有她身为护士长也想将工作做出成绩。

    她现在的心思全都放在了工作中，而且还要学习，家里的事真是不能两顾。

    几个人回到四合院。

    冉秋叶一个人，一天都在写东西，一边学习一边出题。

    她对练习题这个辅助学习的方式感觉很有用，于是每天都要出很多题目。

    准备等她回学校就将练习题应用上。

    “你们回来了。”

    冉秋叶没有人跟她说话也是很无聊的，她现在走动很慢，走远一点都需要架着拐杖。

    “冉秋叶，你别动了。”

    莫莉真怕冉秋叶着急，好不容易恢复这么快再伤到留下后遗症就麻烦了。

    为什么莫莉会这么担心，还不是有她自己的小心思。

    自打她住进四合院就看出来屋子里的几个姑娘都对叶闲有好感。

    对于她来说都是她的情敌。

    几个姑娘就不说了，冉老师的情况比较特殊，正巧摔在四合院门口。

    正巧叶闲能够治疗。

    等冉老师伤好复工就不会留在四合院，对她来说是给她压力最小的。

    叶闲去做饭。

    工具人无所不能。

    “叶哥，我来了。”

    人没进门，先听到声音。

    苏萌提着东西跑进来, 跟来自己家一样。

    “你们都去工作把冉老师一个人留在家里，我可是特意带了好吃的。”

    “什么好吃的，我看看。”

    许霞拿过东西一看，确认过眼神的确是好东西。

    “烤鸭。”

    “薄饼，甜面酱。”

    “苏萌可以啊，都吃上百年老字号了，这可不便宜。”

    叶闲去做饭，他可没有心思跟几个姑娘凑热闹。

    今天工作还是很费脑子的，要好好补一补。

    大鱼大肉一个样都不能少。

    叶闲将食材准备出来，大冬天的很多食材都是他提前拿回来的，消耗了就及时补充。

    金灿烂也不过问这些事情。

    叶闲就很舒心。

    “鱼汤豆腐。”

    “蒜瓣红烧肉。”

    “麻辣土豆。”

    “爆炒卷心菜。”

    “宫保鸡丁。”

    “葱花炒鸡蛋。”

    “青菜粉丝汤。”

    “齐了。”

    “哇，好丰盛啊。”

    烤鸭，摆盘上桌，开吃。

    苏萌发现她吃的烤鸭似乎不怎么香了，实在是桌子上的菜太好吃了。

    她可是吃过后过来的，闻到菜香她没有控制住，又多吃了一顿。

    结果。

    傲娇萌，吃成了河豚萌。

    “哎呦呦，我的肚子好疼。”

    苏萌吃多了，真的撑到。

    叶闲只能帮她顺顺食。

    “你这种情况，最好的办法是催吐，想要顺食柔肚子可能会加重疼痛。”

    “走吧，跟我出去。”

    治疗的过程相信没有人会想知道。

    叶闲提溜着苏萌出去。

    秦淮茹帮着秦京茹干活，见到两人都感觉好奇。

    “叶医，叶院长，你们这是怎么了？”

    苏萌被叶闲提着脖领子，怎么看都觉得有情况。

    “嗝儿！”

    苏萌急忙捂住嘴，太丢脸了。

    叶闲带着苏萌离开，不能不提着她，不然真走不动。

    “没事。”

    “吃太撑，我带她出去消消食。”

    秦淮茹看着羡慕的不行。

    眼见着两人出了门。

    “姐，叶哥家里条件真好，我都闻到了，红烧肉的味道。”

    秦淮茹真是拿秦京茹没有办法，这鼻子太灵。

    “干活吧，天都黑了。”

    秦淮茹羡慕归羡慕，但她也知道叶闲不是傻柱，想占便宜就要先过了金灿烂那一关。

    可是人家都有女人在家，还能让她占到便宜吗。

    根本不可能。

    心里想着不知道傻柱今天带什么好吃的。

    她看看亲京茹，想着早就说过要将秦京茹介绍给傻柱，或许两个人真能成呢。

    “你鼻子那么灵，知不知道傻柱今天吃什么？”

    “不知道，但是我能闻到油腥味，还挺重。”

    秦京茹如实回答。

    秦淮茹可是明镜，说明何雨柱带回来的菜用的油多，吃起来一定很香。

