    在那易唯金八重护卫对那青衣盟杀手出手的刹那！

    一道雷光，从众侍卫的位置，瞬间来到了易唯金的面前，其速度快得吓人，几乎瞬息而至！

    滚滚天地之力荡漾，一道暗红色剑芒朝易唯金瞬间斩出！

    出手的自然是陈凡，他早就使用《天心无形决》易容成易府一个侍卫，然后另一边让青衣楼杀手试探行动，他却一直在等待！

    他在以前，便挂机过不少武院敛息的小技巧，或许瞒不过十重或者某些“神”强大的九重武者，可是瞒过易唯金和其护卫还是能够做到的！

    而此时他认为自己已经等到了机会，于是悍然出手！

    哧！！

    易唯金身周护体元气仿佛豆腐一般被轻松切开，而之后剑气再次深入之时，易唯金身周一阵灵光陡然荡漾而起！

    应当是易唯金什么防御灵宝的特效!

    这防御力量，果然不一般，即使是陈凡必杀的剑气也被阻拦了一刹！

    而后却是咔嚓一声，化为粉碎！

    陈凡何等实力，全力爆发出来的雷杀剑气，在上品灵剑的加持之下，却是几乎达到八重武者的极限，乃至是超过，达到九重武者攻击的水准，却是易唯金防御灵宝也都没挡得住！

    易唯金本来脸上的淡然瞬间消失不见，脸上露出慌乱神色，也是趁着这一刹那微微偏转身体，同时挥刀去挡！

    才抬起手来。

    便感觉一阵剧痛，手臂连带一半肩膀都直接被这都恐怖剑气撕裂开来！

    鲜血瞬间荡漾。

    从陈凡出现到出手不过瞬息之间，那冷面少年反应过来，即刻放弃追杀那青衣盟杀手，转身拿刀朝陈凡冲了过来！

    而那青衣盟杀手见情况不妙也是立刻便转身逃跑，头也不回！

    同时易唯金忍着剧痛，慌乱抬手，手中翻出一把灵符，其身周光芒刹那荡漾开来，形成一个又一个防护罩！

    “麻烦……”

    陈凡挑眉，却也是松了口气。

    易唯金能够挡住他必杀一剑，在他意料之中。

    身为郡丞，其本人要是没有什么保护自己的手段，那才怪了！

    而只要易唯金并没有掏出类似于“万里无踪符”之类的符篆，直接转移离开，那么陈凡就有机会！

    后有八重武者，前面易唯金使用大把防御符宝，似乎陈凡失去了必杀机会，只是他却不见半点慌乱，仍旧双目锐利。

    他右手持剑，身如幻影，同时左手一翻，手中两颗雷震子瞬间抛出！

    轰！！

    澎湃的力量爆炸开来，恐怖性的力量瞬间荡漾四周，大量的烟尘、灰土全都激荡而起。

    那疾冲而来的冷面少年面色大变，身周天地元气卷动，手中一刀改换方向朝卷动的恐怖冲击力而去，而其自身也是飞速点动，不断后退！

    即使是八重武者，也不敢轻易承受两颗雷震子同时爆炸的力量！

    在保护易唯金和可能自己没命面前，其也是立刻做出了决断。

    恐怖至极的爆炸瞬间荡漾开来，那假易唯金更是直接被雷震子恐怖的力量炸成碎肉！

    而另一边，在躁动元气荡漾下，烟尘四处狂卷，易唯金的身体抛飞，其身周的防护罩也是黯淡许多！

    在漫天烟尘之中，气血翻涌的陈凡紧攥手中上品灵剑，身化雷光，飞身而出。

    他早有心理准备，也早做好了行动规划！

    瞬间一记剑光斩了出来！

    哧！！

    明明威势和范围不是多么恐怖的剑气，却是瞬间将易唯金身周黯淡许多的防御元气罩撕成粉碎！

    而后带着毁灭力量的暗红色剑气残存的力量再次而来！

    易唯金脸现绝望：“不，我不能……”

    哧啦！

    一颗头颅高高抛起，易唯金身周元气轰地炸开，其身体仰倒下去的瞬间，便被陈凡收入纳戒。

    同时陈凡再次高高跃起抓住易唯金的头颅，也同样丢入纳戒中。

    “贼子，你敢？！”

    那狼狈无比的冷面少年，脸色大变，再次持刀朝陈凡猛冲而来，而陈凡却是冷笑一声，再次拿出一颗雷震子，朝冷面少年丢去。

    “第三颗雷震子？！”

    冷面少年也是脸色大变，神色一凛，却是再次疯狂后退！

    而丢出雷震子之后，陈凡的身体却也是化作雷光，从另外一个方向遁逃而去！

    轰！

    只是让冷面少年尴尬的是，这枚雷震子是个哑炮，看着威力十足，也的确发出了爆炸，但是那威力远远比不上前一颗！

    别说武道八重武者，就连六重估计都炸不死。

    “我被骗了？！”

    冷面少年脸色异常难看，立刻身化流光，朝陈凡离去的方向而去。

    与此同时，易府乱成一团，所有侍卫皆是行动起来，甚至立刻有人将消息报告给郡守！

    ……

    陈凡的速度极快，圆满的雷电意境之下，甚至能够媲美寻常不擅长速度的九重高手。

    易府中人也有其他宗师强者，可实力最强的还是那易唯金的八重贴身护卫，哪里追得上陈凡！

    陈凡之后更是借助《天心无形决》几次改变面容、体型，躲过追捕。

    这才解除了《天心无形决》的易容，返回了武院当中！

    回到武院之后，他也才安心下来。

    松了口气。

    “妈的，幸亏我谨慎，花钱请青衣盟的杀手出手，没想到此人不但有八重贴身侍卫，甚至还有一个七重境界的替身！”

    陈凡以星辰地宫里得到的灵器匕首和护心镜为代价，才请动青衣盟杀手出手！

    而且并不要求杀死易唯金！

    看似那杀手出手狠辣，但实际其人的目的却根本不为杀人，只是为了逼出易唯金的隐藏手段罢了。

    其实，当其打败那假易唯金之际，陈凡差一点就要出手了！

    幸亏那假易唯金沉不住气，提前暴露。

    “也是易唯金太过自信，以为有八重宗师护卫，自己就能安全，提前露面，被我抓住机会了……”陈凡摇头。

    事实证明他的谨慎果然不错，要不然即使自己出手，也只不过杀死一个假货罢了！

    反而会引起这易唯金的特别小心，自己想要完成任务那就难了！

    他此时心中庆幸无比，也十分兴奋。

    毕竟在八重武者防护之下，干掉一郡郡丞，那种成就感可是非同一般的！

    同时在陈凡面前，他的许久没有波动过得杀戮意境，竟然进度也是跳了一小截，挂机效率有了微幅的提升！

    “我在地宫干掉两位宗师，杀戮意境都没有波动，可是现在杀死一个易唯金竟然提升了？”

    在领悟出杀戮意境之后，陈凡光靠杀人，这是头一次让杀戮意境产生了变化！

    陈凡也是诧异不已。

    这易唯金虽然地位不一般，但是实力却称不上多强。

    “杀戮意境再往后的提升和领悟，已经不再是靠杀更强的人，而是与我的心境和遭遇的困难有关么……”

    陈凡皱起眉头。

    而后摇了摇头，这也只能后面慢慢测试了。

    等自己成了绣衣使者，不管做什么事，都更方便，到时候自然会有杀敌的机会！

