    二十多万数量的地面部队，能够从纽约逃出来的只有零头。

    意识到这可怕后果的指挥官连连下令，无数的军舰，战斗机向着纽约凭着火力，然而却依然改变不了什么。

    除了造成大批被舰炮，导弹轰炸地如同废墟一般的纽约市区，绝大多数地面部队还是永远的留在了纽约城之中, 化身为一具具没有感情的丧尸。

    这场被联合国官方坚持称作为“史诗一般的大胜”，受到了包括周边盟友在内众多幸存者势力的质疑。

    耗费大量资源，以及宝贵的近二十万名幸存者的生命，换来一座几乎大半城区被轰炸成废墟的纽约，这一切真的值得么？

    联合国官方宣称这一切很值得，尽管在战后他们将指挥纽约收复战的指挥官送上了军事法庭。

    林逸不知道对方是真的值得, 又或者是在嘴硬。

    他不关心也不在乎，几乎所有幸存者势力都知道, 联合国官方组织在损失了二十万的幸存者武装部队后, 已经彻底丧失了和格陵兰岛竞争的可能。

    丧尸病毒的全球性肆虐摧毁了旧世界的秩序，新世界秩序的建立，需要大量幸存者参与。

    而损失了近二十万成年男性幸存者人口的联合国官方组织，连带着周边数十个大小盟友，一同丧失了领导建立新世界秩序的资格。

    。

    在成功收复了伦敦，以及看到了联合国官方在纽约之战的表现后，部分欧洲流亡政府开始向格陵兰岛表达了投效的意愿。

    为了表达诚意，他们携带着林逸势力目前所欠缺的唯一短板：核武库。

    至此，林逸麾下的格陵兰岛势力，终于补全了所有短板。

    再也没有谁能够阻止格陵兰岛势力的扩张。

    短短一个月，整个欧洲的幸存者势力组织便被格陵兰岛势力整合到一起，欧洲地区史无前例地被同一个势力所控制，高度整合在一起。

    而到了这一步，林逸也觉得是时候离开了。

    整个格陵兰岛势力已经被打下了坚实的基础，接下来只要稳步发挥, 平稳地收复欧洲大陆上众多还处在丧尸肆虐中的城市，就会势不可挡地一步步继续壮大起来。

    而有了核武库的他们，就像是有了一层护身符，不用担心“新世界”的竞争者们采取什么“掀桌子”的手段。

    下一步只是无趣的机械性收复诸多城市罢了。

    或许再久远一些，还会有“幸存者势力新世界争霸”的戏码？

    林逸对这些已经不再感兴趣，最重要的原因，是因为在完成了两个S级任务后，他已经很久没能激活新的任务了。

    收复伦敦之战的难度，比起他之前经历的两个S级任务都要困难得多，然而即便是这样，在成功收复了伦敦之后，林逸依然没有获得更多的任务奖励。

    副本世界似乎在通过这种方式，杜绝宿主在同一个副本内进行任务评价的大量收割。

    明白这一点后，林逸对这个副本世界没有了留恋。

    。

    至于自己离开副本世界后的继承者，林逸选定为格瑞。

    不仅因为对方是剧情主角，或许能带着自己的“存档”创造更辉煌的历史。

    更因为格瑞跟随自己经历这么久，为自己激活了多个重要的副本任务。

    “林，我对权利没什么兴趣，我只想和卡琳还有两个女儿安安分分地在岛上生活下去。。”

    面对林逸的暗示，格瑞毫不犹豫地拒绝了。

    在格陵兰岛还未成功建立安全区时，调查团成员的家属就被运送了过来，这无疑是后来联合国官方最为后悔的决定。

    “有的人，天生就要比别人担负更多的责任。。”

    林逸不以为意, 格陵兰岛势力已经走上了正轨，黑默丁格的战斗影响力随着势力在欧洲区的快速扩张，已经越来越没那么重要。

    无论自己离开后，黑默丁格军团还会不会存在，只要格瑞能够平稳接任自己的位置，那么谁也没法阻止格陵兰岛势力的崛起。

    至于格瑞内心是否会有所抗拒，林逸并不在乎。

    他只是在寻找一个能够帮助他“运行存档的npc”罢了。

    。

    【副本：僵尸世界大战评价结算】

    【当前任务评价：S级×2，A级×2】

    【获得称号：僵尸世界终结者】

    林逸看到再次出现的称号奖励，心中不由一愣，这是在【加勒比海盗】副本之后，第二次出现了称号奖励。

    ‘是因为两次都获得了双S任务评价的原因？

    还是说都在副本世界内造成了巨大的影响？’

    林逸一时半会并不清楚这个称号奖励的评定规则。

    【当前可兑换副本物品如下：】

    【S级评价可兑换：

     1.僵尸病毒血清：一种能够让宿主免疫僵尸病毒的万能血清，适用于绝大多数符合僵尸，丧尸判定的副本世界。

    注：宿主在获得病毒免疫的同时，也获得了传播僵尸病毒的能力，能够通过血液传播僵尸病毒（副本生物在感染病毒后将会进行无差别袭击）

    另：宿主的血液无法用作研发配制治疗僵尸病毒的疫苗，血清。

     2.一次性使用的战术性核弹装置：爆炸当量2000吨tnt，爆炸影响范围5平方公里。

    注：可设置击发引爆，延时1分钟引爆，未及时撤离爆炸范围会被爆炸辐射以及爆炸冲击波影响，请谨慎使用。

     3.破魔穿甲反器材狙击步枪：最大射程1.5km，最大杀伤力穿透20mm匀质钢板（现实侧副本）

    注：本武器适用于绝大多数副本世界，自适应拥有相应附魔加成，现实侧副本内拥有破甲加成，魔幻侧副本内拥有破除一定魔法防御加成。】

    【A级评价可兑换物品：

     1.替死玩偶（来自僵尸世界大战副本剧情主角格瑞的小女儿康妮）：当宿主承受一记致命伤害时，会被替死玩偶代替承受，宿主则会被传送到周边500米范围的一处随机地点。

    注：可使用次数3次，不可作用于超出500m范围的致命伤害。

     2.僵尸血统：使用后可将宿主血统转换为僵尸，获得僵尸世界大战中僵尸的属性加成，奔跑速度增加，咬合力增强，除大脑外身体无致命性弱点，并可以获得长达30天的超长生存性“待机时间”。

    注：获得僵尸血统后，宿主会丧失味觉，嗅觉感官（对血腥味感官除外），加强听觉能力。并且会丧失生物繁衍的性冲动，部分被僵尸血统视作无用的器官会逐渐坏死。

     3.弱者伪装：使用后宿主会获得伪装效果，化身为当前所在副本世界内的弱者（衣衫褴褛，身体残缺的乞丐，个头矮小，吃腐肉杂草为生的哥布林。。。。。。）

    并且会收敛气息，无法被察觉到自身真实实力。

    注：使用时有10秒钟的准备时间，使用过程中无法进行偷袭，刺杀等行动，解除弱者伪装状态需要5秒钟的准备时间。

    。。。】

    。

    “呼～”

    又到了收获的时刻，林逸望着展现在自己面前的众多奖励选项，尽管已经是第三次经历了，他的内心还是一阵激荡。

    映入眼帘便是排在最前列的S级奖励【僵尸血清】。

    能够免疫所有副本世界里的僵尸，丧尸一类的病毒，这效果让林逸眼前一亮。

    林逸挑选奖励的一大原则就是看奖励物品的适用性。

    适用性越范围越广的物品，能够在更多的副本世界中发挥，变相的也算提升了该物品的实用价值。

    而免疫僵尸病毒毫无疑问是一件相当实用的物品，更别说它还能作用在诸多副本世界之中。

    而接下来的注释更是让林逸心中一凝。

    “获得传播丧尸病毒的能力？”

    如果说免疫病毒算是防御性能力的话，那么这个传播病毒，毫无疑问就是进攻性的能力。

    而这种丧尸病毒的破坏力有多可怕，【僵尸世界大战】副本世界已经明明白白地向林逸呈现过了。

    “只能靠血液传播的话，传播速度应该没有僵尸世界大战中那么恐怖。

    但它的破坏性依然不容小觑。。”

    林逸想起了自己刚刚经历的这个副本世界，普通人类的身体素质，根本没法抵挡那些被病毒强化过的丧尸。

    一旦被丧尸扑倒，撕咬一口，要不了多久就会被感染成丧尸的一员。

    这种同时兼具了防御性和进攻性的奖励物品，无愧于S级之名。

    不过自己需要注意的是，在传播病毒时可能会造成误伤，自己通过血液感染制造出的丧尸，它们可不会像自己召唤出来的英雄那样听令行事。

    接下来便是第二件S级物品，一件手提箱模样的东西。

    金属外壳，指纹，虹膜，数字三联密码锁，再加上手提箱上醒目的辐射标志，让林逸心头莫名一颤。

    ‘竟然是便携式战术核弹！’

     2000吨tnt当量的破坏力，包括核辐射在内的爆炸影响力足有5平方公里范围。

    无与伦比的破坏力是它最大的优势，另一方面，它的劣势也很明显。

    只能一次性使用，并且最多只能设置延时一分钟引爆，使用后必须得在一分钟之内撤离到安全区域。

    林逸有些纠结地摇了摇头，继续看向下一件S级物品，拥有破魔穿甲功能的反器材狙击步枪。

