    灵屋升级过好几回，石碑变色还是头一次。

    石坚心神沉入石碑之中，查看灵屋变化。这次灵屋升级，蜕变幅度极大，总的说来有以下几方面：

    一是灵屋空间扩大了一倍，原本空间就不小，再扩一倍，愈加广阔了，也能容纳更多的寒霙之气。

    二是灵屋神光变强了，灵屋神光作为灵屋自带神通之一，直接关系灵屋的防御和牢固程度，此时灵屋应该能承受普通真人一流修士的低烈度攻击了，较之以前判若云泥。毕竟是纸做的东西，脱胎换骨成现在的模样，可是相当的不容易。

    三是灵屋神火，这也是灵屋自带神通之一，可以将外物化进灵屋，成为灵屋的一部分。升级前只能炼化阴神境以下的生命，升级后可以炼化阴神境存在了，更高的法箓境比较难化，耗时太长。

    石坚急于测试灵屋神火的威力，心念一动，一片火海倏地腾起，将数百个中阶、高阶、精英冰魔士兵吞噬，片刻过后，一部分中阶冰魔士兵化去形体，成为灵屋生物，剩下的高阶、精英冰魔士兵兀自挣扎，似也有些抵挡不住，被灵屋神火烧得缺胳膊少腿，身体残缺不全。

    一下子多了几百个中阶魔兵打手，灵屋又强大了一些，毫无瓶颈上限可言。

    四是灵屋吸力，因为灵屋不属于阴阳两界，穿梭虚空，对外界的影响微乎其微，所发吸力比灵屋神火还弱，这次升级过后，勉强能收普通阴神境修士，若对方反抗太剧烈，可能收不进来。若对方主动进来，那另当别论。

    五是遁速变快了五倍。

    六是遁空能力进一步增强，石坚初入冰宫的时候，灵屋受寒霙之气影响，飞遁起来阻力重重，现在已然畅行无阻，冰墓还在的话恐怕也能在里面飞遁很长一段距离了。

    七是能量积累和转化效率大大提高，灵屋运转需要能量，灵屋生物也需要消耗能量才能生存下去，这些能量全由灵屋相关禁制转化提供，以前效率太低了，不仅制约灵屋的发展壮大，也制约遁速和遁程，现在好了，一口气从冰宫飞到马祥坪都没问题。

    除了这七大方面以外，其他方面也有所提升和增强，不太重要，便不一一言表了。

    听完石坚的讲述，钟小云仅是替石坚高兴，却没有其他的想法，她是蛊师，最有用的莫过于高级蛊虫和灵药灵果，灵屋助益有限。

    倒是白柔柔颇为遗憾地说道：“灵屋有吸收灵气的禁制阵法，里面灵气比外界浓郁，但五行元气几乎没有，我修炼水行法的时候很麻烦。”

    “五行元气？”石坚一拍脑门，懊悔道：“是啊，我怎么没想到呢，天尸阴阳转灵大阵、百鬼噬魂大阵可以炼进灵屋，大五行轮转阵法未尝不可？以灵屋催动此阵，引入五行元气，速度难道不比自己布阵快？”

    最妙的一点是，可以节省材料。

    每次布阵都要消耗五张五行遁符，而且持续时间有限，但如果把阵法炼进灵屋，只要不被人故意破坏，那就是永久设施了，用多少次都可以。

    石坚越想越兴奋，迫不及待地想要尝试一番，白柔柔见他高兴的模样，温柔地笑了笑，说出自己的担心：“夫君，你费尽千辛万苦才集齐五行灵物，试归试，要是没成功把灵物毁了，可不许怪我哦。”

    “我怎么舍得怪你呢。”

    “你们两个肉不肉麻啊。”钟小云笑骂道，“阵法成了也与我无关，我回去修炼了。”

    石坚拉住她，笑道：“怎么没有关系啊，我的水属性变异金蚕还在你那里呢。”

    钟小云从随身携带的小罐子里倒出变异金蚕，塞给石坚道：“赶紧拿着你的宝贝走吧。”

    “你也是我的宝贝啊。”

    瞥了眼偷笑的白柔柔，钟小云脸一红，嗔道：“敏儿，柔柔才是你的宝贝，我人老珠黄，早不入你的眼了。”

    “谁说的，我们家小云人正值青春貌美，风情万种，简直迷死人了。”

    玩笑了一阵，钟小云回第二层镇魔堂修炼，白柔柔留下协助石坚。

    石坚从乾坤袋里取出水晶球、木藤、阴木剑，连上变异金蚕，正好对应金、木、土、水四行灵物，唯独缺少火行灵物。

    白柔柔打量了石坚一眼，奇怪地问道：“神灯呢？”

    “我进冰墓的时候遇到点麻烦，灯神跑了，神灯被寒霙之气冻坏了。”

    “五行缺一行，布不成阵啊。”

    “山人自有妙计！”石坚神秘一笑，伸手虚抓，一团火球凭空飞出，与四物并列，“五行不就齐了吗？”

    白柔柔美眸盯着火球看了一阵，恍然道：“她是你从敖天龙道友手里换来的红袍火鬼吧？我记得她是一只大鬼啊，怎么虚弱成这样了？”

    “天晓得灯神对她做了什么。”

    红袍火鬼身具阴火之能，阴火也是火，堪称天生的火行灵物，神灯毁了，正好用她代替。

    其实没有红袍火鬼也无妨，石坚五行同修，修成五行本源印记，以五行本源印记配合五行遁符启动大五行轮转阵法，亦能代替五行灵物。

    接着从乾坤袋里取出五张五行遁符，以大五行轮转阵法放置，双手掐诀打出道道灵光，启动阵法，随后催动灵屋神火，将运转起来的大五行轮转阵法炼化，心神与石碑相连，在其中打入阵法禁制。

    此时的灵屋神火已经相当厉害，未几，五行灵物连同五行遁符被灵屋神火烧成灰烬，空空如也，下一秒，五行灵物与五行遁符再次出现，但给白柔柔的感觉已经完全不一样了。

    如果说灵屋是一张纸，之前的五行灵物与五行遁符是放在纸上的装饰，那此刻已经成为纸上的图画。

    再看灵屋石碑，漆黑之中又多了几色光点，金、青、黑、赤、黄五色光点以电光相连，形成一个五行相生盘，由木起，经火、土、金、水顺时针缓缓旋转，甚是奇异。

    “柔柔，我启动阵法，五行化水，你感受一下。”

    “好的。”

    阵法化进灵屋，石坚无须掐诀施法，心念一动，五行灵物与五行遁符便在灵屋能量的催动下运转起来。

    初时乃五行灵物蕴含的五行元气化生，循环一圈后，忽然有五行元气从灵屋外部渗入，加入阵法之中。

    石坚、白柔柔对视一眼，喜道：“成了！”

    沉吟片刻，石坚说道：“灵屋升级，灵屋空间再次扩大，我想在灵屋里划出一片空间作为五行法修炼之所，柔柔，你觉得放在哪一层比较好？”

    “第二层吧，那里热闹。”

    “听你的，就在县城东边的迷雾森林里选一处吧，名字就叫五行之地！”

    极乐灵屋分为三层，第二层空间是最大的，石坚、钟小云、白柔柔闲来无事，用外界的材料在里面建了座小城，镇魔堂也在其中。

    小城外围是纸树、纸花、纸草，或者外面移栽进去的真树真花真草，用来给蛊虫、妖怪、鬼魂、僵尸生活。北边是冰域，东边是五行之地、妖精乐园，南边是僵尸蛊虫的天下，西边是鬼域，安排地妥妥当当。

    白柔柔趁着热乎劲，跑去五行之地修炼了。

    石坚从灵屋出来，趺坐在冰崖之上，屈指一弹，两道粗大无比的五彩光柱飞出，插入冰层之中，向灵屋输送寒霙之气。

    经过几天的炼化和熟悉，石坚施展寒魄神光的手艺娴熟了不少，但离陈冰毓化分千万根彩丝的境界相去甚远。

    前方，正掀风起雪的雪猿扭头看了一眼，一双火眼金睛里流露出嫌弃之色。

    光阴易逝，一晃一百多天过去。

    灵屋第二层冰域里，一株通体火红的奇树扎根于厚厚的冰层之上，堆积如山的冰魔尸体出现了腐化迹象，最下面的被冰晶灵果根须吸走大量精华，板结粘连，冰魔将尸身则直接少了一半。

    叶如流焰，果似冰实。

    整整四十九枚冰晶灵果挂在枝头，晶莹透亮，果香飘溢，引人垂涎。

    “好漂亮的果子！”钟小云、白柔柔站在果树前，痴迷地自言自语道。

    石坚可没她们这份闲情逸致，伸手一招，三枚冰晶灵果自枝上脱落，一个飞向钟小云，一个飞向白柔柔，一个飞向石坚。

    “这可是好东西，你们吃了，炼化其中能量，修为会精进不少，说不能突破境界。”

    钟小云摇头道：“蛊师修行之法特殊，单靠灵果很难直接突破境界。”

    白柔柔也道：“我积累尚浅，水法领悟不深，有冰晶灵果也没把握成功凝结法箓。”

    二女随口一说，便开始品尝灵果。一口咬下去，汁水丰溢，实肉甘腴凉滑，芳腾齿颊，其冰木齿，着实是天下难寻的佳果珍味。

    吃完一枚，石坚笑道：“冰晶灵果开花结果，成熟四十九枚，冰墓山谷里的寒霙之气消失大半，我们也该回家了。”

    钟小云思念道：“出来一百多天了，确实有点想浩博、映秋那两个孩子了。”

    “出去看看彩衣，跟冰宫的人打个招呼，我们就走吧。”

