    第128章 拍卖六阶魔兽蛋！

    物价改了，压了十倍！

    物价改了，压了十倍！

    物价改了，压了十倍！

    重要的事情说三遍！

    前面已经有过说明，但还是有很多书友反应价格怎么越来越低了。

    因为好多书友一直说我物价高的离谱，建议我改下物价，我采纳了。

    但米读那边的，短时间内没法同步，因此可能给读者爸爸们造成了很大的阅读障碍，狗作者在这里道个歉……

    ……

    看着系统空间里的这堆五阶魔核。

    流云一阵懵逼后，逐渐回过神来。

    虽然被系统这操作搞的有点懵圈，但反应过来后，流云看着眼前这堆积如山的魔核，嘴角却是不自觉地露出一抹笑意。

    若是按照质量来万倍返还的话，质量太高，自己短时间内，估计是用不到的。

    只能是放在系统空间里面吃灰。

    但如今，系统这一手操作，倒是让流云感到有些意外地惊喜。

    高质量魔核自己是现在是用不了，但五阶魔核自己总能用吧？

    按照每一枚八十万金币来算，这堆五阶魔核的价值，岂不是有着十亿的金币。

    我的个乖乖！

    这么多金币，自己岂不是成了加玛帝国第一首富？

    恐怕即便是皇室也比不上自己富有吧！

    正好，利用这笔五阶魔核，自己可以更好的执行自己的计划。

    欣赏了一阵之后，流云缓缓退出系统空间。

    意识回归之后，流云目光顿时朝着拍卖会场上看去。

    只见拍卖台上，李岩此刻已经准备拍卖第七件拍卖品。

    “诸位，下面开始拍卖本次拍卖会的第七件拍卖物。”

    随着李岩话音刚落，一名侍女随即端着一个紫色锦盒缓缓踏上拍卖台上。

    李岩上前直接打开锦盒，脸上带着一丝神秘之色。

    “这次的拍卖品，有些特殊……”

    话毕，李岩伸出双手将里面的拍卖品拿出来。

    “这次的拍卖品乃是……六阶魔兽铁翅巨鹰的蛋！”

    李岩双手举着一颗蓝色的魔兽蛋，语气高昂道。

    六阶魔兽蛋！

    铁翅巨鹰！

    听到李岩的话，不出意外，整个拍卖会场瞬间沸腾了。

    “六阶魔兽！”

    “居然是六阶魔兽！”

    “我的天呐！”

    “李家这次的手笔, 未免太过逆天了吧！”

    “即便是帝都的米特尔拍卖场, 恐怕也不一定能够拿出六阶魔兽蛋吧？”

    众人看着李岩手中的六阶魔兽蛋, 眼中绽放出炙热的光芒。

    这可是六阶魔兽！

    若是培养的好，将来必定可以成为加玛帝国的顶尖家族之一。

    甚至，凌驾于皇室之上, 也不是没有可能。

    要知道，当初的加玛帝国皇室, 就是凭借着一头六阶魔兽幽冥海蛟而崛起的。

    据说, 那头六阶魔兽现在在隐藏在皇室之中, 作为皇室的守护圣兽。

    想到这里，各大家族看着李岩手中得魔兽蛋, 眼中充满了狂热。

    “这六阶魔兽蛋，绝对不能落在三大家族手中。”

    一间包间里，城主余光看着李岩手中的魔兽蛋, 眼中闪过一丝冷意。

    六阶魔兽蛋的价值, 她心中自然更加的清楚。

    若是落入其他家族手中, 那今后自己这城主地位恐怕就要保不住了。

    而在其他的包间里, 黑岩城其他两大家族，也在死死地盯着李岩手中得魔兽蛋, 脸上带着势在必得之色。

    见气氛烘托的差不多了，台上的李岩缓缓将魔兽蛋重新放入锦盒之中。

    目光看着台下众人目光中的炙热之色，李岩嘴角露出一抹笑意。

    “这六阶魔兽蛋的价值, 诸位应该也知道，已经无法用金币来衡量。”

    “因此, 这次的拍卖，除了可以用金币歪, 诸位不妨可以用宝物来拍买，同等价值下, 我会优先考虑天才地宝……”

    李岩话音一落, 在场众人顿时陷入躁动之中。

    不过，用天才地宝的来竞价, 对于六阶魔兽蛋这种价值连城之物，倒也情有可原。

    “六阶魔兽蛋……”

    “还是飞行类魔兽！”

    流云所在的包间里, 菲琳看着拍卖台上的魔兽蛋, 美眸中闪烁着异彩。

    “我要叫我爹将它买下来送给我……”

    似乎是想到了什么，菲琳俏脸露出激动之色，然后火急火燎的离开了包间。

    看样子, 是去找余光城主了。

    “这李家葫芦里卖的是什么药？”

    “居然真的将六阶魔兽蛋给拿出来拍卖了？”

    奥托看着李岩手中得魔兽蛋, 脸上带着一丝疑惑。

    说实话，若换做是他, 是绝对不可能将这六阶魔兽蛋拿出来拍卖的。

    这六阶魔兽蛋, 留着给自己培养不行吗？

    若是培养起来，将来极有可能得到一个斗皇实力的帮手。

    那岂不是可以在加玛帝国横着走？

    现在拍卖出去，这不是资敌吗？

    “老家伙，你说这六阶魔兽蛋，会不会是某个强者放在黑岩拍卖场，让李家来拍卖的。”

    “而这个强者的实力，正是李家得罪不起的。”

    “因此，他们不得不拿出来拍卖。”

    一旁，佛克兰看着拍卖会上的情况，皱眉道。

    “极有可能。”

    “可是，他为什么不拿到帝都去拍卖吗？”

    “那不会更有市场吗？”

    闻言，奥托点了点头，脸上也是露出疑惑之色。

    六阶魔兽蛋，拿到米特尔拍卖场去, 才能获取最大的利润。

    殊不知，一切的始作俑者, 正坐在两人的旁边。

    流云听着两人的讨论，嘴角微微一笑。

    你们两个就是想破脑袋，恐怕也想不到你们所说的“强者”, 就坐在这个包间里。

    对于流云来说，获取多少利润根本无所谓。

    只要能拍卖出去就行。

    而拍卖台上，见大家议论的差不多了，李岩也不再啰嗦，直接开始拍卖。

    “现在开始拍卖这枚魔兽蛋，没有起拍价，现在开始竞价！”

    在李岩看来，这枚魔兽蛋乃是无价之宝。

    因此，他直接不设起拍价，让众人随意发挥。

    话音一落，整个拍卖会沉寂了片刻，随后猛然爆发出强烈的喊价声。

    “五十万金币！”

    “六十五万金币，加一枚四品丹药！”

    “八十万金币，加两枚四品丹药！”

    “九十万金币，加两枚四品丹药！”

    短短时间内，这枚六阶魔兽蛋，便涨到了极其离谱的天价。

    但即便是如此，众人还在疯狂的加价，没有丝毫停下来的意思。

    (本章完)

