
　　那老道人气得结结巴巴，颤巍巍道：“我的桃源功才是正宗……”

　　闲云道人嗤笑一声，来到池小遥身边，道：“给他开的药不要太贵，太贵了我付不起。若是治不好，那就别治了，给我省点药费去买付好棺材。”

　　“我都听到了！”

　　老道人叫道：“我是你师祖，你嫌贵就不给我治伤？就要埋了我？”

　　闲云道人冷笑，转身离去。

　　池小遥忙完之后过来查看这老道人的伤，也看不出所以然来，只得开一些吊命的药，保证道人的元气不绝。

　　“师弟，你勤照看一点儿。”

　　池小遥让苏云把老道送入密室，在药缸里放水，道：“若是断了药，元气一绝，便没救了。”

　　苏云于是帮老道把药缸烧开，让老道穿着道袍泡进缸里，怎奈这老道太轻，无法入水，苏云只好抱来几块砖头压着，这才没让他飘起来。

　　“你对我不好奇吗？”

　　那老道没话找话，悠然道：“我与岑老头认识，你应该知道我也很是不凡。”

　　苏云在他怀里放了几块砖，又在老道的头上放了两块，肩膀上放了几块，耐心道：“这里每个人都很不凡。”

　　那老道吹胡子瞪眼，道：“每个人都不凡？这么说来你也不凡了？好！你说出你的身份，我看看你怎么不凡了！”

　　苏云想了想，道：“我是通天阁主。”

　　那老道人沉默下来，气氛很是尴尬。

　　苏云把汤药熬好，转身跑出密室为池小遥打下手去了。

　　过了不久，苏云折返回来，查看汤药煮的怎样，老道人道：“我思来想去很久，觉得只有一个可能，你在骗我。”

　　苏云取出木头盒子，老道人又沉默下来，密室里一片寂静。

　　到了深夜，苏云从外面回来，给老道人换了药，坐在劫灰灯下翻看董医师的《劫灰怪格物志》，池小遥走了进来，凑到他跟前也翻看格物志，但她又操劳了一天，又困又累，过了不久便昏昏睡去。

　　董医师把劫灰怪格了一遍，留下的格物志极多，这次的劫灰病像是瘟疫，大劫之后渐渐在朔方底层蔓延开来，因此苏云打算研究格物志来探寻解决之道。

　　书怪莹莹也坐在他的肩头，与他一起阅读。

　　“你这样阅读很慢。”

　　那老道人看他逐字逐句阅读，忍不住道：“人靠眼睛耳朵等六觉来接受信息，你只用一双凡人的眼睛去看，自然速度很慢。所以才需要天眼，天眼可以看得更快。”

　　书怪莹莹道：“苏士子已经在借助天眼阅读了。”

　　苏云手掌张开，左右手的掌心各有一只眼睛，他的额头也有两只眼睛。

　　他的左右手同时阅读两本格物志，而额头的两只眼睛和自己真正的眼睛也在分开阅读，因此效率很高。

　　他财大气粗，从闲云和涂明那里买下了很多道门天眼、佛门天眼，为的便是快速将《劫灰怪格物志》看一遍。

　　那老道人笑道：“真正的天眼不是你这样的。真正的天眼，是觉醒你体内六觉，你的天眼打开之后，天眼拥有无数个视觉，像是有无数个眼睛！”

　　“你可以同时看到四面八方，任何一个角落都是你的视线焦点，你可以看到盒子里的东西，看到墙后的东西，看到人体内的心肝脾肺肾！”

　　他微微一笑，道：“你甚至可以看穿虚空，看到另一个世界！单纯让自己眼睛增多，不算天眼，只能算是走江湖的小把戏。”

　　苏云心头微动，转过身来，试探道：“真有这种天眼？”

　　老道人点了点头。

　　莹莹忍不住道：“你说了这么多，你自己会吗？”

　　“我当然会。”

　　老道人得意洋洋，道：“闲云炼制的天眼玉叶，其实便是我道门的法门，被他炼成灵器。不过倘若学会了天眼，胜过这种灵器不知凡几！薛青府的伤势肯定很重，董医师治疗他，不知何时才会回来，不如这样，我传授你道门天眼，你帮我治疗伤势。而且有了天眼之后，你看这些格物志也就更快了。”

　　苏云迟疑一下，回头看了看堆积如山的格物志。

　　那老道人笑道：“磨刀不误砍柴工，我道门的天眼很容易修炼，你只要开启了洞天，便可以炼成。你开了多少口洞天？亮出来，让我看看。”

　　苏云称是，突然身后元气动荡，七十三口洞天排开，如同七十二口深井，连同第七灵界，不断牵引天地元气。

　　杏林药材铺的密室中一片寂静。

　　老道人躺在药缸里，一幅生无可恋的模样，双眸无神。

　　莹莹飞过去，在他鼻翼下试探一下，惊叫道：“苏士子，他没气了！”

　　“我体内灵界，自成一界，炼就世外桃源，不用呼吸。”

　　那老道人没有好气道：“才不是没气了！你这七十三个洞天……”

　　苏云有些不好意思，道：“其中有个洞天是凑数的，其实有用的只是七十二口。道长，道门天眼如何修炼？”

　　老道人失魂落魄，喃喃道：“七十二口洞天……通天阁主……嘿嘿，难怪岑老头把绳子给人家，换做是我……”

　　苏云又询问一句，老道人回过神来，道：“我道门的天眼，动用符文刻度，烙印在洞天之上，将洞天运转到眉心，如此一来，便可以打开天眼。这些符文数目很多，共计一千零二十四种，每个符文是一种神通烙印……”

　　苏云吓了一跳，摇头道：“我还是不学了。等我学会这一千零二十四种神通，恐怕十多年也过去了。”

　　“十多年你学不会，最低三十年。”

　　老道人笑道：“所以，你不用去学，你只管模仿。把一千零二十四种符文按部就班的抄一遍，印在你的洞天上，先炼就天眼再说。至于天眼的各种玄妙，等到你将这些符文参悟透彻，领悟出其变化之后，自然会知道。我只教你其中的一个变化。”

　　他想调动元气，然而伤势太重，幸好莹莹是天道院文渊阁的书怪，无论他说出什么符文，莹莹都能轻易的画出来。

　　老道人啧啧称奇，将一千零二十四种符文说了一遍，又传授苏云序列方式，道：“你学会了之后，多半便可以在短短时间内看完这些格物志了。不过，想要以气血观想出这些符文，也是一件困难的事情，我当年用了三个……”

　　他看到苏云已经开始凝聚气血，观想出一个个符文烙印在自己的洞天上，立刻改口：“用了三个时辰这才观想出来。你很不错，不愧是通天阁主，朴素得很，没有杂念，嗯，没有杂念。”

　　他暗道一声惭愧。

　　“老道刚才想说的是三个月，幸好改口得早，不过岑老头从哪里寻来的这么个小伙子，性灵太纯粹了！”

　　即便是他，也禁不住暗赞不已。性灵便是化形的精神，性灵纯粹，便是精神纯粹，没有杂念。

　　性灵中没有杂念，才可以折射出强大的神通，才可以更快的让神通显现出来，观想的速度，学习神通的能力，便会比其他人快许多。

　　苏云能够在短短时间内，便开始掌握天眼的诀窍，与他性灵纯粹有关。

　　天亮时，苏云终于将一千零二十四种符文烙印在其中一座洞天上。

　　等到烙印完成，只见那口洞天中仿佛有一只奇异的眼睛，苏云思索片刻，心道：“难道是这些无数符文，引动第七灵界的天地元气所形成的天眼异象？是了，天眼神通的诀窍，便在于烙印在洞天上，而洞天恰恰是连接第七灵界。其实这种天眼神通，是利用洞天的一种方式方法！”

　　他突然眼睛一亮，大脑活络开来：“天眼是利用洞天的一种方法，将在这些符文烙印在天眼上便可以发挥出天眼的功效。那么，是否存在其他烙印法门，可以让洞天发挥出其他威力或者效用？”

　　老道人见他怔怔出神，提醒道：“你可以烙印七十二洞天，每多一座，天眼的威力便强一分。不过现在，已经足够你快速阅读格物志了。你尝试催动洞天，来到自己的眉心。”

　　苏云取来纸笔，将自己的想法记下，免得自己忘记，这才依言催动这口洞天。

　　洞天来到他的眉心，突然，苏云的眉心悄悄裂开，洞天所化的天眼浮现出来，仿佛有血有肉，骨碌转动一下！

　　他精神一震，顿时只觉自己四面八方一切尽收眼底！

　　他甚至可以看到自己的后脑勺，甚至可以看到在他面前飞行的莹莹的后背和脚下！

　　他还可以同一时间看到伏案大睡的池小遥的面孔，甚至其他地方也都可以看到，他甚至能够看穿池小遥的灵界！

　　苏云怔然，伸出双手，双手的肌肤骨骼血液等等运行，竟然历历在目，清晰无比。

　　他甚至可以“看到”自己的灵界，看到自己的性灵的方方面面，以及自己的神通大黄钟的各个部位，哪怕是黄钟内部！

　　“这太奇妙了！”

　　他有些眩晕，适应了片刻，轻轻挥手，顿时书案上的格物志纷纷奋起，漂浮在空中。

　　苏云同一时间将上百册《劫灰怪格物志》书页上的内容收入眼中，这一瞬间无数文字图案顿时纷沓而来，庞杂的信息一发向他头脑中涌去！

　　古怪的是，他的大脑处理这些信息也变得无比迅捷，不断将这些文字图案整理归纳，变成自己脑海中的知识！

　　苏云催动元气，翻动书页，几十天甚至几个月才能看完的格物志，被他很快阅览一遍！

　　终于，苏云放下最后一本格物志，关闭眉心，突然只觉一阵头晕目眩，又只觉饥肠辘辘，连忙摇摇晃晃向外走去。

　　天色已经大亮，街上又热闹起来，苏云来到一家摊位，连吃了十几人的饭量，这才停下，身体稍微舒服一些，心道：“这门天眼功法并不完美，对肉身的损伤极大。不过……”

　　他再度催动天眼，去看朔方城底层的街道上来来往往的人们，面色不由凝重起来。

　　他看到了游离在空气中的一丝丝若有若无的黑气，朔方底层的人们在不知不觉间呼吸这种古怪的黑气，因此爆发了劫灰病。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天眼尽管不完美，但的确有用。劫灰怪作乱之后，才有这种劫灰病，而董医师在格物志中也说劫灰怪可能会把其他人同化。这种劫灰病，起源自劫，药石难以医治，恐怕还是需要人魔梧桐来，才能压制住这场大疫。”

　　苏云付了饭钱，返回药材铺，心中默默道：“只是梧桐那天晚上被劫灰神王惊走，受了重伤，现在她躲在哪里？”

　　他看到空中游离的一丝丝的黑气，少女梧桐称之为“劫”，只有她才有能力吸收这种劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第一百九十二章 道门天眼免费阅读。https://xs.23sk.com 