    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    唐石一无语地看向林伊，肖院长遂转过身，一脸怒容，可惜没戴帽子，不然这真是要怒发冲冠了。

    林伊一脸笑地打招呼：“啊哈，好久不见，您的精神还是那么好。”

    肖院长气得抬手指着她：“好什么好，怎么你到哪，我就能接到哪里的投诉！就是上了天都不知道消停一下！”

    林伊摸了摸鼻子：“阎总找您投诉了？还是那什么基地那边找您了？嗨，其实也没发生什么大事，我就是借了他们一辆小飞船，也没弄坏，过几天就会还他们的，怎么这么小气呢，才这点小事就投诉我。”

    唐石一：“……”

    还好基地那边的人听不到这话，不然何止是要投诉。

    姜樱：“……”

    借的？

    艾伦：“……”

    真不要脸！

    卫煊：(●—●)

    大卫：(●—●)

    肖院长被她气得语结了，随后在乔特助的眼神暗示下，回过神，不能被她带歪了，还是赶紧说正事。

    于是肖院长清了下嗓子，便看向唐石一：“你们要去爵星？”

    唐石一点头：“刚刚在这边了解了一下，回威星的航线好像因为有战事发生，暂时关闭了，另外几条航线需要的时间都很长，所以我们打算就先去爵星看看，之前也都提前做了准备，会有人负责安排的。”

    肖院长微微皱眉，唐石一说的战事，就是人偶团走私船和星空基地军直接开火了。为这事，阎旭那边已经完全抽不出空来收拾这几个小混球，只好联系他，然后基地那边也发现这几个小混球偷溜了，还顺走了他们一架飞船……

    真是，他们溜得潇洒，但基地那边却因这事，闹了好一阵人仰马翻。

    要不是肖院长认识罗威，再加上阎旭的面子，这事可没那么容易就算了。军方的东西，特别是星空军事基地的东西，哪是那么容易碰的。除非他们能一直不回去，一直不被逮着，不然随便一个偷盗军事装备的罪名压下来，麻烦就大了！

    肖院长越想越觉得血要上脑了，不得不深呼吸了一下，才压住怒气，看向唐石一：“要多久？”

    唐石一：“这边的航线恢复，可能要十五到二十天。”

    林伊插了一句：“正好假期结束，我们能赶在新学期开学前回去，完美！”

    肖院长朝她吼了一声：“你闭嘴！”

    林伊便抬手在嘴巴上做了个拉上拉链的动作，表情无辜。

    唐石一：“对了，我们刚刚路上打捞到一位幸存者。”

    肖院长的表情一下严肃了几分：“什么幸存者？知道他的身份吗？”

    唐石一摇头：“救生舱不能在这里打开，我们只能通过救生舱的显示屏得到一张他的照片，而且角度也不是很好。”

    唐石一说着，就将那张照片传给肖院长。

    肖院长看了一眼那照片里的人，就示意乔特助去查，然后再看向唐石一：“具体说说，你们到底是怎么溜出来的？”

    林伊抿着嘴，指着自己，有些得意地高高扬起眉毛。

    肖院长当作没看到她。

    唐石一心累地悄悄叹了口气，将这一路上发生的事简单说了一遍，包括林伊在飞船上给他们上了一堂课，以及她为了救那名幸存者，用了聚合重组源术，并坚持了一天。

    听前面时，肖院长眼神还有点抑制不住地小跳跃，但当听到后面时，他的脸色立马阴云密布。

    唐石一说完，全场安静了几秒，然后肖院长阴沉沉地看向林伊：“你一共用了多少支氰源能剂？”

    林伊指着自己紧闭的嘴巴，又做了个拉上拉链的动作。

    但这种时候，阿元当叛徒当得最是爽快：“一共五支，小姐全都用完了。”

    乔特助感觉，肖院长的血都要从脑袋顶上冲出来了，吓得赶紧启动随身携带的医疗设备。

    肖院长踱了两步后，才咬牙切齿地瞪着林伊，指着她的手指都有些抖了：“你……真是好大的能耐啊！”

    林伊抿着唇，微笑。

    肖院长又是一声大吼：“说话！”

    林伊：“啊，其实小意思啦，好人好事嘛，您到时记得给我加奖励学分就行。”

    肖院长：“你——”

    乔特助慌忙走过去，给他脖子后面贴上一张精神舒缓贴：“老板，您冷静点。”接着就压低声音道，“可以等着她回来再处罚，您现在先别动怒，林伊那性子，现在离得又远，是一点都不会怕的。”

    肖院长：“……”

    是这样，没错，得等她回来了，再好好跟她算账！

    林伊示意阿元过来，低声问：“乔特助在说什么？神神秘秘的。”

    阿元：“抱歉，视线遮挡，无法分析。”

    随后，肖院长转过身，看向林伊：“你现在身体什么感觉？”

    林伊：“挺好的，应该还能坚持个二十天，正好那时也就回去了。”

    肖院长盯着她，沉默了好一会，才道：“记住了，回来之前，无论如何，你都不能再用氰源能剂了。”

    林伊：“嗯，反正也没有了，这您尽管放心。”

    阿元点头：“确实是没有了。”

    肖院长：“……”

    虽说是实话，但他真没法放心，总觉得她还是会搞出什么事来。

    肖院长看向唐石一：“你们是以旅游观光者的身份进入爵星？”

    唐石一点头：“是的，我会随时和您保持联系的。”

    言下之意，是会看着林伊，随时通报她的情况。

    肖院长略放了点心，也只能如此了，离那么远，又刚好碰上航线临时关闭，他也实在拿她没办法。

    肖院长：“航线一开通，就马上回来。”

    唐石一点头：“我明白。”

    肖院长又扫了他们几个一眼，还是不放心，犹豫了一下，便又道：“爵星那个地方，你们看一看，吃吃喝喝就行，什么事都别参与。每个地方都有每个地方的风俗习惯，不是你们能管得了的，记住自己是旅客的身份。”

    唐石一微微点头，姜樱和艾伦也表示明白，卫煊和大卫有点傻乎乎地听着，林伊则是“哦”了一声。

    肖院长：“……”

    真是，怎么看她怎么闹心！

    她到底明不明白他交待的事？

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

