    艾希的身材可远远达不到英雄联盟原画里的那个地步，但是她露背和露出光滑腋下的习惯，却是从这个时候就开始了。所以李珂在抱着她，并且不让她的战士看出她虚弱的前提下，也就只能选择这个不会让她露出她虚弱姿态的位置了。

    温暖的感觉从李珂的手掌处传递到了艾希的体内，来自李珂的生命力量，也可以说是精华迅速的填补了艾希虚弱的身体，这种生命的魔力迅速的恢复了艾希的体力，并且开始修复她乱来而导致的损伤。

    和李珂一样，这些生命之力在艾希的身上出现了神奇的效果，艾希的脸色迅速的变得红润了起来，她的头发也很神奇和魔法的变回了漂亮的银白。她也忍不住的轻声发出了声音，印着这种被补充生命力的感觉让她根本无法自拔，就如同在最寒冷的时候遇上了一个温暖的火炉，并且喝下了温暖的肉汤一样，现在的她只感觉自己正在被李珂包裹，并且被温热的东西充盈着自己的全身，那些往日的忧愁和烦恼也在这一刻消失无踪，留给她精神的只剩下了充盈的快乐，以及那种满足，但却又有点小贪婪的感觉。

    她有些迷醉的将自己的头在李珂的怀里蹭了蹭，因为那种温暖舒适，平静祥和的感觉让她根本就不愿意放开李珂。但是很可惜，因为这个在李珂看来十分可爱的动作，直接刺激到了艾希那颗维持‘战母威严’的内心，所以她立马从这个对她来说无比美妙的感觉当中惊醒，并且惊慌地看着李珂。

    “我，你……”

    她有些害羞，还有些紧张，因为那样的感觉让她做出了一些太不成熟的事情了，她现在只想知道李珂有没有因此看轻她，有没有因此而觉得她无法委托重任，无法成为一名合格的同盟。

    李珂还不知道艾希刚刚感觉到了什么，毕竟他曾经传递过生命力量的要么是生命垂危，要么就还是没有完整的自我意识，又或者对他有着复杂的感情。直接导致他并不知道自己给人传递生命力量的时候，会让被传递者感受到无比的温暖和舒适。他只知道这样做会很舒服而已，所以他对艾希这么紧张的反应还是有点好奇的。

    “怎么了？”

    看着他的关切的脸颊，艾希却感觉到了更多的不安和害羞，她下意识的推开了李珂。但是下一刻，她却愣住了，因为她感觉自己的身体有些奇怪了起来，她尝试的抬起了手臂，做出了弯弓搭箭得姿势，却感觉到了往日不会感觉到的蹭刮的感觉，这样的发现让她立即放下了双臂，但是腋下传来的感觉更是让她脸色突然的变得通红。好半天才支支吾吾的回答了李珂，而且用的还是敷衍的词句。

    “没，没什么……你的能力，竟然这么神奇的吗？”

    她小心地把自己的披风放了下来，遮住了自己的胳膊，并且努力的做出一副平淡的表情去看李珂。

    “之前不是说过了吗？我拥有的很可能是生命的力量。”

    李珂又随意的解释了一下，然后就突然拔出了自己的剑，在艾希不解的情况下扔了出去，并且扎在了两具堆在一起的死尸前方，溅起了一堆的雪花。

    “你们诺克萨斯人不是以逃跑为耻，以战死沙场，为诺克萨斯做贡献为荣的吗？”

    他说完后就立即走了过去，给自己和艾希一点缓解各自尴尬的时间，并且去处理一下让自己来到这里的那两个人。而艾希则是立即跟上了李珂，去和他一起看那两个诺克萨斯人。

    并且她还没忘记紧了紧自己的斗篷。

    但是等走到这两个诺克萨斯人的身边的时候，他却发现逃跑的并不是其他人，而是大名鼎鼎的德莱文，以及他的哥哥，德莱厄斯。但是并不是德莱厄斯要逃跑，而是德莱文将自己的哥哥德莱厄斯背在了自己的背上，朝着他们来的方向慢慢的移动。

    但是现在，在看到李珂来到自己面前之后，德莱文就小心的把依旧昏迷的德莱厄斯放到了一边，然后拔出自己腰上的小刀，嘶吼着朝着李珂扑了过去。但是他的速度没有了之前的速度，因为他的腿上满是箭矢，而且他的左手完全的消失了，只有一片冰晶在他的小臂上残留着，显露着他那残破的骨骼。他的全身也都挂满了冰霜，那对标志性的小胡子也结成了冰块，眼睛更是有一只从里面爆开了，显露出了一朵狰狞的冰花。很明显是那个盲眼祭祀的法术所导致的。

    反倒是他的哥哥德莱厄斯的身体很完整，虽然同样有被冰霜法术侵袭的痕迹，但却没有更多的损伤了，很明显被他的弟弟德莱文保护的很好。

    所以李珂只是抓住了他握着匕首，并且少了两根指头的手，没有进行下一步的攻击。

    “我很讨厌诺克萨斯，也很讨厌诺克萨斯人。甚至在看到你们的第一眼的时候，我就想兵部观你们在说什么，直接杀了你们算了，毕竟杀了你们之后，就会对诺克萨斯造成巨大的的打击和损失，能够让我的复仇更加轻松。”

    李珂面无表情地说着这句话，而德莱文却没有回答他，只是露出了一个轻蔑的笑容，而他的胡子也仿佛在此刻获得了灵魂一样，在他的笑容当中僵硬的摆动了两下。

    “所以到现在我都想杀了你们，而且是那种干净利落的杀死你们。让后把你们的脑袋看下来，扔到诺克萨斯的城市，然后问他们一句‘这就是诺克萨斯？’。毕竟你们两个在我看来，可是要比一整只的诺克萨斯军团还要有威胁的存在。”

    他的话让德莱文的感受到了疑惑，因为他原本以为李珂是在羞辱他们，然后再杀了他们的。所以知道自己没有希望将哥哥送走之后，才会对李珂发出了近似于挑衅的态度。但是现在看来，这个强的过分的混蛋，很明显是有别的打算。但是也已经和他没关系了，他已经是个废人了，而且还有逃兵的名声，除了想把德莱厄斯送回去以外，他现在什么都不想了。

    “但是很可惜，你和你哥哥的意志，和我所见到的诺克萨斯有着决然的不同。所以我再有可能的情况下不会草率的杀死你们，因为我想要看看，你们眼中的诺克萨斯意志，和我所知道的诺克萨斯意志，究竟有着怎样决定性的不同。”