    第177章．危险的想法

    “快了...快了...”老太太用苍老的声音，缓慢走了半天憋出四个字来：“吉时已到...”

    她苍老的皮肤上布满皱纹和老年斑，步履蹒跚的走到了众人跟前。

    不仔细看不知道，她竟然拥有一双超出这个年龄的精明双眼。

    洛宵宵作为密室老手自然明白越大的密室越不会在npc上马虎，所以只有一种可能，‘老太太’的眼睛与扮演者无关，而极有可能是剧本特意设定成这样。

    “在我们村子里成婚有一项传统...”老太太背过手从身后抽出一件大红色的红盖头：“成亲时,围观宾客不可发出言语，待新人礼成后方直接送入洞房。”

    npc主持起最后一道关卡，众人点点头，表示明白了规矩。

    “姑娘，蜡烛呢。”老太太抬手，忽然发问：“想要老身手里的盖头需要拿蜡烛来换。”

    洛宵宵瞬间想起第一关用来推动大门的蜡烛。

    当时他们在不愉快的氛围中找到了火柴，点燃蜡烛后门便自动开了，如果不出所料,那几根蜡烛应该还原封不动的摆在梳妆台上。

    “...”取蜡烛事儿小,原路返回事儿大。

    这明显是刻意安排的一道关卡，为的就是吓唬玩家，毕竟如果诚心需要这个道具的话，早在第一关就应该给他们暗示。

    天知道她们一路走过来碰到了多少吓人的npc，又有多少阴森诡异的家具布景，不说别的，就说第三关那个倒挂的鸡头就没几个人受的住。

    听老太太说完，众人脸色变了一茬又一茬，这苦差事，谁都不愿意干。

    “要不，我们一起回去吧？”小明率先提了一个还算友好的建议。

    众人拾柴火焰高，抱团取暖不怕冷。

    洛宵宵：“我觉得可——”

    “不行！”老太太打断道：“我们村子世世代代仰仗村内的地缚灵守护，夜间绝不可抱团而行，最多，只能走两个人。”

    众人：“？”

    一帮人你看看我，我看看你...康杰揽着白白肩膀的手紧了紧,白白有些害怕的攥住男朋友的袖口,生怕他一抽风就要带着她原路返回。

    其实，她男朋友现在的状态不比她好多少，一想到要重新回去看那些东西，他的心也不免有些慌。

    黝黑的阴影里，傅斯欲眉目间冷峻不退，一言不发的站在洛宵宵身侧。

    “肯定不能让人家女生去啊。”

    小明提议道：“不如我跟康杰或者玉昌去，两个大男人结伴，难不成还会怕那些装神弄鬼的东西？”

    这个提议不错，白白疯狂点头，不过她又转念一想，这里夜黑风高怪吓人的，如果没有男朋友温暖的臂膀，万一是什么调虎离山，她该怎么办。

    康杰尴尬的攥拳捂嘴，偏头道：“...我、我可能要留下来照顾女朋友。”

    小明早就料到了，他转过头问阴影中沉默寡言的男人，道：“玉昌，那就只有咱们两个能去了。”

    一路走来,虽然康杰总喜欢指挥领导,但小明能看得出来,他怂炸了。

    十四年良好的义务教育和寒窗苦读让他没有对这个一边秀恩爱一边又怕事儿的男人破口大骂。

    反而是眼前这个不鸣则已一鸣惊人的玉昌看起来不像是胆小的主。

    正当这时,洛宵宵却忽然举起了手：“我和他去吧。”

    小明：“？”

    “怎么了？我们两个大男人一起去就行。”

    哪知，洛宵宵摇了摇头，露出一副‘你不懂’的神情：“我老公骨子里把有点弯的倾向，有前科，让他跟男人走我不放心。”

    傅斯欲震撼的抬起懵逼的眸子：？

    同样懵逼的小明：？

    这、这么刺激吗？

    —

    “傅太太还真是记吃不记打。”傅斯欲牵过女人的小手，站在她身前探路向前走。

    造谣的功力真是越发炉火纯青了。

    什么时候能把传谣的功夫放在正地方。

    洛宵宵不以为耻反以为荣的揽过对方的手臂，缩紧道：

    “我说的是实话诶，傅总，你难道不知道你看起来很弯吗。”

    他和蓝鹤的同人短文在公司的腐女群里传了十几个版本不止，众人似乎都很喜欢摸索她们神秘ｂｏｓｓ和隔壁公司经理的私生活，并且顺道写成小短文。

    磕他俩ｃｐ的文比磕自己的还多。

    她还吃醋呢！

    醋意大起的洛宵宵不允许任何可以呼吸的生物靠近她男人，一个都不可以。

    过去可以，现在不行。

    “你是我的，所以你只能跟着我走，不管你去哪里也只能带我一个人，知不知道。”

    “出差也带着你？”傅斯欲无奈的由着女人任性，完全没有发现她现在对自己的感情产生了一点偏执的想法。

    洛宵宵很认真的点头道：“对，必须带着我。”

    傅斯欲：“谈合同给谈生意的时候呢？”

    洛宵宵：“我可以拿个小本本站在你身边给你充当文员秘书。”

    总之，有他在的地方，就必须有自己。

    “如果我不带着你呢？”傅斯欲悠哉游哉的挑事儿道：“哪里都带你去，我怕别人以为我是妻管严。”在豪门里，妻管严可以说是最没面子的存在。

    连女人都能压制住他，岂不是谁都可以压制他和他的企业？只有靠被包养起家的小白脸才会承认自己是妻管严。

    洛宵宵和傅斯欲带着全村儿的期望坚定的向前走去，男人贴心的回忆着刚才碰到诡异吓人的地方，每当走到那里，便主动替人挡上眼睛。

    洛宵宵听他那一席话，以为他是认真的，女人怨气满满道：“如果你不带着我，那你也哪里都不要去了，老老实实在家奶孩子吧。”

    回去就把门锁换了。

    就配一把钥匙。

    把傅斯欲关起来关一辈子好了...不对不对不对...

    产生了这种危险的想法后，洛宵宵第一时间察觉出不对劲，她惊讶的回想起刚才的情绪，质问自己为什么会产生这种奇奇怪怪的思想。

    傅斯欲不出去赚钱谁来养家哇！

    他不出去赚钱自己吃什么喝什么，孩子生出来了奶粉钱谁出哇！

    她才不要当女强人！她要摆烂她要当咸鱼哇！

    ?  ?我感觉我现在的状态就是：

    ?      摸鱼时：这钱还挺好赚

    ?      认真工作时：你他妈的给我几个钱啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

