    “种蔬果、办作坊！”

    吕方道。

    周芳微愣，“种蔬果？”

    其实宁远县的本土水果并不多，不过是橘子、柚子、山梨、桃子、毛栗子、柿子、葡萄等这些常见的而已。

    而且其中味道能够算得上好的也就仅仅橘子。

    吕方却不解释，只是点头。

    虽然现在自己的蔬果实验基地还没有收成，也不确定到时候收成到底如何。但现在多买些土地也无妨。

    种植这种事情他不打算自己经手，但自己从系统崇拜值商城抽到的种子以后肯定越来越多，就吕梁那五百亩地，做种植实验基地都未必会够。

    他真正要做的是“种子生意”。

    等什么时候自己成为“种子大王”，那大渝朝就再也离不开自己了。

    “我去拿地谱来。”

    周芳见吕方不解释，也不再问，匆匆向外走去。

    邹益则是又问吕方道：“你打算开什么作坊？”

    “等以后邹县令你自然就知道了。”

    吕方却还是卖起了关子。

    邹益苦笑，无可奈何。

    等周芳拿过来地谱，吕方在上面又选了两块地方。

    其中一块是和吕梁的地相连的，是良田。不过面子不大，就两百亩不到。

    还有块则是荒地，在城西，有足足上千亩。

    经过商量，邹益和周芳在职权内给了吕方最优惠的价格。

    良田每亩二十八两。

    荒地还是每亩四两。

    这么两块地方买下来，也就不到一万两银子而已。

    只等周芳叫人去丈量过具体尺寸，吕方再交过钱，这两块地就将是属于吕方私人的。

    而从县衙离开，吕方又带着竹儿、江子墨去了新清溪坊。

    在这里找到贺志高。

    直接交给贺志高一沓图纸。

    图纸有三份。

    一份是干货加工厂。

    一份辣食品加工厂。

    还有一份，则是制药厂。

    这是他打算在宁远县新开的三个产业。

    其实吕方还有过弄个建筑公司的想法，只是这年代地广人稀，城市集中度低，是以倒也不是非弄不可。

    人的精力是有限的。

    他从没有想过将生意涉及到大渝的每个行业。不过是想在那些至关重要的行业占据足够地位容易。

    民生行业。

    前世是吃穿住行，而这个年代，最重要的当然是吃。

    只要在“吃”这个行业占据足够分量，吕方想着，就算是以后自己能见到大渝荒地梁翰民，他也得对自己客客气气的。

    真要等到哪天，大渝有自己，就能民生富足。没有自己，生产力就会大幅后退，吕方觉得自己就可以高枕无忧了。

    但这两份图纸是让贺志高有些为难的。

    大致看过吕方在图纸上的规划，他不禁苦笑，“少爷，这怕是需要不少人啊，急么？”

    现在王老更那帮人还在加工加点建设酒坊。

    吕方道：“倒也不是特别着急。”

    现在他连葵花子、南瓜种子都没有抽到，而且辣椒什么的也还没有收成，这么做不过是未雨绸缪而已。

    再就是在科举结束之前，自己也没法全心投入到生意里面。

    想想又说：“不过最好在半年内能够弄好。”

    “好。”

    这让贺志高重重松口气。

    半年，那就不用那么着急了。

    看这图纸上面的建筑，都简单得很。

    在新清溪坊内并未多带，吕方又带着竹儿、江子墨离开。

    去了趟三味书斋，再出来时，江子墨的手里捧着块大概半米长的木牌匾。

    上面写着四个大字，“招募吏员。”

    下面还写着两行小字。

    然后就往宁远县中心大街去了。

    这在宁远县绝对是新鲜事。

    以前县衙招募吏员，哪里需要到大街上来？

    县衙里就那么些吏员、杂役的位置，偶尔有空缺的位置，那就必然就无数人蜂拥而上，为此抢破脑袋。

    于是乎，当江子墨在中心大街将牌匾举起来后，还不曾吆喝，就有许多人围了过来。

    “吕公子。”

    “吕少爷。”

    其中还有不少认识吕方的，都是笑着和吕方打招呼。

    现在的吕方在宁远县差不多算是家喻户晓了。

    有他在，这本来新奇的事情，也就很有信服力了。

    只看到那两行小字，有不少人就暗道可惜，打起了退堂鼓。

    第一条，是须得到潭州节度使衙门任职。

    第二条，则是必须有童生的功名。

    吕梁怎么说也是个招讨使，若是手底下的干办员连大字都不识，那难免会招人笑话。

    至于江子墨……他是个例外。

    但围过来的人还是越来越多。

    这般事情，有人离去后便连忙去告诉自己相识的读书人。

    整个宁远县，童生还是有那么数百号人的。

    渐渐的，围在周围的都是读书识字的人了。不过大多年纪不小，最小的看着也超过三十。

    大概是那些年纪尚轻的，对于自己的科举之路还抱有很大期望。

    吕方现场做起了“面试官”。

    不过才六个名额而已，很快就招满了。

    一个书写机要文字，一个干办员，四个随军干办员。

    其中应聘到书写机要文字的，还是张熟面孔。就是之前吕方摆诗擂时认识的那个穷苦读书人欧鸿胜。

    对于欧鸿胜的到来，吕方是有些意外的。

    因为欧鸿胜是个秀才，而且才是二十四岁的年纪。这个年纪，完全可以再在科举上面搏一搏的。

    若是能中个举人，便能立刻光宗耀祖。

    在宁远县的穷苦读书人里边，欧鸿胜算是个代表人物了。

    “你去做吏员，不担心会影响科举？”

    吕方问道。

    欧鸿胜苦笑拱手，“家里已经负担不起我的学业了，还请吕公子成全。我……想边做吏员边读书。”

    原来并没有打算放弃科举。

    其实，真要说起来，这样欧鸿胜并不算是个合适的人选。

    毕竟他要是中了举人，就不可能继续在吕梁的下面再做吏员。

    但这家伙怎么说也是个秀才，而且看起来也着实是没有什么出路了。

    于是吕方还是决定留下他。

    欧鸿胜真要高中，到时候再让吕梁招个吏员就是。而且，这未免也不算是份香火情。

    至于另外五人，则都是识字的童生。

    吕方特别挑选了年纪在三十到三十五岁之间的。而且谈吐从容，性格圆滑些的。

    做吏员，最重要的是会察言观色。

    而这个年纪的人，也往往都家庭稳定。到潭州去任职，不会有什么后顾之忧。

