    相应的，慕逸尧很快知晓了慕岩的所作所为。

    结合他收到慕羽儿成功逃跑的消息，很容易猜出中途发生了什么。

    “羽儿，你还真是不乖啊～”

    慕逸尧抚摸着相框，里面摆放着之前拍的全家福，只是除了他与慕羽儿之外，其他人都被剪掉了。

    秘书对他这种行径见怪不怪，继续问道：“需要我去……”

    “都交给你，出去吧，我还要再在这里呆一会儿。”

    秘书离开这间设立在小慕总办公室的暗室，独留慕逸尧一人。

    慕逸尧靠在转椅上，环顾这个他亲手布置出的房间。

    如果慕羽儿能进到这里，一定会大呼一声变态。

    因为整个房间都贴满了她的照片，从角度来看几乎都是偷拍的。

    还有她从小到大的毕业合照，出去她之外的人都没有脸，看起来格外诡异。

    有几个归置的很好的箱子，里面放着慕羽儿曾经丢弃的小物件，例如：尺子、橡皮、笔记本等等。

    所以，慕逸尧不仅仅是个变态，还存在点恋物癖。

    当年，慕逸尧知道自己不是慕岩的儿子后，一度陷入崩溃。

    真正让他恢复正常的，是得知慕父曾经抛弃过一个怀孕女人的消息。

    那时的他伪装成年人，花光压岁钱去摆脱别人调查，最终获得了有关慕羽儿的消息。

    在看见慕羽儿照片的那一瞬间，慕逸尧仿佛看见了天使，某个疯狂的念头出现在脑海中。

    既然他不是慕父的亲生儿子，那他就娶慕父的亲生女儿，这样作为慕家女婿，也算慕父半个儿子。

    这种念头一出现，就在慕逸尧心底牢牢扎根发芽。

    至今为止，他所做的一切，都是在为这个目标努力。

    “羽儿你只能是我的，慕氏也必须在我上手。”

    慕逸尧的笑容扭曲，透露出一种疯狂，又隐隐带着几分悲伤。

    整个慕家看似平静如初，可深究起来却是波涛涌动，每一个人都怀着不同的想法。

    在距离慕家十几公里远的楚家老宅，也并不太平。

    楚时旭收到短信后，即刻开车回家。那是楚父给他发的消息，叮嘱他记得回老宅吃团圆饭。

    楚时旭一看时间，才发现已经是十五号了。

    楚家有个不成文的规矩，每个月的十五号晚上都要家族聚餐，除非身在外地或者国外赶不回来，要不然都得回去。

    这是楚家老爷子最先提出的概念，毕竟人老了，总是希望家庭和睦相处。

    对此楚时旭表示不屑，这一大家子只是空间层面的聚在一起，实质上一个个心怀鬼胎，不知道打着什么算盘。

    在他看来，楚老爷子也很幼稚。

    明明年轻的时候为争夺财产不择手段，年纪大了就开始优柔寡断，希望自己的孩子能和谐相处。

    他年轻的时候都那样，还指望自己的后辈安稳？

    但这种想法，任何人都不会表露在面上。

    所有楚家人都会表现出相亲相爱的模式，哪怕他们心中因对方的行径呕吐。

    楚时旭在这种场合，一般都只是专心干饭，不管其他的事情，他不是很想勾心斗角。

    但问题是，楚时旭不会主动挑事，可别人总想将他拉进战场，把他视为突破口。

    最重要的原因，是楚时旭这次迟到了。

    尽管他开车速度尽可能压着违规边界，但还是来晚了一些。

    “时旭不是叔叔说你，这么重要的家庭聚会怎么能迟到呢？难道是公司有什么事情要处理？”三叔楚玉华最先开口。

    紧接着他的儿子楚丰茂讲道：“时旭，我听说你最近在大张旗鼓找一个女人，得罪了不少人呢。”

    “时旭，伯伯这次也帮不了你了，你怎么能为了个女人作出不合礼数的事情？”大伯楚玉浩皱着眉呵斥道。

    楚时旭面对连连问责，心情自然好不到哪里去。他下意识看了楚父一眼，发现他正瞪着自己。

    那眼神仿佛在说，你怎么给我惹出这么多事情，快点解决好。

    果然，不是一家人不进一家门。

    楚老爷子总共有三个孩子，都是男孩。大儿子楚玉浩，二儿子楚玉恒，三儿子楚玉华。

    在争家产这件事上，楚家本着养蛊模式，由胜者获得最主要部分。

    但一般家庭存在的某种现象，楚家也会出现。就是楚老爷子更看好长子，而楚老夫人更疼爱最小的孩子。

    这就造成一个结果——处于中间的楚玉恒，属于那种姥姥不疼舅舅不爱的类型。

    那为什么最终偏偏是楚玉恒，也就是楚时旭的父亲，获得了楚氏呢？

    因为在争家产最激烈的时候，老大楚玉浩出了车祸，人虽然抢救过来，但失去了生育能力。

    好在妻子不离不弃，他从阴影中走出，但却失去了继承权。

    至于最小的楚玉华则是受人蒙骗，造成公司亏损一大笔钱，还是楚玉恒力揽狂澜才将楚氏救回来。

    这样一来，楚老爷子自然会把楚氏交给楚玉恒，但同时也要求楚玉恒为他的两个兄弟安排合适的职位。

    这些年来，楚氏发展的越来越好。这也使楚玉华和楚玉浩的心思越来越活络，于是两人一拍即合，疯狂针对楚玉恒。

    但楚玉恒不是吃素的，自然不会当冤大头。他甚至在一对二的情况下，一直占上风。

    当然，这其中也有他妻子王柯的缘故，王家的势力也很强。

    可天有不测风云，楚玉恒和王柯唯一的儿子遭遇空难去世了，而且确实是意外。

    这顿时令楚玉恒的情况岌岌可危，他没有继承人了。于是他便不顾妻子的感受，决定选一个私生子回家养。

    这又要提一句，楚玉恒这个人有才有钱有貌，堪称完美人士典范。可他有个破毛病，就是花心。

    男人结婚前花心可以说他是风流，但和别人结婚后，还依然沾花惹草可就令人厌恶。

    可他是个完美男人啊，好多女孩前仆后继。

    王柯和楚玉恒本就是联姻，没什么感情。就算王柯有那么点喜欢，也因楚玉恒包对个二奶的行径寒了心。

