    眼看沈十三和黄凤就要被拖下去，扒皮抽筋。

    沈浪道：“大王，我愿意献上一个宝物，换下我这两个属下的性命。”

    羌王不屑道：“我羌国什么宝物没有？会瞧得上你的东西？”

    这话真是半点不假的，羌国虽然穷得叮当响，但是羌王四处讹诈劫掠，所以宝贝真是不少。

    而，且还有一个时时刻刻都在跪舔他的苏氏家族，但凡有什么新宝贝，一定会献上来给羌王的。

    所以羌王阿鲁冈眼界可高了，寻常宝物是绝对看不上眼的。

    沈浪道：“大傻，拿上来。”

    大傻板着一个巨大的箱子进来，仿佛还有点分量的样子。

    羌王不屑，就算这一箱子的金子我也不稀罕。

    沈浪打开箱子道：“大王请看。”

    然后，他充满仪式感地扯掉盖布。

    羌王不由得一愕，微微一惊。

    果然是个大宝物。

    这么，这么大的翡翠？而且还是水种顶级翡翠？

    翡翠是天然宝石，最高的品级就是玻璃种，通透无暇。只不过这个世界没有玻璃一说，所以称之为水种，比冰种还要高级别。

    一般来说，有一个拳头大小的玻璃种已经算是很了不起了。

    翡翠的价值在古代谈不上非常高，是在后世被炒成了玉石之王。

    但不管是在中国古代，还是在这个大炎王朝，翡翠都是一种珍稀玉石。

    羌王宝库里面，就有几十件翡翠饰品，而且他只收最顶级的。

    眼前沈浪献上来的这块巨型翡翠，竟然有一米高。

    通透无暇，几乎是最顶级的水种了啊。

    这价值连城了啊！

    羌王从来没有见过这么大的翡翠啊。

    最关键的是，这块翡翠还被雕成了他羌王的模样。

    威风凛凛，霸气绝伦。

    虽然不是一模一样，但是那股霸气特征是绝对传神。

    真是很稀罕的宝贝啊。

    这么大的水种翡翠，哪里来的啊？

    当然，沈浪也找不到这么大的翡翠，这压根就是……玻璃。

    若不是工艺还不到位，两米高的玻璃雕像也能做得出来。

    羌王确实被震撼了。

    这么大的翡翠，而且还雕琢的是他自己。

    实在是太罕见了，太珍贵了。

    “你的宝贝不错。”羌王假装淡然道：“但是，也只能救下一人的性命，你挑选一个人活下来，剩下一个剁碎了喂狗。”

    妈蛋，这完全是流氓恶棍。

    和眼前这个羌王比起来，国君宁元宪简直就是一个谦谦君子了。

    完全蛮横不讲道理啊，真是随心所欲，只要我高兴，哪管你们猪狗不如，根本就不把别人当人看。

    沈浪道：“大王，这宝贝可不仅仅如此，我们再到黑暗之处看看。”

    接着，大傻搬着这个巨大的玻璃雕像来到一个黑漆漆的房间。

    顿时，羌王彻底惊呆了。

    因为这雕像竟然自己散发出光芒，而且很亮，在彻底黑暗环境下有一点点夺目啊。

    夜明珠自古以来都是稀罕之极的宝物，羌王的宝库里面就有好几颗。

    但那些夜明珠最大也就是小孩拳头大小啊。

    这个三尺高的翡翠雕像，竟然还整体会发光，太惊人了啊。

    价值连城的大宝贝啊。

    太稀有了。

    完全可以成为他的镇库之宝了。

    羌王大喜。

    “行了，这两个人不杀了。”羌王大手一挥，仿佛莫大之恩赐。

    沈十三和黄凤被释放了。

    果然是抢劫犯的架势啊。

    直接把你的两个人抓住要杀掉，让你花钱来赎。

    一手交钱，一手交人，仿佛还给你莫大恩赐。

    当然作为犯人这样做没问题，关键是你一国之主啊。

    难怪楚国，越国没有一家愿意和你打交道的。

    百分百恶棍。

    “来人，将这个翡翠雕像搬到我的宝库中去，几个月后我要展宝！”

    这个羌王喜欢劫掠，杀人，睡女人。他还喜欢一件事情，那就是显摆。

    得了这么大的一件宝贝，一定要向各个部落酋长显摆的。

    这个玻璃雕像会发光是怎么回事？当然是玻璃表面的一层荧光粉末涂层。

    刚才在外面已经吸收了足够的太阳光了。

    倒是不用担心放入宝库之后，就失去了光源。羌王的宝库，时时刻刻都灯火通明，方便他随时检阅。

    他这个人，平时无聊的时候就会进入他的宝库，细细回味劫掠的过程。

    每一件宝贝，都是他的战利品，都是他的荣光。

    当然还有一种在黑暗中发光，不需要吸收光源的夜明之物，那是有辐射的同位素。

    但沈浪搞不到那个，也不敢去碰，否则用来害羌王就更妙了。

    ………………

    沈浪接着道：“大王，我还有第二份礼物送上。”

    羌王道：“哦，拿上来看看。”

    沈浪拿出来了一个木头盒子，打开一看。

    里面的东西大家肯定都很熟悉，卷烟。

    沈浪首先拿起一根，叼在嘴里点火，深深吸了一口。

    “呼……”

    一口浓烟冒出。

    好吧，其实一点都不舒服。（吸烟有害健康，大家能不吸尽量不要吸）

    但是，沈浪装得很爽的样子。

    就这幅架势，完全可以成为香烟广告代言人。

    沈浪上一辈子算是烟鬼，但这一辈子一根烟都不沾，当然想要也没有。

    这些烟草是天道会从西方弄来的。

    此时西域人还没有开始学会抽烟，但已经学会把烟草当成香料点燃闻味了。

    羌王拿过一根卷烟，闻了一下，不屑道：“不就是尼克草吗？也配谈得上宝贝？”

    此时在西域，烟草确实被称之为尼克草。

    羌国也有，从西域那讹诈来的。

    羌王很喜欢，每天晚上都要点上一盆，闻着味道入睡。

    甚至有些上瘾了。

    不过沈浪竟然用纸把尼克草卷起来用嘴吸，倒是有些意思啊。

    这个情报沈浪也是从天道会得知，所以早早预备了这些卷烟。

    不仅如此，这批卷烟里面还隐藏了几百根非常特殊，是加料的。

    但是羌王很多疑，在证明这尼克草无毒之前，他是绝对不会吸的。

    沈浪道：“大王，这尼克草和西域的可完全不一样。我这尼克草吸了之后，精神奕奕，包治百病。”

    羌王一嗅，果然比起西域的尼克草，要香了很多。

    能不香吗？

    沈浪可是在里面加了好多香料。

    羌王蠢蠢欲动，但就是不吸。

    “收下。”

    他一声令下，把几个大箱子的卷烟全部手下了。

    ………………

    有一件事情要说清楚。

    沈浪出使羌国究竟是为了什么？

    仅仅只是为岳父讨一个玄武侯爵位？

    当然不是，而是为了灭苏氏！

    在玄武城的时候，为了彻底帮助金氏家族脱离新政危机，长治久安。

    沈浪就提前半年定下了战略部署。

    第一步金山岛之争，第二步黄金望崖岛，第三步夺取怒潮城，最终隔海为王！

    最终大功告成！

    而为了灭苏氏家族，沈浪也定了四步战略。

    第一步，阴谋推动羌人焚烧神庙。

    第二步，沈浪出使羌国。

    第三步，代替张翀成为新政旗手，将新政屠刀斩向苏氏。

    第四步，东西夹击，将苏氏家族斩草除根，亡族灭种！

    每一步都是环环相扣的。

    之前反复说过，灭苏氏，必用羌国。

    那沈浪来羌国直接目标是什么？

    谋杀羌王！

    不是现在，而是让他在未来的某一天，忽然死去。

    很难对吧。

    面对逆天战神的羌王，直接谋杀就已经很难。

    更何况是预约谋杀？

    但至少现在，沈浪要成为羌国的大救星。

    救世主！

    ………………

    礼物都送完了，下面该谈正事了吧。

    沈浪道：“大王，外臣极其擅长医术，如今羌国的天花疫情如火如荼，每日都死去无数，上天有好生之德，外臣愿助大王一臂之力，挽救羌国万民于死神之下。”

    羌王道：“我说不必了，已经有人可以治疗天花，用不着你了。”

    沈浪道：“大王，我敢断定此人一定是一个骗子。”

    羌王冷笑。

    沈浪道：“您说此人治好了小王子的病，如果我没有猜错的话，完全是因为小王子继承了大王的血统，体脉强健，所以扛过了天花，他算是自愈。”

    这话是半分没错的。

    天花根本不可能治愈，无解的。

    就只能靠自身扛过去。

    扛过去，就活下来，只不过变成麻子。

    抗不过去就死。

    满清王朝刚入主中原的时候，皇族就时常爆发天花，不知道有多少皇子死于天花。

    康麻子就是因为得过天花未死，才被立为太子的。

    在古代东方文明世界，得了天花之后死亡率大概有三分之一。

    而在羌国，在一些卫生环境非常恶劣的地方，天花死亡率高达六七成以上。

    致死的不是天花，而是各种并发症，剧烈炎症，内出血症。

    沈浪继续道：“如果我没有猜错的话，他所谓的治好，就是让小王子彻底安静下来，沉睡下来吧。”

    得了天花最怕什么？

    乱挠乱抓。

    那种痛苦，那种奇痒难忍，完全是无法忍受的。

    而那个人，肯定是给小王子服下了原始的麻醉药剂，让他昏睡过去。

    睡了几天之后，天花结痂脱落，羌国小王子活了下来。

    此人就把治疗天花的功劳揽在自己身上了。

    所以，他这是一种投机行为。

    只不过，让他投机成功了，比沈浪早来一步。

    羌王冷笑道：“不管如何，总之他已经治好了小王子的天花，从今以后他就是本王的御医了。我收了你的礼物，而且答应过神女雪隐不杀你。但是你带来的那些人除了眼前三个，剩下我要杀得干干净净，否则我颜面何存，明日正午，开刀问斩。”

    沈浪可是带来了足足上百人。

    一般是越国的武士，还有一般是金氏家族私军，天道会武士。

    羌王这个疯子，竟然要将沈浪带来的人全部杀光。

    “至于你？”羌王道：“我不杀你，但是我也不放你，你就留在羌国，做一个奴隶吧！”

    “来人，将沈浪三人押去囚牢。”

    “明日开始，就给他戴上镣铐，成为奴隶。”

    这怎么可以？沈浪可是要成为羌国的救世主的。

    这可是灭苏氏的关键一步。

    沈浪道：“大王且慢！那个所谓将小王子救好的神医，绝对是一个骗子，不信可以将他拉出来对峙，我答应能够为您揭穿他。”

    羌王盯着沈浪，一字一句道：“他可是本王的恩人，你再说他坏话，我不杀你，但却可以拔掉你的舌头！”

    这个疯子，说到一定做到的。

    只不过沈浪捕捉到关键信息。

    他是本王的恩人。

    这羌王是何等的蛮横自私，什么事情竟然让他如此感恩？

    这个骗子不简单啊！

    “所有人听着，若沈浪再敢说一句伯玉道长的坏话，将他舌头割下来。”羌王下令。

    “是！”众人断喝。

    而在此时。

    一阵香味传来。

    当然不是雪隐仙子的那种超凡脱俗，而是一种用特殊材料配置而成的香味。

    未见其人，先闻其香。

    这本事雪隐大宗师的专利啊。

    此人用药物方法盗用，居心叵测啊。

    他明明知道羌王迷恋雪隐宗师。

    是一个非常高明的骗子。

    那么，他到底治好了羌王什么毛病了，能够让他视为恩人？

    紧接着，一个仙风道骨的道士走了进来，手中拿着一把拂尘。

    果然好相貌啊。

    看上去就超凡脱俗，一副世外高人的样子。

    但沈浪见过了这种高级骗子了。

    真正超凡脱俗的人，是不需要扮演的。

    真正无欲无求的人，也不需要扮演的，比如丧到极致的宁不硬，沈浪靠近十米之内，就能感觉不适。

    而此人，绝对是一个居心叵测的骗子。

    紧接着沈浪觉得此人稍稍有一丁点眼熟。

    一下子有点想不起来，关键是眼神很熟。

    开始用智脑计算匹配。

    隐元会舒亭玉。

    对，两人有些相像。

    单纯外表上是完全不一样的。

    舒亭玉很肥。

    而此人很瘦。

    但轮廓却相似，眼神尤其相似。

    那此人和舒亭玉，要么堂兄弟，要么表兄弟，或者亲兄弟。

    这个道士来到沈浪面前，潇洒行礼道：“方外之人左伯玉，拜见沈公子。”

    隐元会派他来羌国，有何目的？

    但不管如何，这是一个敌人！

    沈浪道：“左先生，听说是你治好了羌国小王子的天花？”

    左伯玉道：“不敢，这都是上天的恩德，小王子的福分，在下不敢夺天之功。”

    这厮很狡猾啊。

    态度摆得很低，显得非常超脱，无欲无求的样子。

    高级骗子都是这样的。

    从你口袋掏钱的都是低级骗子，让你乖乖把钱双手奉上还要感恩戴德的，那才是高级骗子。

    沈浪道：“你治好了羌王的病？”

    他肯定是治好了羌王的某个病症，所以才被视为恩人。

    而且这个病，应该很痛苦。

    那么是什么病呢？

    很痛苦，甚至痛不欲生，但是又能治好？

    沈浪闭上眼睛，开始回忆关于羌王的情报。

    这个羌王两个月前才回羌国，之前几个月都在打仗。

    这很正常，他一年到头有大半时间都在外面劫掠。

    怼天怼地怼空气，可不是说说而已。

    出国和越国都花钱买太平，沙蛮族太穷，那就只能去劫掠西域诸国了。

    从天道会的情报，其实西域诸国的劫掠之战还没有结束，羌王就提前回国了。

    当时羌国之内的天花疫情还没有完全爆发啊。

    羌王还没有抢劫完毕，为何提前回国？

    这里面有鬼啊。

    他是不是得了什么病？难言之隐的病？

    然后被这个左伯玉治好了。

    很有可能啊，这个羌王每一日无女不欢，得了脏病也是正常的。

    比如疱疹，又比如湿疣这种病。

    虽然是小病，但也极其痛苦。

    尤其是对于羌王这种霸气外露，无女不欢的男人。

    得了这种病，简直就是人生没有趣味。

    那这个时候出现了一个神医，治好了他的病。

    羌王当然对他感恩戴德，视为恩人。

    毕竟关系到人生快活啊。

    就比如某个男人不行了，忽然来了一个神医，不让让他恢复雄风，而且强悍无比。

    那他也会将这个神医视为恩人的。

    听到沈浪的话后，那左伯玉道：“胡说，羌王陛下身体健康，天神护佑，哪有半分疾病。”

    这个人果然老奸巨猾，很难对付。

    紧接着，这个道士左伯玉道：“沈浪公子，听说你非常擅长用毒。但是我想说上天有好生之德，做事万万不要有伤天和啊。”

    靠！

    这话恶毒了！

    这个道士是想要沈浪直接死！

    他的意思非常明白，他在隐晦提醒羌王，天花病毒很有可能就是沈浪在羌国传播的啊。

    此人一见面，就要弄死沈浪！

    果然狠毒！

    羌王道：“道长这话何意？”

    道士左伯玉道：“沈浪曾经用毒，杀了靖安伯爵府家中几百人。之后又用歹毒阴谋，杀了海盗王仇天危数万人。此人……做事没有底线，有伤天和。”

    顿时，羌王目光杀机迸现。

    说羌国之内的天花爆发是因为沈浪，羌王是不信的。

    毕竟不管是西域，还是羌国，每隔几年就会爆发一次。

    只不过这一次，尤其严重，死人已经数万了。

    但道长左伯玉的话，却提醒了他。

    若沈浪真是这样的毒蛇，那直接杀了就一了百了。

    免得留在身边，造成祸害！

    沈浪真是没有想到，一来羌国，就要开启必杀之局。

    隐元会的毒道士。

    就凭你还想要杀我？

    可笑之至啊！

    沈浪深深吸了一口气，扫视这个左伯玉全身上下。

    然后。

    沈浪忽然道：“羌王，这个道士左伯玉勾引了你的妻子，给你戴了绿帽子，请您将他碎尸万段，剁碎喂狗！”

    这话一出，隐元会道士左伯玉眼睛猛地一缩，双腿一颤。

    但是，他很快就冷静下来，淡然道：“羌王陛下，沈浪此人攀咬我不要紧，但是他竟敢出言玷污王妃，这是对您的羞辱，这是有必要对他进行天刑了！”

    什么是天刑？

    就是绑在高山上，在全身上下割掉一百块肉，鲜血淋漓，吸引秃鹫前来吃肉。

    活生生被无数秃鹫啄肉而死。

    两人针锋相对，一开始就是不死不休之局。

    眼下局面非常清楚。

    沈浪和这个隐元会道士左伯玉，两个只能活一个。

    不是你死，就是我亡。

    不过面对我浪爷，你隐元会再高明的骗子也必死无疑。

    ………………

    注：第一更送上，我接着写第二更，拜求支持，拜求月票，冰天雪地三百六十度旋转拜！

    谢谢道至黑的万币打赏。