    而且，也是因为只有这一头四阶妖物，所以金块也不用担心别的巨型甲虫，在这个时候，能出什么幺蛾子，打扰到墨竹和叶小忧的突破。

    当然了，更重要的原因在于，墨竹和叶小忧突破的速度，可一点都不慢。

    灵气经脉在灵气充沛的地方，想要凝聚起来，不过几分钟的事情而已。

    现在就已经过的差不多了。

    所以，根本就不需要等多久，另外两股强大的气势，就爆发了出来。

    那是墨竹和叶小忧的气势，在黄沙纷飞之中，席卷而出的灵气，预示着她们的突破。

    “这就是……四阶武者？”

    “这就是掌控灵气之后，所凝聚出来的真元吗？”

    “果然要比气血之力强大得多！”

    墨竹深吸了一口气，有些感慨地感受着自己体内的力量。

    这么简单，就成功晋升为了四阶武者。

    说实话，在此之前，墨竹从来都没有想过这个问题。

    也从来都不觉得，自己能够这么快，就晋升为四阶武者——哪怕老师说她是个天才。

    毕竟武者的道路，从来都是不好走的。

    但是，有一句话，叫做世事难预料。

    而难以预料的事件，除了坏事，同样也有好事。

    谁也不知道，自己的好运，会在什么时候降临，又会在什么时候离去。

    但是墨竹可以肯定，自己的好运，大概是来了吧。

    在很久之前，碰见叶铭的那一刻起。

    “确实，真元的力量，真是比想象之中，还要强大一些呢。”

    一旁的叶小忧，也握了握拳，认真感受了一下自己体内流转的真元。

    嗯，应该说，是在经脉之中流转的真元才对。

    “既然如此，那就让我们试试吧。”

    “正好，那些妖物还没有离开，就拿它们练练手吧。”

    墨竹说着话，又举起了手里的灵气长剑，然后对准了不远处的巨型甲虫。

    那唯一的一只四阶巨型甲虫，已经被金块给干掉了，倒是一件遗憾的事情。

    因为没办法拿同等级的妖物来试手了。

    但是问题不大。

    用三阶妖物来尝试真元的力量，其实也是一样的。

    “嗡——！”

    当真元灌入了灵气长剑的瞬间，一股恐怖的杀气，就爆发了出来。

    在墨竹有意识地控制之下，明明不是很多的真元，却能够沿着灵气长剑的剑刃，幻化出一道巨大的剑刃虚影，冲天而起。

    甚至一点都不比她们之前灌入了全部的气血之力，所凝聚的血色利刃要小。

    这就是真元的力量吗？

    果然是完全不同层次的能量，根本就不是一个级别的力量啊！

    只需要一点点，就要比十倍百倍的气血之力，还要强大。

    “斩——！”

    下一秒，墨竹挥动起手中的灵气长剑，毫不犹豫地朝着不远处的巨型甲虫斩去。

    之前，还因为攻击范围的原因，而无法重伤到的巨型甲虫。

    这一刻，根本就没有任何还手之力的被一分为二。

    只听得“唰”的一声，真元凝聚的剑刃虚影，几乎是毫无阻碍的斩断了巨型甲虫的身躯。

    也结束了巨型甲虫的生命，抹灭了它的意识。

    这就是拥有灵气武器的四阶武者，对于三阶妖物的压制性力量！

    根本就不需要多少思考。

    而一旁的叶小忧，此刻自然也不甘落后，同样举起了手里的灵气长剑。

    然后就朝着那群巨型甲虫杀了过去。

    如果说，之前的墨竹和叶小忧，是苦苦支撑，险象环生的话。

    那么现在，就是一面倒的追击和屠杀了。

    在压倒性的力量之下，根本就不需要思考，只需要抬手，挥剑，然后循环就够了。

    数十只巨型甲虫，根本就抵挡不了多少时间。

    有一说一，这一幕，属实给叶铭看傻了。

    原来这场大战，根本就不需要他啊。

    而在刚才，还有着高光时刻的金块，此刻正忙着到处吞噬妖灵矿呢。

    甚至还因为墨竹和叶小忧杀得太快了，而有些吞噬不过来了。

    这就很气。

    至于墨竹和叶小忧，自然是在战斗之中，开始熟悉自己新获得的力量了。

    特别是墨竹，必须要赶紧熟悉这股力量才行。

    倒是叶小忧，就没这么多烦恼了。

    毕竟武道系统之中，给出的战斗经验和武学知识，可不是白给的。

    再加上在得到武道系统以来，叶小忧就一直处于提升自己，然后熟悉力量的循环之中。

    所以这种事情，对于叶小忧而言，都快变成日常生活了。

    自然不会觉得陌生了。

    那么熟悉力量的过程，也就熟能生巧了。

    然而，就在这一场战斗，快要结束的时候。

    那些因为听到了巨大的动静，而匆忙赶来的探索者们，终于赶到了。

    这是他们第二次，赶来叶铭这边了。

    但是，这一次赶来之后，看到的画面，比第一次还要震撼。

    “这，这……这是什么情况？”

    “谁能告诉我，这里到底发生了什么？”

    “我这不是在做梦吧，这个地方，到底发生了什么事情？”

    “这满地的残骸，到底是怎么出现的？”

    “等等，等等！”

    “你们看，那两个身影，是不是墨竹，还有叶小忧？”

    “好像是的？！”

    “不会吧，难道这些妖物，都是她们杀死的？”

    “有什么不会的，她们现在不是还在杀吗，你难道没看到了！”

    “我就是看到了才会问啊！”

    “这到底是怎么回事？”

    “我之前倒是知道她们很强，但是绝对没有想到，竟然可以这么强！”

    “你们仔细看看，这地上的残骸，每一头，都是三阶妖物啊！”

    “一剑一头，什么怪物啊？”

    “这就是青出于蓝而胜于蓝的后辈吗？”

    “别开玩笑了，如果年轻人都是这种怪物的话，还有我们什么事？”

    “而且，你们仔细感受一下，难道没有发现点什么嘛？”

    “等等，听你这么一说，我好像……”

    “没错，我也是！”

    “我也感觉到了，这种威压，不会是……”

    “四阶武者！”

    “她们竟然在战斗之中突破了！”

    “难以置信，这才多长时间，她们竟然就成为四阶武者了！”

    “而且还是在战斗之中突破的！”

    “这该是多么恐怖的天赋和资质啊，简直不可思议！”

    能够在这种时候，被选为探索者的武者，很少有年轻一辈的武者。

    叶铭他们，只是例外。

    所以这些探索者的见识，可是一点都不少的。

    很快就察觉到了，墨竹和叶小忧的表现，根本就不是一个三阶武者能够做到的事情。

    也就是说，她们现在，其实已经是四阶武者了！

    难以置信的突破速度，简直让人无法相信。

    可是，又不得不相信。

    “等一下，说到她们突破的事情，你们有没有发现。”

    “叶铭好像不见了。”

    又是一位发现了盲点的探索者。

    老实说，在对比起墨竹和叶小忧的突破来看，叶铭的消失，仿佛变得没那么重要了。

    毕竟探索秘境的过程之中，生死伤亡啥的，都是再正常不过的事情了。

    虽然确实应该重视，但是却没必要一直耿耿于怀。

    “确实，叶铭不见了。”

    “等会儿问问墨竹和叶小忧吧，她们应该会清楚的。”

    “还有就是，这满地的妖物尸骸，她们到底做了什么啊。”

    “竟然能引来这么多的妖物。”

    “更可怕的地方在于，这些妖物竟然都被她们给斩杀掉了。”

    “这等天赋，这等实力，不得不说，我是自愧不如啊。”

    “也许我们这些老家伙，是到了给武者丢脸的时候了。”

    “如果说，咱们的后辈都能有这样的本事，就算咱们丢点脸又如何。”

    “说的也是，哈哈哈哈。”

    赶来的探索者们，这个时候的心情，也从一开始的紧张，到后来的震撼，惊愕，再到后来的惊喜，之后，又变得轻松起来了。

    看着这满地的妖物残骸，而且还是极为巨大的残骸。

    心里的惊喜，自然是不少的。

    老实说，在秘境通道没有完全稳定下来之前，高阶武者确实无法入内。

    但是，在秘境之中突破的高阶武者，并不在此列。

    因为不稳定的地方，只有秘境通道。

    而秘境内部，还是很稳定的。

    所以墨竹和叶小忧的突破，倒是不会引起什么不好的后果。

    反而能让探索秘境的过程，变得轻松不少。

    这种事情，当然是值得惊喜的。

    只不过，稍微有些可惜的，就是这些妖物的残骸，他们是无法带出去了。

    毕竟他们的首要任务，是探索秘境，然后画出地图。

    次要任务，也是带回更多的情报。

    就算需要带回妖物的尸骸，给武学研究院做研究，来完善妖物图鉴。

    那也绝对不是带回去这么大一段残骸。

    起码，不是这个时候带回去。

    有一说一，虽然以他们的力量，要把这些残骸拖几段回去，并不是什么难题。

    但是在这种时候，没必要做这些事情。

    因为很浪费力气。

    要知道，在这个地方，可是有数十只巨型甲虫的残骸的。

    这些足有几十米长一只的巨型甲虫，光是拖回去一只，就非常困难了。

    更别说这里有这么多了。

