    玉帝下旨，三十亿天兵天将攻打天圣部落，缉拿叶辰等人归案一事，很快就在天庭传开了。

    三清四御、五方五老等等，人尽皆知。

    就连广寒宫的嫦娥，也都听闻了此事。

    无异于是天庭近几百年来，最具爆炸性新闻了。

    为此引发诸多天庭重臣私下议论。

    “玉帝也是小题大做，不就私奔，用得着这般赶尽杀绝吗？”

    紫薇大帝说道。

    “就是。”

    有个部下说道：“不看佛门也得看道面，这叶辰怎么说也是镇元子的人，闻雪琪是闻仲的孙女，闻仲在天庭也算是地位显赫了，是灵宝大天尊的徒孙，这么闹下去，恐怕要引起天庭动乱，到时灵宝一派和元始一派说不定又得打起来。”

    “可不是嘛。”

    紫薇大帝说道：“也不知道玉帝是怎么想的，人家两人情投意合，都到谈婚论嫁的时候了，玉帝突然要把闻雪琪许配给杨峰，这不是逼人家私奔是什么？”

    “反正孤觉得，这般闹下去，迟早得出事。”

    与此同时，勾陈大帝那边也在议论此事。

    “爹，您觉得李靖此番率三十亿大军出征，能把叶辰、闻雪琪、孙悟空捉拿归案吗？”

    勾陈大帝之子问道。

    “不好说。”

    勾陈大帝说道：“为父隐约觉得，有一股神秘力量在幕后推波助澜，暗中帮助叶辰，从叶辰能教出威力如此可怕的兵阵便可说明一切。”

    “搞不好这会成为天庭动乱的源头。”

    勾陈大帝之子点了点头，说道：“那如果李靖此番失败的话，爹请命率兵出征，平定这场叛乱如何？”

    “到时再说吧。”

    勾陈大帝若有所思。

    除此之外，很多神仙的府邸，也都在大肆讨论此事。

    “镇元子也是，拿两颗人参果去见玉帝，给玉帝一个台阶下，这事也就摆平了，非得小气吧啦，不舍得拿人参果去堵玉帝的嘴，玉帝能罢休吗？”

    “也不知道闻仲知道李靖要率三十亿大军去抓她孙女，会是什么样的心情。”

    “一个私奔搞的动荡不安，我也是服了。”

    “......”    此时，神霄玉府。

    “爹啊，三十亿大军啊，叶辰他们哪里能抵挡得了啊，雪琪现在怀了叶辰的孩子，这要是被抓回来，可是要杀头的啊爹，你快快办法救救雪琪，救救她肚子里的孩子吧爹。”

    闻雪琪的母亲，又哭又闹，喋喋不休。

    “好了，你可把嘴闭上吧，我头都被你吵大了！”

    闻仲抓狂道：“你以为我不想救？

    可我能怎么救？

    我现在被监视着，一旦率雷部众神去帮雪琪，玉帝就会下旨将我控制，然后抄家你知不知道！”

    “而且这是天庭出兵，我就是找故人帮忙，人家也不敢帮，谁敢带兵去跟天庭开战，那不是找死是什么？”

    闻雪琪的母亲哭道：“那就这样眼睁睁的看着雪琪他们被抓回来吗？”

    闻仲说道：“你先别担心，镇元大仙的地书能看到未来的事，如果对叶辰不利，他会想办法去救，要是叶辰没事，他就不会动，所以你把心放肚子里就行。”

    第二天。

    三十亿天兵天将，浩浩荡荡从长安城上空飘过，遮天蔽日，引发全城震动！    “天呐，三次才去了两千万天兵天将，这次去这么多，得有几十亿吗？”

    “这是要把叶辰和孙悟空打到渣都不剩的地步啊！”

    “不用说了，叶辰和孙悟空这回死定了，这么多天兵天将出马，还能灭不了他们？”

    各种议论如潮，弥漫长安城上空。

    “哈哈哈！！！”

    但见密集大军过境，李敖和杨峰等人乐的合不拢嘴。

    “这次带这么多大军出征，能把叶辰、闻雪琪、孙悟空抓回来了吧？”

    牛小玉仰头说道。

    李敖得意道：“肯定能抓回来啊，这要是还抓不回来，那我爷爷就是废物了，我相信我爷爷不是废物，他这次绝对能把叶辰他们通通抓回来斩首示众的！”

    他说的异常坚定！    此时，龙武部落。

    叶辰和朵朵一人挽着闻雪琪一边手，一边散步一边聊天。

    “叶辰，按理来说，这么多天过去了，天兵天将应该早就来缉拿咱们了，怎么到现在还没来，是不是玉帝放弃抓我们了？”

    闻雪琪突然问道。

    叶辰说道：“放弃估计不会，暴风雨总是要酝酿一阵子，我估计快来了，而且会非常猛烈。”

    闻雪琪的小心脏顿时提起：“那会不会很危险，能挡得住吗？”

    叶辰笑了笑：“今日不同往日了，现在咱们有了两个部落，大大壮大了实力，并且体系也得到了完善，首领已经派暗哨出去盯着了，一旦天兵天将进入南瞻部洲，我们的人马就会第一时间发现，然后通过各个暗哨以最快的速度传回来消息。”

    “多少人马，往哪个方向而来，我们都能知道，好提前做好准备，所以你不用担心，如果来的人马太多，不在我们能力范围内，我们便遣散蛰伏起来，要是打的过，那就把他们给灭了。”

    “总之，谁也别想把咱们一家三口分开。”

    朵朵笑着纠正：“不是一家三口，是四口了。”

    “哈哈！”

    ......    第二天。

    南瞻部洲某边境城池。

    原本风和日丽，晴空万里。

    突然！    黑压压一片大军从空中席卷过来，遮天蔽日，整座城池瞬间陷入昏暗之中。

    紧接着，城池沸腾了！    “天呐，这么多天兵天将跑南瞻部洲来要干嘛啊？”

    “天庭这是又要挑事，跟我们南瞻部洲开战了？”

    “看来天庭王化我南瞻部洲之心不死，又卷土重来了啊！”

    很快，此事便传开了。

    龙武部落的暗哨也得知了此事，立即给下一个暗哨发传音，然后下一个暗哨再给下一个暗哨发传音。

    天界太大了！    传音的距离又得到天道法则遏制，只能在一千万公里范围内才能传音，超出这个范围就不行，所以要把消息传到龙武部落，需要通过上千道传音才能传到龙武部落。

    不多时，传音传到龙武部落的兵部。

    “报！！！”

    兵部立马有人冲进首领大殿。

    “启禀首领，前方来报，天庭派兵三十亿左右，已经进入南瞻部洲，往咱们这边的东南方向而来了！”

    “三十亿？”

    可把殿内很多人都吓坏了。

    首领当即道：“快快通知叶辰和天圣部落首领来大殿，商议御敌事宜！”

    “是！”

    

