    酆都大帝端坐堂屋的蒲团上，道：“你知道了？”

    钟馗笑了笑，“老师既然将这么绝密的事告诉我，我便知道了。”

    虽然对于酆都大帝来说，钟馗是绝对可靠的，但有些事情，是不能对任何人说的，这与信任无关。钟馗当然也明白这一点，所以之前问大帝这件事有几个人知道，听说除了他和菩萨之外只有自己和李浩然，心里便清楚了。

    “你要历经九重劫数，方得始终，如果便是第八次，你速去轮回司吧。”酆都大帝平静说道。

    钟馗点点头，长叹一声，苦笑道：“本来还想在这次天劫中再帮老师一把，如今却是看不到了。老师，学生去了。”

    钟馗下跪行大礼，酆都大帝什么也没说，看着他离去。

    钟馗一路上灌酒，高歌而过，前往轮回司。

    半晌之后，从轮回井出去的他，重回人间，成了一个呱呱坠地的婴儿。

    他把一切都忘了。

    正所谓：无为大道，天知人情；六道轮回，始终因循。

    对这一切，叶少阳丝毫不为所知，在两个月之前，他跟小九一起，按照翠云给的地址，找到了毛小方——其实根本不用翠云提供线索，如今的毛小方，已经堪破了灵仙境界，在法术界大有名声，只是因为赶上世道太乱，很多法师也都避祸不出。

    毛小方也安了家，跟云儿一起生活，开宗立派，还收了好几个徒弟。

    两人见到叶少阳，说不出的激动，但被叶少阳调侃他们终成眷属的时候，都有点不好意思。

    叶少阳和小九在他们家住了两天，讲出了自己的计划，毛小方热血沸腾，立刻催促他上路，把云儿留在家里，带着两个徒弟一起，跟叶少阳去黑水城。

    在去黑水城之前，三人想要转道去龙虎山，见一下昔日的好兄弟道渊真人，但因为战争全面爆发，道路封锁，实在没办法过去，其实叶少阳心中反而是释然的。

    他很害怕，自己如果真的见到道渊真人，会忍不住将他几十年后那悲惨的命运告诉他，对他来说，这其实反而不好，但叶少阳怕自己忍不住。

    既然能不去，这些也就不用提了。但想到道渊真人，叶少阳内心总是忍不住地一阵心悸。

    一路上，两人谈笑风生，说着分开之后各自的经历，都是不胜唏嘘。

    接着又说起当初在一起的那些经历，梧桐，妙心……这些过去的名字，让叶少阳本来就不平静的心情又泛起了浪花。

    尤其是妙心后来的惨死……虽然是咎由自取，但总归让叶少阳感慨不已。

    每到一个地方打尖住店，两人就弄点小酒喝，或者印证法术，昔日的那种并肩作战的感觉很快就回来了。将近一个月的时间，他们进去大漠，并且追寻到了黑水城的下落。

    事实上，黑水城不是他们发现的，他们是跟着一队法师后面，才找到了黑水城。

    这群法师也是来铲除黑水城这个阴巢鬼穴的，他们之中，多是北派的出马仙和一些民间的巫术师，叶少阳见他们人数众多，好奇之下打听，才知道他们都是关外来的，因为关外开战，普通人没法呆，他们这些法师自然也没法待着，都跟着逃荒到了关内。

    这些基本都是各门派的二代弟子，都很年轻，老一辈的，一般在一个地方生活了一辈子，是不愿意背井离乡的，这样的一般都隐藏在深山老林里，把自己藏起来，让鬼子兵发现不了。

    面对他们，叶少阳那个假名“杨绍业”又用上了，这些年轻人当然不认识他是谁，其中倒有不少人听说过毛小方，对他各种仰慕，于是人马都整合在一起，朝黑水城进发。

    好几天时间，叶少阳才打听出来，他们这次来黑水城铲除大妖，是有酬金的，原来在这个时代，交通不是很发达，尤其是到处战争，铁路交通也被破坏了不少，西域这边远离中土，反而安全许多，因此很多马帮，往来运送物资。

    这里本来有不少马帮，往来西域和中原，但是直到黑水城一带有邪物盘踞，不知道多少人死在这里，马帮是没法跑了，这些马帮老板无奈之下凑了一笔重金，请法师前来降妖除魔，这些法师本来就闲着啊，于是一哄而上，都来探寻这黑水城了。

    说起这黑水城，便是历史上的楼兰古城，就在罗布泊湖畔，那里有一片古城废墟，以为这邪物盘踞之后，以罗布泊湖为阴巢鬼穴，几乎整片水域都被乌云覆盖，阴气森森，因此才被人取了这个名字。

    叶少阳一行人，跟这几十个法师一起，来到距离黑水城大概有几十公里的地方，不敢再立刻往前面去了，于是安营扎寨，修整一下。

    当天晚上，叶少阳和毛小方在帐篷里制定计划，让他们苦恼的是，这些年轻人根本就不听指挥，而且近年来，虽然有不少法师都死在黑水城，但这些年轻人仍然情绪高涨，跃跃欲试，对他们，叶少阳和毛小方都很头疼。

    “噗嗤！”

    一股血腥味传进帐篷，接着是一声尖叫，叶少阳闪电般冲出帐篷，只见一个人倒在血泊中，魂魄刚颤巍巍地身上爬起来，却被一旁的小九抓住，双手一搓，碎成了一堆精魄。

    “小九？”叶少阳叫了她一声。

    “这人试图轻薄于我。”

    叶少阳愣了一下，就什么也没说了，虽说在人类而言，这罪不至死，但小九身为妖王，有她的自尊，叶少阳出于对她的尊重，一般也不会过问。

    小九连日都收敛妖气，表现出一个普通人类女子的仪态，这些实力一般的法师自然看不出她的底细，没想到这些法师里头还有这样的渣滓。

    “她是妖怪，是妖怪！”

    跑掉的那个人大呼小叫，将很多人引了过来，围着叶少阳一干人。

    那个跑掉的法师添油加醋，讲述小九如何勾引他们师兄弟，然后干掉了他的师兄……