    “这位同道，饭可以乱吃，话可不能乱讲啊。”

    石冲天眯眼朝那姚大打量了过去，一股澎湃的威压，如同大山一般朝那姚大压迫而下，口中则是淡淡说道：“这只是一次警告，不过阁下再诋毁我天宝商会的声誉，休怪本座不客气！”

    冷冽的话语，让人丝毫不怀疑，若姚大还敢有什么言语，他会直接将之斩杀。

    而在那船舱人群中，苏牧在见到这番状况过后也是醒悟过来，一双眼睛则是死死的盯着那甲板中心的石冲天，袖袍之中的双手，在这一刻忍不住捏紧！

    被他注视中的石冲天，似乎是有所感应，也是朝他看了过来，其肥胖的嘴唇在这个时候微微蠕动了下，说出了一句无声的话。

    可苏牧却是从他的嘴唇蠕动间读出了他想要表达的意思。

    “小子，你很幸运，不过那三个家伙，就不一样了。”

    在说完这一句无声的话过后，苏牧更是见到，在那石冲天的脸上，浮现出了一抹冷笑之意。

    “石前辈，我们已将那三个该死的家伙驱逐出了队伍，请一定要保护我们啊！”

    也就在这时，那边那一百多人，已经是将姚大三人驱逐出了队伍，这时，一个身穿魁梧的大汉哭着脸朝石冲天大声哀求道。

    “这是你们自己的选择，这可不关本座的事。”石冲天摆了摆手，把自己摘了个干干净净，以免落人口实。

    “对，这是我们自己的选择，是这三个家伙太惹人讨厌，所以我们才将他们驱逐出去！”

    “不错，这姚氏三兄弟臭名昭著，恶贯满盈，仗势欺人惯了，这种人死了才好，活着简直是浪费资源！”

    “是啊，若非我狂熊不是他们的对手，我早就将他们解决掉了！”

    将姚大三人驱逐出去的这些人，又开始大声的附和起石冲天的话来，而他们的话，也是让那姚氏三兄弟面色忍不住一变。

    “妈的，狂熊，要不是当年我救下你一命，你这小子早就死了，今天你居然敢在这里说这样的话，我呸！”

    姚大望着那人群当中一个身材如同黑熊的大汉，忍不住怒骂一句。

    “姚大，你救下我又是如何？难道就能够掩藏掉你们的恶行了么？我今日在此讨伐你，这是大义灭亲！”

    那个身材如同黑熊的大汉大声的为自己辩解起来。

    “真是不要脸，我姚大当初是瞎了眼，就会救下你小子！”

    姚大狠狠的朝那个大汉吐了一口唾沫，旋即看向众人，咬牙道：“我姚大的确不是什么好人，平常也喜欢仗势欺人，可从不无辜伤及他人性命！”

    “你们这群伪君子把我们三兄弟说得罪行累累，无非就是给你们的卑劣和无耻贴上一张面具而已！”

    “你们这群孬种想要捧那石冲天的臭脚，故意讨好他，真是可怜，你们怕死，我姚大可不怕！”

    姚大重重的冷笑一声，旋即独自走到一边，望着天上飞驰的猛禽，“不就是一死吗？我姚大何惧？！”

    姚二和姚三在这个时候也走了过去，站到了姚大的身旁，大声道：“对，不过就是一死，有何可怕的？”

    “看来他们是自动退出你们这一个团体了。”

    见到了走到一边的姚大三人，石冲天这时又望着那个一百多人的团体说道，把无耻在这一刻展露得淋漓尽致。

    明明是这群人将姚大他们逼迫走出，却是说姚大他们是自动退出的。

    姚大三人在这个时候哂然一笑，冲那石冲天露出了一个轻蔑的神色。

    石冲天修为达到了命痕境大圆满，只差临门一脚就可踏足到凝罡境这样的无上境界，然而此刻表露出来的姿态却是没有丝毫强者风范，宛若一个小丑。

    “石冲天这事做得可不地道啊，完完全全不是一个合格商人应该做的事！”

    “他这是气不过，玄冥和焚尘和他关系极佳，可是这姚氏三兄弟竟然敢在那种情况下站出来，他肯定会寻机报复。”

    “那三人当时也是莽撞了，即便他们不站出来，当时石冲天也不敢把那位苏牧小兄弟驱逐下船，这次白白损失了自己的性命！”

    在那甲板中心的石冲天，也是听到了船舱这边众人的议论之音，脸上的神色稍稍阴沉了些，不管怎样，他的名声肯定要坏了，而且回到了天宝大陆，说不定他还会受到商会的责罚。

    “都怪那该死的小子！”

    石冲天神色阴沉，心头暗骂，“还有那长风会的人，如果不是他们邀请那小子进入到船舱中去，我正好可以借机解决掉那个小子！”

    “石前辈！”

    在石冲天心头怒骂中的时候，在那一边的那一百多人的团体中，又有人大声的叫喊起来。

    等到石冲天把目光看过去的时候，那人又道：“石前辈，你可不能不管我们啊！”

    石冲天压下心头怒气，对着那人道：“当然不会，这样吧，我这里正好有三件灵器防御性灵器，你们拿去用吧。”

    说着这话的时候，直接是扔出了三件灵器。

    当即，在那人群中便是有人接住了这三件灵器，一番探查过后便是惊喜说道：“果真是三件防御性灵器，这下子有救了！”

    只听得“呼呼”几声，三级灵器皆是被激发开来，形成了三个光罩，将他们堪堪笼罩而进。

    到了这个时候，甲板之上，只有那姚大三人，没有丝毫的保护，而且修为低弱。

    在那天际之上盘旋不已的那一头头妖禽，俯视着下方甲板上的情况，寻找着攻击突破口。

    当即，一双双阴冷的目光，便是锁定了甲板之上的姚大三人。

    被众多妖禽注视，姚大三人背脊生寒，身上更是忍不住浮起了一片鸡皮疙瘩。

    “妈的，我姚二就要死在这里了么？”

    “死就死吧，不过就算死也要刮你们一层皮下来！”

    豁然的，在三人手中，皆是出现了一把灵剑，与此同时，三股强横的气息，也是自他们身上爆发而出。

    在那天际之上的妖禽，此刻像是得到了什么信号，朝姚大他们猛冲而来！

