    叶辰在这个时候突然笑了起来，丝毫没有因为齐家的三位宗师高手出现而有丝毫的畏惧，反而比起之前更加平静了。

    这突如其来的变化，让齐家等人的脸色皆是一沉。

    很显然没想到叶辰会如此嚣张。

    之前他们叶家没有出现高手也就罢了，可现在众多高手齐齐出现，还是没有被他放在眼里，这就让人非常生气了。

    “年轻人，你家长辈就没有教你尊师重道吗？”

    齐衡向前踏出一步，武道宗师的力量瞬间爆发，一股无形的气息自他的身上爆发，直接作用在众多人的身上。

    不少人在感受到这股气息，皆是有一种想要臣服的感觉。

    武道宗师，恐怖如斯！

    一旦踏入这等境界，那基本就是宗师之下皆是蝼蚁。

    “不过是区区武道宗师而已，你还不配在我老师面前如此质问！”

    吴岳峰满脸不屑。

    此话一出，更是引起了众多人的惊讶。

    这个吴岳峰未免也太嚣张了。

    他虽然战胜了齐家的高手，可这三位全部都是他们齐家的武道宗师啊。

    放眼整个佛州市这都是只手遮天的人物。

    “吴岳峰吴老板，你和我齐家向来都是井水不犯河水，现如今却是带人打上我齐家，这笔账我齐家定会好好的找阁下算清楚，不过在此之前你口中的这位老师，恐怕要先留下给我齐家磕头赔罪！”

    齐衡眯起了眼睛，很显然他也有些忌惮吴岳峰的身份。

    不过忌惮归忌惮，并非让他们齐家束手无策。

    大不了就连吴岳峰一起对付，他们齐家也丝毫不惧。

    “齐衡，我也说过了齐家不配，要想动我老师，先过我这一关！”吴岳峰身上的气势丝毫不变，甚至爆发之后，只比齐衡强，而丝毫不弱。

    他竟然也是武道宗师！

    这下齐家的人众人不淡定了。

    吴岳峰不过是个商人而已，可竟然也是武道宗师的实力。

    以前他们可从未听说过。

    叶辰心里冷笑，其实吴岳峰并非武道宗师，甚至连修炼方法都与武道宗师有着不少差距，只是他这些年来一直在商业场上摸爬滚打，以至于修为荒废了不少。

    这才紧紧是武道宗师而已。

    若非如此，恐怕已经是在武道宗师之上了。

    不过，这对付齐家的人绰绰有余了。

    “没想到吴老板这么深藏不露，不过......吴老板你这是打算一个人对战我们三个武道宗师吗？”

    齐衡也有些惊讶，很快就恢复了平静。

    在他的身后可还是有着两位长辈，他们晋升武道宗师早已经有了二十多年的时间，实力已经超越了许多武道宗师。

    相信再给他们一些时间，这两位长辈肯定能够成长到比武道宗师还要强劲的武道神师。

    不过那种境界只存在于传说。

    这么多年来齐家还没有听说谁能够达到这个境界。

    “有何不可！”

    吴岳峰摆开架势，准备随时出手。

    齐衡的表情黑了下来，这是要彻底撕破脸皮啊。

    不过现在这种情况看来，也只有这一种办法了，大不了解决吴岳峰之后，再迅速的扫清吴岳峰的残余势力。

    只有这样方可保证齐家无虞。

    “衡儿，我来助你！”

    齐虎在这个时候跳了出来，单手成爪直接抓向了吴岳峰，这不管是速度还是力量，都已经超越了齐家的众人。

    “二爷爷的鹰爪，越来越厉害了，这一爪下去恐怕就算是块钢铁都能被抓成废铁。”

    齐渊看着齐虎的出手，眼中尽是欣喜。

    在他看来齐家只要这三位还在，那就翻不了天，不管是其他的世家，还是佛州市的一些企业都要多多少少给他们齐家面子。

    只是这个吴岳峰自己找死罢了。

    齐衡不甘落后，同样运转力量，直奔吴岳峰而去。

    吴岳峰脸色不变，双拳紧握，直接大开大合的迎了上去。

    这进攻完全是不留丝毫的退路，仿佛是自杀性的攻击，杀敌一千自损八百。

    不过这也并非没用，反倒是被吓到了。

    只能选择暂避锋芒。

    三人的身影也顿时交织在了一起，打的难舍难分。

    叶辰一直都在看着三人的交手，其实按照吴岳峰的实力来说，解决掉齐衡并不算什么难事，反而还会很轻松。

    只是这齐虎的实力和作战经验太丰富了，反倒是让吴岳峰落在了下风，不过短时间内并不会出现败退的情况。

    等到吴岳峰熟悉战斗之后，这场战斗才会真正的好看。

    “小辈，我不杀无名之辈，报上名来！”

    这时，仅剩的一位齐家武道世家站了出来，苍老的脸色看上去极为平静，可他身上的气势却远远超越了齐虎和齐衡两人。

    显然虽然他并未踏入武道神师，但相信也要不了多久了。

    叶辰露出了笑容，显然没想到对方这么快就盯上自己了，不过出出手倒也好，省的让齐家的人这么轻视。

    顺便早点解决掉这场闹剧。

    “金陵，叶辰！”

    “不过我也不杀老弱妇孺，教训教训你就行了！”

    叶辰淡淡的说道。

    “放肆！”

    这位就是齐渊的大爷爷，也是齐家最高的战力代表齐无段！

    齐无段冷哼一声，身体轻飘飘的就想着叶辰冲了过去，一掌带着无比伦比的力量，直接拍向了叶辰的门面。

    这一掌看似无力，可其上却蕴含着极为强横的气息。

    就算是一般人在面对这一掌的时候，马上就会被齐无段的气息锁定，封锁周身完全让对方无法动弹。

    这也是真正武道宗师的力量。

    只可惜，他面对的是叶辰。

    “叶辰哥哥！”

    柳香儿更是惊呼一声。

    她虽然是站在叶辰的身后，可是齐无段的力量极为强大，让她感觉自己非常渺小，就仿佛是地上的一只蚂蚁，根本无法抵挡这雷霆一击。

    叶辰依旧是站在原地动都不动。

    这一幕，让不少齐家人都兴奋了起来。

    大爷爷动手，谁敢不服？

    这个叶辰竟然还站在原地，估计早就被吓傻了吧。

    齐渊更是高兴，他甚至都看到叶辰倒在地上吐血的画面了。

