    第369章370【两更合一】抢回去，关起来

    谢二一征，缓缓抬眸，对上魏今亭那双陌生的湛蓝色眼瞳，而后猛得翻了个白眼，扬手就是一巴掌。

    “啪！”

    抽得魏今亭匈肌都抖了两下。

    “你他娘的个没良心的糟践玩意儿，我与你生分？我与你生分个蛋呐！

    他娘的假死骗我在先，害我与皇叔反目，日日借酒浇愁，恨不得替你去死，如今竟然恶人先告状，说我与你生分！

    对，老子就是要与你生分，老子不仅要跟你生分，老子还要跟你绝交，你听清楚了吗？”

    谢二气炸了，将手上的礼服狠狠往魏今亭头上一丢，转身就要离开。

    “殿下，别走。”

    魏今亭自知理亏，慌张地去拉扯他，谢二虽然没有魏今亭武功那么好，却也不弱，如今又是气头上，气势汹汹的架势八头牛都拉不回来。

    眼看着，谢二就要走到门口了。

    就见魏今亭忽然大步一迈，噗通一声，给谢二跪下了。

    就跪在他面前。

    宫殿外厅里没有铺地毯，全是大块的青石砖，膝盖磕在上面，发出咚一声闷响。

    魏今亭动作太快，谢二一个没注意，没来及收脚，狠狠踩在魏今亭大腿上。

    “嘶……”

    魏今亭一声若有似无的痛呼，成功让谢二停下了脚步。

    “你做什么？”

    谢二暴怒吼道，声音却不如他的气势那般生气，听着一点威慑力都没有,他表情虽然吓人,板着脸又瞪眼睛,可那眼神里却半点怒火也无，有的只有满满的心疼。

    “殿下，好疼啊。”

    魏今亭忽然一皱眉毛,眼角和嘴角一起向下耷拉，看着委屈得不得了。

    真是要了老命了！

    谢二脑子里嗡嗡的！

    曾经的瞎子一言不合就开干,连他都照打不误。

    如今,瞎子不瞎了,还有了这么一双好看又蛊惑人的眼睛，蓝莹莹的双眸中,仿佛有万千星河在流动，随便朝他看两眼，谢二的心就软得一塌糊涂。

    真是的！

    早知道就该在燕城把他的眼睛挖出来！

    瞎一辈子算了,大不了他养着,可现在算怎么一回事儿！

    一想到魏今亭今后都要顶着这么两个招人眼的玩意儿招摇过市,谢二整个人都不好了。

    谢二咬着牙,“你起来！”

    “我不，除非殿下原谅我。”

    嘿！

    原先三棒子打不出一个屁的冷面侍卫,如今也会跟他拿乔了！

    “你爱起不起，还有，我不是你殿下,别乱叫。”

    说完，谢二一脸寒霜地就要越过魏今亭离开。

    然而,腿才刚抬起来，腰上却是一重。

    “殿下,我错了，你就原谅我吧。”

    魏今亭膝行两步,直接抱住了谢二的腰。

    小腹一沉，魏今亭的脑袋不偏不倚正正好枕在了上面。

    谢二：……

    瞎子什么时候这么会撒娇了？

    真是难搞！

    想推开他，又推不动。

    魏今亭死死抱着他，分毫不移。

    谢二没办法，只好仰起头，右手扶在额上，有些无奈。

    他忽然就想起三个月前，与父皇因为魏今亭而大吵一架，那次的争吵使他与父皇的父子关系彻底决裂。

    而他，毅然决然去了封地。

    他走时，是在傍晚，没有通知魏今亭。

    那时，他独自打马从燕王府门前经过，他对自己说，待他再回来时，他要让大燕子民匍匐在他脚下,他要用这无上的权利，护魏今亭周全！

    如今看来……

    魏今亭似乎并不需要他的保护。

    谢二看着跪抱着他的人，如今的他是漠北的王啊，他有自保的能力。

    “行了，起来吧，让下人看到，不知要怎么议论你了。”

    “让他们看去，反正我是赶鸭子上架，又不是真的想做漠北的王。”

    这话也是随便能说的？谢二眉头一跳，借力将人抽起来。

    眼前一下子暗了下去，魏今亭比他高了一个多头，站直后完全挡了他的光。

    谢二眼睛闪了闪，就势要往后退，拉开距离。

    “你去哪儿？”

    魏今亭一把拉住他，眼睛里满是慌乱。

    谢二：……

    “你先放开我。”

    魏今亭：我不放。放了你该丢下我走了。

    谢二无奈，“你不知道自己长得高吗？光都让你挡完，说话我还得仰脖子，我不累的吗？”

    魏今亭先是一愣，而后嘿嘿一笑，拉着谢二朝床榻边走去。

    “你坐，我帮你揉揉脖子。”

    这还差不多。

    谢二大爷一样坐下，魏今亭半跪在他身后，轻柔按在谢二肩膀上。

    “我不是有意隐瞒身份。”

    魏今亭忽然说道。

    谢二没接话。

    “十岁那年，我被耶律衡骗去森林，差点被野狼群吃了，是王爷路过救了我。

    那个时候我就发誓，死也不会再回漠北。

    这次是意外，如果我不这样做，接手漠北的势力，你和王爷都会有危险。”

    谢二哪里不知道他做出的牺牲，他是气他，为什么要选用那么惨烈的假死方式。

    那天在皇叔门外，看到被打到动也不动，浑身是血的魏今亭，他差一点……差一点大开杀戒，把行刑的人全剁了！

    鬼知道那个时候的他有多伤心，有多绝望。

    算了，有些事，没必要让魏今亭全部知晓，他明白就好。

    无论如何，他还活着，对他来讲，就是老天爷的恩赐。

    谢二忽然伸手覆上魏今亭手背，将人拉到了面前。

    “给我看看你的伤。”

    魏今亭一愣，本能往后缩，可惜手在谢二手里，缩也缩不了太远。

    “月兑衣服。”

    谢二声线冷了下来，命令道。

    那日行刑的伤全在后背，虽然赢公子的药效了得，但那些杖刑是真真实实打在他身上的，是以，留下了不少痕迹。

    魏今亭知道他不该扭扭捏捏，大男人身上有点伤又没什么的，可他不知道怎么回事，就是不想给谢二看，一点也不想。

    察觉到他的抗拒，谢二不再多话，自己上手月兑。

    “殿下，你干什么！殿下！”

    谢二动作很快，魏今亭没挣扎两下，就让他摁在了床上。谢二一把掀开魏今亭的亵衣，泛着小麦色的背部肌肤上纵横交错着大大小小的紫红痕迹。

    伤口是愈合了没有错，但是青紫未退，看起来触目惊心的。

    谢二瞳孔骤然一缩，顿时就不说话了。

    魏今亭被摁扒在床上，抿了抿唇，也不知道该说些什么。

    两人之间的气氛变得沉默又凝滞。

    不知道过了多久，魏今亭忽然从床上爬起来，不好意思看谢二，“那个，已经不疼了，就是看着有些恐怖。”

    “殿下，你先休息，我去把明天要穿的礼服试一下。”说着，起身就要离开。

    “我说过让你走了吗？”

    谢二用力一拽，魏今亭一个重心不稳，一头栽倒在床上。

    “我不管你现在是叫魏今亭还是耶律呼和，你给我听清楚了，你的身体里装着我的东西，是老子去了半条命才救回来的人，你全身上下，包括命都是老子的！

    若是再有下次，让我知道，你敢再这样糟践你自个的身子，我就、我就——”

    魏今亭忽然起身，凑到谢二眼前，“殿下要如何？”

    谢二看着他的眼睛，一字一顿地道：“带兵杀入漠北，将你抢回我封地，关起来！”

    (本章完)

