    海面一片平静，从上往下俯瞰，它如同一块巨大的、将要凝固的深蓝色琥珀，幽光战船在海面上极快地行驶着——像是一只在护坡上挣扎的微小昆虫。

    而甲板远远没有海洋那么平静，永远是一个喧嚣而热闹的世界。

    叶一站在船边，海风从左边迎面扑来掀翻刘海，那沉浮在无边杀戮中的意识，被劈头盖脸的清凉空气一下子拎起来，利利落落的。

    “是个大晴天。”

    海面闪着银色的粼粼波光，延伸至无尽，深呼吸一下，真是心旷神怡。

    很治愈啊！

    “一叶，我们不去追大和那十艘史诗级战船了吗？”泰山走过来，笑着询问。

    “没有太大的益处，击碎史诗级战船也不过是得些金币，你不会想着俘获人家的战船吧？”叶一扭头望向泰山，轻笑道。

    “哈哈哈，不能俘获吗？我们五家公会相当眼馋这玩意呢！”大威天龙朗声问道。

    “规则不允许，NPC的战船被击毁就是真的损毁了，会沉入深海海底的。”

    “这样啊，那太可惜了……”南山无剑摇头叹道。

    叶一咧嘴一笑，将背包提到身前，放在甲板上，“且说说，这赃物你们打算怎么分？”

    一听这话，不远处欣赏风景的玩家们纷纷凑了上来，围成严严实实的一圈，目不转睛地盯着叶一的背包。

    《神赐大陆》并没有仓库，玩家的背包有无数个格子，容纳多少东西都行，就像哆啦A梦的神奇口袋一样。

    “这个嘛……”泰山挠了挠头，讪笑一声道：“刚才那一战，我们山魂公会也没帮多少忙，还免费蹭了那么多经验，再分战利品还蛮不好意思的。”

    “咳咳，泰山老哥这话说到我心坎上了。”撕心裂肺丶只因妳ソ说。

    话虽如此说，这两位会长的眼神却一刻也未曾离开过叶一的背包。

    “依我看，按照人头均分肯定是不合理的。战船、人头和领域结界都是一叶团队的功劳，更不用说霜寒秋水和南山有梦的作用。我们五家公会，贡献大一些的也就神仙居的冬之琴师和时猎会长。”南山无剑淡淡笑道。

    虽然南山无剑句句在理，但这话从他嘴里说出来，却怎么都不对味。谁不知道，南山南公会的会长头衔依旧由南山有梦挂着，霜寒秋水又和南山有梦关系匪浅。

    虽然二人一直作为叶一固定团队的身份出现，几乎不插手南山南公会事务，但只要有什么世界公告触发，南山有梦出现在公告之中，同样会带出南山南公会。

    在国外玩家眼里，南山南公会的威望早已超过山魂，成为五大公会之首。但只有华夏玩家最清楚，山魂始终是华夏公会之最，这个地位从未有任何一家能够撼动。

    但即便如此，南山南公会借助南山有梦这位超级划水会长的名气，已经获得了其他公会奢求不到的人气与资源，尤其是新玩家的入驻人数，早已超过其他三家公会一大截。

    这番话说的，属实是有些得了便宜还卖乖的嫌疑，其他四家公会玩家的脸色都不太好看。

    气氛顿时变得不太对劲起来。

    “你们这些家伙……”

    叶一轻咳一声，将众人的注意力转移到自己身上，轻笑道：“搞得这么剑拔弩张，还以为要内斗呢。”

    “怎么会！”泰山尴尬地笑了笑。

    “我们五家公会可是情同手足呢！”大威天龙拍着南山无剑的肩膀，只是力气稍微有些大，似乎在发泄私愤。

    “分战利品的事，你们来定就好，但我有一句话，时空帝都绝不会吃亏。”时猎淡淡道。

    话罢，众人再次沉默。

    严格来说，在《神赐大陆里》，这尚属华夏五家公会第一次大型合作，一旦利益分配不均，难免会出现种种矛盾。

    见众人纷纷不说话，反倒是将目光转向自己，叶一轻笑一声，摇头笑道：

    “既然你们拿不定主意，那我先说说我的想法。无剑说不能按人头分配战利品，这一点我也很赞成，我们团队人很少，但在这场战斗中做出的贡献，不弱于任何一家公会。”

    接着话锋一转，叶一朗声道：“三成，这是我权衡之后想要的分成比例，各位觉得怎么样？”

    “山魂公会没意见。”泰山率先开口道。

    山魂公会战士最多，在战船上战斗会受到很大的限制，就算有炭烧露露和来治猩猩的你两位牧师，但这二位的增益角度比较奇怪，也只有时猎能够获得较好的增益效果。

    “嘿嘿，我们也没意见。”撕心裂肺丶只因妳ソ笑道。

    相较于山魂公会，非主流聚集地公会的贡献就更低了，几乎全程打酱油。

    “我们家会长都在一叶队里，我能有什么意见？”南山无剑两手一摊，无奈笑道。

    “嗝……”南山无梦仰头灌进一壶酒，抱着仍在昏迷中的霜寒秋水，眼底尽是心疼，压根就没心思搭理分赃这茬事。

    场内只剩下时空帝都和神仙居两家公会并未表态，此刻所有人的目光都转向时猎和大威天龙。

    “我要两成半。”时猎淡淡说了一句，算是肯定了叶一的分配方案。

    这场战斗，若没有时猎的众志成城天赋帮助挡下三百万护城军绝大多数的攻击，黑珍珠圣盾不可能如此坚挺，甚至幽光战船也很有可能被击沉，到那时漫天魔法、箭矢落下，多少牧师也拯救不了那种局面。

    所以，众人纷纷点头同意。

    “我们家没有时猎姐的贡献大，但冬之琴师也还不错，要个一成半应该不过分吧？”大威天龙微眯双眼，缓缓道。

    “那剩下的三成，就由我们三家公会均分喽？”

    泰山脸上挂着满意的笑容，对于最终的分配方案很是满意。

    “合作愉快！”南山无剑笑道。

    “以后再有这种合作，诸位可别忘了我们家啊？”撕心裂肺丶只因妳ソ摆了个风骚的姿势道。

    “成，既然大家都没意见，现在就瓜分战利品。”

    见五家公会达成了共识，叶一便将背包打开，先取出来的是数额巨大的金币。

    一共7亿7233万8904枚金币。

    按照分配方案，固定团队的所有成员共获得2亿3170万1671枚金币。叶一将剩下的金币按照分成比例一一交易给五家公会会长。

    “靠，老子的裤兜终于不那么干净了！”泰山兴奋大吼道。

    “谁不是呢？一叶搞了一出拍卖会，把我们五家公会全都榨干了。”大威天龙语气泛着酸气。

    接下来是装备和技能书，叶一开口道：

    “介下掉落的装备和技能书对后面的战斗有帮助，我已经学了，就按照市场价以金币折算给各位，剩下的这些装备和技能书也按照这个规矩来，谁想要谁出价，价高者得，金币按照之前的比例分给诸位。”

    “成。”五家公会会长齐声道。

    一边说着，叶一一边取出了六本技能书。

    其中四本稀有钻石级技能书为击杀护城将军掉落，分别是法师技能[绝对沉默]、[血魄地狱]，战士技能[地狱长枪]，以及牧师技能[复苏喘息]。

    ==========

    【绝对沉默】稀有钻石

    法力消耗：200点

    吟唱时间：3秒

    发出死神的低语声，打断半径100米内所有敌人的施法吟唱，并使他们在5秒内陷入沉默状态，并使范围内所有进入隐身状态的刺客显性，60秒内无法进入隐身状态。冷却时间：5分钟。

    ==========

    “怎么说，这本技能书？”

    叶一扫过在场所有的法师，最终将目光落在了北霜身上。

    第七时区追求极致爆发，且身负禁咒天赋，不可能看得上这种没有伤害的技能。

    昆仑山、空海和申公豹属于传统法师，兼具爆发、控制和持续性输出，是北霜强有力的竞争对手。

    察觉到了叶一的目光，北霜轻轻点头，但并未急着开口。

    申公豹对一旁的大威天龙道：“会长，我想要……”

    “神仙居出价300万金币。”大威天龙叫价道。

    “我们山魂公会就这么一位宝贝法师，可不能让给你们，出价400万金币！”泰山紧随其后叫价道。

    “空海，你要吗？”时猎扭头望向空海，见空海摇了摇头，便没有叫价。

    就在大威天龙正准备继续喊价的时候，叶一突然开口：“我出1000万金币。”

    话毕，大威天龙与泰山纷纷一愣，接着望向北霜。

    “这没辙了……比金币，我们五家公会谁也没你们团队人富有。”申公豹垂头丧气道。

    “我也不要了。”昆仑山拽住正想继续加价的泰山，附在他耳畔上，小声道：“会长，你一共才分到不足一亿金币，这技能虽好，但1000万金币已经撑死，再往上抬价就不划算了，留着后面拍好装备吧。”

    闻言，泰山沉吟片刻后道：“我们也不要了。”

    至此，第一本技能书被北霜顺利拿下。

    ……

    第二本血魄地狱属于超远范围的爆发性魔法，被第七时区拍走，花了1200万金币。

    第三本地狱长枪被泰山拍走，花了800万金币。

    效果为召唤地狱长枪贯穿半径20米内的敌人，对敌人造成500%近战攻击力的物理伤害，并恢复100%伤害量的生命值。这个技能最可怕的便是冷却，只有1.5秒，堪称回血神技。

    最后一本复苏喘息被时猎拍走，花了1400万金币。

    ==========

    【复苏喘息】稀有钻石

    法力消耗：300点

    吟唱时间：5秒

    为一名友方单位调整呼吸，使其每秒恢复20%最大生命值的血量，并获得50点韧性，同时降低90%伤害，持续60秒。冷却时间：120秒。

    ==========

    复苏喘息与众志成城极其适配，链接目标之中有牧师学到此技能，时猎将变得更加耐揍，堪称打不死的女小强。

    分完稀有钻石技，便到最受众人期待的稀有神话技的拍卖环节，分别是[无畏无惧]、[原力武器]。

    其中原力武器是法师技能，可以在60秒内提升2000%智力属性，所有元素属性提升500点，被第七时区以8600万金币拍走。

    “最后一本了，无畏无惧。”叶一道。

    望着这本技能卷轴，叶一也不由有些激动。

    无畏无惧，大和三位帝王之一的天照独有的特殊技能。

    不过在天照这位Lv.1000·魔神级NPC身上，无畏无惧的效果远非竹之内所能比拟。

    根据前世的记忆，天照身上的无畏无惧效果是贯穿始终的，哪怕血条还慢着，玩家攻击天照也会触发无畏无惧效果，所有伤害恒定为“-1”。

    这便是《神赐大陆》最强存在的可怕，堪称无解。

    如今，无畏无惧以技能书的形式落入玩家手中，效果比竹之内身上还要弱上几分，简直是阉割版本中的阉割版本。

    ==========

    【无畏无惧】稀有神话

    被动技

    生命值降低至10%及以下时自动触发，使承受的一切伤害效果降低至1点，持续3分钟。触发该状态后，你的移动速度将降低90%。

    ==========

    显然，这又是极其契合时猎的技能。

    但面对如此诱人的技能，其他四家公会并未轻易将其拱手相让，竞拍得相当激烈，最终以1.2亿金币落入到时猎手中。

    时猎手中的那点金币，几乎已经荡然无存。

    技能书瓜分完毕，叶一再次从背包里取出装备。但见闪烁着各种色泽的装备，缓缓漂浮在海面上空，灿烂的光辉竟是盖过了阳光。

    一眼望去，竟有数以百万计的装备。

    其中完美级装备1248991件，史诗级装备1457件，传说级装备9件，不朽级装备1件。而使用[铸神]锻造出的那枚勋章，是属于叶一自己的财富，不必与人瓜分。

    “回城路漫漫，我们一点点分吧。”叶一轻笑道。

    对于完美级装备，众人并未一一查看属性，直接按照分配比例成批瓜分掉，谁能得到什么样的装备全凭运气。

    剩下的史诗级装备，众人挑挑拣拣了两个多小时，在夕阳渐斜，幽光战船靠到嬴鱼城港口之时，才堪堪瓜分完毕。

    在里面，叶一挑选了件与自己属性相当契合的耳环[暗影刃环]。

    ==========

    【暗影刃环】史诗级

    +150敏捷；+50%暴击伤害；+50%攻击速度

    ·暗刃：被动技能。当你进入战斗状态时，可召唤四枚暗刃指定进攻目标。暗刃的攻击频率将完全继承你的攻击速度，每次造成150%近战物理伤害，并必定触发暗刺、背刺效果。

    ·影刃：被动技能。每当你对敌人造成暗刺或背刺效果时，你的影子会完全模仿你对目标发动一次进攻。

    ==========

    暗刃是和月精灵类似的技能，但稍有不同的是，暗刃可以指定进攻目标，而不是以距离作为评判标准。

    影刃是这枚耳环的精髓，重点在“完全模仿”这四个字，意味着在叶一使用玉扇、猩红之芒、玉扇等技能之时，影子也将重复这一动作，这就相当可怕了。就算叶一持弓对敌人发动攻击，但暗刃同样会触发暗、背刺效果，影子仿照之下，就是八个暗刃对目标发动攻击，单杀能力将得到极大的提升。

    在戴上暗影刃环的那一刻，叶一身上的装备槽位——八件护身装备、六件首饰、主副武器全部满了。以后再想装备更多装备，只能从勋章、赫拉迪姆魔盒碎片上想办法了。

    至于那根不朽级法杖[天灾]，则被北霜以1.4亿金币的低价拍走。

    之所以说低价，纯粹是因为五家公会没有更多金币，只能眼巴巴地瞅着北霜拿走天灾，触发世界公告，上了世界装备排行榜第二。

    ==========

    【天灾】不朽

    +200%智力；+800%魔法伤害；+100%基础冷却缩减

    ·天灾之门：打开天灾界面门户，使天灾军团降临，持续10分钟。召唤的天灾军团品阶、数量受你的等级影响。冷却时间：12小时。

    ·天灾法衣：你受天灾庇护，可进入无敌、免控状态10分钟。冷却时间12小时。

    ·灾坠：眩晕0-100米范围内的单一敌对目标60秒，并破除目标身上的所有增益状态与无敌效果，召唤五颗坠子，每颗对其造成5000%魔法攻击伤害。冷却时间10分钟。

    ==========

    这件装备最难能可贵的便是[天灾之门]，按照北霜如今的等级，一旦开启天灾之门，可以轻易召唤出上万个Lv.200·大领主级的天灾军团，虽然对攻城、国战等效果不大，但用来刷怪升级却是神技中的神技。

    用天灾军团引怪，配合叶一的超强杀伤力，提升等级简直不要太简单。

    此外，南山有梦拍下了传说级宝珠[时间缩影]，这颗宝珠最大的效果就是提供冷却缩减，在时光回涌和天赋效果下，群体无敌、免控技能的持续时间已经达到了惊人的30分钟！

    将所有战利品全部瓜分掉之后，刨除无妄之想和亡魂收割者的金币折算价，叶一的金币积攒到了2.5亿。完美级装备分到了36万件，北霜等人的那一份也放在了叶一背包里，打算放在拍卖会分批拍卖，转化为金币再分赃。

    将幽光战船靠在岸边，五大公会的玩家纷纷上了魔法岛屿，叶一等人则站在甲板上吹风。

    此时，拍卖会已经接近尾声，但魔法岛屿和周围的大型帆船上依旧站满了玩家，纷纷朝着甲板上的叶一等人挥手、喝彩。

    “老大，今天还有任务吗？”云叶问。

    “嗯，我打算去巴蛇城做个任务，把战神形态的冷却减一减，再去越南和印度溜达一圈。”

    叶一轻笑着说了一句，然后打开了面板。

    ==========

    一叶

    种族：人族

    等级：Lv.1（经验:0/100）

    主职业：弓箭手、刺客

    副职业：锻造师

    天赋：神赐之轴（SSS阶）

    体力3871；力量3375；敏捷17892；智力3372

    HP：77420；MP：67440

    远程攻击79348；射程：365

    近战攻击41762；隐蔽：185

    攻击速度：3.16（非战状态下）

    射程：374米（非战状态下）

    移动速度：245

    专属属性：杀气、隐忍（未激活）

    主属性精通：2.6

    技能：

    普通技——【雄鹰之力】

    稀有黄金技——【缠绕射击】

    稀有钻石技——【复仇】【多重射击】【元素箭】【箭塔】【亡魂收割者】

    稀有神话技——【十重奏】【荒疫鬼手】【死亡之谷】

    ==========

    装备：

    主武器——【八尺云遥弓】（八尺之光、云遥之藤）

    副武器——【凛风精灵的箭篓】（凛风箭矢、凛风精灵的祝福、凛风之怒、狂风之力）

    项链——【月光护符】（月光精灵、月华庇护者、月华之变、月寒护甲）

    戒指——

    【受罚者之灾】（惩戒、受罚者之灾、诛神秘笈、鲜血狂乱）

    【暗影杀戒】（暗影遁、影疾）

    【催化神石】（催化、转煞、不衡）

    【暗夜追凶】（黑暗潜伏）

    耳环——

    【空之临界】（空之临界）

    【暗影刃环】

    护身装备——

    【天鹰追猎者套装】

    【恶魔之皮套装】

    勋章——

    【前行者】（前行之光、求索之旅、敛财者、厚财者、财富之王、以财谋权）

    【开拓者】（闪避洗礼、影轮翻）

    【希望者】（希望之星、灭梦、惩戒、逐梦、定罪）

    【解甲归田】（威慑姿态、落井下石、臣服、绝望）

    【贼神的复仇】（冷酷贼神、死敌之恨、恐惧传染、悦耳丧钟）

    【战神意志】（战神形态、神人同象、时空延缓）

    【攻城略地】

    【深渊拦截】

    特殊装备——

    【赫拉迪姆魔盒碎片】×2

    【猩红刀王的玉扇】（腾空之力、猩红之芒、玉扇、玉刃护甲、猩红意志）

    【铸神锤】（辉煌一铸、神灵属地、铸神、神匠之心）

    【混沌至简战车】

    【幽光战船】

    【无妄之想】（无妄之姿、洞悉之念）

    特殊物品：深渊魔军召唤卷轴

    财富：2亿5814万9971金币

    个人荣誉：2432万0523

    队伍光环：超视距光环

    任务：尘封的太一城（未完成）、战神遗愿第三环（未完成）、寻找护城神兽（未完成）

    ==========

    【作者有话说】

    本来面板是把所有装备、技能信息都写下来的，但一看，我去！光一个面板信息就快九千字了，属实是太有水字数的嫌疑了，最后就给简略成这样子了……但我又想给大家提供一个主角详细面板的途径，真是难啊……有啥好办法吗？

