    当反伤刺甲被认出来的一瞬间，所有人都懵逼了。

    反伤刺甲，不祥征兆……还有云缨手中的掠火神枪。

    这可都是传说级武器呀。

    在正常情况下！！

    只要有一件传说级武器加持，就已经能大大提升自己的实力。

    比如马可波罗的火枪……

    比如雅典娜的长矛……

    都是他们赖以生存的成名武器。

    对于一般修炼者来说……不要说传说级武器，就算是精品武器，都很难获得。

    但是现在……

    云缨一次性的，竟然拿出来三件传说级武器。

    这还怎么打？？

    这还怎么玩？？

    这么土豪吗？？

    所有的稷下学院学子，都陷入深深地疑惑之中。

    他们实在是搞不懂。

    一个长安城，普普通通的长安城，怎么可能拿出这么多的传说级武器。

    要知道……

    就算是稷下学院，传说级武器也只有两个：极寒风暴，和贤者之手。

    这已经是稷下学院上万年时间以来，所有的珍藏了。

    现在……却被一个小小的长安城碾压。

    “夫子贤者……要不……现在就把极寒风暴给东方曜。”

    “帮助他战胜云缨。”

    “再这样下去，恐怕东方曜真的要输了。”

    西施有些担心。

    毕竟……以东方曜的实力来说，如果倒在这里，实在是有些可惜了。

    但是……老夫子却无动于衷。

    卤蛋大师出来反驳说：

    “不行……极寒风暴给半决赛，甚至决赛准备的，现在不能够拿出来，暴露了底牌。”

    “而且，这个云缨的装备，实在是太好了。”

    “一个极寒风暴，根本就起不到足够的作用。”

    卤蛋大师冷静的分析说。

    他们的目的是为了获得演武大赛的第一名。

    钟无艳，东方曜，西施，卤蛋大师……还有小卤蛋七号！！

    无论是谁闯进半决赛，谁都能够使用极寒风暴，去争夺最后的第一名。

    但是现在……

    事情已经出乎了他们的预料。

    一个极寒风暴，根本就起不到足够的作用，也不可能让东方曜，去战胜云缨。

    老夫子看着演武大赛擂台上的东方曜，眼里满是无奈。

    东方曜是他最为得意的学生之一……他当然想要东方曜获得演武大赛的第一名。

    但是……

    已经不可能了。

    “东方曜已经输了……在登上演武大赛擂台上的一瞬间，他就已经输了。”

    “来不及了……”

    “钟无艳……稷下学院的荣耀，全都靠你了。”

    老夫子认真的说。

    这一次……稷下学院一共来了五个天才学子。

    他们的目的，不仅仅是为了获得第一名……还要包揽演武大赛前五名。

    但是……万万没有想到。

    稷下学子一个个被打败。

    现在……只有钟无艳一人，成功进入下一轮。

    彻底麻了！！

    ……

    不光是稷下学院。

    所有的观众们，都险些惊掉了下巴。

    掠火神枪……不祥征兆……又出现一个反伤刺甲。

    你家是传说级武器批发店吗？？

    到底是在搞什么？？

    “你们快看……那两个话痨，又开始说起来了！！”

    “淦……我们是要看比赛……”

    “啊……云缨不想废话了……她出手了！！”

    “东方曜好惨呀……好不容易，才打败开挂一样的裴擒虎，现在又遇到了更加变态的云缨。”

    “心疼东方曜三秒钟……三二一……心疼完毕……给我狠狠地打，淦死东方曜！！”

    “你真坏……”

    ……

    无数人在演武大赛的擂台下议论纷纷。

    此刻……

    就算是从未修炼的普通人，都能看清演武大赛擂台之上的局势。

    云缨不断地出击，手中的掠火神枪不断地飞舞，覆盖了身体周围六尺以内的所有缝隙。

    这不仅仅是防御，也是攻击。

    在六尺之内。

    云缨的掠火神枪，对着东方曜进行无死角攻击。

    不断地将东方曜击退，最终堵在了演武大赛擂台的角落里。

    东方曜快要哭了：

    “淦……不就是参加一个演武大赛吗……没有必要这样针对我吧。”

    “先是爆发的小老虎……现在又有一个变态的什么缨……”

    “早知道不来参加演武大赛了！！”

    “云……云什么来着？？有本事把反伤刺甲还有不祥征兆脱了。”

    “来一场真正的男人之间的对决。”

    东方曜十分的生气。

    他不怕掠火神枪……因为在正常情况下，云缨的攻击，很难将他打败。

    但是，他害怕反伤刺甲和不祥征兆。

    依靠他手中的长剑，根本就打不出输出呀。

    云缨疑惑的说：“男人之间的对决？？”

    “那我更不能脱了，我又不是男人……”

    “大胆东方曜，竟然敢骂本姑奶奶是男人……受死吧。”

    “掠火神枪……第一式，坚意止戈！！”

    “掠火神枪……第二式，锐意摧城！！”

    “掠火神枪……第三式，烈火燎原！！”

    三式掠火神枪枪法，成为了打败东方曜的最后一点能量。

    无奈……

    东方曜为了躲避这狂风暴雨一般的攻击，为了不像上次打裴擒虎一样身受重伤。

    他选择了一退再退。

    这一次……和打裴擒虎还不一样。

    在上一次……打裴擒虎的时候，东方曜还能看到希望。

    但是这一次，面对着不祥征兆加上反伤刺甲的防御组合，东方曜彻底没有了进攻的欲望。

    最终……

    退无可退的东方曜，终于被云缨的掠火神枪击中。

    砰的一声！！

    像是一个断了线的木偶一般。

    从演武大赛的擂台之上，跌落到演武大赛的擂台之下。

    静静的躺在地上。

    仰望天空！！

    输了！

    这一次，输得无奈，输得心服口服。

    战斗没有打过，话痨也输给了对方。

    是自己不够强吗？？

    是自己的剑术修为还不够吗？？

    不……绝对不是这样。

    是因为那个叫云什么的，完全就是一个挂壁。

    在这样的装备加持下。

    不要说他东方曜……就算是他的偶像青莲剑仙李白来了，都不可能打得过这个肉装挂壁！！

    说不定还没有他坚持得久呢。

    想到这里的时候……

    东方曜一扫之前所有的阴霾，脸上再次露出了灿烂的笑容。

    他决定了……他要变得更加的强大。

    强大到，能够弥补传说级武器的程度。

