    第192章 可疑   

    二人面面相觑。

    

    熊雨佳说，这已经不是刘露第一次在站岗的时候悄悄溜出营地了。

    

    她第一次发现的时候是晚上出来上厕所，无意之间看见大门好像是开着的，然后刘露从外面鬼鬼祟祟地走了进来。

    

    从那之后她就开始留意刘露的动向，虽然以前是一个营地的，但现在大家都住在一起，她为了大家的安全着想，不得不把这件事情告诉张龙。

    

    在这之前，几乎是刘露站岗的每一天晚上，她都会偷偷跑出去，过不了多久就会回来的。

    

    两个人说话之间，刘露真的悄悄的跑了回来，然后装作什么都没有发生一样回到她的岗位上继续站岗，等待换班。

    

    刘露前脚刚走，躲在暗处的两个人就立即打开了大门。

    

    月光照耀在大地上，松软洁白的雪地里留着两行小小的脚印，一男一女一前一后的跟着这串脚印往前走。

    

    “龙哥，现在已经十二点了，正是鬼门关大开的时候。”

    

    熊雨佳面无表情的说着：“我听说刘露以前在公司的时候养过脏东西，她就是靠着那些脏东西升职加薪的，如今来到这座荒岛上难不成她又……”   

    “咳咳，你个大姑娘家家的少想点这些有的没的。”

    

    张龙抓了抓后脑勺。

    

    虽然现在常常有人说科学的尽头就是玄学，还说什么鬼魂之类的事。

    

    但张龙觉得，这种东西就算是有，那他们肯定也有一套自己的法则，不然这个世界早就乱套了。

    

    另外，张龙存着一丝侥幸的觉得，如果说这个世界上真的有鬼的话，那这些鬼应该都是善良的吧，不然，他小时候走了那么长时间的夜路，早被吃了。

    

    两个人往前走了没有多远，就看见刘露的脚印停下了。

    

    似乎是在原地走了走，然后又转头回去了。

    

    张龙觉得有些奇怪，可这个地方除了树就没有别的了，更别提其他的脚印什么的。

    

    熊雨佳也纳闷，说刘露不可能专程等到大半夜出来溜达一圈啥也没有干，然后就回去了吧？

    

    她图啥啊？

    

    两个人在原地找了半天，也没找出任何有异常的地方，决定第二天晚上先躲在这树林里等着，看看她到底要干什么。

    

    回去之后，两个人各自回到房间里休息。

    

    因为想着晚上发生的事情，张龙一晚上都没有怎么睡着，第二天早上天还没有怎么亮就起来了。

    

    出门之后在一片雾蒙蒙之中伸了个懒腰。

    

    “你确定要这样做？”

    

    “那不然呢？

    准备了这么长时间可不能白白浪费了这么好的机会。”

    

    隔壁房间里传来的声音让张龙心理咯噔一下。

    

    他压低了声音，悄悄地靠近了房门。

    

    房间里很快又传来了刘一的声音。

    

    “别吧，我觉得这样不太好，而且……”   

    “你担心什么？

    你不说我不说，他们谁都不知道。”

    

    他们这是要干什么？

    

    张龙心里一沉，鬼使神差地回想起来昨天晚上刘露的异样。

    

    说起来在这之前他们好像也算是认识的，难不成在暗中密谋着什么？

    

    张龙想到这里，悄悄的推开窗户一角去看。

    

    房间里，刘一背对着张龙，面对着欧阳泰。

    

    他的耳朵特别红。

    

    “我还是觉得这样不太好，至少……至少等他们都出去了，万一被人发现了，那咱们可就惨了！”

    

    “我都不担心，你担心什么？

    好不容易逮到这么好的机会，再错过了可就没有机会了。”

    

    欧阳泰说话的时候语气特别沉重，带着一些喘息声，似乎非常愤怒。

    

    他手里似乎拿着什么东西，反复的上下捶打。

    

    这姿势让张龙头皮发麻，他想起往老式猎枪里面灌弹药的动作。

    

    这些人本来就是救援人员，而且来的时候身边也带了各种各样的器具，虽然因为之前那场大战大多数器具都已经沉进湖底或者被火烧了，但是难免会有漏网之鱼。

    

    想到这里，张龙不由得攥紧了拳头……   

    在这一瞬间，心里又闪过了一丝善念。

    

    他咳嗽了一声，伸了个懒腰。

    

    故作惊奇地说，你们俩怎么也起这么早？

    

    话说着，直接推开了窗户。

    

    欧阳泰慌忙的将手里的东西藏在了背后，两个男人脸上的笑容格外的不自然。

    

    “是啊，习惯早起了。”

    

    “龙哥早啊。”

    

    张龙往房间里面看了看。

    

    这房间里相对其他房间来说要稍微简陋不少，因为有两个人住，所以搭了两架床，让房间里看上去格外的拥挤，再加上一些它们的私人物品，几乎没有什么可以下脚的地方了。

    

    即便如此，张龙还是笑着说，怎么？

    不请我进来坐坐吗？

    

    他虽然嘴上这样说，但已经毫不客气的推门要进去了。

    

    欧阳泰没办法，只好给张龙开了门。

    

    三个人说起了一些客套话，说着说着，张龙有意无意的观察四周。

    

    说实话，房间里的味道不怎么下饭。

    

    就像是两个人经历过一场酣战之后，那什么弄得到处都是，而且从来都没有打扫过似的。

    

    张龙只站了一会儿就觉得有点受不了了，随便找了个借口转身出去了，当然，他刚才也没有找到任何可疑的东西。

    

    不过这并没有让张龙彻底信任这两个人，因为冬天穿的衣服太厚了，而且这些衣服都是自制的，想藏什么东西都是轻而易举。

    

    吃过饭之后，他想办法让两个人跟着彭海去采矿了，确认安全了之后，悄悄的翻进了两个人的房间里。

    

    床上，毯子横七竖八的放着，床头柜上也放着各种各样的杂物。

    

    张龙一一翻看，甚至是床脚以及壁炉里都翻了一番，都没能找到可疑的东西。

    

    “嘶~一共就这么大点地方，能藏哪去啊？”

    

    话说到这里，张龙忽然之间想起来，两个人来的时候，身上的衣服破破烂烂的，也根本装不了任何东西，而且这还是他们第一次出门。

    

    说不定是这段时间神经敏感，或者说是早上的时候还没睡醒，看走眼了。

    

    张龙这样想着，悄悄的把所有东西放回原位，然后关上门，出去了。

    

    但不知道为什么，总觉得心里不踏实。

    

    

    

