    温惜皱眉，不过现在不是问这些的时候，虽然跟许见浓只有一面之缘，但她却莫名对她有几分好感，连忙说道：“许小姐，我朋友真的不会偷这位小姐的手链，是不是可以麻烦安小姐仔细回忆下，是不是放在什么地方了……”

    或者，被其他人拿走了。

    许见浓郑重其事地点点头，“好，你昨天帮了我，我也帮你一次。”

    说着，她看向安贝儿，“贝儿，依我看，这件事情就算了吧，不就是一条手链吗？我再送你一条就是了。”

    安贝儿皱眉，看着许见浓。

    她要的已经不是一条手链这么简单了，但是许见浓是许司令的亲孙女。

    她母亲安庆云也说过，让她平日里面多跟许见浓走动，如果因为这件事驳了许见浓，回去肯定要被母亲说。

    她犹豫了一下，她这才狠下心道：“既然见浓你都开口了，那这件事情就算了。不过……”她的话音一顿，看了一眼齐桑跟许月山，“你是这里管事的吗？我的手链毕竟是在这里丢了，价值三十多万，你们红万山以后还敢称北城第一娱乐城吗？开什么玩笑。”

    许月山见事情压下了，心里也舒了一口气。

    “安小姐，今天您在这里所有的消费，我们免单，给安小姐带来了不快真的是不好意思，希望安小姐见谅！”

    安贝儿的面子跟里子都有了，再加上许见浓都开口说话，许月山也给足了面子，她噘了一下红唇，“好吧，事情就这么算了，以后你们的侍应生，手脚干净点！”

    温惜给苏听使了个眼色，让苏听带齐桑先走。

    许月山看了一眼温惜，知道温惜跟许见浓认识，就吩咐道，“温惜，今晚你在这个包厢服务吧。”

    “好的。”

    人都散了以后，安贝儿这才拉着许见浓的手，“见浓姐，我这可是看在你的面子上啊。”

    虽然安贝儿不缺手链，但是二三十万就这么没有了，她也不高兴，再说了，那条手链她很喜欢。

    白思颖道：“丢了就丢了，今晚可是你生日呢，高兴就好。”

    赵依依也连忙回过神来说着是。

    她看着安贝儿，心里也松了一口气，她的掌心都有些发麻了，视线的余光一直撇着自己的包。

    许见浓哪里听不出来安贝儿什么意思，好爽道：“一条手链而已，明天我送你一条新的。”

    “就知道你对我最好啦！”安贝儿这才展开了笑颜。

    许见浓转向温惜，眯眼微笑，“温惜，你在这里工作吗？”

    说着她看了一眼温惜身上的衣服，简单的黑红两色搭配的工作服，衬衣加上一步裙。

    温惜点了点头，“你们还有什么需要的吗？这位小姐过生日，需不需要我联系后厨准备一个蛋糕。”

    “不用了，我们订了蛋糕，很快就送来了。”

    安贝儿这才看向温惜，不过就是一个普普通通的侍应生罢了，怎么许见浓这么帮着她说话。

    “见浓，这是谁啊。”

    “我一个朋友，在这里工作。”

    温惜没有想到许见浓会这么回答，有些意外。

    她一个普通的侍应生，一个月的工资都不够这些名媛千金去美容院保养一次的，怎么够资格跟许见浓这样的名媛千金做朋友？！

    不单单是温惜，其他几位名媛都有些惊讶。

    许见浓可是许司令的孙女啊，平常多少千金小姐想巴结的。

    不过许见浓既然都这么说了，其他几个也不好不给面子。

    安贝儿笑了一下，“原来是见浓姐的朋友啊，我叫贝儿。”

    “您好，我去帮你们准备水果拼盘，请稍等。”

