    录制基地。

    林羽无比振奋，他这次出镜率是最高的了，比皇族还要皇族。

    可见节目组对他的认可，也可见元未央的确是只认收视率不认其他的人。

    对其他人来说可能难搞，但对他来说却是极大的助力。

    第一次在电视上看到自己的表演，这种感觉还是挺新奇的，也挺兴奋。

    张星也忍不住为林羽频频叫好。

    节目随着林羽跟海明昌对战的结束而告一段落，下周将播出剩余的九场对决。

    “下周节目组有的头疼了，这上集这么精彩，下集要想维持收视率，只怕是难的很。剪辑上估计要好好下功夫！”

    张星虽然在电视上看到自己失利的场面依然有点难受，但很快就抛之脑后。

    再一次从林羽那里得到了鼓舞，他有信心能跟林羽一样，完成逆袭。

    最主要这次有林羽陪他一起逆袭。

    “快看看宅宅村呢！估计这次很多人会涌入。”

    林羽点点头，打开了宅宅村网站。

    好像有点卡。

    进去以后一看，主页多了好多话题，都是新话题。

    “林羽好棒！粉了粉了！”

    “林羽我好想爱你啊！”

    “我决定了，今天开始好好爱这个世界。”

    “我庆幸在我生命最低落的时候听到了这首歌，感恩！”

    “夕阳西下，接通电话，歪，是我呀！”

    “别怕，别怕，有我们为你加油！”

    “《好像爱这个世界》这首歌年度最佳，没有之一！”

    ……

    入目都是这种类型的话题。

    而且，随便点开一个话题，就已经有了好几十条的回复。

    关键是回复数在不停地翻滚，可见源源不断有新注册的村民在涌进来。

    “你这是干什么？”

    林羽是管理员账号，音乐人申请都会直接到他这里审批。

    邮箱里孤零零躺着一份申请，来自于张星。

    “我也想成为宅宅村音乐人的一员！”张星鼓起了胸膛，眼神炯炯。

    “别！你要做的是凭借这个节目证明自己，然后签一家好公司，有个稳定的事业！”

    林羽并不是没有考虑过吸纳张星进入宅宅村，但现在还不是时候。

    现在宅宅村维持运行都不容易，即便这一波可以吸纳不少村民，但也是眼前的事情，能不能具备长期吸引村民入驻，还要看以后。

    张星现在要解决的问题很急迫，要向父母证明他有能力在大城市立足，要有一个明确的前程。

    要想找回前女友，待在宅宅村肯定是不行的。

    林羽直接拒绝了张星的申请。

    张星顿时急了，“这是为什么？”

    他有点生气了，他是真的想要帮一把林羽，他知道林羽一个人操持宅宅村太不容易了。

    “你听我的，将来有机会，我会让你来宅宅村帮我，但是现在不行！”

    张星跳脚，脸红脖子粗，“你，你这是不把我当兄弟吗？”

    “除非你不想追回Lisa！”

    林羽直接丢下一句。

    张星哑口无言。

    “雪中送炭跟锦上添花能一样吗？”张星有点沮丧。

    “听着！”林羽扳住他的肩膀，盯着他说道：“你现在跟我一起并肩战斗，就已经是雪中送炭了！”

    等你有了足够的实力，成长到可以作出自我选择了，再来帮我吧！他心中如此默念。

    他希望所有他认识的人，都能好好的。

    宅宅村的复兴，暂时先扛在他一个人身上吧！

    门外响起了敲门声，外头有着喜气洋洋的说话声。

    “林羽！恭喜啊恭喜！”

    “你这次要大火了！恭喜！”

    “祝贺林羽喜提热搜！”

    隔壁几个宿舍的学员们涌了进来。

    嘴里说着喜庆的话，洋溢着欢快的表情。

    林羽不会去分辨真心假意，一一接受。

    至少都是热爱音乐的人，都是一样的追梦人。

    或许，以后这其中的有些人愿意来宅宅村发展也不一定。

    “真的可以上热搜吗？”

    有人不确定地问了一句。

    “肯定可以上热搜！”有人斩钉截铁。

    顿时就是一阵哇喔。

    能上热搜，可是很多人的梦想。

    要是能上一把热搜，那简直什么都值了。

    这可是大明星才有的待遇。

    “这个节目第一期出来后热度很高，毕竟是元导的得意之作。这一期金曲不断，林羽这首歌又出类拔萃，肯定没问题的！”

    其实林羽自己也不确定能不能上热搜，但想想有点悬。

    原世界的微博热搜也并不是那么好上的。

    好话听听就算了，林羽从来不会当真。

    他看的很淡，能有最好，没有也没关系，稳扎稳打，一步一个脚印，反而更好。

    不断有人过来恭喜林羽，连女生都过来了。

    这边顿时一阵鸡飞狗跳，毕竟大夏天，这会都是晚上十一点多了，大老爷们很多都是打着赤膊。

    女生们并不以为忤，反而落落大方的进来。

    房间里挤得满满当当。

    “呀！”

    小猫咪Lisa被发现了，有个女生欢天喜地地扑过去。

    大概是同性相斥的原因，小猫咪拼命挣扎，避开女生的香唇，嘴里miamia叫着。

    “小猫咪居然没被送走？”有人好奇。

    之前张星带着一只小猫咪，好说歹说死硬着要将小猫咪带进宅宅村，这事很多人都听说了。

    张星汗颜道：“大概是节目组觉得我很快会被淘汰吧！”

    众人一想，倒的确是这个道理。

    几个女生围着Lisa，不停地逗它。

    大概是知道自己无力反抗，小猫咪只能躺好被撸，很快就发出呼噜呼噜的声音。

    “哇！这小家伙胖胖的，也好干净，看不出来张星你这么细心！”

    “是啊！能把小猫咪照顾的这么好，很加分哦！”

    现在连带着张星的地位也水涨船高，放在以前，她们可是不会这么殷勤地跟张星说话。

    洛若则站在林羽桌旁，“你出场就是王炸，下一场难了。”

    她的脸上有着钦佩，又有着担忧。

    的确，换做谁来都会头痛。

    《好想爱这个世界啊》这首歌起势太高，要想超越真的不容易。

    可想而知，接下来观众们对林羽会有多高的期待。

    “是啊！你这上来就是大招，DF二连都交了，接下来咋办哦！”

    好几个人都这么说。

    “放心吧！唱什么歌我们已经有数了。”张星含糊的说了一句。

    有人好奇道：“之前听海明昌说你们已经定下了旋律跟框架，原来是真的？”

    林羽也是无语，这怎么又有海明昌的事情？

    “你下午不是去琴房试录小样了么？刚好海明昌排你后面。”

    林羽顿时明白过来，原来如此。

    “哦，是啊，我的确去琴房了。”

    “是一首跟《好想爱这个世界啊》很像的歌吧？海明昌说，你这一次是尝到了甜头，想要故技重施，如法炮制！”

    “对，他说这次你们要两个人一起卖惨，一加一大于二！”旁边有人插嘴。

    张星顿时急了，正要说什么，却被林羽拦着。

    “嘴长在他身上，他爱说什么就说什么。”

    他没有解释什么，没必要。

    他也有意误导，就让海明昌，还有其他人都认为他跟张星选了一首卖惨的歌好了。

    这样，到时候反而能杀一个措手不及。

    张星醒悟过来，顿时有默契地不再多说。

    卖惨就卖惨，随便了。

    Lisa被击鼓传花一样传来传去，最后实在忍受不了开始打滚，这才挣脱了女生们的魔爪。

    “早点休息吧！”

    洛若打了声招呼，就扭身走了出去。

    好几个男生都怅然若失，打了声招呼，也各自散去。

    等到人都走光了，张星忍不住问，“到底能不能上热搜呢？”

    在以前，他是想都不敢想。

    他特意登上wb看了一眼，暂时还没有。

    “关心则乱，无欲则刚。一切都是以作品说话，我们搞好作品就行。”

    林羽回了一句，开始在宅宅村上处理工作。

    肥二：“羽哥，小兔叽看到你的节目了。”

    林羽连忙追问小兔叽的情况。

    得知小兔叽暂时还不错的消息，林羽算是略略放下心来。

    当然也是啼笑皆非，这一次肥二再次用了点非常规手段。

    “以后不要乱来，即便你是红客，也不能肆意妄为，要将本领用在正道上。”他可不想肥二这个得力干将因为这点小事就折损了前途。

    肥二是一只还在上学的死肥宅，只是有社交恐惧症而已，毕业了还是会工作的，以他的能力，会有不错的前程。

    肥二：“我这不就是正道吗？”

    林羽无语，无心争辩，交代了他几句网站的事情，就开始查看个人主页。

    毕竟今天刚上传了一首《所念皆星河》。

    一看之下，点击率已经有两千多了。

    原身几个月前上传的作品原本只有寥寥几十次的点击，没想到也攀升到了一千多。

    好多评论都是针对《所念皆星河》的，不乏溢美之词。

    “好希望能在这里听到《好想爱这个世界啊》，这里蛮清净的，像是一片乐土。”

    “可惜在这里听不到《好想爱这个世界啊》，不过却有意外的惊喜，这首《所念皆星河》太好听了。”

    “今晚我要听着《所念皆星河》入睡。”

    “《所念皆星河》，估计又是一首爆款！”

    “好温柔的一首曲子，明天一定推荐给身边的人听。”

    “我今晚就要广为宣传，让大家都在这首温柔的曲子里安然入睡。”

    “睡吧孩子们！所念皆星河，星河皆是你。”

    林羽很欣喜，喜欢纯音乐的不会太多，没想到这首曲子得到了这么多人的认可。

    可想而知，等以后宅宅村村民越来越多，这首曲子还会更加得到喜欢。

    或许，这首《所念皆星河》可以在很长一段时间里，温暖宅宅村的村民。

    至于靠着这首曲子出名，盈利，他还真没想过。

    他尽可能地回复村民们的信息，一直回复到了夜里两点多，这才作罢。

    这一觉睡的很香，依稀在梦里面，原身对他露出了欣慰的笑容。

