    “侯爷，那陆钧城审讯得如何了？云卿虽已离开候府，可约定不能作废。

    侯爷若是方便，下次送兵器的时候，可将陆钧城一同带来，也好让本座解了心中疑惑——止云烟。”

    云固安面无表情地收起传信，微不可察地叹了口气。

    云卿的背后，竟然就是止云阁，原来他早就被止云阁盯上了，输得不冤。

    “清儿还说她是我们的亲外孙女……”

    云固安眼神落寞，终究是老了，被人玩弄于股掌之间，连家都散了。

    “都是报应。”

    云固安摇了摇头，命人备车离去。

    陆钧城心性坚定，光靠刑罚折磨，根本问不出什么，可也不能就这么放弃，距离下次兵器结算还有几天，他想再去试试。

    止云烟酒楼。

    林鹤拿着传信送到陆云卿面前，说道：“小姐，定北侯答应了。”

    林鹤说着，欲言又止，自从上次小姐从陵迟院子里出来，就变得有些不对劲。

    她还是会笑，还是会暗示吃饭睡觉，可就是有些地方不同了，林鹤说不上来，只是偶尔触碰到陆云卿眼中一闪而逝的冷光，便心中难安。

    想了想，他还是忍不住问了出来，“小姐，您要是有什么不舒服的地方，可千万别憋着，告诉老奴，老奴也好替小姐分担。”

    陆云卿抬头轻笑，“林伯，我没事，我自己就是医师，还能有什么事？你速速打理出一间单独的院子，格局参照陵迟，留给陆钧城住。”

    林鹤闻言面色微变，“小姐，那可是……”

    “只是一个囚犯。”

    陆云卿脸上笑容收敛，目光冷得如刀子一般，“怎么，林伯难道对老东家还有念想？”

    林鹤听得一阵窒息，不敢置信地看着面前的陆云卿，小姐从未跟他说过如此重话，怎么今天？

    陆云卿看到林鹤微微苍白的老脸，眼中略过一丝烦躁，叹道：“对不住了林伯，我情绪不对，刚才的话您别放在心上。”

    林鹤面色缓和，脸上担忧更浓了，“小姐，老奴没关系，倒是您……”

    “我没事。”

    陆云卿平复心神，“你只需将陆钧城当陌生人处理，其他不用管。”

    林鹤见她不愿多说，也不好强求，只能离去。

    林鹤走后，陆云卿眼中平静不再，只剩下无尽的疲惫。

    好累。

    当天，她便回了闲王府，沈澈应该还在忙着追查她在皇宫犯下的大事，只有回到夏时清身边，她才会好受一点。

    夏时清这段时间养在王府里，除了陆云卿就没什么要操心的，气色好了不少。

    在看到陆云卿一脸憔悴地回来，她顿时大惊失色，连忙拉着陆云卿的小手坐下。

    “怀蓉，快去准备吃的！还有，将屋内那件大袄拿来，这丫头穿得太少了，也不怕得风寒！”

    夏时清满口责怪，眼中充斥着心疼，“你这丫头向来心事不显，怎么这副模样回来？是不是那沈澈欺负你了，奶奶去找他算账！”

    陆云卿看着夏时清气呼呼的模样，心中郁结之气顿时消散不少，噗嗤一声笑道：“跟沈澈没关系，只是有些事情没想通。”

    “有什么想不通的，跟奶奶说说。”

    夏时清将陆云卿抱在怀里，慈祥苍老的声音透过胸口传到陆云卿的耳中，“奶奶好歹也活了五六十年了，这人啊，经历得多了，看得也透，说不定……你这丫头的事情，在奶奶这里就不算什么呢。”

    “奶奶说的极是。”

    陆云卿在夏时清温暖的手上蹭了蹭，感受内心片刻宁静，关于娘亲的事情，她是不愿在外祖母面前提的，这是外祖母一生都过不去的坎。

    提了，外祖母只会比她更伤心。

    可是，陆云卿终究还是小瞧了夏时清。

    “是不是关于你娘的事？”

    夏时清突然出声，陆云卿抬头便看到她那双笑眯眯的，满是鱼尾纹的眸眼里透着平静，“你这丫头的性子，奶奶我也是摸得差不多了。

    你行事颇为果断，优柔寡断这个词跟你搭不上边，能扰乱你内心的事情更是极少，既然跟那沈澈没关系，奶奶我这里也没出什么事，那便只有你娘了。”

    陆云卿沉默片刻，说道：“奶奶，若是我说，我娘并非云舒呢？”

    夏时清心思微颤，表面却还是维持着笑容，轻声道：“那也说来听听吧，丫头，不管如何……你都是我认定的孙女儿，谁也赶不走你。”

    陆云卿静静看着夏时清，夏时清也静静看着她，微微一笑。

    她知道陆云卿在撒谎，陆云卿也知道她看出来了，只是谁都没有点破。

    或许，或许隔着这一层谎言，在听到云舒当年遭遇的时候，她能好受一点。

    “奶奶，我娘并不喜欢我爹，她是被强迫的。”

    陆云卿道出了心声，声音平淡，可夏时清还是听出了其中的彷徨，“我那时候小，没有记忆，奶奶您说，我娘她……会喜欢我吗？”

    夏时清听得浑身微颤，脸色都白了一分，她原先设想过很多女儿的下场，都不是很美好。

    陆云卿出现后，她的想法就变了，或许……当初女儿被掳走后，被一个神秘人救了，她可能失忆忘记了景王，与那个神秘人结为夫妇，生下了云卿。

    云卿说她心中有仇，或许……或许是那位救下云舒的神秘人遭仇家追杀，云舒也惨遭杀害，只留得陆云卿孤身一人。

    若是那般……女儿至少有过家庭，有过自己的人生，可云卿的这番话，残忍地将她所有幻想都撕碎了。

    真相，这就是真相。

    夏时清捏紧拳头，捏得指甲都掐进了肉里，刺痛让她迅速清醒过来，迎上陆云卿担忧的双眼，她悲伤地喃喃道：“我原以为，这颗心已经不会再痛了。”

    陆云卿看到了她掌心的血，也看到了她眼中自然浮现的疏远与迟疑，心瞬间冷了。

    她站起身来，笑了笑，故作轻松地说道：“我说的是我娘，并非云舒小姐，您别伤心。”

    终究还是要划清界限的。

    她的存在只会让外祖母感到痛苦，一遍遍地想起当年女儿被强迫的惨状。

    这里，也不是她的港湾，她本来就不该有奢望。

    陆云卿深吸一口气，片刻之间便冷静下来，微微一笑道：“郡主，我与定北侯之间的交易已经结束，多谢您这段时间的照拂，云卿这便告辞了，您……多多保重，有时间我再来看您。”

    言罢，陆云卿起身离去，毫不拖泥带水。

    夏时清只怔怔看着她，嘴唇哆嗦着，却始终没能说出挽留的话。

    从闲王府出来，陆云卿孤零零地站在街道口，一脸茫然。

    这一刻，她竟有种无处可去之感。

    唰！

    忘尘忽然出现在身侧，夏无涯已经是过去，他更喜欢“忘尘”这个名字。

    “她只是一时接受不了，会想通的。”

    忘尘轻轻诉说，看着陆云卿的目光亦是闪过一丝复杂。

    审问陵迟的那天，他就在院门边，听得一清二楚。

    可不管如何，云卿是无辜的，她是妹妹的女儿，也没有对不起任何人。

    至于云卿的父亲，便当做不存在吧。

    “也许吧。”

    陆云卿轻声开口，“忘尘舅舅，我想静一静，带我去一个没人的地方吧。”

    忘尘目光一闪，拉起陆云卿的肩膀眨眼消失在闲王府周围守卫的视线中。

    太子别院。

    即便是白天，这里也如鬼域一般，一个人都没有，即便是有人经过，也会刻意绕行，生怕触了霉头。

    别院内杂草丛生，横垣断壁，却有一面湖泊未曾受到破坏。

    忘尘直接讲陆云卿带到湖边，便径直消失了。

    陆云卿看着平静如镜的湖泊，只觉得内心和思绪也安静下来。

    这是代价。

    重生的代价。

    她扭转了前世的命运，可也活得比上一世更加沉重，一个人紧守秘密，注定背负更多。

    “好累。”

    她眼里透出疲惫，遥想前世牢狱中俊美无双的青年，她现在眼中的疲惫，是否也跟他那时一样？

    “累，还不来找我？”

    蓦然间，一双大手揽住她的盈盈细腰，温暖得有些炙热的怀抱瞬间将陆云卿包裹进去。

    沈澈低过头，看着小姑娘憔悴不少的侧脸，眼里透着心疼，低沉的声线里透出一丝责怪与在意，“几天都不见人影，你还知不知道自己是谁的，嗯？”

    陆云卿双眸睁大，抬头看到沈澈肃然的面孔，讶然道：“你怎么找来的？”

    “是你的护卫亲自去梦真楼找我。”

    沈澈低哼了一声，“遇到麻烦了也不来找我，我就这么不值得你依靠？”

    陆云卿回头扫了一眼，看到忘尘的背影在院门后一闪而逝，不禁无奈。

    “没有，只是你最近很忙，我……”

    陆云卿说到一半，便被沈澈伸出手指尖封住了唇，“我不是说了，在我这里，你才是第一位！若是连为你遮风挡雨都做不到，我还算什么男人，嗯？”

    沈澈抱得更紧了一些，陆云卿挣扎了一下，没挣脱开，只能任由他这么抱着，沉默片刻，低声说道：

    “沈澈，我没你想得那么好，那么善良，甚至连身上流着的血，都是脏的。”

