    《道无穷尽》：

    道无穷著

    这个道，非常道：性命根，生死窍；

    说着丑，行着妙；人人憎，个个笑；

    大关键，在颠倒；莫厌秽，莫计较；

    得他来，立见效；地天泰，为朕兆；

    口对口，窍对窍；吞入腹，自知道；

    不知音，莫语要；些儿法，合大道；

    精气神，不老药；静里全，明中报；

    乘凤鸾，听天诏；道无穷，无穷道；

    这是一个神秘庞大的仙侠世界！

    玄奇的仙家术法，稀奇古怪的各种神通；

    魑魅魍魉，人鬼神魔、正邪善恶、三千大道；尽在本书！

    只有你想不到，没有书中找不到！

    《僵尸爱打劫》

    变成僵尸咋的？变成僵尸不止不死不灭。

    修士的本命精血，法宝储物袋，丹药带灵石，就连爱情都能被打……只要僵尸想，什么都能……劫！！！

    书名：神级卖家

    简介：开网店开到了诸天万界上去，开出租车还救了个美女总裁。故事就从这里开始

    《白蛇证道行》

    意外穿越白蛇世界，乔辰安成为许大官人的同学，闲时收几个狐妖女鬼做侍女，顺道考个状元郎，成为大夏好男人。

    同高僧辩法，与诸仙为友，也曾听佛祖讲道，这一世，乔辰安要做那逍遥快活之人！

    《高老庄的美好时代》

    袁颎穿越到西游世界，成为高老庄的下人之子，如今我袁颎到来，西游亦将全改，岂可永做一庄之下人？

    拜师大妖猪刚鬣，习得修仙之法，不做争天夺命人，愿以仙法浪凡尘！

    《植物宗师》

    这是一个植物的世界，没有太多科技，大量的植物代替了许多工具。

    一颗树能够传递声音，一颗种子能够快速成长为铠甲，一颗豆豆能够变成一个一把武器！

    方涂乃是一个小店店员，在战争来临之际，偶得传承，开启不一样装逼作死人生！

    《洪荒之红云大道》

    “吾乃红云，就想问一句，老好人就该被欺负，就该陨落吗？”

    一个老好人转变腹黑男吞噬洪荒的历程.............

    《诸天万界翻反派聊天群》

    这个穿越画风有些不对？开局就是地狱难度是个什么鬼？

    还好自带一个金手指。

    从此以后踏上了诸天万界各大反派人生导师的不归路！

    露出一脸和善微笑的雄霸正指挥着风云怒肛帝释天、海贼世界已经成为一个出色海军的路飞正带着自己的海军攻打四皇、以及把令狐冲当做亲儿子一般的对待满脸正气的岳不群。

    ......

    刘锋叹了一口气，其实一开始让我忽悠这群人我是拒绝的，谁让你非要让我穿越到超神学院的坑爹世界啊！不忽悠怎么发家致富啊！然后我就一不小心的忽悠过头了

    《诸天神话公寓》，

    神话穿越加搞笑日常。

    喧嚣的城市，一座僻静的老宅院，客厅书架上摆满古旧的书籍。

    聊斋、封神演义、西游记、白蛇……每一本书都是通向不同世界的大门……

    《崩坏神话》

    简介

    一眼万年，世间再无青丘。

    长路漫漫，怎能忘了西游？

    妖魔，神佛，都已烟消云散，

    善恶，抱负，不过长河向东。

    这天地之中，崩坏的又何止是神话？

    他挥动如意金箍棒，放声狂笑，踏碎九霄，放肆桀骜！

    万年之后，天翻地覆，诸神消失，神话重现。

    《剑霸山河》

    简介：带着似海深仇及无尽悔意，刘锋重生到二十年前。他看透人性，激活特殊血脉，传承绝世神功，谱写强者篇章。

    浮尸万里，造就千秋霸业；剑锋所指，山河颤栗！