
　　第552章你想的没有错

　　秦优无奈的摇了摇头，“我的意思是说，你确定到时侯你去了公司，是你罩她，而不是她罩你？”

　　元雅怔了一下，“什么？什么意思啊？”

　　叶萌和秦优都看着她，她结结巴巴的说：“她，她不会是，是……”

　　“对，她就是，你想的没有错。”秦优点了点头，“她就是魅影娱乐的老板。”

　　元雅抚额，“我的妈呀，本来以为自己能扬眉吐气一回了，现在看来，我简直就是自己打脸，萌小丫，你简直就不是人啊，我们拍戏那是为了生存，你拍戏就是为了体验生活是么？”

　　叶萌摇了摇头，“我并不想体验这样的生活啊，上次拍那一段，不过是因为方农导演特别邀请。”

　　“难怪，难怪方导对你也格外热情，原来因为你是个大老板啊。”元雅叹气说道。

　　可是秦优却喝了一口酒，心里想着，方导何时在乎过什么大老板了？方导在乎的那可是雁归大大啊，不过却只是笑而不语。

　　叶萌一向不喜欢拿着自己的那些个虚名到处说，自然也不会主动说起。

　　秦优放下杯子，突然问：“元小姐，你还要签我们公司吗？”

　　元雅摆了摆手，“签啥签，我又不是钱多的没处花，没事儿付这么多违约金跑来你们这里受虐啊？”

　　秦优咯咯的笑了起来。

　　元雅沉默了两秒，突然开口问叶萌，“萌小丫，你订婚是不是没有跟沈零说啊？”

　　叶萌摇头，“我跟他说了啊，昨晚给他发的短信。”

　　“昨晚啊？难怪呢。”元雅掩着唇咯咯的笑了起来，“你要是早几天给他发这个消息，估计今天你订婚就没有这么顺利了，大前天，他去国外拍个综艺节目，是要求和外界断联的那种，估计得拍半个月，真是天意啊。”天籁小说网

　　叶萌也弯唇笑了一下，这样挺好。

　　三个人在休息室里有说有笑，突然休息室的门被人敲了两下，三人一回头，看到墨锦城带着江芜从外面进来。

　　“在聊什么？这么开心。”墨锦城声音低沉的问道。

　　叶萌弯唇，“瞎聊。”

　　江芜的目光落在秦优身上，表情有些不自然，秦优倒是没有看他，又给自己倒了一杯酒，一饮而尽。

　　江芜突然过来夺了她手中的杯子，“有你这么喝酒的么？”

　　秦优扬了扬下巴，“管东管西，还管别人拉屎放屁啊。”

　　“你这个女人，说话怎么这么粗俗啊？像不像个女人啊？你看看你，哪个是个女人的样子？鞋也不好好穿，坐没坐相，站没站姿的，你看看你什么样子啊？”江芜咬着牙说道。

　　“老娘什么样子，管你屁事？”秦优也火大了，猛的从地毯上站了起来。

　　江芜下意识的往墨锦城背后躲了一下。

　　“怂包。”秦优撇了撇嘴，来了这么一句。

　　江芜又从墨锦城身后出来，“你，你说谁怂包呢？”

　　“说的就是你。”秦优翻了一个白眼。

　　“我什么时侯怂过，有种咱们出去单挑，可别在这里，今天可是你好姐妹大好的日子，你可别在这里砸场子了。”江芜外强中干的说了一句。

　　秦优白了他一眼，“好女不跟男争。”

　　“我好男还不跟女斗呢。”江芜也撂了一句。

　　叶萌和元雅看着他们两个，都觉得他们俩有事儿，不过又说不清楚啥事儿。

　　“回家吧。”墨锦城弯身给叶萌穿鞋。

　　元雅看着这个矜贵如神衹的男人居然弯身替叶萌穿鞋，她咽了一口唾沫，心里想着，沈零跟人家差的真远。

　　刚穿好鞋，走出休息室，就看到叶柏轩和叶灵凡一家子站在休息室门口。

　　只听到叶灵凡说：“哥，萌萌如今嫁的这么好，你就让萌萌给我们白薇也介绍一个金龟婿啊，三爷认识的人，那肯定是非富即贵的呀，随便给我们介绍一个都可以。”

　　叶柏轩有些为难，“萌萌的事儿，我不管的。”

　　“哥，你可不能攀上高枝就不管我们这些穷亲戚了呀，再者说了，你让萌萌给我们白薇介绍个好人家，以后白薇嫁的好了，咱们不都能互相帮衬着的嘛。”叶灵凡又开口。

　　叶柏轩皱着眉头，他到底是没有好意思跟叶灵凡说他如今跟叶萌的关系已经到了冰点，他甚至已经被赶出了叶家。

　　这时叶萌他们一走出来。

　　叶柏轩抬头看到叶萌慵懒又美丽的小脸，他微怔了一下，萌萌长大了，越来越跟紫茵像了。

　　他不太自然的叫了一声，“萌萌。”

　　“嗯。”叶萌点了点头。

　　“那个，你长大了，也订婚了，爸爸没有什么可给你的，给你这个，不值什么钱，是爸爸上次去商场偶然看到的，觉得挺适合你。”他递了一个盒子过来。

　　叶萌接下，也没有打开来看。

　　这时井白薇上前来，想去挽叶萌的胳膊，然而看到墨锦城那凉薄的目光，又把手缩了回来，轻轻的叫了一声，“表姐。”

　　叶萌也只是淡淡的点了一下头，对于她这个表妹，她没有什么好感。

　　见叶萌态度不太热情，井白薇也没有再敢说什么，叶灵凡倒是开口了，“我也好久没有回娘家了，想回家看看爸爸，哥，爸最近身体还好吧？”

　　叶萌凉凉的笑了一声，“今天爷爷也来了，姑姑都没有想着跟爷爷打一声招呼，这会儿却要去看爷爷，不觉得太多此一举吗？”

　　叶灵凡惊讶了一下，“爸今天也过来了吗？可，可能是人多，我没有看到，不过现在去家里看看，也能多跟爸爸说会儿话。”

　　叶萌没有再说什么，直接抬步准备离开。

　　叶柏轩在她背后叫了一声，“萌萌。”

　　“爸爸也许久没有见爷爷了，跟姑姑一起看看吧。”她说完，直接往外走。

　　叶柏轩和叶灵凡赶紧跟上。

　　元雅和秦优还有江芜自然是不能跟着去了，他们三人便纷纷告辞。

　　墨锦城派了两个司机，带着叶柏轩还有叶灵凡一家，而他自己开车载着叶萌，一行三辆车子一起往叶家去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第552章 你想的没有错免费阅读。https://xs.23sk.com 