    冬日飞雪连天，宁清夜提着娘亲遗留下来的名剑伤春，在淮南城的老铺子里买了一壶当地小有名气的淮河酿，来到了淮河边的石亭外。

    石亭中，钟离楚楚外罩红纱，亭亭玉立，碧绿双眸眺望冰河风雪分外出神。

    宁清夜提着小酒，先是在远处望了几眼，才走进了不知是萧家哪一任祖宗修建的石亭，轻声道：

    “楚楚姑娘？”

    钟离楚楚听见声响，回过头来，眼神稍显意外和古怪。迟疑片刻，才露出往日那般平易近人的微笑：

    “小宁，你怎么来了？”

    只是这微笑，看在宁清夜眼中，已经没有了往日‘江湖儿女、快意恩仇’的爽朗。她在石亭的长凳上做下，酒壶放在手边，抬手撩了下耳边的头发：

    “楚楚，你我算不算朋友？”

    钟离楚楚眨了眨绿宝石似得眼睛，在旁边坐下，可能是觉得宁清夜的眼神锋芒太盛，让人难以直视，偏开了目光，笑意盈盈：

    “我们自然是朋友，师父之间的打打闹闹，和我们没关系……我会劝劝师父的。”

    宁清夜仔细观察钟离楚楚的神色，那丝看不见的隔阂依旧存在。向来心直口快的她，拿起身边的瓷白酒壶，递给钟离楚楚：

    “我这人说话比较直，若是有得罪你的地方，大可直说。我能接受其他人的意见加以改正，但不喜欢别人误会我。”

    “呃……”

    钟离楚楚接过酒瓶，眼神忽闪，抿嘴轻笑了下。宁清夜肯定没得罪她，只是知晓宁清夜和许不令的关系后，心里难免古怪。那种事儿说出去，宁清夜必然恼羞成怒，也没法开口，当下只能摇了摇头：

    “宁姑娘言重了，我没有误会你，嗯……怎么说呢……”

    宁清夜笑容平淡：“你是不是觉得许不令对我青睐有加，心有不满？”

    ？

    钟离楚楚坐直了几分。她自然没这个想法，但……但她接近许不令的目的，确实是如此，而且宁清夜明明暗地里和许不令都那样了，表面还装做不食人间烟火的白莲花骗她，她心里肯定不满……

    “怎么会呢……嗯，清夜，你以前说许公子刚遇见你，便对你油嘴滑舌，贪图你的美色？”

    宁清夜对此自然是问心无愧，点了点头：“没错，他确实对我很热情，什么话都敢说。不过我和他没什么，萍水相逢的朋友罢了……”

    “可据我了解，许公子性格孤傲，对外人很冷淡。怎么可能独独对你一个人……”

    宁清夜听到这话，明白钟离楚楚确实是出于嫉妒才疏远她，当下摇了摇头，站起身来：

    “这个你得在自己身上找原因，许不令很聪明，看得出一个人的品性如何。你若是整天想着和人争风吃醋论高低，他对你冷淡些也不奇怪。”

    话落便出了石亭，飘然而去。

    “嘿—”

    钟离楚楚顿时就不开心了，暗道：你私下里靠和许公子那什么，博得许公子好感，表面上却说我品性有问题，才使得许公子冷眼相待。我再怎么着，也没用身体去勾搭男人吧……

    钟离楚楚坐在石亭中，看了看手中的瓷白酒瓶，双眸显出几分淡淡的不服气。蹙眉斟酌了片刻，起身返回了萧家庄，来到了萧湘儿的宅院外。

    冬日寒气逼人，偌大宅院的花园子里，奇花异石盖着雪被，正中厢房雕花门窗紧闭，屋檐下挂着纪录天气的红木小牌和晾晒的山珍药材。

    钟离楚楚快步来到屋檐下，从窗口瞄了一眼。

    厢房内熏香袅袅，红木小案旁摆着紫金铜暖炉，案几上的瓷碟盛着山参、虎骨等稀罕药材，容貌同样明艳气质却截然不同的两个女人侧坐在软毯上，钟离玖玖拿着捣药杵仔细研磨；萧湘儿则是拿着剪刀，仔细裁剪着一条黑色貂绒，不是很长，形似尾巴，却不知是何用处。

    钟离玖玖对医药一道涉猎精深，旁门左道却知之甚少，可能是研磨药物有些困乏，目光移动道专心致志的萧湘儿手上，好奇询问：

    “湘儿，这段儿貂绒是做什么用的？围在脖子上太小，套在手上好像也不合适，难不成是我孤陋寡闻了？”

    萧湘儿如杏双眸中平静如常，尾巴没有连接上木塞子，也看不出作用，只是轻声解释：

    “衣服上的装饰品，等我姐和许不令完婚后，送给她当礼物。”

    “哦……”

    钟离玖玖似懂非懂，也只当是江南这边婚嫁特有的习俗，就和南越那边的裙刀、银饰一样，顺嘴就回了一句：“湘儿真是心灵手巧，什么时候也给我准备一件，万一以后用得上呢。”

    萧湘儿抬起眼帘眨了眨，认真点头。

    钟离玖玖道了声谢，正想顺势聊聊快要回来的许不令，让萧湘儿为她吹吹枕头风，余光瞧见了钟离楚楚站在窗外，转首微笑道：

    “楚楚，你怎么来了？没陪松姑娘出去赏雪？”

    钟离楚楚也才十七八，算是小辈，面对许不令的宠妻有些紧张，没有进入屋里，只是勾了勾手：

    “师父，我有事儿找你。”

    “哦。”

    钟离玖玖含笑点头，放下了正在研磨的药材，起身拍了拍长裙，来到了房间外。

    钟离楚楚把师父带到了后宅的游廊拐角，稍微犹豫了下，轻声道：

    “师父，我想和许公子结交，你让我学宁清夜，可我这几天了解了下，根本就不是你我想的那样。许公子对谁都比较冷淡，对你我是一样，对松姑娘也是一样，根本就不是区别对待，而是性格如此……”

    钟离玖玖遇见许不令的那几天，也确实有那样的感觉。点了点头：

    “嗯，然后呢。”

    钟离楚楚左右看了几眼，柔声道：

    “许公子对宁清夜客客气气，甚至不惜身份主动追求，而宁清夜则是爱理不理冷颜相待。起初我还以为宁清夜有什么特别的地方，现在看来也不过如此……”

    钟离玖玖听得云里雾里，蹙眉道：“怎么？清夜这孩子不是一向如此嘛，难不成还有其他不可告人的事儿？”

    钟离楚楚点了点头，凑在师父耳边小声道：“我也是听松姑娘说起才晓得。原来许公子之所以对宁清夜青睐有加，是因为宁清夜早就和许公子……”

    “嗯？？！”

    钟离玖玖偏开脸颊，有些难以置信的扫了徒弟几眼，确定她没有开玩笑。

    钟离楚楚就知道师父不信，她其实也不信，但松玉芙眼见为实，总不可能是假的。当下认真道：

    “千真万确，便是因为如此，许公子才对宁清夜很特别，才不是因为宁清夜与众不同。我被宁清夜冷冰冰的模样骗了，亏得我还学她的模样学了好久，她完全就是误人子弟……”

    钟离玖玖眼神古怪，她在宁清夜小时候便瞧见过，性格清冷率直，还曾想骗过来当徒弟来着。没想到当年冷冰冰的小丫头，长大了玩的这么开……

    瞧见徒弟碎碎念，钟离玖玖琢磨了下：“楚楚，你是不是喜欢许不令？”

    钟离楚楚听到这个，脸色微红，嗔了钟离玖玖一眼：“师父，你瞎说什么呀，我只是想和许公子做朋友，和宁清夜不一样……”

    钟离玖玖抱着胸脯，靠在了游廊的红柱上，娥眉轻蹙：“既然只想做朋友，你在意宁清夜这个作甚？人家郎情妾意的，和你又没关系……”

    “……”

    钟离楚楚抿了抿嘴，在钟离玖玖跟前坐下，略显不满：“她唬我，害得我以为许公子看不上我，折腾出这么多事情。而且……而且她今天还说我来着，说许公子对我冷淡，是我自己的问题，我有什么问题？我好歹没用身子去取悦男人吧？我要是放下身段儿去勾搭许公子，还有她说话的份儿？”

    钟离玖玖看着已经长大成人的徒弟，犹豫了下，轻轻叹了口气：

    “楚楚，这种事儿得你自己拿主意，我这当师父的，要是出主意出歪了，你以后准怪我。”

    钟离楚楚坐在游廊里纠结了片刻，想了想：“师父，我……我也不知道怎么弄。”

    钟离玖玖叹了口气，稍微琢磨了下，轻声道：

    “说了半天，不就是想让许不令对你另眼相待。你好歹是当代八魁，一身的本钱摆在这里，稍微打扮一下，穿的少点……”

    “我以前试过……”

    “嗯？？？”

    “呃……那是秋天，不冷，本来就穿的少……”

    “哦……”钟离玖玖抿了抿嘴，本想说些什么，可想到女大不中留，留来留去留成仇，还是轻叹道：“那就再穿少点儿，男人没有不好色的，只要动心了，再冷的男人都会大献殷勤……”

    钟离楚楚紧了紧身上的裙子，略显犹豫：“师父，我只是想和许公子做正常朋友，江湖知己，不是……不是要那什么……”

    钟离玖玖摇了摇头：“这种事儿你的自己拿主意，师父我连男人都没抱过，也没朋友，你问我，等同于问道于盲。”

    钟离楚楚蹙眉犹豫了许久，才缓缓点头，回了一句：

    “我……我试试吧……”

