    清晨，青州城的街道上全是军士，吓的那些百姓赶紧躲在边上，而那些店老板更是马上关门，就怕遭殃。

    “老天爷，这些军士看着有杀气啊！”

    有人低声惊呼道。

    “是杀气，不过就是刚才那一队罢了，估摸着是主将的亲兵。”

    .“他们这是奔着小校场去的，难道今日要演武？”

    一个男子嘴里咬着灰黑的馒头，羡慕的道：“每次演武都有肉吃，啥时候咱们也能去当兵呢！

    “别的地方都不乐意当兵，就是怕世代军籍，可今年的天气邪乎的很啊！弄不好还得饿死人，能当兵的就算是逃过一劫。”

    ……

    方醒正在吃早餐，吃的是大饼。

    吴跃打着嗝进来道：“伯爷，呃！他们…呃！他们进城了，呃！”

    不知道是不是好水不多的缘故，今天的大饼做的又干又硬，方醒摇摇头，两口吃进去，然后喝口水一起嚼了。

    “老七！”

    方醒把嘴一擦，神色变得肃杀起来。

    辛老七提着板甲过来了，今日是操演，作为勋戚中特立独行的一员，方醒可文可武，但他今天决定穿板甲。

    板甲套上，方醒活动了一下，不满意的道：“不大灵活了，看来回头要好好的操练一番！”

    “哔哔哔！”

    凄厉的哨声中，方醒步出房间，一群群的将士们迅速的在他的身前集结、列阵。

    方醒满意的看到阵型渐渐丰满，等队列成型，他只说了一句话：“今日谁敢不服！杀！”

    “出发！”

    ……

    小校场里人声鼎沸，那些军官们在竭力嘶吼着，驱赶着自己的麾下列阵。

    廖东昌的身边站着几个千户官，唯一的副千户官就是林春。

    “那事幸亏你当机立断，否则咱们今日肯定已经不在青州了，好好的干，你这个千户官本官保了。”

    林春面对几个千户官赞赏的眼神笑道：“大人谬赞了，和几位大人比起来，下官还差得远呢！此后当以大人马首是瞻，大家一起发财。”

    廖东昌满意的道：“对，发财！咱们都有妻儿，此后都是军户，不给儿孙们留些钱钞土地，等以后两脚一蹬，那可是死不瞑目啊！”

    “哈哈哈！”

    大家一阵哄笑，林春知道自己的升职还得要靠廖东昌，所以诚恳的道：“大人对我等恩重如山，只要不是狼心狗肺之辈，都会紧跟着大人，我等的子孙也将跟随着大人的子孙，咱们一代代的发下去！”

    “好！”

    这等团结和表忠心的话是廖东昌最喜欢的，他抚掌道：“大家准备一下，等操演结束，就紧盯着那些人，若事有不谐，那就马上动手，记住了，先下手为强！”

    几个千户官都点点头，然后就听到了整齐的脚步声。

    “是聚宝山卫，都随本官去迎接。”

    ……

    “噗噗噗！噗噗噗！”

    小校场里，那些还在喧哗的军士们都被这脚步声给镇住了，瞬间鸦雀无声，都在看着左边入口。

    廖东昌带人在入口边上等着，随着脚步声临近，前方转角处冒出了一排排的军士，全是半身甲。那些军士们的面甲掀开，火枪扛在肩上。

    这些军士目不斜视的从廖东昌的身边走过，一队队，一排排。从刚开始的新奇，到现在……

    “嘶……果然是强军啊！”

    一千多人不算少，一窝蜂的挤进来肯定是乱糟糟的。可当纪律在其中起作用后，不过是半炷香的时间，方醒就已经出现在廖东昌的眼中。

    “见过伯爷。”

    “见过伯爷。”

    呐喊声震天响，吴跃部依然脚步不停，一直走到了高台下列阵。

    方醒满意的道：“听这喊声就知道是虎贲，廖大人不错。”

    廖东昌堆笑道：“伯爷过誉了，请。”

    方醒点点头，在家丁们的护卫下当先向台子走去。

    站在台子上，方醒瞄了一眼下面的阵列，就点点头道：“京城正在兑换银子，此事本伯有参与，所以时间紧。赶紧开始吧，完事本伯就回京。”

    廖东昌看看跟上来的心腹们，再对比一下方醒身后的十多人，觉得自己占据了优势，就点点头。

    令旗摇动，阵型开始变化，呼喝声整个青州城都听得见。

    不要以为阵型变化是花架子，在战场上很多时候，就是由于阵型来不及变化，然后就完蛋了。

    方醒看了一会儿后，打个哈欠道：“很娴熟，看来还不错。”

    “多谢伯爷夸赞。”

    廖东昌满面堆笑。

    “只是那个谢一凡之事，你们查的怎么样了？”

    下方的操演进入了最高潮——冲击！

    飞尘漫天中，廖东昌说道：“伯爷，据夏一凡的家人交代，他有一个远方的族叔在北平，两家互相勾结，倒卖瀛洲等地的女人。”

    谢家被抄没瞒不过大家的眼睛，所以方醒没有感到意外。

    “杀！”

    下方的演练刚好结束，看着那些气喘吁吁的将士，方醒笑了笑。

    回过头，方醒看着廖东昌问道：“都到齐了吗？”

    廖东昌一怔，笑道：“伯爷，军律无情，谁敢不来啊！”

    “那就好，我也说几句吧。”

    方醒接过辛老七递来的土喇叭走到最前方，开始了讲话。

    这是要显摆你的名将风采吗？

    廖东昌微微摇头，觉得方醒终究还是太年轻了，不懂得藏拙的重要性。

    军中的倾轧同样不比文官少，而且手段更加的直接。

    “弟兄们，我是方醒！”

    方醒的开场白没有什么客套，很直接，这让那些操演累了的军士们心中的怨言少了些。

    “今日的操演在我看来只是平平，但过关是够了。”

    下面顿时一阵轻松后的出气声，连被吓了一跳的廖东昌都面露笑容。

    只要能过关，管特么的是平平还是优异！优异的弄不好就得去边墙，去吹冷风，和异族打交道。

    “谢一凡，这个名字你们应当听说过，他走私瀛洲等地女子，倒卖军中粮草，罪在不赦！”

    谢一凡的事在昨天就传遍了青州左卫全军，所以方醒的话没有得到任何反响。

    方醒突然提高了声音道：“本伯奉了陛下的旨意来到青州，接旨吧！”

    哗啦！

    下方的大部分将士都条件反射的跪下了，少部分在面面相觑之后，也跟着下跪。

    在方醒的身后，林春的眼中凶光一闪，然后才勉强跟着廖东昌跪下。

    那天不是接过圣旨了吗？

    廖东昌的身体紧绷着，若不是方醒当众说有旨意，他敢豁出去……

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕听说青州的左卫有情弊，就派了方醒去，一应事务方醒均可先行……”

    这个圣旨很直白，也很清楚：朕知道青州左卫有问题，就让方醒去了，啥事情他都可以先干，然后再禀告。

    ——先斩后奏！