    星宠战斗馆中。

    一阵阵冲天的欢呼声爆发，其他没有机会参赛的普通学员，在观众席上看得也十分兴奋。

    到如今……

    能够通过初选的参赛者，几乎都是学院战力榜上前百名的优秀学员，其中更会出现那些平日里难得一见的学院风云人物。

    比赛的含金量明显提升了，出场的宠兽最低都是三阶的，极少会有二阶宠兽出现，即便有，一上场也是扑街，没有任何侥幸。

    当遇到那些强强对决的战力榜学员时，现场的气氛往往被引爆到鼎沸！

    “还有十来分钟，不急。”

    苏晏颖和蓝乐乐也赶来了赛场，找到自己班级的区域后，立刻坐了过去。

    此刻，场上正进行着别的比赛，出战的双方也算是实力较强的学员，打得难解难分。

    苏晏颖看了两眼，忽然感觉到一道目光落在自己身上，她目光一转，便发现目光来源是前方，而那里，坐着一道清冷笔直的背影，正是那位有‘冰块’绰号的江寒雪。

    她与对方本来并无瓜葛，但被周围的人议论着，莫名其妙就成竞争关系了。

    人言可畏。

    到后来，

    她自己也慢慢在意起对方。

    久而久之，她们便真的成为了彼此的竞争对手。

    先前的目光，自然是对方传来的，苏晏颖眼眸中光芒一闪，如今检验过几只宠兽的战力，她有绝对的信心，自己能够胜过对方，而不再是以往那样，难分胜负了！

    “颖颖，快到你了，小心点，我等你凯旋。”蓝乐乐看到上方电子牌上的显示，对苏晏颖鼓励道。

    苏晏颖微微一笑，“放心，我的对手我早就摸透，单靠落凤就能碾压。”

    这时，讲解员也呼唤出苏晏颖和她对手的名字。

    全场也跟着一同欢呼。

    苏晏颖在学院里，还算是个名人，毕竟是高年纪女生战力榜上前十的存在，自然备受瞩目。

    很快，她的对手也上台了，是个矮胖男生。

    “苏同学，如果我赢了你，能给我签个名么，就签在我胸口，我保证这辈子都不洗澡！”矮胖男生上台便说道。

    “吁！”

    台下嘘声一片。

    “苏学姐是我们共同的，谁敢独享！！”台下一群雄性怒吼。

    听到这哄闹声，苏晏颖眉头皱起，冷声道：“等你赢了再说吧。”

    “好！”矮胖男生似乎得到鼓励，立刻召唤出自己的宠兽，是一只中等血统的水系宠兽，水隐兽。

    这是一只类人型宠兽，全身如一团水，最擅长潜伏和刺杀。

    在这宠兽的手里，还配有一把元素匕首，能够跟它身体一同化作水流。

    苏晏颖想也不想，直接召唤出落凤。

    “唳！”

    落凤的身影刚出现，便引起现场一阵惊呼，毕竟是高等血统的宠兽，一到成年便自然而然会成为高阶宠兽，极其珍贵，是其它中低阶宠兽无法比拟的。

    炽热的火焰缭绕在落凤身边，如火中神鸟。

    在属性相互克制的情况下，就看谁的战力更强了。

    裁判一宣布开始，矮胖男生便高声认输了。

    对这结果，众人也在意料之中。

    苏晏颖觉得对方还算识相，但忽然看到对方收起宠兽时，脸上露出的一抹如愿的笑意。

    她微微蹙眉，隐隐觉得有些不对。

    这时，矮胖男生又召唤出第二只宠兽，这是一只岩系宠兽。

    属性上对落凤算不得克制，但也有较大的火焰抵抗力。

    “是地捕兽！”

    看到这只宠兽的刹那，苏晏颖脸色微微变化，地捕兽是岩系宠兽中较为突出的一种，虽然无法克制火系宠兽，但地捕兽却是飞行宠兽的克星！

    “抱歉了苏同学，这几天我找遍了关于你的所有比赛资料，对你的宠兽情况基本了如指掌，你的落凤是你所有宠兽里最难缠的，另外的岩丑兽和百齿恶虎兽，虽然战力也很强，但都是正面搏杀型，只需要正面碾压就行了。

    唯有这落凤，即便是五阶宠兽，也难以击败它，反而会被她活活耗死。

    当然了，你还有那只天赋绝伦的小老鼠，不过，在这样的比赛中，它是没什么作用了，单是我的地捕兽，就能轻松击败它。”

    矮胖男生微微一笑，比赛基本已分胜负。

    苏晏颖目光微沉，她也调查过对方的资料，但对方的宠兽里，并没有地捕兽，这也是为什么她会轻易派出落凤的缘故。

    “哦，忘了告诉苏同学，为了这次的比赛，我把这三年积攒的零用钱，全都用光了，早在一个月前，就租了这地捕兽，以及我的杀手锏，目的就是为了这次大赛。”

    矮胖男生轻轻一笑，目光扫向场外，道：“我要让所有人，在这次比赛结束后，都会记得我的名字，知道我的存在！我的毕业生涯，绝不会继续默默无闻！”

    苏晏颖轻轻吸了口气。

    三年的零用钱……

    什么概念？

    “这么说，你三年都没零花钱用？”苏晏颖不禁问道。

    矮胖男生挑眉，淡然道：“不错。”

    “那你不吃零食么？”苏晏颖不敢想象，没有薯片可乐炸鸡等零食存在的生活，会是何等可怕！

    矮胖男生皱眉，“当然。”

    现在是探讨这个的时候么？

    “那你为什么还这么胖？”苏晏颖问道。

    嘭，灵魂暴击！

    矮胖男生感觉像被替身打中一拳，胸口发闷，他嘴角扭曲颤抖了七八下，终于还是忍住了，嘶哑地道：“苏同学，你会后悔说出这话的。”

    “是吗？”

    苏晏颖抬手，一道疾风加持缠绕在落凤身上，让本就轻盈灵动的落凤，飞舞的速度更快了。

    虽然遇到克星，但她依然选择战斗。

    “哼，找死。”

    矮胖男生脸色阴沉得可怕，意念传递给地捕兽，“地牢囚禁！”

    嘭嘭嘭！

    赛场地面猛然暴凸起数十根地刺，急速冲向半空中的落凤。

    “是地捕兽最擅长的地牢术！”讲解员惊呼。

    苏晏颖眼中充满战意，不打过怎么知道谁强谁弱？

    被克制？

    的确。

    但如果够强的话，足以撬开克制自己的枷锁！

    “赤焰飞鸟！”苏晏颖让落凤发动攻击。

    “炎息斩！”

    连续两道宠技发动，从落凤身上飞出一道火焰飞鸟，俯冲向矮胖男生。

    矮胖男生冷笑，“地藏守护！”

    嘭！

    地面竖起一道道土墙，将他的身体笼罩。

    赤焰飞鸟撞在土墙上，顷刻间化作火星消散。

    而紧随其后的炎息斩，也同样化作无用功。

    苏晏颖看得脸色微变。

    好硬。

    虽说地系宠兽有极高的火抗性，但这土墙未免也太坚硬了！

    “该结束了。”

    矮胖男生用‘延观术’洞察外面的情况，看到落凤的攻击徒劳无效，微微冷笑，“你以为，我花光三年积攒的零用钱，就是买一个垃圾么？”

    苏晏颖的延观术早已施展开来，听到土墙内矮胖男生的话，她怔了一下，再次看向那地捕兽，顿时脸色变了。

    “是成年地捕兽！”

    “五阶！”

    看清地捕兽下颚岩角的数量，苏晏颖脸色瞬间变得难看起来。

    如果是普通三阶地捕兽，哪怕是属性相克，她的落凤也有反战之力，但是五阶……要知道，她的落凤也才堪堪三阶上位啊！

    “回来吧。”苏晏颖颓然，被算计了，她认输。

    不过，她还有雷光鼠和百齿恶虎兽，这是她取胜的底牌。

    在她呼唤时，落凤的意念中忽然传来一道抵抗，与此同时，场上的落凤被地刺飞快追赶，逼到了一处土壁角落。

    落凤喷吐出炎息斩，左右攻击，但火焰撞在地刺上，却没造成多大损害，只是将地刺灼烧得发黑而已。

    “回来。”苏晏颖急忙催动契约之力。

    就在这时，陡然一声充满孤傲的愤怒长鸣冲天而起！

    “唳！”

    一股火焰猛然爆发，与此同时，一道极度炽热的火光，骤然横扫而出，将场中飞舞追捕的地刺，尽数斩断！

    正在话筒前感叹落凤被针对，难以挽回败势的讲解员，话到嘴边忽然愣住。

    他看到了什么？

    八阶火系宠技，极炽射线？！！

    整个战斗馆都陷入一瞬间的短暂寂静。