    凌家一众人的一颗心不由提起，尤其是凌青锋，双拳更是紧握，似乎恨不得冲上去，一起对抗袁靖。

    “小友……”

    “凌…凌家不必担心，这等攻击，公子还是可以接下的。”

    金鹏听得凌青锋的话，注意到他眼中的担忧之色，瞬间明白了过来，飞快开口，话语中对凌天充满了信心。

    与此同时，凌天手中长剑也是金光四溢，一道金色的剑气自上面涌现。

    刹那回身，金色的剑光朝着那光球刺去，随着二者之间的距离越来越近，躁动的气息也是在空气中缓缓扩散。

    “嘭！”

    金色剑光终于与光球撞在一起，一道重响，光球瞬间炸裂，化作白茫茫的一片，里面一道道恐怖力量肆虐。

    众人只听闻一道重响冲入耳中，地面都在发颤，却是根本看不穿那白光，只能隐约的看到里面那两道黑影，以及一道看似微小却清晰无比的金光。

    没来得及多想，金光稍稍一顿，而后又是朝着前面刺去。

    没有任何声响，金光骤然消失，隐约的似乎听到一声闷哼，可白茫茫的光之下，他们也是分不清到底是谁发出的。

    四周几名纵横境强者，却是看的很清楚，白光里面凌天面色微白，嘴角淌血，看上去似乎受了不轻的伤。

    可他手中的长剑，却已经刺入了袁靖的小腹，将之丹田给击碎。

    也就是说，从现在开始，袁靖再也不是高高在上的纵横境强者，只是一个废人了。

    凌天将长剑抽出，收剑回鞘，缓缓呼出一口气。

    他并没有去杀袁靖，最起码现在留着还有点用，到时候交给父亲，让他出出气。

    “凌天，你好狠！”

    袁靖摔在地上，一口鲜血喷出，盯着凌天，咬牙低吼，眼中满是绝望之色。

    他怎么也没有想到，自己会败在凌天手中，甚至于连丹田都被废掉。

    “你这话可不对，你可是想将我挫骨扬灰，我现在都没杀你，狠字谈何而来。”凌天淡淡开口，面色平静。

    “那我得谢谢你给我这个机会，还能看着凌家被灭。”

    袁靖浑身在发抖，眼中满是疯狂之色。

    “怕是要让你失望了，凌家不会灭，而且还会越来越强。”凌天淡淡开口，眸中满是自信的光芒。

    “我倒要看看你今天拿什么去保凌家，有你凌家陪葬，我也不亏，哈哈哈哈……”

    袁靖狂笑不已，凌天和他一战，真元几乎被消耗一尽，现在别说对上纵横境强者，怕是一般的神通境他都未必能对付的了。

    旁边的叶百川此时药效已经过去，实力再次跌落，而且魂毒反噬，能不能保住命还是个问题，更别提动手了。

    至于叶军，和自己差不多的实力，对上小郡王派来的四人中任何一个，都是必败无疑。

    最后让人看不透的就是那十来岁的孩子了，袁靖知道他是纵横境的强者，可是他能够抗住三名纵横境强者的进攻吗？根本不可能。

    这样看来，现在的凌家确实已经没了一战之力，几乎是必死之局。

    “难怪你敢得罪小郡王，确实有点本事。”

    齐十一眸光微闪，看着凌天，眼中的杀意几乎控制不住，此子绝对不能留。

    “金鹏，动手吧，留活口。”

    凌天撇了他一眼，根本没有与之废话的意思。

    刚才之所以与袁靖打，也是为了检验一下自己的实力，现在可以确定，自己大概相当于纵横境初期，三重以下的自己勉强能够对付，超过三重，只能逃了。

    转身朝着叶百川走去，所过之处，那城主府的兵将全部退避三尺。

    “你们是自己跪下认错，还是等我出手。”金鹏缓缓走上前去，盯着那四人。

    “年纪不大，口气倒是不小，刚才被你偷袭之下，占了点便宜，你还真以为自己无敌了？”齐十一冷笑，话语间其它三名兄弟，缓缓走出，将金鹏围住。

    “无敌谈不上，但对付你们这几个垃圾，还是很轻松的。”

    金鹏摇头，余光撇到那缓缓走来的叶军，开口道：“那老头，你躲远点，待会儿我出手没分寸，万一伤着了你，公子会怪罪的。”

    叶军面色一僵，嘴角一抽，眼中浮现出一丝怒气，这小孩的嘴真气人啊！

    自己好心想去帮他一把，反被鄙视了，简直不能忍。

    虽然没往后退，但也没再前进，他倒要看看这小屁孩本事如何，口气这么大，是不是配得上。

    “叶阁主，你没事吧！”凌天稍稍看了一眼叶百川，眸光不由一凝，自然察觉出他体内的魂毒肆虐，几乎难以控制。

    若是再这样下去的，不出半天，叶百川便是必死无疑，几乎是刻不容缓。

    “少主不用担心，老朽无事。”叶百川努力挤出一丝笑容。

    “你先别说话，敞开心神，我先试试能不能压制一下你体内的魂毒。”凌天缓缓呼出一口气，眸光认真无比，打算用精神力试试。

    “少主……”

    “按我说的做。”

    “是！”

    叶百川神色间浮现出一丝感动，虽然觉得凌天也救不了，但也没再拒绝，毕竟是一片好心。

    凌天的精神力冲入叶百川心神之中，直奔那魂毒而去。

    如他所料，他的精神力刚刚触碰到魂毒，一股刺痛感不由袭来，也是让他眉头一挑。

    这回他并没有找到那炼制祛除魂毒丹药的药材，唯有用这个方法试试，现在看来倒不是不行，自己的精神力确实可以接触到魂毒，但想要压制的话，似乎还不够强。

    正想着，面色却是一变，那魂毒居然缠上他的精神力了，正在一点点的侵蚀他的精神力。

    正要将那一丝精神力斩断，脑海中却是一个念头闪过，刹那间将精神力收回，上面还沾染了些许魂毒。

    魂毒进入凌天体内，便是飞快冲入他的神魂当中，开始吞噬他的神魂与真元。

    凌天冷笑一声，万道熔炉骤然转动，将之全部笼罩，万道独尊功法运转，如同他所想的一般，魂毒虽然很强，可以说沾之便摆脱不了，可自己的万道熔炉能够将其炼化。

    只能说不愧是万道熔炉，甚至于随着魂毒的炼化，他能够感受到万道熔炉的品质似乎也有一丝提升。

