    “你叫我什么？”

    “阿容啊，以前在研究所里，那些医生不是都叫你阿容吗？”

    “你以前，特别喜欢欺负我。”

    慕笙神情无虞，歪着头，有点无辜的看着容枯。

    是了，以前在研究所里，那些一声都叫他阿容。

    容枯捏了捏她的脸：“欺负你，是因为喜欢你啊。”

    慕笙只是微微笑了笑。

    不知道为什么，她总是觉得自己喜欢的人不是容枯。

    她对他没感觉，甚至于，有点讨厌他的触碰，她想要远离他，可是又有点害怕。

    她摇了摇头，不明白自己这是怎么了。

    吃了饭，容枯就带着慕笙去了海边。

    这里并不冷，只是海风有些凉，容枯将自己的外套披在她的身上，和她一起在海边散步，他悄悄的伸出手，牵住了她的手。

    慕笙身体僵了一下，想要抽离，却不曾想容枯握的太紧，甚至让她觉得有几分痛意。

    “你生了一场大病，睡了很久，所以你不记得很多事，这里我们之前一直在住，我们每天吃完饭，都会来这里散步。”

    “你也喜欢游泳，也喜欢爬上古堡的最高层，去数天上的星星，当然，你最喜欢的人，是我。”

    容枯忽然把她抱在怀里。

    慕笙歪着头，微微皱了下眉。

    她喜欢星星吗？

    她喜欢游泳吗？

    不，她不喜欢。

    “我不喜欢。”慕笙脱口而出这些话。

    容枯放在她腰间的手紧了几分。

    慕笙挣扎了一下：“阿容，你有事瞒着我。”

    她的情绪和观察向来敏锐。

    “我说了，你生病了，你都忘了。”

    慕笙推开他，摇着头往后退。

    她看着容枯的眼睛里充满了防备。

    “我是忘了一些事，可你有什么目的？”

    “我之前肯定不是生活在这里，我对这里充满了警惕和戒备，阿容，你把我困在这里，到底有什么目的！”

    慕笙的声音极为的肯定。

    容枯沉下眼，他没想到，这才短短的不过半天时间，她就已经察觉到了。

    还是催眠的不够狠吗？

    可要是把她打破重塑，那她还是他喜欢的那个慕笙吗？

    容枯的脑中猛地闪过这个问题。

    他缓缓走进她：“目的是，让你留在这里。”

    他费尽心思，从头到尾也就是为了一个慕笙罢了。

    -

    而慕笙失踪的消息，是在第二日，冷怜没有打通她的手机开始的。

    剧组一大早就是她的戏份，可她怎么都联系不到人，她担心她一个人住在了实验室里，就给裴好去了电话。

    裴好几人此时已经在实验室里了。

    “啊，笙姐没有去剧组？不应该呀，我们早上来到实验室的时候，并没有她的身影。”

    “我昨天下午看到她坐车去剧组了，她怎么可能不在剧组？”裴好微微皱眉，她昨天被她男朋友送回来的时候还碰到她了。

    “她是不是在家里？或者在酒店里休息？”

    此时的冷怜一直在剧组准备的酒店里了，慕笙的房间里没人，她还问了工作人员，都说没有看到她回来。

    冷怜倒也不是特别着急，给导演打了个电话，让导演将慕笙的戏份往后推，她便去了方舟苑。

    慕笙的房门是密码锁，打开后，里面也空无一人，连行李都还在。

    她还打电话问了她的母亲，还有慕家的人，都说没有见到慕笙。

    冷怜这才察觉到一点不对劲。

    她给沈顾沉打了个电话。

    电话瞬间就接通了。

    “二爷，笙笙给你打电话了吗？还是说她去找你了？”冷怜从慕笙的嘴里知道沈顾沉在南非。

    可她又觉得慕笙不是那种不辞而别的人。

    沈顾沉还在输液，闻言，眉头微皱：“不，她没有找我，也没有给我打电话。”

    “她出了什么事。”

    “笙笙不见了，怎么都联系不到她的人，从昨天下午开始，完全没有她的消息。”

    沈顾沉目光沉下去，声音都发冷：“你说什么！笙笙不见了！我马上回去。”

    在那次暗杀之后，陆湛的人就来了，直接拿下了合同不说，还将姜家的人赶出了南非，也算是给了姜家一个小教训，估计此时的姜家人正在后悔着呢。

    沈顾沉挂了电话后，就直接定了机票，姜离蔚在一侧看到他神情忽然冷下去，拧眉：“慕笙出了什么事？”

    沈顾沉摇头，他现在也不清楚。

    订了机票后，他打开了慕笙手机的定位，可地图上没有她的位置。

    他此时就知道，事情真的坏了。

    指尖紧紧的窜着手机，半晌后，他打了另一个电话。

    “你把笙笙带到哪里去了！”

    电话那边传来声音：“二爷，你比我想象的命大。”

    他的声音漫不经心，也悠闲自在。

    沈顾沉：“我最后问一遍，你把她带到哪里去了！”

    “二爷能耐通天，怎么不来自己查？”

    “笙笙不生气，来喝水。”

    “容枯！你到底什么意思？”

    慕笙的声音从手机里传出来，让沈顾沉身体僵了一下。

    “容枯，你要是——”他的话还没说完，电话就被挂断了，紧接着，就有一张图片传到了他的手机上。

    是慕笙躺在床上的一张照片，肩头上的那个咬痕，被容枯放在了最显眼的地方。

    姜离蔚还不知道发生了什么，就感觉到沈顾沉周身气场骤变，杀意十足！

    ……

    私人岛屿上，容枯挂断电话后，抬眼去看慕笙。

    “乖，过来，别惹我生气。”

    他不是一个好脾气的人，也不是一个很有耐心的人。

    也就是对慕笙，用尽了所有的温柔和耐心。

    慕笙拧着眉，一脸不耐烦的看着他，然后转身上了楼。

    在她上楼后，容枯的目光暗下去，似乎是在思索什么，也就是在这个时候，外面忽然响起直升机的声音，他微微拧眉，往外走去。

    从直升机上走下来三个人。

    女人在看到容枯的时候，喜笑颜开。

    “先生。”

    她规规矩矩的叫了一声。

    容枯没看她，而是看向了她身边的男人身上。

    “你们怎么过来了。”

    “先生，治爷说了，让我们把你带回去。”

    “那就滚，我这里不欢迎你们。”

    男人叹了口气：“先生，治爷已经放话了，你在不回去，他就要全球通缉你了。”

    容枯对此很不屑：“通缉我？来一个我杀一个，来两个我杀一双！”

    在一旁的女人努了努嘴：“先生你何必跟治爷过不去，你们毕竟是父子，哪里有隔夜仇。”

    尤其还是因为一个女人生的嫌隙。

    容枯：“需要你来教我做事？”

    女人低头：“不敢。”

    容枯往里走，佣人看到有客人，就去收拾了两个房间。

    容枯和那男人去了书房，女人就在古堡里乱转着。

    她知道这段时间容枯一直心心念念一个女人，只是还没在现实生活里遇到过。

    她找了个佣人，问了一下慕笙住的房间，晃晃悠悠的走了过去，她也不敲门，直接推开了房门。

    就瞧见落地窗前站着一个女人。

    女人一袭黑色长裙，身形玲珑，有种温润端方的味道。

    只是那半张侧脸，已经让她自惭形秽了。

    早就知道她美，可真的见了面，还是被惊到了。

    慕笙听到有人开门，下意识回头，是个陌生的女人。

    “你是？”

    “我是容枯的人。”女人淡淡的开口，有点宣示主权的感觉。

    慕笙：“哦。”

    女人继续说：“你是他养的一只宠物，心情好的时候顺顺毛，心情不好的时候就会扔到一边了，所以，做好你自己本分的事情就好。”

    慕笙：“？？？”

    慕笙一脸不解，甚至是有些无语的瞅着她。

