    “真不用。”

    耿付明脸上挂着憨厚的笑容，但是同样态度十分的坚决。

    “不行，这顿饭肯定不能够让你请。”

    赵玉军瞪大了眼睛，仿佛下一秒就会翻脸。

    “对啊，付明，你就收下吧。”

    一旁的张青青开口劝道。

    “付明，收下吧，这顿饭本来就是赵玉军说好了要请客的。”

    冯燕婷等几个女生们也跟着开口说道。

    耿付明家什么情况大家都是知道的，所以大家也不希望耿付明掏这个钱的。

    唯独有一个人没有开口，那就是姜晓平。

    姜晓平知道耿付明的意思，赵玉军请客主要是想请她吃饭的，而现在耿付明和自己现在的关系。

    所以耿付明不想让赵玉军出钱请客，而是选择了自己掏钱。

    姜晓平脸上带着笑容，目光直勾勾的盯着被围在人群中间的耿付明。

    这家伙，一脸憨厚的样子，但是却非常的坚定，这一刻姜晓平对于自己的心意看的更加明白了。

    叶小文去了个厕所回来以后，就发现众人在收款台这围起来。

    “怎么了？

    结账了没有？”

    叶小文问道。

    “结完账了。”

    赵玉军气呼呼的说道。

    “结完账干什么呢这是？”

    叶小文问道。

    赵玉军把事情一说，叶小文就明白了，看了耿付明一眼，又看了姜晓平一眼。

    姜晓平见叶小文看过来，顿时目光就有些躲闪。

    叶小文哈哈一笑，说道：“逗乐子呢，听说过有不想付账的打起来，还没有听说过抢着付账要打起来的……行了，行了，也不嫌弃丢人，回去再说。”

    叶小文说着，就搂着赵玉军的肩膀往外走。

    “这个……”赵玉军有些不情愿，还没有掰扯清楚呢，不过叶小文招呼他，他也没有不听。

    一群人走出了饭馆，在冬日里，一群人沿着秦淮河溜达着。

    “不是，老五你说，这个说好了我请客的……”赵玉军还喋喋不休的说着。

    “行了，不是我说你，现在耿付明也挣钱了，想请大家吃顿饭，你什么时候请客不行啊？”

    叶小文随意的说着。

    “行吧。”

    赵玉军不情愿的答应了下来，叶小文说话他还是能够听的进去的。

    解决完了赵玉军和耿付明的事情，叶小文就准备散场了。

    “行了，大家伙，今天就到这散场吧，打车回学校。”

    叶小文招呼着，同时一个劲的捅咕冯燕婷。

    冯燕婷满脸通红，你不想回去，竟然让我说。

    不过她还是没有办法，在大家伙都同意散场，回学校的时候，冯燕婷开口说道：“你们回去吧，我今天晚上回家！”

    “什么？

    燕婷你要回家？”

    张青青不愿意了，过来拉着冯燕婷的手，有些舍不得。

    “嗯，和家里人说好了的。”

    冯燕婷说道。

    “什么，要回家，我还说大家一起回学校呢！”

    叶小文一副遗憾的样子，看的冯燕婷想要打人。

    “那算了，我送你回去吧。”

    叶小文有些无奈的说道。

    “好吧，再见。”

    “再见。”

    看着众人走远，冯燕婷直接动手拧着叶小文腰间的软肉。

    “嘶……你干什么？”

    叶小文转头看着冯燕婷问道。

    “你说呢？”

    冯燕婷嘟着嘴说道：“得了便宜还卖乖。”

    “走。”

    叶小文不说话了，拉着冯燕婷朝着不远处走去。

    还是上次那家宾馆，两人开好房间。

    “小文，我想你了。”

    房间里冯燕婷抱着叶小文深情的说道。

    “师姐，我也想你。”

    “真的？”

    冯燕婷抬头看着叶小文，眼睛特别的明亮。

    “真的。”

    叶小文肯定的说道，然后慢慢的低头……“唔……小文，你对我温柔点……”“好。”

    叶小文含糊不清的应了一声，然后……“小文，关灯吧。”

    “不，师姐，我喜欢开着灯……”“你……啊……”第二天早上，叶小文搂着冯燕婷从睡梦中醒来。

    冯燕婷“嘤咛”一声，然后低头伏在了叶小文的胸口。

    并且伸手把被子往上拉了拉，挡住了胸前的一片白皙光滑的肌肤。

    “挡着做什么？”

    “防色狼。”

    冯燕婷甜腻腻的说道。

    “谁是色狼？”

    “谁是色狼谁知道？”

    冯燕婷咯咯笑着说道。

    “那我就让你见识见识什么叫色狼？

    千万不能够白白让你误会。”

    叶小文笑着，直接上手了。

    很快，屋里又想起了“呼哧呼哧”的，运动的声音。

    等到快上午的时候，两人才收拾好手挽着手走出了宾馆。

    今天的天气不错，阳光晒在身上暖洋洋的。

    “小文，你平时都忙什么啊？”

    冯燕婷搂着叶小文的胳膊，歪着头看向叶小文问道。

    “忙什么？

    瞎忙呗。”

    叶小文随意的说道。

    不过看着冯燕婷腻歪的样子，伸手划了划冯燕婷的鼻尖，然后说道：“你想知道我每天忙什么？”

    “嗯。”

    冯燕婷点点脑袋。

    “那我一会带你去看看。”

    叶小文说道。

    “真的？”

    冯燕婷眨巴着漂亮的大眼睛，兴奋的看着叶小文问道。

    “真的，想去就去呗，又不是什么大不了的事。”

    叶小文笑着说道。

    两人在路边找了一家小饭馆刚吃过饭，黑色的虎头奔就停在了饭馆门口。

    叶小文放下筷子，用餐巾纸抹抹嘴巴然后站起来看着冯燕婷说道：“走吧。”

    “好。”

    冯燕婷挽着叶小文胳膊，走出了饭馆。

    “叶总。”

    “冯姐。”

    刘猛开口打招呼，他认识冯燕婷，也打过几次交道，知道这个是叶哥的女人。

    “嗯，下午去工地看看，那边你通知了吧？”

    叶小文一边和冯燕婷上车，一边问道。

    今天下午他准备去东兴玻璃厂那边的工地看看。

    “已经通知过了。”

    刘猛说道。

    “那就好。”

    叶小文点点头，虽然他是公司的大老板，但是做事也是有讲规矩的。

    东兴玻璃厂工地那边工地干的好好的，叶小文突然过去视察。

    说不定就会让人家以为，叶小文对于工地的事有什么看法呢。

    刘猛帮忙把车门给关上，然后跑到前边开车去了。

    

