    搭在南条爱乃肩上的手停了下来，佐藤遥希完全没想到，眼前的这个女孩会向自己问出这样的问题。

    “南条同学为什么会这么想？”佐藤遥希没有回答，而是反问。

    “因为，我看见了佐藤同学看向绫小路君的眼神，和我的一样。”

    南条爱乃抬起眸子，小心翼翼地看着佐藤遥希。

    “所以呢？”佐藤遥希怔了怔。

    “佐藤同学也是绫小路的女友吗？”

    佐藤摇摇头，怅然地笑了笑：“完全不是呢！我和绫小路只是朋友关系。”

    “只是朋友？”

    “嗯，就只是朋友，和你、和那个真凉不一样，我们之间没有那种暧昧的关系。”

    南条爱乃的望着佐藤遥希良久，随后才低下头，小声嘀咕：“其实，我也和佐藤同学一样。”

    “？什么和我一样？”

    佐藤遥希微微一愣。

    “和绫小路君的关系。”南条爱乃开口。

    佐藤遥希更不明白了。

    南条爱乃解释道：“其实直到现在，都只是我一个人单向地喜欢着绫小路君，只是绫小路君人很好，勉强接纳我。”

    “勉强？”

    “嗯。”

    “不是的吧……”

    佐藤遥希一听，连忙摆摆手。“南条同学说错了！怎么可能是勉强？绫小路那家伙心里巴不得把你收到他淫乱的后宫呢？！”

    “佐藤同学为什么这么说？”南条爱乃斜着脑袋，望着佐藤遥希。

    “南条同学长得这么漂亮，绫小路不可能放过你的吧！而且他之前就找我要过你的信息，多半是早就盯上你了。”

    “是这样吗？”

    “肯定是这样的。”

    佐藤遥希很肯定的点点头。

    从那天找她要南条爱乃的照片开始，绫小路就开始询问南条同学信息，随后又去找织原老师。

    结果才几天的时间，南条同学就已经十分依赖他了。

    越往深想，她越觉得绫小路恐怖，上次的文化祭帮她击败结城真凉，以及这次又是狩猎南条同学。

    每一步都似乎按照他预想的计划紧锣密鼓地进行，等她反应过来，他的目标已经达成了，而且完成地很完美。

    绫小路不仅有一张帅气的脸，和优秀的成绩，他还有着聪明的大脑！

    那个真凉，以及古城学姐和小花樱都投到了他的怀中，说不定就是来自智商的碾压！不然怎么可能不出现修罗场呢？！

    佐藤遥希不禁心想。

    “可是，是我先给绫小路君送的情书。”南条爱乃忽然冷不防地说了一句。

    “诶？”佐藤遥希愣了一下，差点没反应过来。“是、是南条同学先送的情书？”

    “嗯。”南条爱乃点点头。“所以绫小路君才会急忙地找出我。”

    “这样啊！原来是我误会了。”知道自己误会了，佐藤遥希可爱地吐了吐舌头。但随后又看向南条爱乃。

    “不过话说回来，南条同学是不知道绫小路有很多女友的事情吗？他的女友不只是那个真凉！”

    “我知道，还有文学社的古城学姐和那个学妹。”

    “知道的话，那你还给绫小路送情书？”佐藤遥希愣了一下。

    “喜欢……就送了。”说完，南条爱乃把脑袋埋在自己丰满的胸口。

    “喜欢……？”

    又是这样！

    佐藤遥希突然不知道自己该说什么才好。

    这已经是第三个了。

    绫小路有了真凉后，古城学姐和小花樱还是像飞蛾一样扑了过去，这次南条爱乃也是如此。

    如果绫小路是单身，或许她也会像南条一样奋不顾身地去追。

    但是他已经有了，还是很多个……

    难道因为一个喜欢，就能容忍对方随意欺负其他女孩子吗？！

    佐藤遥希觉得自己做不到，大多数女孩子都做不到，但残酷的真相却摆在她眼前。

    佐藤遥希突然叹了口气，俯视坐在椅子上的南条爱乃。“绫小路究竟是有什么魔力？居然让南条同学你这样对他！很不正常的吧？！”

    南条爱乃缓缓地摇头，手掌下意识地抚摸着自己的胸口：“我也不是很清楚，只是感觉心脏和血液里，总是藏着一股冲动。”

    “冲动？”佐藤遥希一愣。

    “嗯，滚烫滚烫的，每次见到绫小路君都会抑制不住地兴奋和开心，总想抱着他。”

    “这是什么感情啊？”

    南条爱乃想了想，道：“大概是，爱！”

    “……”

    这次，佐藤遥希闭上了嘴巴，沉默不言。

    ……

    绫小路在外面等了许久，小原爱只是跟他聊一会儿，随后就笑吟吟地回到自己的岗位。

    他也没想到自己会因为其他女孩子四处奔波，按照以前的生活方式，他现在应该在图书馆看书的才对。

    没有神宫小姐的出现，也没有和真凉做了约定。

    那他现在估计依旧是一个人做饭，一个人上学，一个人吃饭，一个人回家……

    享受着简单又规律的生活。

    这时，换衣间突然传来“咔嚓”地开门声，清脆的声响一下子把绫小路拉回现实。

    映入眼帘的是一位一头灰褐色的鲍勃头型的女孩，一捋发丝遮住一只眼睛，另一只则是水汪汪的大眼睛，充斥着她的可爱与天真。

    黑白相间的女仆装在她的陪衬下似是活了过来。一双修长的腿在黑色丝袜的包裹下透露出丝丝性感。

    她显然有些很不情愿，大概是因为要在众人面前穿着这样引人注目的服装。

    不过这种羞耻忸怩的模样更为可爱。

    这种充满着萌要素的女仆装，同时伴随着娇羞的模样，不正是当初佐藤那副样子吗？！

    看来，南条也很有做女仆的潜力啊！绫小路心想。

    “怎么样？”佐藤遥希开口问道。

    “很可爱！不过南条不带眼镜，你确定能看得见吗？！”

    “南条同学的近视很严重吗？”佐藤遥希看向一旁南条爱乃，问道。

    绫小路解释道：“她近视550度，五米之内人畜不分，脱下眼镜会很不方便！”

    “记得这么清楚……”佐藤遥希撇撇嘴。

    “佐藤你的我也记得，82—54—87……”

    “唔啊！！！！”

    佐藤遥希一听，就像是炸毛的小猫，脖子都缩起来。脸颊和脖子瞬间染上红晕，连忙扑到绫小路面前，阻止他：“谁让你说这个了，笨蛋！”

    “这又不是机密？看一眼就知道是C了。”

    “那也不要说出来啊。”佐藤遥希眼眸湿湿的。

    “下次注意！”

    ……

    过了一小会儿，佐藤遥希才消停下来，但是两腮的红晕一直没有退去。

    说实话，这样的佐藤还是相当可爱。

    在绫小路的提醒下，南条爱乃重新带上了眼镜，虽然这样会使得她的气质偏向文静，但是这样反而让她变得与众不同。

    见她平复好心情，于是绫小路拉住南条爱乃冰凉的小手，朝着大厅走过去。

    从现在开始，南条爱乃这个人……

    要在所有人的眼里存在！

    大概！

