    来到炼药师公会后，萧羽便被侍女认出，毕竟那么大个六品徽章，想不认得都难。

    被侍女带入迎客大厅里。

    此时大厅之内已经高朋满座，热闹非常。

    “周长老，你可算来了，大家都在等你呢。”

    法犸笑呵呵的走过来迎接萧羽

    萧羽拱手笑道：“周某来迟了，望诸位勿怪。”

    “周长老客气了，你可是宴会的主角，当然要最后登场。”

    “言之有理，言之有理。”

    “周长老快来坐下，我们坐着，你却站在那，显得我等没有礼数。”

    众人连忙起身还礼

    今天倒是非常热闹，有皇室的加刑天、夭夜夭月两公主，云岚宗云韵古河还有古河徒弟柳翎，炼药师公会会长法犸、副会长切米尔和一众炼药师。

    木家木辰木战，纳兰家纳兰肃纳兰嫣然，米特尔家大长老米特尔藤山。

    三家均是带了两三个小辈前来，显然是抱着在萧羽面前混脸熟的心态带来的

    毕竟这也是扩展人脉的好机会，萧羽还在米特尔家族里面看到了雅妃。

    热情的法犸，拉着萧羽来到主位上坐下。

    诸多顶级大佬，围坐一桌，其他小辈纷纷坐在别处。

    “周长老，来，老夫敬你一杯，祝贺你成为六品炼药师。”

    法犸作为主场主人，率先敬酒。

    萧羽连忙起身回敬

    这场庆贺宴会也正式开始，各个加玛帝国的顶级大佬纷纷敬酒。

    众人推杯换盏，交谈着，无非是一些客气话，或者聊一些琐事。

    萧羽即便喜静，也尽量的回应别人的热情，别人笑脸相迎，我以笑颜还之。

    “也不知道我什么时候能达到老师和周长老这种境界。”

    小辈一桌，柳翎抿了一口酒，语气带着羡慕的看向主桌。

    小公主夭月笑嘻嘻道：“以柳翎大哥的天赋，想来肯定能成为六品炼药师的。”

    柳翎摇着扇子，笑道：“那就借小公主吉言了。”

    众小辈开始讨论着修为功法，炼药等事情，也是不亦乐乎。

    唯有雅妃没有插话，毕竟她在里面是最弱的一个，才斗者而已，想插话也没什么能说的，难道和他们讲拍卖的技巧和经验？

    而且她还发现，那名周性六品炼药师总给她一种熟悉之感，仿佛在哪见过。

    所以她自宴会开始，就有意无意的观察这名周长老。

    （因为当时在乌坦城，萧羽以神秘炼药师身份去米特尔拍卖场时，是穿着遮面白袍的，所以雅妃没看到过他的变化之后的面容。

    萧羽当初变化的原因，也不过是加一层保险而已）

    “雅妃姐，你在看什么？”

    坐在雅妃旁边的纳兰嫣然，见她不说话，还时不时的往主桌那里看去，忍不住问道。

    “啊？”

    雅妃的思绪被打断，愣了一下，随后微笑着说到：“没什么，就是觉得那名周长老有些眼熟，仿佛再哪里见过。”

    纳兰嫣然理所当然道：“这有什么奇怪的，雅妃姐你在米特尔拍卖场主持过这么多场拍卖会，人来人往的，见得人自然多，无意间见过周长老，很正常啊。”

    纳兰嫣然这番话，倒是让她想起了乌坦城的时候见过的那名神秘炼药师。

    虽然两者气质很像，但因为她没见过那位神秘炼药师的容貌，所以才会觉得熟悉。

    “小子们，丫头们，过来，给你们介绍一下周长老！”

    这时，加刑天对着小辈们喊到。

    这可是认识六品炼药师的机会，这些年轻人哪里会错过，全部起身来到主桌处，纷纷站在自家长辈的后面。

    加刑天抚须笑着对萧羽道：“周长老，这是老头子我的两位孙女，夭夜夭月。”

    随后对着两位公主道：“这位是周长老，六品炼药师，炼药师公会的荣誉长老，快些见礼。”

    两位公主曲身行礼：“见过周长老。”

    萧羽笑着点点头：“无需多礼。”

    随后各家都开始介绍小辈，想在萧羽面前混脸熟。

    看着一个个和自己差不多大小的年轻人，一口一个周长老的叫着，别说，萧羽心里还有些小得意。

    米特尔藤山笑呵呵的指向雅妃，介绍道：“这位是米特尔拍卖场的雅菲，雅妃，见礼。”

    雅妃可是比其他小辈更懂得交际，弯腰一礼：“见过周长老。”

    这时萧羽心里突然生出些恶趣味，微笑道：“丫头，不记得我了？”

    众人闻言，均是一愣。

    雅妃美眸眨了眨，随后不确定的问道：“先生？”

    “我还以为丫头你不记得我了呢。”

    得到肯定答复，雅妃高兴的再次行了一礼：“见过先生。”

    “我还在想着什么时候感谢先生呢，没想到会在这里见到先生！”

    “雅妃侄女，你认识周长老？”

    木战看两人挺熟的样子，不免疑惑问道。

    雅妃点点头：“我是在乌坦城历练的时候，认识先生的。”

    萧羽插嘴道：“嗯，那时候我游历到乌坦城，收了一个天赋还算不错的弟子。”

    “为了教导弟子，所以在乌坦城停留了一段时间，期间我那弟子去过米特尔拍卖场买过东西。”

    “因为这个，所以周某和雅妃丫头见过几面。”

    “之后离开乌坦城，我那弟子可是好几次提过雅妃丫头，想来你们已经见过来吧，前些天我还让他去米特尔拍卖场采购东西。”

    雅妃脸有些红红的，恭敬回道：“嗯，已经见过了。”

    “既然周长老有个弟子，为何不要叫过来，和这些小辈认识认识呢，都是年轻人，应该有些话题的。”

    古河道

    萧羽摆摆手：“那小子生性喜静，不喜欢热闹场合，所以就没来，有机会肯定带来给各位掌掌眼，随便帮忙指点指点。”

    “对了，我还有件事要拜托藤山长老。”

    米特尔藤山听闻萧羽有事情拜托自己，哪里会放过这等交好的机会，连忙问道：“不知周长老何事？”

    萧羽将九莲丹拿出来，笑道：“也不是什么大事，就是想请米特尔拍卖场帮我拍卖这枚丹药，这枚丹药对于我来说无用，放着也是放着，正好最近我需要一批药材和物品。”

    “而且我需要的东西，也要有劳米特尔拍卖场帮忙收集。”

    米特尔藤山大喜，接过九莲丹，道：“能拍卖六品丹药，这对米特尔拍卖场来说，也是一件好事，周长老何须这般客气。”

    其他人均是眼神怪异的看着藤山

    这个好运的家伙，参加个宴会都能接到这么一大笔生意。

    周羽点点头，道：“不过拍卖我想交给雅妃丫头来主持，在乌坦城的时候，我就见过了这丫头的本事，由她主持，我很放心。”

    众人这时哪还听不出来，周长老这是对雅妃很有好感，想要扶持雅妃。

    藤山闻言，点点头答应下来，毕竟不管这枚丹药交给谁拍卖，对米特尔都有好处。

    既然人家点名了要雅妃来主持，那又有何不可呢，反而会让其和米特尔家族建立友好的关系。

    雅妃也被这一惊喜砸得有些晕乎乎的。

    这可是六品丹药，若是她来主持拍卖，以后在家族里面的地位都会有着不小的提升，说不定代监察长老那个“代”字，也会因此摘掉。

    “多谢先生，雅妃一定不负先生所望！”

    雅妃连忙感谢道。

    …………

    宴会结束，众人都回去之后，萧羽找到法犸，询问购买和交换药材的事情。

    看到萧羽想要的药材，法犸便知道了他想要炼制斗灵丹。

    这种丹药是五品顶级，药材自然不好找，不过公会也不是没有存货。

    所以萧羽以一个偏低的价格，拿到了两份斗灵丹的药材，这也是他作为公会荣誉长老应该享有的福利。

