    凌笑是卵足了劲一定要让这老匹夫好看了，他一人化为四十八道身影，居然还没停止，居然再涨一倍，足足出现了九十六道身影，每一道身影皆朝着欧阳兴挥舞着霸龙枪诀。

    连绵不绝的攻势，每一招每一式皆是蕴含着恐怖威力，足以将这方天地的空间都打得坍蹋了下来。

    在外围看着的欧阳震与欧阳华皆是张大了嘴巴看着这一幕，他们哪里会相信这会是一个高阶玄帝造成的破坏力，哪怕是低阶圣者的攻击也不过如此吧！

    “混蛋！”在如此密集的攻势当中，欧阳兴发出失去理智般的兽吼，一道道可怕的剑芒如同星辰闪耀，直接将凌笑轰来的能量刺穿，并将凌笑分化出来的身影一一给绞杀。

    欧阳兴破掉凌笑的攻击如同困龙出世，夹带着雷霆万钧之势朝着凌笑反击。

    长剑当空，一剑藏拙！

    简单而有效的一击，带着欧阳兴全部的力量斩下。

    这一剑足以将任何一道河流给斩断了，足以将数十座山岳给轰成粉碎了，周边的空间被切割得裂了开来。

    这是欧阳兴含怒的一击，剑招未到，凌笑已经觉得剑气割体生寒了。

    “来吧……让暴风雨来得更猛烈一些吧！”凌笑完全豁出去了，他的身体堪比圣器，又有着老龙王的龙鳞防御，决定全力一搏。

    他提着金龙枪不退反进，迎着欧阳兴那一剑撞击了过去。

    “小杂种去死吧！”欧阳兴没想到凌笑居然有勇气反抗，忍不住嘶吼了一声。

    轰隆！

    长剑斩在了金龙枪之上发出激烈的轰炸之声。

    凌笑身子如同断线的风筝砸飞出了大老远，一口鲜血忍不住喷溅了出来，手中的金龙枪都被震得脱手，好在金龙枪与他已经有了某种联系，随着他的方向落下，并没有掉落到他处去。

    欧阳兴准备再次朝着凌笑杀去之时，赫然发现自己手中的长剑居然化成点点碎片断裂了。

    “对了，那小子手中的是古家的金龙枪，至少是高阶圣器，难怪可以将我的剑弄毁了！”欧阳兴愣了一下才想起了凌笑的武器不俗，眼神变得更加灼热了起来。

    欧阳兴想也没想再一次朝着凌笑疾掠了过去。

    他发现凌笑当真是浑身是宝，只要将凌笑干掉，那一切都是他的了。

    只是在欧阳兴飞掠下去之时，凌笑已经稳住了身形，镇天鼓已经悄然出现在他的怀抱当中了。

    欧阳兴看到这一幕，赶紧刹住了身形，一只空间手掌瞬间朝着凌笑抓去。

    他绝不能让凌笑敲响那大鼓，要不然后果不堪设想。

    只是凌笑现在已经不同此前，提升到了高阶玄帝之后，他的反应能量堪比低阶圣者，自然能捕抓到欧阳兴的攻击，身影化成风后退，同时全力敲响了镇天鼓。

    咚咚！

    随着前凑的声音落下，那远古狰狞巨人再次出现，怀里抱着巨鼓，手中的鼓棒朝着鼓面重重地敲下。

    “老二，老三，快……快一起杀掉这下子！”欧阳兴一边往回逃，一边惊喝道。

    只可惜他的求救还是迟了，那镇天鼓的鼓声如同洪荒猛兽咆哮，又如远古战场上那激荡人心的号角鼓声惊响。

    欧阳兴体内的血液忍受不住开始翻腾错乱了起来，他的脏腑也是同样不停地跳动，似乎有着一股莫名的能量要将它们都给撑爆一般。

    这一击便让欧阳兴七孔流血，体内受了重创。

    欧阳震与欧阳华听了欧阳兴的话不敢迟疑，便朝着凌笑杀了过去。

    “你们杀不了本宫，但本宫却可以要了你们的命！”凌笑全速追着欧阳兴，发狠地吼了一声，手掌上再次凝聚了最强大的力量，重重地拍了下去。

    咚！

    欧阳兴正要从空间之中穿梭逃跑，但是凌笑的风属性却不是吃素的，根本没被欧阳兴摆脱，必竟欧阳兴是受伤在前，速度也是有所下降。

    随着第二声鼓声响起，欧阳兴只觉得自己的体内一切经脉和脏腑再也受不住了，仿佛有一股极为可怕的力量在他体内做怪，他用尽全身力量去压制，可是最终还是功败垂成。

    砰！

    不管是什么样级别的武者都好，在没有成神之前，体内的经脉血管脏腑……没得到重新锤炼过，皆是最为脆弱的，哪怕是像欧阳兴这样达到中阶圣者巅峰的人也不例外。

    强大的威力由内而外，将欧阳举活活地炸成了粉碎，半空之上溅射出一滩鲜色的“火花”，显得是那么地璀灿耀眼。

    “老大！”欧阳震与欧阳兴怎么也没想到他们最强大的老大居然在他们眼皮底下就这样爆了，连尸骨都无存了。

    他们在心痛难过的同时也将仇恨之火上升到了新的台阶。

    “小杂种你拿命来！”欧阳华最先接受不住这个事实，对着凌笑看去嘶吼了一声，将自己的护身灵兽一并召唤了出来准备朝着凌笑杀去。

    “谁怕谁！”凌笑抓了数颗丹药迅速丢到了口中，再一次凝聚力量敲打着镇天鼓。

    一声响，欧阳华立即是受创，鲜血不停地从皮肤渗了出来，他比之欧阳兴更加不堪，直接从半空之上摔了下去。

    “老三！”欧阳震又是嘶吼了一声，直接凝成了一只空间手掌朝着欧阳华抓去，欲将他带离此地。

    “谁也别想走了！”凌笑惊吼了一声，第二声鼓音敲响。

    咚！

    欧阳震的手掌刚刚接触到欧阳华，欧阳华却是立即步了欧阳兴的后尘，被震成了一滩血水。

    欧阳震神色变得无比地苍白，与他一起生活了近万年的兄弟就这样死在他眼前，而且还落得一个尸骨无存的下场，他心中那个恨啊！

    不过恨归恨，欧阳震还没有完全失去理智，他曾经是欧阳家的家主，处理事情都是相当地紧谨，懂得进退。

    “小杂种，我们欧阳家与你们笑傲宫誓不两立！”欧阳震立下毒誓之后，没敢再逗留片刻，一头钻入空间之中，逃离了此地。

    凌笑追着大声喝道“老匹夫怕你是孬种，你别走，有胆量和本宫大战三百回合！”。

    只是他现在也只是吓唬吓唬欧阳震而已了，连续干掉了两人，体内的力量也被这镇天鼓抽得干干净净。

    这镇天鼓似乎是无底洞一般，吸收的能量越强大，发挥出来的威力更加恐怖。

    凌笑也完全没想到自己凭着这破鼓居然秒杀了两大圣者，这要是传出去，足以让中域内震荡了。

    任何一名圣者皆是中域内的绝顶高手，是每一处势力的镇势力量，绝不会轻易就陨落了。

    像欧阳家这般一下子就死了两大圣者，绝对是数千年来最大的事件。

    凌笑又服了几颗回气丹药之后，将镇天鼓收了起来，又到了刚才欧阳兴与欧阳华爆炸的地面附近搜寻二人的空间戒。

    不得不说凌笑这丫的真是一点平宜都不肯放过。

    凌笑找到了空间戒之后，也没有停留，立即召唤出了小金开始朝着万花宗的方向撤离。

    他相信欧阳震绝对不会再赶过来挑衅了，要不然他欧阳震就不会逃了。

    在这件事让，凌笑也没有什么后悔的。

    这是一个弱瘦强食的世界，谁的拳头硬谁就是道理。

    他只是顺应了这里的生存法则而已，并没觉得有什么不妥的。

    至于日后欧阳家的报复凌笑也没有什么怕的。

    他现在实力已经不同往日，又有镇天鼓这种神物可以依仗，哪怕是高阶圣者来都得好好惦量惦量。

    凌笑坐在小金身上，也不顾四周的环境，取出了一滴生命泉液吞噬了下去，然后闭起了眼眸打坐调理身体。

    他刚才在冲闭之际被欧阳兴打扰了，让他经脉错乱，差点造成走火入魔，也幸好他及时压制了下来，但是也造成了一些暗疾。

    这些暗疾平时根本看不到，也难以察觉，可是却会对他日后冲闭造成莫大的危险。

    凌笑可不想有什么后顾之忧，必须要将这些暗疾恢复才行。

    生命泉液不愧是圣液，仅仅是一滴已经是彻底将凌笑体内所受的伤势以及一些暗疾统统地修复，并且让他的肌能生机更加地勃然了。

    凌笑恢复了过来，整个人显得精神舒畅。

    一下子干掉了两大圣者，他自己都觉得自豪了，以他的实力应该可以去找杀天组织以及黑魔门的麻烦了吧？

    不过，凌笑还没这么冲动，还必须做好一些前提准备，他可不认为人家两大势力没有一点底蕴，说不定都存在着什么恐怖的后招等着他自投罗网呢。

    ……

    在此前战斗之地，欧阳震去而复返。

    他看着两滩血腥狰狞的鲜红，老目滑落了难过的泪水。

    多少年了，他都不知道何为泪水了，他也不记得什么叫难受的滋味了。

    今天他终于又再一次尝受到了。

    那一种生离死别的感觉，当真是让他心如刀割一般痛楚难受。

    这可是与自己一起生活了近万年的兄弟啊，那种血浓于水的亲情，是不用言辞去解释的。

    欧阳震取出了一坛酒，他仰天灌了一口之后，便朝着下面倒去，同时嘴里发出凄厉之声道“老大，老三你们放心，我一定要杀了那小杂种，血洗笑傲宫替你们报仇血恨！”。

