    

    于识：“……”

    这臭小子，净会给他找歪理！

    于识强忍着把盛延给轰走的冲动，十分直白地问：“你在追我妹妹？”

    盛延的动作微顿，睨了眼于识，薄唇缓慢吐出两个字：“没追。”

    “但我想追。”

    于识：“……”

    你小子说话是不是有毛病？整这么大一喘气干什么？有话不能一次性说完？

    诶不对，重点好像搞错了……

    于识满脸阴沉，紧紧盯着盛延，语气相当不客气：“你想追我妹妹，我允许了吗？”

    于识可看不上盛延这小子。

    就盛延这样的，压根就配不上他妹妹！

    盛延：“我这不是还没开始追吗？于大哥，你那么紧张干什么？”

    于识：“……”

    于识怒视着他：“滚，都说了，别叫我于大哥，我跟你一点儿关系都没有。”

    盛延啧了一声，表现出一种颇为遗憾的样子。

    两个人都没有再吭声。

    ……

    他们在外面的长椅上坐了大概有半个小时，于知终于睡醒了。

    于知迷糊地揉着眼睛，从房间里走了出来，她软软地叫了一声哥哥。

    盛延又啧了声。

    几乎是于知一走出来，于识就上前去抱住了她，于知的小脸都压在于识的怀里，蹭了两下。

    盛延越看越不爽，终于忍不住咳了两声，想以此来吸引于知的注意。

    可于知刚想抬起脸，于识又抬手按了下她的脑袋：“小知乖，哥哥待会儿陪你回家。”

    于知挣扎着要从他怀中退开，于识无奈，只能不甘心地松了手。

    于知看见了依旧坐在长椅上的盛延，又偷偷瞥了眼于识的脸色。

    于知纠结了一小会儿，还是问了出口：“盛延，你怎么在这儿啊？”

    盛延淡定地站了起来，看了眼于识，薄唇漾着笑：“是于大哥把我叫过来陪你的。”

    于识：“？！”

    于识硬是被他给气着了：“盛延，你胡说，我什么时候叫你过来了？你要脸吗？”

    于知懵懵地眨着眼睛，看着他们两个对峙的大男生，有些不知所措。

    盛延晃了晃自己的手机：“难道不是吗？要不我把聊天记录找出来给你看看吧。”

    于识：“……”

    妈的，这臭小子可真会玩阴的！

    于识憋了一肚子火气，恶狠狠地瞪着他：“那你现在可以走了。”

    言外之意是，这里现在已经不需要他了。

    盛延笑了声，依旧十分淡定地盯着于识：“于大哥，用完就丢，那可是典型的渣男行为啊……”

    于识：“……”

    你他妈再说一句试试？

    于识就差没直接把拳头给抡到盛延那张嚣张又欠的脸上了。

    净不说人话！

    于知默默地打断了他们俩的“争吵”，“哥哥，我……饿了。”

    于识一秒变脸，温柔地看着于知：“小知想吃什么？哥哥带你去吃。”

    盛延：“……”

    这变脸速度，真是绝了！

    盛延都自叹不如。

    于知偷偷看了眼盛延，微低着脑袋，声音依旧很小：“我想吃……炸酱面。”

    于识把于知的手机拿了出来，还给了她，揽着她的小肩膀：“那走吧。”

