    

    宁辰在这永无尽头的乾陵墓道里，已经走了整整三天，换成其他人只怕都被恐惧与黑暗吞噬而发疯了。

    “难道真如传说那样，乾陵墓道，乃是一条没有终点的路，任何踏入禁忌领域的人都会死在这里？”

    宁辰不由得想到。

    这世上有没有没有终点的路？

    答案是有，别的不说，就说地球，理论上只要一直向前走，终有一天会回到原地。

    然而在有限空间里怎么弄出一条，没有终点的路？古人用他们的智慧给了答案，那就是迷宫。

    一些大型古墓，会在墓道中修建，九曲十八弯的迷宫来困住盗墓者，盗墓者进入其中往往会发现，无论怎么走都会回到原点。

    宁辰一开始也以为乾陵就是这样，可事实并非如此，乾陵墓道真的只有一条路，没有任何岔道。

    这也就排除了迷宫的可能。

    所以乾陵这条墓道到底通向何方，已经超出了宁辰的想象，甚至于他也怀疑这是一条没有尽头的路。

    “不对，在山内修建这样的墓道，别说是古代，就是主世界也没有这样的技术！”宁辰摇了摇头。

    山体强度不一，挖这么长的墓道，千百年随着地壳运动，很容易就会崩塌而现在这条墓道依旧完好，说明这根本不是什么无尽之路。

    “难道是……莫比乌斯带？”

    宁辰突然想起了一个有趣的假设，也就是克莱因瓶假设，克莱因瓶的结构可表述为：

    瓶子底部有个洞，延长瓶子颈部，并且扭曲地进入瓶子内部，然后和底部的洞相连接。

    和我们平时用来喝水的杯子不一样，这个物体没有“边”，它的表面不会终结，它和球面不同，一只苍蝇可以从瓶子的内部直接飞到外部而不用穿过表面，即它没有内外之分。

    然而实际上，在我们三维空间中，即使是最高明的能工巧匠，也不得不把它做成自身相交的模样。

    就好像是最高明的画家，在纸上，画扭结的时候也不得不把它们画成自身相交的模样。

    有趣的是，如果把克莱因瓶沿着，它的对称线切下去，竟会得到两个莫比乌斯带。

    将把一根纸条扭转一百八十度后，两头再粘接起来做成的纸带圈，具有魔术般的性质，这就是莫比乌斯带，

    普通纸带具有两个面，一个正面，一个反面，两面可以涂成不同颜色，而莫比乌斯带只有一个面。

    宁辰假设自己，走在一条类似于，莫比乌斯带的墓道中，那么他绝不会走到墓道的尽头。

    只不过正所谓：不识庐山真面目，只缘身在此山中，宁辰如果真的处在一天类似于莫比乌斯带的墓道中，他本身也没办法确定。

    这让宁辰不由得很恼火。

    不过又走了三天宁辰终于确定了，不管莫比乌斯带是真是假他本身确实是在绕圈圈。

    望着头上那十几天才打通的盗洞，宁辰生出了一种不真实的感觉，这特么也太坑人了吧？

    多少在墓道里头摆点陪葬品啥的，宁辰心里也能好受一点，堂堂发丘将军连人家棺材都没碰着，真是丢人！

    “叮！系统提示，此方世界进程，已经接近尾声，请宿主尽快完成系统任务并及时回归。”

    宁辰：“……”

    剧情发展早就都被宁辰给打断了，就是为了多争取时间来盗乾陵，没想到还是落了个空手而归。

    虽然宁辰早有预料，但真失败了，心里多少还是有点不甘的，盗墓任务是让宁辰在东陵和乾陵之中，之前盗取一座帝陵。

    而东陵早就被宁辰搬空了，所以，系统任务不存在没完成之说，差的只是任务完成的综合评价。

    盗取两座帝陵，系统最后的奖励，绝对比只盗一座丰厚，现在看来到有点差强人意。

    “罢了，此墓留着下次再盗！”

    掠宝清单的剧情，这才刚刚结束，往后的剧情还没开始，宁辰相信还会有再来的一天。

    收拾了一番，宁辰搭乘军用飞机，又飞回京城，这两天五脉也发生了一件大事。

    五脉开始选举下任族长了。

    这一代五脉有两个优秀的候选人，呼声最高的是玄门药家的药慎行，实力最强的却是白门许家的许一城。

    五脉为了避免一姓任族长位太久，便规定族长人通过五姓公投由族中宿老投票选出。

    哪怕沈默和其他人都属意药慎行，但也不能直接就指定药慎行担任下任族长。

    至少流程还是要走的。

    而选举需要用到一尊伏龙博山炉，这是五脉的家宝，平常外人有没有观看的资格。

    沈默郑重地把香炉搁到神案之上，又说了一些客套话，最后说他要让位于贤希望有志者站上前来。

    药慎行自然当仁不让地站了出来，其他几支也分别派出人选，但明眼人都知道是充数的。

    五脉有五家，最终只有许家没上，许家单传，只有许一城一人，他今天也来了，只是一直在角落里发呆没有角逐的意思。

    沈默心中踏实了。

    如果许一城这时站出来说要参选，他还真不好说什么，说不准选举还会有波澜。

    然而还没等沈默喊开始，院子外，忽然传来一阵吵闹声，十几个警察气势汹汹地冲进来。

    沈默心里一突，先看了看许一城，为首的警察笑道：“别看了，跟许先生没关系，我要抓的是他。”

    他一伸手，指向药慎行。

    这一下，在场的所有人都惊呆了，但药慎行是下一代族长已是板上钉钉的事，警察突然跑过来说要找他到底是为什么？

    与此同时，宁辰姗姗来迟。

    药慎行一把就抓住了宁辰的肩膀，“是不是你，你们警察厅的人非要让许一城当族长吗？”

    药慎行是板上钉钉的族长候选人，他如果被抓走了，族长选举的仪式却不能停，五脉只能让别人当族长。

    而在场的人，只有许一城有实力，宁辰是警察厅的人，药慎行当然会怀疑是宁辰搞的鬼。

    然而当事人宁辰同样也一脸懵逼，谢邀，刚落地京城就来这么做一出，他也很无奈啊。

    “你们怎么回事，我不是说过吗，不要轻易干涉五脉之内的事吗？还不都赶紧散了？”

    为首的警察有些为难：“宁秘书，您不知道，国党已经接管了京城，今天要抓的人事戴长官授意的。”

    “哪个戴长官？”宁辰问道。

    那警察上前一步在宁辰耳边嘀咕，听到竟然是这个名字只有两个字的戴长官，宁辰愣住了…

    ps：求收藏，求推荐～        

