    “王亚欣，方志强，今天你不叫我过来我也要过来找你们，本来还想着咱们好歹以前也在一张床上睡过，还一起生了儿子，我对你还有些感情，但是你现在给我戴绿帽子，还把我弄进了拘留所，那我也就没什么好客气的了。王亚欣，我就明说了吧，你给我一千万，我立即就滚蛋，保证这一辈子都不在你身边出现，小宇永远都归你，小宇永远都不会知道他有我这么一个父亲，方志强就是他爸爸，怎么样？”薛凯问着。

    “你疯了吗？”王亚欣不可置信地看着薛凯。

    方志强听完之后哈哈大笑，然后说道：“薛凯，你从一开始回来找亚欣缠着亚欣，在那求亚欣原谅你，以及这段时间一直都在故意说着你要找小宇，其实目的无非就是看中了亚欣的钱对不对？现在，我与亚欣结婚了，你知道你之前想与亚欣复合然后结婚的目的达不成了，就开始利用你是小宇爸爸这一点来骚扰我们，目的也就是为了逼我们给你钱对不对？如果我没猜错的话，你开的车、身上穿的衣服这些也都是故意借来的吧？你是不是穷到饭都没得吃的地步了？”

    “对，你说对了，就是，我摆明了说，我就是为了钱。王亚欣，这是你欠我的，你难道不该给我钱吗？孩子是我们共有的，现在给你一个人了，难道不值一千万吗？方志强，王亚欣是我老婆，现在让给你成了你老婆，难道你不该给我一千万吗？这么算起来，两千万都不为过，我只要一千万算是便宜你们了。”薛凯一本正经地说着，一点都没脸红，不明白事情经过的人可能真的会以为他说的非常有道理。

    “薛凯，我从未见过比你更加不要脸的人。”王亚欣几乎已经是忍无可忍了。

    “薛凯，如果今天不是亚欣在这，不是因为这里是亚欣的办公室，你信不信你已经进医院了？人活着，多少得有点尊严和底线吧？”

    “对，我承认，我是没尊严没底线，我也承认我是不要脸，你呢？你不也一样吗？你不一样也是为了她的钱吗？你是干什么的以为我不知道？你没跟她结婚之前不就是个在菜市场卖菜的吗？最后还是被人从菜市场给赶了出来连菜都卖不成了，不是她给你钱让你开了个超市然后开了公司走到了今天吗？不然你凭什么？别把自己说的多高尚一样，你也比我好不了多少，为了钱，宁愿去捡别人的破鞋穿，连孩子都要别人的，还一副很享受的样子，比起来，你比我更加的不要脸。”薛凯说着。

    薛凯刚说完，只听到啪的一声，薛凯脸上挨了重重的一巴掌。

    打这一巴掌的不是方志强，而是王亚欣。

    王亚欣涨红了脸，忍无可忍地看着薛凯，说道：“你现在给我滚出去，滚。”

    “你敢打我？”薛凯摸着自己的脸瞪着眼睛看着薛凯。

    “听到他的话了吗？滚，别逼我动手。薛凯，这里是办公室，就我们三个人，没有其他人，我就算在这里把你狠狠的打一顿也没有人知道这里面究竟发生了什么，所以你最好别自讨没趣。你信不信我现在就过去把桌子上的电脑砸了、把椅子摔了，然后打你一顿，之后我再报警，说你跑到公司来砸东西把你又抓进去拘留半个月还让你赔偿损失？”方志强抬起头来冷冷地看着薛凯说着。

    “你……好，方志强，你狠。”薛凯被方志强一说，是真的有些怕了，他知道，方志强是真的能干出这种事来的，因为，他才刚从拘留所出来。而且，方志强说的他几乎无从反驳。这里就只有三个人，方志强完全可以自己去砸坏办公室的东西，然后打他一顿再报警，然后告诉警察，是他薛凯跑到办公室来打砸东西。然后他自卫才动手打了他，到时候派出所的人跟他认识，完全可以拘留他，还得赔偿损失。

    “滚。”方志强忽然呵斥着。

    “好，我惹不起你，不过，你们俩最好乖乖地听我的话，给我一千万，不然，你们会后悔的，我会一直跟你们玩下去的，我现在是光脚的不怕穿鞋的。”薛凯说完站了起来，然后往外走。

    薛凯走了之后，方志强与王亚欣两个人呆呆地坐在办公室里面，一句话都没有说。

    “为什么？志强，你说一个人为什么会变化这么大？之前的这个人虽然可恶，但是绝对没有可恶到这种地步，现在为什么会变成这个样子了？”王亚欣幽幽地说着，眼眶都是红红的。

    “人总是会变的，生活和时间可以改变一切东西。改变的不仅仅只是他一个，聂倩不也变了？毕罗春不也变了？没什么好感叹的，谁这一辈子都会遇到几个混蛋的。”方志强安慰着王亚欣。

    “我还傻傻的以为他要的是小宇的抚养权，我还以为他是舍不得自己的儿子，哈哈哈哈，我真是太傻太傻了，他心里可能从未想过儿子这个事。我还天真的叫他过来签这个协议，我还不让他出抚养费……”王亚欣自嘲地笑着，笑的有些伤心。

    “我觉得是好事，起码你我今天都看清了他的真面目，也知道他究竟想要干什么了。他想要的无非就是你的钱而已，一千万，真敢开口啊。”方志强也忍不住笑了。

    “他做梦吧。就像吃饭吃了一半忽然看到碗里面有一只苍蝇一样，恶心。”王亚欣忍不住骂着。

    “行了，别恶心了，他既然要这么玩下去就这么玩下去吧。他要打官司就打官司吧，这个周末我跟小宇好好说说这个事，小宇是个聪明懂事的孩子，他会懂的。其实也没有什么，他能拿来做文章的事情也就是他是小宇的爸爸这个事，这个本来就是事实。他想要一千万就是在做梦吧，随便他。就像你说的，就当是吃饭看到了一只苍蝇罢了。要不晚上老公请你去吃个大餐，然后咱们去看个电影？”方志强安慰起了王亚欣，其实他的心里更加不好过。