    木偶少女的插科打诨，倒是省得余烬开口讨要莲子，一行人顺理成章的以炼化莲子的名义，留了下来，顺便在商讨结为联盟的同时，关注起了苦难之地的一番战事。

    苦难教会与海产势力的大战，以苟活专家毒杀一只鳗鱼形态的信仰古神为标志，正式打响。

    那些逃回岸边的鱼人残卫，将发生在毒障中的种种异状，禀报了上去，随即引来高阶强者的高度重视，因为在六眼教会提供的情报中，这片毒障没有任何记录，那么其形成原因，近似呼之欲出。

    于是，两位信仰古神带领五位游世古神悍然登陆，试图以迅雷不及掩耳之势，抢先打灭这片毒障及其幕后之人。

    这样的阵容，绝对算是看得起苟活专家了，正面对拼，他几乎没有胜算，然而这帮海产还是低估了苟活专家的看家本领。

    打正面？

    猥琐达人从不打正面！

    七位古神气势汹汹的杀上罪域，令空气都变得黏腻咸腥，而面对这般惊人阵仗，苟活专家二话不说扭头就逃，覆地毒障立刻变作阴风，朝着后方极速遁去，几件用来钓鱼的毒系宝物都来不及捡回，显得很是狼狈。

    见此情形，那七位古神愈发来劲，丝毫不知穷寇莫追的道理，结果直接落入了苟活专家的战斗节奏。

    显露在外的碧绿毒障，只是分散视线的障眼法，真正致命的，其实是炼金毒体在沿途释放出的无色毒息，七位古神越是穷追不舍，便越是靠近死亡，而苟活专家的逃命本身，在业内都是排得上号的，对付一帮离开水域的登陆海产，他甚至犹有余力调整节奏，把放风筝最大限度的进行到底，带着对手绕圈圈，加深毒素影响。

    当那深入陆域的七只海产，发现大事不妙，便为时已晚。

    无色毒息不知不觉间渗入体内，五只实力较弱的游世古神先后毙命，最惨的那个神体都化作了脓水，剩下的两位信仰古神，嗅到了阴谋的味道，随即打起退堂鼓，可这个时候，不依不饶的反而换成了苟活专家。

    霎时间，攻守易势！

    碧绿毒障卷土来袭，瞬间吞噬了躲闪不迭的鳗鱼古神。

    惨叫声，忽而迸发，又紧接着消失不见，好似一只大手扼住了鳗鱼古神的咽喉，只能在毒障翻涌之时，逸散出愈发低沉的呜咽声。

    如此惊变，让另一位信仰古神，亡魂大冒，不顾同伴身陷险境，径直燃烧神体极速溃逃，这才侥幸捡了一条命，但祂却也因此失去了继续参战的能力。

    苟活专家没有追击，也不打算杀到海岸毒杀海产大军，吸收掉鳗鱼古神的神体养分后，便见好就收，找到完成封印的瘟城部众，即刻打道回府。

    他对自己的斤两，把握得还是比较准确的，跟个愣头青一样杀到岸边的后果，只能是被裂渊狂鲨一浪拍死。

    苟活专家迅速将战况告知苦难教皇，片刻之后，整个苦难之地进入备战状态，二十余座信仰原地迅速戒严，封闭出口，一切运行都为备战让位。

    这是苦难教会成立后，首次经历的战斗考验，而且来自对手的压力，可能超出预期，引发了苦难教皇、便宜老师等教会高层的慎重对待，狗头戒灵甚至接到命令，亲自率领苦难监察使奔赴战场，监督战事。

    与此同时，裂鲨古神得知行踪败露，便按照蓝袍传道士的要求，命令海产大军强行登陆。

    一时间，腥臭海风刮入内陆！

    为数众多的各式海产，虽然异地作战，有些水土不服，但过于庞大的战争规模，还是让苦难教会承受了现阶段不该承受的压力。

    从雷鸣之地各大城池紧急调派的众多强者，难以与之抗衡，这些继承自雷鸣教会的一干教众，是撑起苦难教会的中坚力量，游世古神都有两个，星界古神、超凡古神更是超过十指之数，但面对十倍于己方的海产大军，实在是不够看。

    毕竟裂渊狂鲨是混乱海域的霸主级存在，拥有不朽战力，哪怕半个地盘遭到覆灭，剩下的力量，也不是一个雷鸣教会能够相提并论的，纵然再加上玩家城主和拾梦神教的原有人手，形势也不容乐观，各个阶层都有明显差距，尤其是传奇之下的底层战力。

    有道是蚁多咬死象，海洋生物可以全民皆兵，裂渊狂鲨也能不顾它们的死活，这是苦难教会绝对做不到的事情，所以局势严峻到了极点。

    但教会本身实力不强，不代表此番战争败局已定，苦难教皇尝到招揽薪火种子担当城主的甜头，便公开征求薪火种子的帮助，每座信仰源地都有早先拟定的公告贴出，力邀薪火种子助力城池守护，战争结束会论功行赏，而由于规模较大，甚至生成了一次区域性公共事件——

    【大战海产】！

    公共事件往往是玩家冒头的绝佳途径，地上神国和明日边缘的薪火种子，立刻被调动起了参与热情，而且苦难教会事关头号玩家的基业，好些老朋友都决定出手，卖余烬一个面子。

    地上神国这边，【苦行僧】和【名字没想好】双双出动，明日边缘那边，则是有鱼姐【鱼鳞臂】亲自挂帅，带领衔尾蛇教会的众多玩家，奔赴各处战场。

    人缘好的优势，在此刻体现得淋漓尽致！

    在顶尖玩家和知名人士的号召之下，广大玩家热情暴涨，配合苦难教会有力的给予登陆海产迎头痛击。

    而有资格进入上古世界的玩家，起步就是传奇，随着大量玩家的踊跃参战，中高层战力的差距，逐渐抹平不说，还反过来占据了明显优势。

    至少在裂渊狂鲨按兵不动的情况下，苦难教会一方已然能够把登陆海产，生生推回海域，底层战力固然还有断层差距，可是在真正的强者面前，数量的意义变得苍白无力。

    战斗形势，逐渐好转。

    接近两个小时的厮杀战斗，苦难之地的信仰源地，无一承受战争威胁，这让困守城中，战战兢兢的苦难信徒，萌生了强烈的安全感，在还未产生“振奋”状态的情况下，信仰生成便已经开始提高速度。

    不过，由六眼教会暗中策划的袭击行动，自然不会以虎头蛇尾的方式，黯然完结。

    当登陆海产死伤过半、士气低沉至极，即将被推回海域之际，一系列的突发变故，致使战事陡然升级。

    原生海域中，正在和寒光古神遥遥对峙的大日神子莫格尔，突然发现，有数道恐怖气息正在从海洋深处迅速逼近，倒吊人见状不妙，同愚者先生咨询情报，得到的消息，让这位位列诡秘边缘的强大存在，都禁不住大惊失色。

    五位霸主级上位古神，竟然离开各自的统治领地，向原生海域包围而来，其中甚至有原先与六眼教会水火不容的海域强者。

    唯一值得庆幸的是，同在原生海域的畸变古神，得到造物主的命令，和阳鳃鱼人联手应对，再加上来自地上神国和明日边缘的强者辅助，一时半会倒是不至于溃败。

    而以聚宝盆的身份，镇压罪域中部的上代至高，亦是随即感到，南边的两位上位古神，有所异动。

    但重点不在于此。

    关键的是，罪域南方的两位信仰古神，只是十道异动气息中的两道而已！

    统治其他陆域的霸主级存在，竟然联袂而来，不再顾忌自家地盘，齐齐向上代至高释放威压，声势浩大，震慑天地，同样的，这里边也有曾经敌对六眼邪灵的不朽战力。

    上代至高察觉到微妙气息，与明日边缘展开交流，愚者先生一边调派麾下强者奔赴战场，一边沉声回复：“投名状！血焰疯王替六眼邪灵排除异己，令诸多反对六眼邪灵的上位古神，不得不服从六眼教会，此番会战的一大起因，很可能是六眼邪灵要将这些潜在盟友，彻底推到我们的对立面！”

    “可我怎么感觉，最大的原因在于聚宝盆呢？”

    上代至高轻声笑道，化作小男孩的他，此时正站在聚宝盆的顶部，遥望气势汹汹的十位上位古神，尽管离开信仰原地，难以持续调动信仰之力，但这十个不朽战力，一起出手，确实能给祂造成一些麻烦。

    “总之，六眼邪灵的手笔很大，恐怕除去受到造物主庇护的几个上位古神，以及古树之神等特殊存在，其余的二十多个不朽战力，都要齐聚罪域周边，或者是和投靠造物主的几位古神，一一对峙！上代，若是不愿提前退场，就要配合六眼邪灵把这出好戏演到底！”

    愚者先生并不认为明日边缘能够置身事外，因为暗中谋划的六眼教会，已经投来极为明确的挑衅信号。

    上一次的重大失利，动摇了六眼邪灵的统治地位，但在血焰疯王的帮助下，六眼邪灵却几乎扫清了诸神部众中的反对声音。

    多达五位原先并不服从六眼邪灵的上位古神，迫于血焰疯王的威胁，不得不被裹挟着来到苦难罪域，而正常情况下，有这五位不朽战力的牵制，其余的霸主级存在，哪能随随便便的离开地盘？

    六眼邪灵不管祂们的服从，是真心还是假意，反正是打定主意，要让这五位古老神明冲锋在前！

    驱虎吞狼！

    六眼邪灵的目的极其明确！

    而如此的惊人手笔，浩大规模，当然不再是简简单单的覆灭苦难教会，苦难罪域中北部隐隐形成的攻守同盟，都要面临莫大考验。

    “幸好，血焰疯王被打到重伤，我现在可没有心思，再陪祂到星界战斗。”

    就本人而言，愚者先生的压力要小于十天之前，没了血焰疯王的牵制，单独一个六眼教会其实不足为惧，祂甚至能够派遣一些强者，前去支援形势危急的几处战场。

    但如同彼时的六眼教会，并不清楚那场突发会战的结束标志，此刻的愚者先生，也在怀疑，六眼邪灵如此大张旗鼓的发动战争，究竟是为了某一个目的，还是一系列的战略目标？

    “不论如何，苦难教会的考验，怕是难了。”

    哗啦啦啦……

    轰隆隆隆……

    伴随着愚者先生的一声感慨，大好形势急转直下。

    踏着尸山血海追杀溃败海产的苦难教会一方，突然发现，满地血水开始异常涌动，汇聚成了一条条细小河流，紧接着，血河化作道道人形，向苦难教会发起进攻。

    气势高涨的一众人马，倒也并不畏惧，那些血人的样子固然诡异，但战斗力稀松平常，三两下就能砍杀至死。

    然而很快的，血河重聚，又化作道道人形，伴随着厮杀深入，一些血河形成规模，所化人形的实力也大幅上升，并且开始有意识的集中汇聚。

    苦难教会和参战玩家很快发现，当这些血人汇聚到一定限度，飙升战力已经超过了他们中的最强者，并且逸散出的气息波动，逐渐向着不朽靠拢。

    见多识广的一些人，陡然意识到什么，纷纷惊叫：“快逃，这是杀不死的血河神体，【血河古神】即将驾临，再不跑没有机会了！”

    余烬曾经在泥池之中，见到一条占据神血幻境的诡异血河，那位其实就是血河古神的麾下部众，为了越过重重屏障，给苦难教会造成直接威胁，六眼邪灵特意邀请血河古神出山参战。

    除此之外，空中气象亦有变化。

    一边是乌云汇聚，一边是双日凌空。

    统治风暴云陆的两大上位古神，【青空主宰】和【烈羽太阳神】从天而降，威压战场，青空侍者与烈羽神子均在阵中，令战斗形势瞬间背离了苦难教会。

    “哈哈哈哈，狂医余烬出来受死！”

    形如黑翼大鹏的青空侍者，大笑出声，同余烬的种种恩怨，能在今日解决，让祂倍感期待。

    一旁的烈羽神子，便显得低沉很多，只因烈羽太阳神是被裹挟的一方，血焰疯王此前闯入风暴云陆，悍然杀掉和烈羽太阳神交好的一位上位古神，迫使整个风暴云陆都要服从六眼邪灵的意志。

    如果有万分之一的可能，烈羽神子都不想来到苦难罪域，因为祂知道，此战无论身负，烈羽太阳神都是凶多吉少……

