    吴奎听了，自然地给何雨水倒了杯温水，先往老太太那屋过去了。

    “哎，奎子哥怎么就那么坦然呢？我总觉得我哥，何雨柱要闹个大事。”何雨水忧心忡忡地喝了水，迷迷糊糊地靠在床边睡着了。

    毕竟叫了十几年的哥，就算何雨柱真表现得恩断义绝，何雨水一时还是忘了改口。

    一场混混沌沌的梦里，何雨水好像看到过往，又好像跟她记忆中的不一样。

    梦里的吴奎从未跟她有过交集，甚至也没有院里的其他人愿意跟她交往。

    何雨水觉得孤独又寒冷的时候，被人摇醒了。

    “你怎么睡着了？起来了，一大妈把饭做好了。”是吴奎。

    何雨水想着刚才的梦境，像无所依的浮萍似的，情不自禁地抱紧了吴奎。

    “吃饭要紧，快洗把脸清醒点。”吴奎不知道何雨水突然撒的哪门子娇，就耐着性子哄了哄。

    老太太那屋还有一大家子等着吃饭呢！

    一大爷和一大妈也跟吴奎想到一块去，晚上也在老太太那屋吃饭。

    正好就今天大会上的决定，进行讨论。

    “雨水这是怎么了？还跟奶奶见外了吗？”老太太看何雨水揉着眼睛进门的时候，还打趣她。

    “哪有，我刚才不小心睡着了，幸亏奎子哥来叫我。”何雨水笑了笑，赶紧摇头。

    她让长辈等着，也觉得怪不好意思的。

    “是因为柱子那个混小子，气坏了吧？”老太太从一大妈嘴里也听说了何雨柱干的好事。

    哪怕她再看何雨柱是个孝顺种，也不能接受他撞何雨水。

    这是什么道理。

    从来都是尊老爱幼，何雨柱这么能仗着自己身强力壮，就对何雨水胡来呢！

    要她说，吴奎回敬何雨柱那一拳真正是应该的。

    让他尝尝同样的罪，再好不过了！

    看他以后再犯！

    “不是，奶奶，他也不是我哥了，我还操心他干嘛。就是乏，天一热，瞌睡多得很。”何雨水坐到老太太对面，还忍不住打了个哈欠。

    “行，好好的饭，咱们不提扫兴的人。不过，雨水，你不会是生病了吧？虽然大家都困乏，但没你这么严重呢！”老太太认真地看看何雨水，又跟一大妈碰了个眼神。

    “不该吧？雨水这两天都在家吃饭，胃口挺好的，比之前吃的还多呢！”一大妈也有些担心，但回忆了下何雨水的情况，不像是坏事。

    吴奎听两位老人说起，也扭头看了看何雨水的气色。

    “应该没生病，我清楚。”他再三确认，把何雨水都盯毛了，才打趣她。

    “去，老人都在呢，你说什么呢！”何雨水嗔怪地给吴奎夹了一块黄瓜。

    “说不定是上火了，多吃点蔬菜。”吴奎好笑地挑了下眉。

    都老夫老妻的，何雨水还害羞呢！

    “哈哈，你们小两口的感情还是不错啊！不过，奎子，你抽空带雨水去医院检查检查。”此情此景，老太太露出一脸的姨母笑，嘱咐吴奎。

    “奶奶，雨水没生病啊，就是爱睡觉了点，没事。”吴奎还有些疑惑。

    “你这傻小子，我又没说是坏事。说不定啊，是好事呢！”老太太意味深长地点点头。

    何雨水先听出老太太的弦外之音，有些不可置信地瞪大眼睛。

    “难道，难道我怀孕了？”她说着赶紧掐着手指头，算了算上次月事的时间，就不由自主地用目光找吴奎的方向。

    “我用眼睛又看不出来，咱们明天去医院看看就是。人说孕妇的情绪最好保持稳定，你可别一惊一乍的。”吴奎隐约也有些印象，貌似真有这个可能，心里赞同了这个答案。

    现在，他作为一家之主，得稳住。

    明明何雨水再饮食习惯上没什么特别的变化，险些让吴奎忽略了。

    要不是老太太眼睛尖，吴奎跟何雨水两个年轻的夫妇，可能连要迎接新生命到来的意识都没有。

    第二天，吴奎小心翼翼地载着何雨水，到医院检查过后，确认了这项喜讯。

    “我的天呐，我要当爹了！这还是我第一次体验！”吴奎拿好医生给的检查和嘱咐，激动地语无伦次。

    “瞧把你激动的，谁还不是第一次了！”何雨水心里的石头落了地，也很高兴。

    吴奎能亲自陪她来检查，就说明她肚子里的这个孩子来的正是时候。

    一个新生命的成长，父母任何一方缺席，都会造成不可磨灭的遗憾。

    “对对，都是新手，那咱俩互相学习进步啊！”吴奎没忍住，揽住何雨水就亲了她额头一下。

    “哎呀呀，这大庭广众的，你快别丢人了！走走走，咱们回去了！都多大的人了，居然乐成这样！中午我想做红烧茄子，你吃不？”何雨水羞得脸通红，扯起吴奎就走。

    “吃，不对，你估计不能闻油烟味，我来做。雨水，你看那俩人，是不是许大茂跟秦京茹啊？”吴奎瞥见一双人影，看过去的时候，有些好奇。

    不是说许大茂讳疾忌医吗？

    怎么这么积极主动地来医院呢？

    他把何雨水拉到一边，就听到许大茂冲秦京茹嚷嚷着什么。

    “京茹，我都给你买人参熬汤喝了，你肚子怎么还是没动静？我以为你回终于争气了，谁知道居然是一泡屎。服了！”许大茂拎着一袋子药，跟催命似的，让秦京茹快走。

    这周围都是喜得贵子的孕妇，就他们两口子，跟逃荒一样，除了一兜子调理身体的药，啥也没有。

    “你光冲我嚷嚷有什么用，这生孩子难道是我一个人的事情吗？再说，咱们婚礼还没风风光光地办了呢，我就先怀孕，到时候穿喜服多难看啊！”秦京茹还是小女生心态，单纯想着身材不能走样。

    刚才医生检查过她的身体，问起许大茂的时候，许大茂是二话没说就摇头。

    “医生，我健康得很，不可能有病。”

    所以许大茂压根就没看医生。

    他手里的药，全是给秦京茹开的。

    两人推推搡搡地走远了，吴奎跟何雨水对视一眼，险些没忍住笑出声。

    “许大茂说得也太恶心了。”何雨水终于是撇撇嘴，走在前头。

    “可能这就是命吧！咱们回去得庆祝一下，你只吃红烧茄子吗？别的菜呢？一道菜哪够我儿子吃啊！”吴奎是志得意满，不介意把何雨水宠上天。

