    时间过得飞快，转眼四天过去了。［（

    换作其它案件，办案民警会心急如焚，但这不是其它案件，是之前从未侦办过的虚开增值税专用票案。

    涉税金额大，涉案企业多，涉及范围广，且极可能查出一连串“案中案”，对包括韩博在内的所有参战人员而言是一个严峻挑战。

    现在多做一天准备，“集群战役”打响后就能多一分把握。

    只嫌时间少，绝不会嫌时间多。

    日程安排的非常紧张，早上5点半准时起床，半小时洗漱吃饭，6点整开始分组学习、模拟查账、模拟讯问、分析案例……

    中午休息半小时，下午继续。

    5点半开饭，6点去会议室统一培训，一直培训到深夜11点左右结束才能回宿舍休息，真正的争分夺秒。

    睡眠不好，吃饭不香。

    明明做得很好的菜，吃在嘴里却没什么味道。

    浪费是最大的犯罪，不管有没有胃口，坚持吃完最后一口，正准备起身去刷碗，四天前换上新号的手机响了。

    除了餐厅里的三十八名参战干警，知道这个号码的只有两个公安局的四位局领导。乔局和赵局今晚正好在，刚吃完饭在院子里散步，有什么事可以进来说，没必要打电话。

    坐在这里吃饭的全警察，全想到只有一种可能：张局和范局有消息了！

    宁所长嘴巴张老大，紧盯着他一声不吭。

    归家豪、小单、陈猛等三十多名干警不约而同放下碗筷，注意力全集中过来，餐厅里顿时一片寂静，鸦雀无声。

    算算时间也该有消息，所以乔局和赵局下午过来就没回去，打算跟同志们一样住二楼。

    韩博掏出手机，确认是张局的号码，深吸了一口气，不慌不忙摁下通话键。

    “小韩，培训得怎么样？”

    “报告张局，这个，这个真不好说，毕竟时间太短。不过同志们很用心很努力，集中力量同时查七八家应该没什么问题。”

    “之前没接触过这样的案件，缺乏这方面人才，没相关经验。紧急培训几天，能同时调查七八家已经很不错了。不要急，侦办经济案件跟干其它工作一样，熟能生巧，多查几家，多办几起，经验不就有了么，不就能同时调查十七八家么。”

    听语气领导心情不错，看样子事情办成了，韩博笑道：“谢谢张局鼓励。”

    “光鼓励没用，还需要你这个老师用心教，需要他们那些学生认真学。说正事，两个嫌犯情绪怎么样，让他们配合抓捕有没有问题？”

    “报告张局，抓捕组同志连做几天工作，两名嫌犯情绪稳定。而且办案地点选得好，前天下午带他们出去放风，让他们去感受了一下刑场的气氛。回来晚饭都吃不下，赌咒誓要立功赎罪。”

    张局糊涂了，惊问道：“刑场？”

    他没来过，自然不会知道这些，韩博解释道：“民兵训练基地后面是新庵人武部靶场，跟我们思岗一样，靶场也是法院的刑场。”

    “原来是这样，这么说真选了个好地方。”

    后面是枪决死囚的刑场，刑场西边是新庵火葬场。隔壁是革命烈士安息的陵园，南边不到一公里是新庵的疯人院（精神病院）。不是死人就是疯人，老百姓都不愿意在附近盖房子，这里实在算不上什么好地方。

    韩博忍俊不禁笑道：“张局，我们隔壁是烈士陵园，今天下午放风，没再带两个嫌犯去靶场，带他们去烈士陵园转了转，让他们接受了一下爱国主义教育。”

    “好，干得不错。”

    两个嫌犯态度端正，愿意配合，其他嫌犯就好抓了。

    张局很高兴，不无兴奋说：“小韩，我和范局正在从江城回去的路上，大概9点半左右到专案指挥部。上级对这起案件非常重视，省厅安排一位处长组织侦办，省国税局安排一位处长协助。安乐市局、我们南港市局以及两市国税局领导全要去，你们做一下准备。”

    “今晚来？”

    “周处长和徐处长的车在我们后面，安乐南港市局和国税局的领导应该已经出了，可能在我们前面到。”

    “省厅这么重视？”可以确定的涉税金额2ooo万左右，在虚开增值税专用票的案件中金额不算特别大，怎么会惊动那么多领导，韩博百思不得其解。

    车上就司机，说话方便，张局微笑着解释道：“小韩，我们的材料准备得很充分，省厅的专家赞不绝口，一致认为把另外三名主犯虚开的增值税专用票算上，涉税金额极可能上亿，给国家造成的税收损失极可能上千万。

    专家的判断非常有道理，江南经济达，乡镇企业和民营企业众多。我们江北经济远不如江南，企业没江南那么多。就这样涉税金额已达到2ooo多万，由此可推断三名尚未落网的主犯在江南能疯狂虚开多少。”

    “可是，可是案件管辖权怎么办？”

    “别担心，别紧张。”

    提起这事张局就想笑，探头看看新庵范局的车，笑道：“厅领导知道我们基层的难处，认为隶属于两个不同地级市的县局合作有利于侦办，通过案件材料及我和范局的汇报，也相信我们有侦办这起大案要案的能力，唯一的问题是谁指挥谁。

    由我们思岗县局指挥，安乐市局领导可能会有想法，反过来同样如此。干脆从厅里派一位领导过来坐镇，这样大家都不会有想法。厅领导说得很清楚，周处长过来名为指挥侦办，实为督办协调，你们该怎么查怎么查，不会因此受影响。”

    能当上领导肯定有水平，对基层情况却不一定了解。

    省厅包括市局，对县一级公安局主要是业务上的指导，主要是协调，极少负责具体案件，就算负责也离不开基层同志。这么安排最合适，既不影响侦办又能解决一系列问题。

    韩博明白过来，想到这么多人等消息，领导马上又要到，不想耽误时间，指指凌乱的办公区。

    宁所长心领神会，立即召集众人蹑手蹑脚过去收拾。

    确认大家伙全在做准备，韩博从厨房侧门走进院子，追问道：“张局，市局领导怎么也过来？”

    “很简单，我们这起案件省厅同样上报了。部领导和国税总局领导一样重视，相继作出批示，要求我江省公安和国税部门密切配合，在省、市、县三级党委政府领导和支持下，组织力量切实加大侦办力度，及时解决办案过程中遇到的问题和困难，严厉打击越来越猖獗的虚开增值税票犯罪活动。”

    公安部和国税总局领导作出批示，惊动高层！

    韩博被震撼到了，愣好一会才欲言又止问：“这么说，这么说是公安部督办？”

    “对，公安部督办。”

    上任几年，这是第一次侦办公安部督办的案件。

    张局心情好，知无不言言无不尽，哈哈笑道：“公安部督办的案件，一定是省厅督办的案件，也是市局督办案件。限时限人办理，这个限人不光指我和新庵范局，一样包括两位市局局长。他们同样是责任人，当然要来。”

    韩博深受鼓舞，不禁笑问道：“张局，公安部督办的案件，公安部是不是会派员督导，跟踪督办，给予专家、技术乃至经费支持？”

    小狐狸眼里只有钱，前面那些全可以忽略，他真正想知道的只有经费。如果派出所长个个跟他一样能干，个个跟他一样能为局里分忧就好了。

    千军易得一将难求，这样的同志既要重用更要关心，何况他才是实际组织指挥侦办的人。

    张局语气一变，异常严肃说：“经费先放一边，案子能办成什么样远比经费重要。小韩，公安部督办的案件大多会成经典案例。部里不仅要督促把案子‘办了’，还要督促把案子‘办好’。既不留后患，也要保证办案质量。

    对我们来说，办理公安部督办案件不仅是一种考验，也是一种挑战。你有律师资格，精通法律，一定要把案件办成经得起推敲，经得起历史检验的铁案，绝不能把一件好事变成一件坏事。”

    “是！”

    “好了，去准备吧，如果两个市局和国税局的领导先到，你先汇报案情。”

    ……

    挂断电话，回头一看，两位副局长正站在身后。

    乔局喜形于色，手机屏幕和键盘仍亮着，显然刚接过电话。赵局搓着手，兴奋不已，看来已经知道公安部督办的消息。

    思岗公安局没办过公安部督办的案件，新庵公安局同样如此。

    乔局兴高采烈，紧握着他手道：“小韩，接下来全看你的了。范局委托我转告你，柳下良庄自古就是一家，从现在开始你是名副其实的总指挥，谁不听招呼处分，关他禁闭！”

    “同志们都很不错，没人不听招呼。”

    “听招呼就好，如果需要其它方面支持，尽管跟我开口。”

    乔局看看手机上的时间，回头道：“这里太偏，领导们不一定能找到。老赵，我们该出了。”

    “行，各接各的，接到之后及时通气。”

    两位副局长忙不迭走了，去接各自市局和各自地级市的国税局领导，韩博回到餐厅，检查准备情况。

    地面干干净净，材料归拢一下，真没什么好准备的。

    与其给领导留下一个“坐等”的印象，不如利用这点时间干点正事。打定主意，抬头道：“宁所，同志们，去会议室，按原计划培训。”

    ………………………

    ps：第一章，求订阅，求月票！

    第二章要晚点才能更新，各位书友不要熬夜等了，可以明天一早看。(未完待续。)8

    
