    “恩，我知道了。”

    苏宇伸手揉了揉苏星怜的脑袋，笑着点头道。

    “嘤嘤嘤……”

    苏星怜再也忍不住，哭着道：“父皇逼着我嫁去西戎，说只要我能与西戎顺利和亲，便可让大周与西戎联盟，使得北狄不敢再有异动，甚至还能外抗万妖之国，稳固江山社稷。”

    “父皇说的这些，我其实都懂，可……可我真的不想去嫁去西戎啊，听说那些西戎人，都是未开化的野人，最重要的是，我若嫁去了西戎，就再也见不到六哥了，呜呜呜……”

    她的话音中，充满了委屈，以及浓浓的不舍。

    “日子定在哪一天？”

    苏宇揽过苏星怜，轻拍对方的后背，柔声道。

    “半个月后，西戎的使团，便会抵达皇都，到时候，他们要接我去西戎。”

    苏星怜的情绪逐渐平静了下来，哽咽着说道。

    “半个月，足够了！”

    苏宇的眼眸微闪，半个月的时间，他即便无法突破到先天境，也必定可以达到九阶圆满，大日金钟罩更是至少能破入第六重。

    到那时，以他的实力，先天境之下的武者，必定能轻松碾压，来多少都没问题。

    何况，他未必就没有迈入先天境的可能。

    “六哥，我们以后还能再见面吗？”

    苏星怜抬目看着苏宇，问道。

    “当然能，我们以后随时都可以见面。”

    苏宇肯定的点了下头，说道：“放心吧，有六哥在，会没事的。”

    “恩。”

    苏星怜轻声应道。

    只是她的眼中，却露出了决然之色。

    就算真要嫁去西戎和亲，她也不能这么轻易的去。

    至少，必须要让父皇答应，解除六哥的禁足才行！

    ……

    苏星怜离开后，苏宇便继续吞服炼化之前签到所得的丹药和天材地宝。

    虽然他可以通过签到直接获得功法以及修炼功法的诸多感悟，但修为却还是需要靠他自己修炼获得。

    比如说真气，需要靠他自己不断的凝炼出来。

    还有他体内的那个雏形“小天地”，也需要他时刻耗费灵力进行维持和继续构建。

    而且，他现在的实战经验，几乎为零。

    想要成为真正的强者，必须经历过血与火的磨砺才行。

    接下来的几天里，依旧无事发生。

    苏宇每天自然都会雷打不动的前往藏书殿、丹房、药园这三个地方，进行重复的签到。

    让他有些无奈的是，他之前的猜测，果然没有错。

    随着这三个地方存有的道蕴不断被消耗掉，他每次签到获得的奖励，的确一日不如一日。

    刚刚他在藏书殿进行签到，就只获得了一门名为神风腿的功法，不说与九转玄功比，即便是与大日金钟罩相比，也都差了不止一个档次。

    这门功法的唯一可取之处，就是让他在腾空之时，能发挥出更快的速度。

    至于其中包含的腿法攻击之术，既比不上风雷劲，也比不上霸皇拳。

    反正，对于苏宇而言，这门功法只能算是聊胜于无，可以和其它十几种功法一起，归入不怎么重要的底牌之中了。

    他其实也清楚，随着自己签到的次数不断增加，所获得的功法，必将会越来越多，但除了少数特别顶尖的奇功外，他基本都不会耗费太多的精力在上面。

    或许等他以后的境界足够之时，他会将这些功法尽数糅合，然后创出真正属于自己的功法来。

    倒是丹药和天材地宝，他是多多益善，多少都不够用。

    “是时候去那两处禁地看看了。”

    苏宇的眼眸微闪，心中暗道一声。

    整个皇宫里，除了那两处禁地外，他基本全都走了个遍。

    想要寻找新的签到之地，就只能去那两处禁地试试了。

    这两处禁地，一为武库，二为镇魔塔。

    武库乃是存放各种神兵利器之处，即便是灵器，里面也都有不少。

    镇魔塔则是一座古塔，为开创大周王朝的苏家先祖所建。

    据说，在这镇魔塔中，镇压着许多恐怖的妖魔。

    八百年来，每一任周皇，在年满百岁之后，都会遵照先祖之命主动退位，然后走进这镇魔塔，以余生之力加固其中的封印。

    要知道，能够活到百岁的历任周皇，至少也是半步先天层次的武道大宗师，甚至不乏有已经迈入先天的武林神话，即便是如此，他们也只能继续镇压那些妖魔，而无法将它们彻底诛杀。

    可想而知，镇魔塔中封印的那些妖魔，是何等的强大。

    “有刺客！”

    就在苏宇准备先去武库看看的时候，突然一声大喝从不远处传来。

    紧接着，便是激烈的打斗声响起。

    轰……轰隆……

    劲气肆虐，大地震颤。

    苏宇凝目看去，隐约能看到，一个黑衣人，正在与数千皇宫禁卫厮杀，不，应该说是一面倒的屠杀。

    虽然这数千禁卫都是精锐中的精锐，个个都有不低于三阶的武道修为，但在黑衣人的面前，他们却与普通人无异，弹指便可灭杀。

    若非那几名禁卫统领都是八阶宗师，恐怕黑衣人早已将他们屠杀殆尽了。

    “九阶，顶级宗师！”

    苏宇的眼眸微凝，这黑衣人居然是腾空境后期的顶级宗师。

    顶级宗师，即便放到整个大周王朝，也都是最顶尖的强者。

    这样的存在，居然跑来皇宫行刺，莫非对方的目标是那位承武帝？

    老实说，苏宇并不觉得，这个腾空境后期的黑衣人，真能成功刺杀苏承武，反而有极大的可能永远留在这皇宫中。

    倒不是他打算出手，而是他很清楚，皇宫的水极深，远没有表面看起来这么简单，尤其是那位承武帝，很可能已经凝聚三花之一，成为了半步先天层次的大宗师。

    武道修炼，后天境九阶均可视为炼精化气的过程，而迈入九阶后，便可逐步开始凝聚精、气、神三花，直至三花聚顶，破入先天境。

    可以说，后天武者成就先天武者，共需分三步走。

    第一步，凝聚精花。

    第二步，凝聚气花。

    第三步，也是最后一步，凝聚神花。

    再将这三花相合，聚于玄关一窍，便可成就先天之境。

    苏宇在之前进行签到时，便偶然发现，那位承武帝似乎已然开始凝聚三花了。

    就在这时候，他突然看到，那个黑衣人已经摆脱了禁卫的追击，正朝着他的奉天殿急速而来，难道对方是来刺杀自己的？

    “殿下，老奴来晚了！”

    然而，黑衣人进入奉天殿之后，却说出了一句让苏宇有点懵的话。

    什么情况？

    自己人？

    ……

