    在剑道古籍之中，楚风眠虽然是将始祖九式的玄妙，也融入到了剑道古籍之中，但是楚风眠参悟出的，毕竟只有始祖九式的前六式。

    至于真正威力最强的后三式，楚风眠还没有参悟出来，自然威力比不上这阴阳剑典，毕竟现在这阴阳剑典，可是全部完整的都融入到了剑道古籍之中。

    这阴阳剑典的融入，让楚风眠的实力，足足提升了五成不止。

    单单是这阴阳剑典的融入，就让楚风眠的实力暴涨了五成。

    一股阴阳之力，在剑道古籍之中流转。

    不过阴阳剑典之中的种种玄妙，楚风眠还没有算是完全的领悟，毕竟这可是一尊剑帝所创造出的剑术，楚风眠现在，也只能够算是将阴阳剑典融入到了剑道古籍之中。

    想要完全催动，得心应手，还需要磨练。

    不过以后随着楚风眠对着阴阳剑典的掌控力越来越高，楚风眠的实力，还有着再进一步的资本。

    将阴阳剑典融入到了剑道古籍之后，楚风眠也并没有着急起来，他依然是坐在这藏书阁之中，一把抓起那真墓剑术，几乎参悟起来。

    这一座藏书阁之中，所有的剑灵，都被楚风眠斩杀一空了。

    所有的剑术剑典，现在也全部的落入到了楚风眠的手中，他坐在地上，一本本的参悟这这些剑术，将这所有的剑术，统统都融入到剑道古籍之中。

    楚风眠身上的剑意，一点一点的攀升，同时剑道古籍之上，崭新的一页也在不断的凝聚。

    在楚风眠的背后，这剑道古籍也变得越发的庞大了起来，凝聚了越来越多的剑术之后，这剑道古籍蕴含的力量，也越来越强。

    现在单单是这剑道古籍拿出来，都可以算是一件极为厉害的仙器了。

    不过剑道古籍，可是楚风眠力量的根本，楚风眠一身剑意的凝聚，除非是他所陨落，不然这剑道古籍，绝不会落入到其他人的手中。

    “差不多了。”

    坐在地上的楚风眠，突然睁开双眼，在他的身上，那一团剑意，也逐渐的收了起来，融入到了楚风眠的身躯之中去。

    现在的楚风眠看起来，要比起之前，没有多少的变化，可楚风眠心中却是清楚，在融入了如此之多的剑术之后，现在这剑道古籍的力量，攀升了无数倍。

    楚风眠的一身实力，几乎是要比起刚刚进入到这藏书阁的时候，提升了足足一倍。

    这一座藏书阁之中的无数剑术，对楚风眠来说，乃是天大的机缘了。

    这种机缘，万年难遇。

    “已经是过去两个小时了。”

    楚风眠起身，推算了一番时间，他进入到了这通道之中，已经是过去了足足两个时辰的时间了。

    之前其他进入通道之中考核的人，最慢也就是在一个时辰的时间，就通过了考核，楚风眠这倒是慢了许多。

    虽然说这一道考核，没有限制时间，不过楚风眠也不想太过引人注意，他身形一动，化为了一道遁光，猛然冲着通道深处飞去。

    本来楚风眠在这通道之中，碍于其中的压制力，只能够是施展身份，无法催动遁光，但是现在楚风眠暴涨。

    楚风眠已经是可以抵挡住这通道之中的压制，催动遁光飞行了，虽然在速度上要比起外面慢得多，可是却也比起徒步快的多了。

    通道剩下的一段距离，楚风眠轻松的飞了过去。

    这通道，乃是上剑宗的一处藏书阁，唯一的危险，便是那些已经是诞生出意识的剑灵。

    现在这些剑灵，都已经是被楚风眠一网打尽，楚风眠这一路上，再也没有任何的阻碍，很快他就来到了通道的最深处，这里，依然有着一座传送阵，楚风眠步入到了传送阵之中。

    旋即在下一刻，楚风眠的身形便是被一股力量，带到了一处广场之上。

    楚风眠一眼就看到了，在广场之上的六道身影。

    秦剑真人，昆虚刺天，飞剑帝，玄苍天，古千钧，神木剑帝。

    他们六人，早早就已经是通过了考核，都已经是在这广场之上等待着，坐在地上，修炼这。

    楚风眠一眼望过去，都看到了不少人的身上，都带有着几分血迹，似乎是在之前的考核之中，受了伤。

    神木剑帝，玄苍天，飞剑帝倒是毫发无伤，不过那秦剑真人，却是受伤最重。

    不过来争夺这上剑宗考核的剑修，都是已经早早的做好了准备，准备了大量恢复伤势的圣丹，这秦剑真人吞噬了几枚圣丹，伤势也是恢复了不少。

    另外还有剑逆，也来到了广场之上，不过他站在空中，闭目养身，不知道是在想这什么。

    看到楚风眠通过传送阵，来到了广场之上的时候。

    在场众人的目光，都是落在了楚风眠的身上。

    “居然真的活着出来了。”

    “在里面，待了两个时辰？难道一只在跟那怪物转圈？”

    “还以为是死在里面了，没想到居然通过了。”

    在场众人对楚风眠的态度，各不相同，那玄苍天，古千钧，飞剑帝看向楚风眠的目光，都是有些可惜，很不得楚风眠是直接死在了通道之中最好。

    而其他人，则都是脸色平静，脸上带有些微笑，只有神木剑帝，看向楚风眠的眼神之中无比深邃，若有所思。

    对这些人的态度，楚风眠也不在乎，他要得到上剑宗传承，必然是要超越所有人。

    楚风眠也来到了广场之中，打坐开始休息了起来。

    楚风眠拥有神脉，本是不需要休息了，在这上剑宗遗迹之中，有着大量的混沌之气，虽然楚风眠无法大量摄取这些混沌之气，但是以神脉来恢复力量，还是足以的。

    不过为了不表现的太过特殊，楚风眠还是座下休息，拿出了几枚恢复灵力的圣丹，炼化了起来。

    “楚门主，你在里面碰到的，是什么怪物，居然纠缠了两个时辰之久。”

    楚风眠刚刚坐下，旁边的昆虚刺天，就一脸好奇的开口道。

    “我在里面，碰到的可是一尊金刃虎，差一点死在了他的口中。”