    是他！

    虎蛟几乎是瞬间就想起来了来者的身份，也明白了对方来的原因。

    当时看着金莲被交到自己手上的妖怪有不少，金莲在他手上的事情被泄露出去也很正常。

    和尚既然是带着马家小女孩来的，那目的便很明显了。

    “不用管他，反正我们在地底下，他奈何不了我们。”

    虎蛟吩咐道。

    这和尚当时两个人就敢向着一伙妖魔鬼怪讨酒喝，还在自家便宜大哥手底下轻松的救下了马家娘子，当是个实力不简单的。

    自己若是脑热跑了出去，那才是傻。

    “是。”

    当时将军府，小僮也是在场的，知道这和尚不简单。

    听闻自家大王的吩咐他还觉得很睿智，这样就不用和这明显很强的和尚打打杀杀了。

    然树欲静，风不止。

    就在虎蛟打算无视找上门来的普济和尚时，一阵阵咏颂经文的声音传了下来。

    “....世尊地藏大罗法咒般若诸佛般若巴麻哄....”

    虎蛟瞬间感觉头疼脑胀起来，好像有无数只蚊虫在他脑子嗡鸣，眼前天地倒转，烦躁的紧。

    小僮更是不堪，捂着头在地上打滚。

    “土行万里，天地无形，遁！”

    心中感到不对的虎蛟抓起小僮打算遁地离开。

    但因为经文在脑海中转悠让他极其烦躁，只感天旋地转，失了方向感。

    等他停了下来，发现竟到了落月潭潭底。

    心中明白这是躲不过了，虎蛟索性心中一横，提起法力跃出水面。

    嘭！

    像是蛟龙出水，一声巨响，原先无多少波澜的潭面水花迸溅开来。

    一尊虎头、鱼身、蛇尾的异兽从水潭中现身。

    异兽身躯庞大，尾巴还有一半留在水中，露出水面的部分就足以俯视地面上的大多数生灵。

    面相有着山君的威严，背上尖锐的鱼鳍和口中的尖牙却无不证明着他的残忍、凶狠。

    威严的黄色瞳孔俯视着身下穿着破烂的和尚和小女孩。

    “和尚，你唤本大王出来意欲何为？”

    这尊异兽开口了，声音宛如阵阵雷鸣，在这山间回荡，配合着他出水的声势，威严、强大的形象连在岸上站着的两人眼中也不由得有些惊叹。

    “和尚我特来向施主讨要回一件东西。”

    普济停下了念经，很客气的开口道。

    他是记得这位的，当时去将军府讨酒食的时候便是虎蛟许的，虽然结果不是他想要的，但情分是要记得的。

    本着这样的想法，普济对虎蛟的态度倒是比对千眼蟾妖好了许多。

    “本大王可不记得自己身上有什么和尚的东西。”

    虎蛟当然知道他说的是什么，却打着马虎说道。

    七彩金莲现在于他有大用，若是没点本事，想要他放手根本不可能。

    “我来讨要的并非是和尚我自己的东西，而是马家的至宝七彩金莲。”普济正色回答。

    “怎么，你一个和尚也眼馋这宝贝？”

    虎蛟有些诧异的问道。

    “出家人不贪这些身外之物。”普济摇头。

    “这么说，你是帮马家拿回此物。”

    虎蛟又问道：“你与马家私教甚好，是受了马家之托前来？”

    “未曾。”普济仍旧摇头。

    “那便是管闲事了。”

    虎蛟语气凶恶起来，头颅低下，离普济更近了些，俯视着他。

    “施主说对了，和尚我就是来管闲事的，不仅施主的要管，这世间凡是看不惯的和尚我都要管。”

    “这世间之事你能管多少？”

    “管不了的自然是罢了，但能管的和尚我就要管上一管。”

    普济双手合十，语气郑重。

    “那本大王倒要看看今日之事你有没有这个本事！吼！！”

    话不投机半句多，虎蛟大吼一声，声音向着四面八方传开，在山间回荡，犹如一面大钟在嗡嗡作响。

    嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！

    四周的潭水无不震荡起来，七八道水花在潭面炸开，浪花向空中溅射。

    这些水花在虎蛟的控制下往普济两人冲击而去。

    “阿弥陀佛。”

    面对袭来的水浪，普济并不躲避，一道布满无数经文的佛光自动在他身前浮现，挡住他和马渲儿的前方。

    佛光好像不动的山岳，任由浪花冲击也不动分毫。

    “施主还是物归原主吧，免受皮肉之苦。”

    普济气定神闲，面上甚至带着慈悲之色。

    “笑话，已经送出去的东西，你说还便还。”

    在不停冲击着佛光的浪花中，一条布满鳞片，上有鳍刺的粗壮尾巴猛的抽出。

    崩！！

    佛光颤动起来，但仍旧屹立不倒。

    “既然施主不愿归还，那便只能由和尚我出手帮施主渡了这贪念。”

    普济面色平静，语气却严厉起来。

    脚下轻踏，脚踩虚空，进入涌起的浪花之中。

    无数的浪花不能对他的视线造成丝毫影响，没有丝毫的停顿的向虎蛟所在的位置冲去。

    进入战斗状态的虎蛟也抛去了其它的想法，更加凶狠起来，虎蛟本身就是凶兽，身上流淌着争斗的血，又怎会害怕战斗。

    身上气血激荡，再次咆哮一声，向着迎来的普济和尚冲去。

    超过七米长的强壮妖躯对上了普济不过六尺的人身。

    虎蛟张开血盆大口，口中的尖牙就有婴儿的手臂粗，好似一口就能把眼前这个人类整个吞下。

    而普济也伸出了自己的右掌，刚开始平平无奇，随着两者越来越近，却是金光大盛。

    铛！！

    两者相接的地方传出了巨大的钟鸣声。

    嘭！

    潭面再次炸裂开来，一道黄色的身影飞快的倒退而出，落到了潭底。

    “阿弥陀佛。”

    半空中只留普济气定神闲的双手合十，凌空而立，周围水花四溅，却没有一滴能染他身上袈裟。

    但他淡定的表情没能维持多久，突的神色一凝，望向了潭面。

    一声怒吼从潭底传来。

    “覆水三千！！”

    伴随着这声怒吼，整个落月潭中的潭水都炸起，甚至能看见潭底的石块和水草等景色。

    无数水花飘荡在空中，又化作水枪，向着空中激射而去。

    “施主何必痴迷不悟。”普济摇头叹息一声。

    怒目金刚像！！

    体表金光大放，一尊面目威猛的巨大金刚佛陀虚影在他背后冉冉升起，金刚怒目而向，好像在怒视扰乱佛法的邪魔。

    轰！

    与此同时，无数的水花也自下而上向着这尊金光大放的佛陀穿刺而去。

