    辽东郡，清河县。

    大玥版图走到这个地方，已经快到了尽头，虽然有个县城的名字，但放眼望去四野荒凉，走上两天，都不一定能遇上冒着炊烟的村落，似乎已经走出人间，来到了世界的边角。

    天下是一个大棋盘，帝王公侯、贩夫走卒，都只是上面的一颗颗棋子，随大势而动，无人能逃避，其中稍微强些的，才能稍微改变自己的路线，从而在棋盘上占据更有利的位置。

    而清水县的位置，可能就处在棋盘的最角落，或者已经到了棋盘外。棋盘上的帝王公侯为了一块石头勾心斗角、江湖枭雄为各方势力浴血厮杀，都已经和这里没了关系，只是个小地方罢了。

    年关将近，处于深山之内的小村落，沿着山坳散落着十几户人家，老旧土房的门框已经清扫整齐，看模样是为年三十贴对联做准备。半大孩童穿着兄长传下来的旧衣裳，蹲在门口，好奇的看着可能是自出生以来第一个踏入村落的外人。

    村口小道，有颗很大的槐树，合抱粗，已经不知在村口立了多少年，对于这里所有村民来说，出生就长在这里。

    穿着寻常布袍子的贾公公，头上戴着毡帽，背着手仔细打量眼前的大槐树，应该也是在回忆这棵树是什么时候出现的。毕竟他当年离开村落逃饥荒的时候，也不到十岁而已。

    甲子转瞬即逝，除了树长高了些，好像也没什么变化。

    贾公公咧嘴一笑，露出了几颗大牙。背着手慢悠悠走过狭窄的乡野小道，走几步便停下来看看，回想片刻，然后继续走。

    村子不大，来了外人很快就全发现了，农闲在家的庄稼汉和婆娘，站在门口打量，因为来的外人穿着很整洁，可能是镇子上的老爷，也不敢上前客套。

    贾公公就这么走走停停，路过一户人家的院坝下的时候，抬起头来，看向蹲在院坝边缘的半大孩童，公鸭嗓稍微正常了些，只像个迟暮老人：

    “小娃儿，老刘家还住在村里吗？”

    小娃儿脸上抹的乌漆嘛黑，只是傻愣愣盯着贾公公腰间的白玉佩，似乎是没见过这么好看的石头。

    贾公公顺着目光瞄了眼，呵呵笑了下：“倒是忘记了，都出宫咋还带着……”他抬起干枯的手指，把宫里的牌子取下来，丢给半大孩童：“拿去玩吧。”

    小娃儿握着白玉盘，嘻嘻笑了下，呜哩哇啦说了几句话，看表情应该是询问和感谢。

    贾公公仔细听了下，听不懂，这才想起小村子肯定不通雅言，他也记不得了家乡方言了。

    “唉……”

    贾公公略显失落，按照小娃儿的表情，鸡同鸭讲的聊了两句家常，然后继续往前走了两里地，在一个山沟沟里，找到了破破烂烂的土房子，几十年前房顶就塌了，只剩下一堆土墙壁。

    贾公公站在已经变成菜地的老房院坝里，左右看了看，顺着小时候的记忆，找到了房舍后面的祖坟，撸起袖子，把已经比人还高的杂草和小树清理掉，露出几个一个小土包，深山村落也没什么墓碑，都是长辈口口相传，说‘这是爷爷、这是奶奶’，这么多年过去，也分不清谁是谁。

    寂静山野间，白发苍苍的佝偻老人，站在几尊老坟前，认认真真的叩拜了一番。然后用木棍，在地上掘出了个一人躺的坑，枕着泥土躺在里面，看着雪花从头落下盖在身上，双眼显出几分茫然。

    一辈子都置身整个天下最核心的地方，知道的东西，比世界所有王侯公卿加起来都要多。杀过多少人记不清了，不过武艺早在而立之年便走到了世间顶端，无敌了一辈子，也寂寞了一辈子。

    这老仆人当习惯了，背后没个小孩子护着，忽然就成了自由之身，反而有些无所适，除了等死也没事儿可做。

    从天色大亮，等到日落时分。

    贾公公看了看天空，疑惑念叨了一句：

    “咋还不死呢……难不成事儿还没办完……”

    贾公公仔细回想一生，看有什么遗漏的地方。

    先是跟着军队走南闯北，在军中洗衣刷马，没犯过错。

    到了长安城，伺候孝宗皇帝半辈子，再伺候先帝、宋暨，也没出过错。

    那就不是公事上的问题。

    贾公公又把思绪放在自己身上。

    自己倒是很好捋清楚，这辈子就没为自己做过啥事儿，也就十多年前，觉得一生衣钵没人继承，挑了两个底子不错的小太监当义子传授武艺。

    一个如今留在宋暨身边，继续当那大内守护神，还有一个，不知怎么就死在了太液池里。

    贾易……

    贾公公琢磨了下，才发现自己还是个当爹的，义子也是儿子，儿子难以长眠的事情，当爹的肯定得了结心愿。

    以前都没想过这茬，怪不得没法合眼。

    “唉……奔波的命哦……”

    贾公公叹了口气，手撑着膝盖站起身来，扫了眼早已经不再是故乡的小村落，身形一闪，消失在山野之间……

    -----

    夜幕悄然降临在，快马奔波未做停留，错过了落脚的乡镇。许不令在香河畔停步，在官道旁边寻找一个小树林，暂时休息半晚上，天亮再继续赶路。

    追风马上面带的有简易行军帐篷，不过也就是一块卷起来的大油布，四角绑在树上便搭建好了，仅能挡雨雪，连风都挡不住。

    雪夜寒风簌簌，旷野上前不着村后不着店，连一点灯火都没有。

    许不令拾掇好大油布，又寻来干草给四匹马喂草料。小夜莺和宁清夜在树林里用剑劈了一些干树枝回来，在地上升起了一堆篝火。

    钟离玖玖昨晚洞房，被许不令弄哭了，早上连片刻休息都没有，便又骑马跑了一整天。毕竟是初经人事的黄花闺女，又不是久经沙场的少妇，自然是有点受不了，感觉腿都是酸麻酸麻的，坐在篝火旁便不想起身了。

    宁清夜抱着干树枝放下，又从马侧取下小铜壶烧点热水，见钟离玖玖和少奶奶似得坐着，都不知道起身搭把手，自是不悦：

    “你当许不令是家丁不成？拿了银子还让金主伺候你？”

    钟离玖玖和许不令的关系，自然不好在晚辈面前公开，这话还真没法反驳。她脸色稍微红了下，便想撑着身体起来帮忙。

    许不令见状，放下干草让追风马自己喂，来到钟离玖玖跟前坐下，微笑道：

    “前两天在菩提岛累的不轻，休息会儿没什么的，都过来坐下吧，稍作休息，等天亮些还得赶路。”

    宁清夜见许不令竟然护着钟离玖玖，清水双眸显出几分狐疑，不过钟离玖玖看起来确实挺累的，昨晚在床上都不想起身，当下也没再多说，继续烧着热水。

    钟离玖玖眼底明显是暖暖的，不过她听楚楚说起过，宁清夜早就和许不令同床共枕了，硬说起来，她还是当着人家面勾引人家男人的狐媚子，也不好意思恃宠而骄；抬手从行囊里取出干粮，分给围着篝火的三人。

    经过地宫里面的教训，许不令如今算是长记性了，随身带着七天口粮，能补充体力抗饿就行，不再讲究好不好入口。干粮是用油脂、面粉做成的‘饼干’，硬的和石头一样，四个人围在一起啃着，也算不上享受，稍微消除饥饿感后便都不吃了。

    长途跋涉十分枯燥，也没有围炉夜话的兴致，宁清夜从马侧取下毯子，铺在油布下面，枕着木头合眼休息。钟离玖玖也在旁边躺下，夜莺躺在二人中间，小麻雀则缩在钟离玖玖的衣襟里面，只从脖子下面探出个小脑袋，傻乎乎的。

    虽然风雪连天，但场景明显是很温馨的。

    许不令作为当代武魁，又是男人，这时候就别想着凑进去休息了，抱着刀剑坐在旁边的树下，看着篝火发呆守夜。

    夜很安静，只有几道若有若无的呼吸声回想在耳畔。

    许不令坐了片刻，可能是有点无聊，偏头看向了火光映衬下的三张娇美面容，气质各有千秋，或冷如冰或艳如火，赏心悦目。

    宁清夜规规矩矩平躺着，肯定是睡不着，发觉许不令在看她后，便吸了口气，稍微忍了片刻后，便翻了个身，背对着许不令，不让他看。

    钟离玖玖听见声响，偷瞄了一眼，然后把手从毯子下面伸出来，偷偷握着相公的手。

    新婚的姑娘总是黏人的，许不令轻扬嘴角，暖着小手，偏开了目光。

    就这么守着三个大小美人，在小树林里不知坐在了多久，眼见天色快要亮起的时候，道路上忽然响起了马蹄声……

