    略作休息之后，林峰便试图将长剑从泥地之中拔出。然而长剑看似轻盈，实则却无比沉重，其稳稳的插在地上，仿佛钢铁浇铸一般，林峰双手抓着剑柄，扎着马步，全身用力，额头青筋暴起，足足耗费了好一会儿，才将长剑拔出。

    他满怀欢喜的将其握在手中，却发现，此剑明明望去纤细轻薄，却犹如千钧巨石。

    莫说挥舞，便是将其举过头顶，都无法做到！

    林峰将剑提起片刻，很快便累得连连喘息，他顿时望向那颗晶莹似玉的丹药。当即没有任何犹豫，走过去拿起丹药，将其一口吞下。

    丹药入腹，便瞬间化开，药力立时开始发挥作用。林峰只觉得一股磅礴精纯的力量，倏然炸开，于电光火石之际，已然散入四肢百骸。

    霎时间，林峰感到自己恍若被扔进了正在熊熊燃烧的火炉内，浩瀚炽热的力量，犹如山洪爆发，奔涌在他全身上下。

    随着药力的蔓延，他似是有了一种重生般的脱胎换骨，浑身上下，充斥着宛如无穷无尽的力量。

    前一刻在他手中还无比沉重的绝世神兵，后一刻就变得极为顺手！

    林峰四下扫了眼，见没有试剑之物，便立时取出一块铜板，往空中一抛，尔后挥剑斩去。

    刷！

    只听凛冽破风声一闪而过，铜板瞬间就被化作两半，整个过程，长剑所到之处，仿若空无一物，没有察觉到一丝阻力。

    劈开铜板，就好像劈开空气一般！

    削铁如泥，绝世神剑！

    林峰立时转身，对着墓碑跪下，重重磕了十个响头。

    他郑重无比的说道：“多谢前辈赐剑！此番恩情，犹如再造。”

    “日后待晚辈大仇得报，定然前来效犬马之劳，赴汤蹈火，在所不辞！”

    说着，他又“砰砰砰”磕了十个响头，不见前辈露面，便直接起身，朝着原路返回。

    西风呼啸而过，长草低伏，浩荡如苍黄的浪。

    墓碑之畔，裴凌的身影缓缓浮现。

    望着林峰离去的方向，他微微点头。

    一件被自己注入血河剑意的下品符器，加上一颗洗髓丹，换对方那一腔浓郁若实质的憎恨与怨念，这是一笔公平的交易。

    至于对方以后的路……却是与他无关。

    他来这第二道门，只是为了“咒”的造化，可不想跟这个小世界里的凡人，有太多的纠葛。

    “比昨晚那十几名镖师的恐惧，恢复的修为更多……”

    “是因为这林峰的恨意，太强烈的缘故？”

    “练气后期巅峰了，再来个差不多的角色，便能恢复筑基修为了……”

    想到这里，裴凌面对墓碑，闭目养神。

    ※※※

    旷野之上。

    一众蒙面人悠悠醒转。

    沙守一张目，环顾四周，顿时面色一变，惊道：“林家那余孽跑了！”

    其他蒙面人闻言，眼中也顿时惊惧无比，林峰跑了，他们这样回去，一个都活不成！

    “怎么办？继续追杀？”

    “现在连人逃去了什么地方都不知道，怎么追杀！”

    “都是那个高人！若非他阻止我们出手，此次任务，我们不可能失败！”

    “隔空伤人，一招大败我们所有人，这样的高手，江湖上屈指可数，只要调查出对方的身份，我们也许还能有一条活路！”

    “对！到时给这其安插几个罪名，广发武林贴，让全江湖的好汉一起上，不信他还能抵挡得住！”

    正说着，却见远处出现一道人影，看方向，正朝他们行来。

    这些蒙面人顿时沉默，纷纷举目朝人影望去。

    却见来人衣袍破损、面庞沾满斑驳的污垢，正是之前逃走的林峰！

    众蒙面人先是一怔，反应过来之后，旋即大喜。

    沙守一立时一跃而起，朝林峰冲去：“哈哈哈哈哈……林峰！天堂有路你不走，地狱无门偏进来。”

    “既然如此，那我等这便送你上路！”

    话音刚落，他已然抽出腰间备用的长刀，狠狠斩向林峰。

    此刻，林峰身形猛然停住，他静静望着沙守一朝自己杀来。

    这在不久之前，在他看来是无法抵挡的高手，此刻却忽然觉得，对方的动作很慢！

    本来想试一下神剑的威能，但现在……这么慢的速度，似乎根本不需要用到神剑。

    想到这里，林峰随意出手，速度奇快无比，就在长刀即将落到自己眉心的时候，五指伸出，稳稳的捏住了刀刃，尔后稍微用力……

    铛！

    长刀立时被生生折断。

    沙守一顿时面色一怔，反应过来后，急忙朝后飞快退去，这林峰，怎么变得这么强了？！

    与此同时，林峰心中狂喜，很好！自己现在的实力，足够给爹娘报仇了！

    等等！

    报仇？

    他为什么要报仇？

    林峰忽然面色一怔，虽然说爹娘被人陷害惨死，家族覆灭，血亲荡然无存，一路逃亡，又被仇人追上，忠叔为了保护他被当场枭首，自己也险些身死……但是，这些好像也不是什么大事？他心中一点恨意都没有！

    这就好像，跟吃饭喝水一样正常……

    真是奇怪！

    刚才自己为何会生出报仇这等幼稚的想法？

    想到这里，林峰顿时决定，先去固吴城狄府……

    只不过，他之前想去狄府，也是为了报仇，现在既然已经放下仇恨，还去狄府作什么？

    对了，他可以去娶未婚妻狄娇娇！

    如今他已经十六岁，狄娇娇与他同岁，正是二八年华，是时候到了履行父辈约定的时候。

    于是，林峰不再理会这些蒙面人，直接转过身，大步朝着固吴城的方向行去。

    这个时候，沙守一疑惑的望着林峰，他们只是昏迷了一阵，这小子竟忽然变得这般武功高强？

    不过，一对一不是其对手，那便一起上！

    想到这里，沙守一顿时冷然喝道：“并肩子上！杀了这林家小孽种！”

    林峰本已打算直接离开，一听这个词，顿时面色一沉，胆敢当面辱骂自己，这些蒙面人，必须付出代价！

    下一刻，他探手朝后，拔出背负的神剑……

