    “上仙，此等奸恶小人，小神也十分不耻，根本不可能与其有所勾结啊。”

    游弈神摇晃着庞大的身躯，随着它的摇晃，身形变得越来越小。

    顷刻就变得如常人般大小。

    躬着身子，带着谄笑道：“小神之所以此时出现，只是因为小神本就有纠察人间之职，阴世鬼门更是其中之重，上仙打开阴世之门，于小神而言，实如惊雷震响于耳畔！”

    “立即便赶了过来，谁知是虚惊一场，若知是上仙开的门，小神绝对不敢过问啊！”

    江舟眉头微皱，取出弥尘幡，轻轻一摇，一道血光陡然飞出。

    “啊——！”

    它身后一只小鬼顿时发出一声惨厉鬼啸。

    鬼物本非血肉之躯，但此时小鬼却应声化为了一滩浓血。

    散发出浓腥恶臭，中人欲呕。

    江舟伸手一捞，便将倒飞而回的一口修罗化血刀抄在手里。

    那小鬼所化的浓血并非血肉所化，而是受化血刀上的浓厚污秽血煞所染，将其魂体也都污作血煞，凝如实质。

    这才是修罗化血刀最恶毒的威力，也是其名之由来。

    也因其出则绝命戮魂，恶毒之极，江舟并不喜用。

    却赐下四把给游家兄弟。

    以此刀沾之即死的恶毒威力，游家四兄弟即便对上远超自己的对手，也能周旋一二，甚至战而胜之。

    这一次出手如此狠绝，也是因此时所见所闻，实在令他怒极。

    这游弈神到现在还在想着糊弄他，江舟也完全没有耐心和他纠缠。

    江舟冷声道：“你且看清了，若不想与它一般下场，就不要再臂避重就轻，虚言应付于我。”

    他这一记雷霆手段，一言不发就将一小鬼化为浓血。

    其他几个小鬼已经被吓得一阵吱吱怪叫，恨不得拔腿就跑。

    却也不敢真的跑了，只得跪伏在地，几乎蜷成了一团，身躯乱颤。

    就连花满月、卫君饮等人也被吓了一跳。

    更何况游弈神？

    祸事了，祸事了！

    游弈神心中又惊又惧之余，也在暗暗叫苦。

    这公子哥看起来柔柔弱弱的，完全看不出来竟是位心狠手辣的主。

    它想蒙混过关，怕是没有那么容易啊。

    这可真是倒了血霉了，早知道就装个瞎子聋子，跑来掺和这破事，反倒把自己给陷进去了。

    它无论如何也想不到，骷髅会小小的一个窝点，竟然能招来这等强人。

    它看不透江舟，但那两尊“鬼王”却令它暗自心惊不已。

    阴世什么时候多出了两尊鬼王，它身为游神，竟一点都不知晓？

    而且还不是一般鬼的王。

    要知道阴世的鬼王，无一不是在万鬼之中撕杀出来，靠着吞噬无数的恶鬼而成就的鬼王。

    虽然强大无比，其鬼气却无比驳杂混乱。

    这种路子，也导致每一尊鬼王，几乎都是喜怒无常，残暴无度。

    动则将眼前的一切都杀戮殆尽、或是吞食入肚。

    即便是以掌阴御鬼为长的龙虎道，想要驱使它们，也是靠着其传承的天师令印，强行控制。

    若失了令印，其御使的恶鬼第一个反噬的，就是他们自己。

    而眼前这两尊，身上透出的阴煞鬼气虽然较之它所知的鬼王都弱上些许，却竟然无比纯粹。

    而且隐隐有一丝丝神异。

    有点像是神灵业位的神性，却又截然不同。

    观其神智，虽暴戾凶恶，却对那公子哥十分顺从，全不想被控制的模样。

    简直是不可思议。

    不管如何，只从这一点，即便那公子哥真的是手无母鸡之力，它也不敢有半点得罪了。

    罢了罢了，左右也不关它的事，让他们自去斗去。

    若躲过这一劫，它就躲回阴司，再也不出来了。

    游弈神心中的念头随着它的眼珠子急速转动。

    直接跪伏下来，哭诉道：“上仙饶命啊！”

    “非是小神大胆欺瞒，实是此等小贼虽令小神不耻，但其背后的骷髅会却颇有势力，连阴间的诸多鬼王都与其多有往来，牵扯颇多。”

    在江舟这一刀的威胁下，游弈神此时已经完全不在意自己的“神威”扫地，也不怕人笑话它。

    打定主意，将自己所知道的事情和盘抖落出来，以求脱身。

    “不怕上仙笑话，那些鬼王在阴间势力颇大，即便是城隍阴司都甚为忌惮，小神实在是害怕惹祸上身，这才斗胆，妄想蒙混过关，求上仙饶……”

    “够了，废话少说。”

    江舟听得不耐，修罗化血刀绕周身缓缓盘旋，刀尖对准了游弈神。

    冷冷打断它道：“你若再不老实交代，下一刀，斩的就是你。”

    “慢慢慢慢！”

    被刀尖一指，游弈神只觉魂体飘摇，几欲崩裂，顿时亡魂大冒。

    “骷髅会乃是阳州本地一个江湖帮派，平时以车脚店船等业为饰，还有无数乞童遍撒各地，实际暗地里以掠拐幼童为业，”

    “这个客栈，便是其中一个窝点，平时就专门在过往的旅人中偷盗财货，为骷髅会销运‘人丹’，也兼物色合适之猎物……”

    游弈神偷眼看了江舟一眼，小心道：“上仙，小神就知道这么多了。”

    江舟面色阴沉道：“什么是人丹？”

    游弈神心中惴惴道：“人丹就是……”

    它看了一眼周围的酒坛子：“骷髅会从掠拐来的孩童中，挑选出生辰、资质皆上等之人，以恶毒手段残虐，致其无时无刻都陷于极痛极苦之中，死气怨气暗积，”

    “又因孩童本就性纯，如此造就的肉壳、阴魂，于阴世恶鬼而言，乃是大补之物，服之大有益处，故曰人丹……”

    “他娘的！”

    一旁秦老七听到这里，已经忍不住暴怒出声。

    也顾不得对方口中所说的本就是阴间的恶鬼。

    大骂道：“这些畜生恶鬼！别让老子看见！否则一定要让这些畜生不得好死！”

    游弈神忍不住低声嘀咕提醒道：“这位……壮士，鬼王本就是横死之人……”

    “游神。”

    江舟忽然淡淡开口。

    游弈神一个激灵：“小神在！”

    “你身为阴司游神，本就有纠察人间善恶之职，知晓如此恶事，非但隐瞒不报，还妄图代其掩盖罪行，”

    “你说，你该当何罪？”

    江舟证据平淡，却令游弈神亡魂大冒：“上仙！小神冤枉啊！”

    “非是小神知情不报，而是此事牵扯太大，一但会所开来，恐怕祸事不远矣！”

    “祸事？”

    江舟嘴角露出一丝冷笑：“你倒说说，有什么祸事？”

    游弈神闻言，眼珠子又转动起来。

    江舟却已经没了耐心：“枷鬼将，将它枷了，押回阴司。”

    枷鬼将闻言露出嘎嘎狞笑，一头惨绿的乱发抖动不已。

    伸手一抓，竟又抓出一个大木枷。

    游弈神顿时吓得大叫：“上仙！您不讲信诺！”

    江舟没有说话，枷鬼将狞笑道：“信诺？你也配与少师讲信诺？呸！”

    游弈神见状，转身欲逃。

    “走你！”

    另一边缚鬼将麻绳抛起，游弈神钻入虚空的半截身子就被拖了出来。

    枷鬼将抖手就将木枷枷了上去。

    游弈神顿时被镇在原地，无法动弹。

    江舟冷然道：“押回阴司，让柳公按律处置。”

    二鬼将知晓江舟所说的“按律”自然不是按阴司之律，而是大魔黑律。

    领了命，顺便将其余的小鬼也给锁了，拖着便入了鬼门之中。

    过了好一会儿，卫君饮最先回过神来，吞咽了几下才道：“江公子，这骷髅会牵扯之广，恐怕比想象中的更可怕……”

    “是啊……”

    江舟眼中神光闪烁。

