    郭保坤本来对所谓的三箭齐发有些感到乏味，虽然和两箭齐发相比，难度是提高了不少，但是对郭保坤而言，还是不够看的，所以本来想要直接结束这场有些意思的对决，但是看到了燕小乙在三箭齐发之后的动作，不由的感到了一丝惊喜，看来燕小乙也知道所谓的三箭齐发对郭保坤没有任何的意义，所以并没有将希望寄托到三箭齐发这一高超箭术之上。

    燕小乙右手飞速的将箭囊之中的箭搭弓上弦，然后松手，铁箭再次飞出，即使这样燕小乙依然没有结束，继续不断抽取铁箭，不断的射出，这是连珠箭，需要极快的速度，更是要消耗大量的体力和精力，燕小的双手已经快到了留下了残影，箭身在空中连成了一条直线，向着郭保坤不断的逼近，像是雨打芭蕉，没有停歇，连绵不绝。

    郭保坤脸上绽放出了灿烂的笑容，燕小乙没有让他失望，这波连珠箭精彩绝伦，让他提起了兴致，虽然极为高兴，可以见到如此精彩的箭术，但是郭保坤的动作却丝毫的不满，这次他终于没有在表演什么徒手抓箭之举，而是第一次，有了其他的招式。

    郭保坤知道前有三箭齐发，后又有连珠箭，即使自己右手动作再快，也很难将所有的铁箭都抓到手中，自己虽然境界远超大宗师，但是身体和真气终究还是在大宗师的范畴之内，自己的动作再快，也难以突破这个世界的界限。

    燕小乙看到了郭保坤改变自己的动作，知道郭保坤终于开始正视自己的箭术，心中升起了一丝的骄傲，自己终于逼得郭保坤这个大宗师改变了自己的打算，算得上是一次突破，但是手中动作毫不停歇，居然直接抽出了两支铁箭，再次快速的射出，下一秒就有了三支铁箭再次被射出，终于，燕小乙在郭保坤的逼迫下，突破了自己长久以来的箭术桎梏，在连珠箭的同时使用两箭齐发和三箭齐发，甚至燕小乙再次逼迫压榨着自己的潜力，四支铁箭紧跟其后，向着郭保坤射去。

    可能说来话长，但是这些都是在极短的瞬间完成的，郭保坤和燕小乙三丈之间的距离，仿佛发生一场另类的战争，整个三丈距离布满了铁箭，密密麻麻，燕小乙一个人居然将弓箭射出了一支军队的规模，而且是如此迅速，这一刻即使是其他的四位大宗师再此面对着箭雨，也只能是狼狈躲避，绝不正面对抗。此时的燕小乙可以说的上是真正射术之神，无人能够在射术之上超越他了。

    郭保坤脸上的惊讶和喜色越堆越多，甚至已经可以称得上是欣喜若狂了，郭保坤右手五指之间散出了一缕缕的指力，率先将迎头射来的三支铁箭弹飞，纤长的手指像是在弹古筝，充满了美感然后中指和食指捏了一个剑指，一丝剑芒居然出现在了郭保坤的血肉组成的两根手指之上，郭保坤此时好似化为了最顶尖的剑客，将随之而来的连珠箭，或是被在一点，一提，一挑，一撩，基础剑术招式在郭保坤的手里行云流水，却威力惊人，被郭保坤拦截的铁箭纷纷在剑芒的威力之下，或断或崩，没有一个能够达到郭保坤的面前。

    逐渐的连珠箭渐渐减少，最后更是只剩下了最后多箭齐发，郭保坤的两根手指居然使出了不同的剑招，一根手指向上一提，使得其中的一支铁箭方向发生了改向，向着天空飞去，另一根手指却是顺势一挑，另一支铁箭直接挑落在地，两支铁箭没有给郭保坤造成一点威胁。

    虽然这两支铁箭别击落，但是紧随而来的三支铁箭再次到了郭保坤的面前，郭保坤逐渐兴奋起来，他没有用超出九品上高手的实力，只是单纯的用着各种剑术技巧和燕小乙的箭术进行对决。郭保坤的右手再次伸出了无名指，三根手指三支铁箭，郭保坤的三根手指居然再次施展了三种剑招，抹、提、绞，此时的燕小乙早就因为刚刚的爆发耗尽了体力和真气，一时间无力的站在了原地，看到郭保坤没跟不同的手指用出一种剑招，简直将不敢置信，如此短的手指居然可以使用不同的剑招，虽然只是基础的剑术，但依然超出了燕小乙的认知范畴，就在燕小乙不敢置信的目光中，三支铁箭纷纷失败，

    空中的箭雨只剩下了最后一波的四箭齐发，这四箭寄托了燕小乙所有的信念和希望，是燕小乙此生最巅峰的发挥，燕小乙不敢确定自己以后的人生之中是否还能像今天这样射出如此惊人的箭术，所有燕小乙十分珍惜眼前的对决，瞪大了双眼想要看一看郭保坤究竟如何应对这波最后的四箭齐发，虽然燕小乙已经知道自己今日绝不可能击败郭保坤了，但是还是希望这灌注自己全部信念的四箭齐发可以让郭保坤移动一下脚步，哪怕仅仅只是一步都可以，至少可以满足燕小乙的所剩不多的骄傲。

    其实这连珠箭射出的四箭齐发已经是超出了九品上的箭术了，可以说燕小乙绝对是一个箭术天才，在郭保坤的压力下，这一波连珠箭和多箭齐发的箭术已经达到了大宗师级别的攻击，当然这其中有着郭保坤故意纵容的缘故，只守不攻，才可以让燕小乙放手施为。同时又不断给燕小乙制造压力，杀人诛心，打击燕小乙的信心和骄傲，这才使得燕小乙绝境爆发，箭术临阵突破更上一层楼，才有了这场巅峰剑术和箭术的对决，可惜的是见证者居然只有这无人的街道旁的马匹和隐藏在一旁的范闲。原来范闲早在和五竹汇合时，就在五竹的口中知道了郭保坤昨晚居然在暗中保护自己，就知道燕小乙对范若若无礼，郭保坤必然会对燕小乙出手，所以一直跟在燕小乙身后，有幸目睹了这一场巅峰的对决。

    当然，范闲郭保坤早就发现了，只是没有理会，想要范闲能够观摩这一场对决之后，可以有所收获。

