    第一代诛心女王的名字叫摩灵，在掌控了整个无心界之后，摩灵就让她的族人帮她管理无心界。

    从她的族人之中，摩灵挑选出了九个能力最强的，让这九个族人每人掌管一块地方。

    无心界的九大领主，就是因此而来。

    诛心女王只有一万年的寿命，但不死之心是永远都不会死的。

    每一代的诛心女王在感觉自己的大限要到来之时，都会从族人中选一个女孩出来。

    一旦上一代的诛心女王死去，不死之心就会被选出来的这个女孩所继承。

    这个女孩，就成了新一代的诛心女王。

    就这样，诛心女王一代接一代的传承，九大领主也代代相传。

    诛心女王传到现在这一代，已经不知道是多少代了？

    九大领主就更夸张了，每一代的领主只能活几十年，传承了无数万年，更不知道是多少代了？

    按照当前这九大领主所了解的情况，融合不死之心后，诛心女王对吞噬活人之心就极度渴求。

    一天不吞噬活人之心，诛心女王就浑身难受。

    尤其是十八岁的年轻人之心，对诛心女王来说就是绝世美味。

    但诛心女王毕竟是女人，她不可能为了吞噬人心，整天都忙着四处杀人挖心。

    为了方便自己吞噬活人之心，诛心女王给九大领主赐下了九把石刀。

    在这九把石刀中，诛心女王加持了心力，有心力加持的石刀，在挖心之时不会立刻要了人的命。

    当一部分心力融入被挖心之人的身体之后，心力会替代心脏的作用，让这个人多活六年，为无心界繁衍后代。

    在挖掉活人之心后，九大领主会把一大部分献给诛心女王，把一小部分留给自己食用。

    不过因为石刀上的心力会被消耗，每隔一个月时间左右，九大领主会一起拿着石刀去女王的住所，让诛心女王给石刀加持心力。

    现在距离上一次给石刀加持心力，已经过去了二十五天，五天之后，就是九大领主去觐见女王，让诛心女王加持心力的时候。

    听九大领主左一言右一句的说到这里，姜林对诛心女王和不死之心的情况算是有了一定的了解。

    当年巫妖大战，远古洪荒被打成了无数碎片，商羊妖帅和好几个巫族大巫火拼，最终拼了个粉身碎骨。

    但商羊妖帅却有一颗不死之心，她的不死之心掉落在了一块远古洪荒的碎片之中。

    这块远古洪荒的碎片，在经历了不知道多少年月之后，就形成了现在的无心界。

    或许是天意，也或许是无心界的人该有此一劫，不死之心在巫妖大劫之中沾染了无数煞气。

    那怕是巫妖大劫已经过去了无数万年，不死之心的煞气还没有得到化解。

    因为这个原因，不死之心在煞气的驱使之下，需要不断的吞噬活人心脏，在无心界制造杀戮。

    想到这里，姜林算是理清了有关不死之心的一切情况。

    在这种情况之下，姜林需要解决的问题有两个，一个问题是如何除掉诛心女王，拿到不死之心？

    另外一个问题，是如何化解不死之心的无穷煞气？然后再装到闻人胜男的身上。

    如果不化解不死之心的无穷煞气，就直接装到闻人胜男的身上，那闻人胜男岂不是就成了新一代的诛心女王？

    姜林可不想让闻人胜男每天都吞噬活人心脏，那样的话，他欠下的因果就大了！

    不过不管怎样，当前最重要的事情，是先除掉诛心女王，拿到不死之心再说。

    但怎样才能除掉诛心女王，拿到不死之心？

    在九大领主的身上扫视了一圈，姜林认为还得在他们九个的身上下点儿功夫。

    只见姜林看着九大领主道：“诛心女王在你们的眼中，是不败的神话，不死的传奇，但这仅仅只是对你们这些普通人而已。”

    “对我而言，诛心女王的不死之心虽然非凡，但并不代表着我奈何不了她。”

    “或许对我来说，除掉她要费一番周折，但以我们兄弟两个的手段和实力，我有信心能除掉诛心女王！”

    “既然你们九个不打算帮我，那等我拿到了不死之心，不死仙丹就没你们的份儿了！”

    说到这里，姜林转过了身子，对夏平安和心宁心静道：“我们走吧！”

    这句话姜林是用普通话说的，夏平安和心宁心静在听到后就做出了一副要离开的架势。

    九大领主虽然对诛心女王无比敬畏，但让姜林就这么走了，他们着实有点不甘心。

    尤其是摩纳领主，一想到自己和两个儿子能延寿万年，他绝不能让姜林就这么走了！

    按照他的年龄，如果姜林不给他延寿十年的话，他最多只能活个十几二十年。

    既然有一个这样的机会摆在眼前，他就用这十几二十年的寿命去博一下又有何妨？

    失败了，他大不了少活十几二十年，要是成功了，他就能活一万年，这笔帐，怎么算都划算！

    一念及此，摩纳领主急忙对姜林道：“仙人，你真的有把握除掉诛心女王吗？”

    姜林就等着摩纳领主这句话，见他如此配合，就缓缓的转过了身子。

    凝视着摩纳领主，姜林淡淡的道：“摩纳，任何事情都没有绝对的把握，要是有百分百的把握，我就不会把你们找来！”

    “如果不能度过大罗金仙之劫，我的寿命只能活一千二百九十六年！”

    “为了能活下去，不管有多少把握，我必须得拼！”

    听到姜林这话，包括摩纳领主在内，九大领主全都流露出了若有所思的表情。

    一个元会是十二万九千六百年，仙人的寿命最长能活一千二百九十六年。

    换句话说，就是百分之一元会的时间。

    既然姜林这个‘仙人’为了能享有更长寿命都愿意去拼，那他们为什么不能？

    想到这里，九大领主很快就做出了决定。

    摩纳领主第一个站了出来，对姜林微微一躬身道：“尊贵的仙人，摩纳愿助你除掉诛心女王！”

