    “要不是三皇兄心地仁善，再三劝阻我不可仗着皇子皇女的身份肆意行事，我当日就想好好教训他。”

    “哪知道，三皇兄的好心非但没有换来他的感激，竟然反而让他怀恨在心，竟在秘境中暗算杀害了三皇兄，呜呜呜……早知道，我当初就让护卫抓住这嚣张的小子，那样也不会害了三皇兄性命。”

    珍月公主说完，那几个护卫立刻依言附和。

    把当日上官睿和上官珍月两兄妹与纥溪的冲突添油加醋地说了出来。

    上官文骥听得火冒三丈，朝着纥溪厉声道：“奚玥，你还有何话说？”

    纥溪嗤笑道：“话都被你们说完了，我还有什么可说的。”

    “你敢说我皇儿和护卫所说的不是事实？”

    纥溪漫不经心道：“差不多吧！”

    上官文骥立刻大声道：“那就是说，你从那时候开始就对我儿怀恨在心，所以到了封龙域中一有机会，就趁机害死了他？”

    纥溪脸上露出了好笑的神情，看着上官文骥的目光像在看着一个白痴，“皇帝陛下，我觉得你是不是说反了？”

    “上官珍月也说了，当日被下面子，被羞辱的人是她和三皇子。既然如此，我有什么可怀恨的，要说被怀恨在心的，也应该是我才对吧？”

    “你胡说！！”纥溪的话顿时让上官珍月大怒着跳出来喊，“明明是你嫉恨我和冥王殿下关系好，还阻拦我们进去和煜哥哥相见。三皇兄维护我，所以你连他也恨上了。”

    “小妹妹，你的脑回路没问题吧？”纥溪忍不住笑出声来，“如果我没记错，那天我还没到冥王府的时候，某两个人就被南管家拦在门外，不得其门而入吧？”

    “你说我嫉恨你和冥王殿下的关系？我嫉恨什么？你们被拦在门外连探病都探不得的关系。”

    “呵呵，我说公主殿下，当日我就跟你说过，妄想症是病，得治。就算治不了，也最好别出来丢人现眼，免得连累你皇兄父皇都跟着一起没脸。”

    纥溪的话说的无比粗俗直白，却是听得底下坐着的武者统统低笑出声。

    珍月气的面色铁青，指着纥溪的手不停颤抖，半天都只能重复的说着：“你……你……”

    就在这时，坐在凤云景身边的凤莲影款款站起身，柔声道：“奚公子，你身为一个修为比珍月妹妹高的武者，说话怎能如此咄咄逼人。难道你只会欺负弱女子吗？”

    “更何况，我和煜哥哥认识多年，他也曾与我提起过你。你不过是冥王府里一个小小的医侍，论身份地位根本不可能比得上珍月公主和三皇子，公主等人怎么可能跟你一个医侍计较？冥王府的南管家又怎么可能把三皇子和公主拦在门外，却让你进去。”

    说着，她脸上露出了埋怨责怪的神色，轻轻叹道：“就算奚玥你想逞一时口舌之利，也不该如此诋毁冥王府的管家。难为煜哥哥还雇佣你作为冥王府的医侍，给你不菲的报酬，没想到，你竟是这样回报他的。”