    熟睡中的常宁迷迷糊糊的听到耳边嘈杂的声音，睁开眼一看顿时大惊，随之而来的便是不知所措。

    鬼知道这是怎么一回事！他在家睡的好好的，被吵醒后竟发现自己在火车站，而且周围全是穿军装的人，个个胸前别着大红花。

    “难道是曹宁华那小子故意整蛊我？”

    曹宁华是常宁的铁哥们，家里有矿名副其实的富二代！

    如果是曹宁华的话，这种事他还真干得出来，左右不过是花点钱布置场景，然后去影视城雇几百个群演。

    “哥们儿别演了，给曹宁华那小子打个电话，让他别玩了无不无聊啊。”

    常宁翻遍全身没找到手机很是无语，为了整自己把手机都收走了，只能向旁边看书的哥们儿求助。

    ‘都2022年了，你整蛊好歹严谨一点啊！现在哪还有这种87式军服啊，早都淘汰了好吧！’

    一边在心里吐槽着曹宁华不严谨，一边和旁边看书的哥们儿大眼瞪小眼。

    “哥们儿帮个忙，借你电话用用，花不了你多长时间。”

    庄焱实在不想搭理旁边那个明显睡傻的家伙，还手机呢，谁当兵敢带手机啊。

    本来还想趁着等车的这点时间多看几页书呢，结果刚坐下没多久，旁边那个睡醒的家伙吵吵着要借手机，他哪来的手机？

    眼见这家伙实在执着，不搭理可能会一直纠缠，为了能看会儿书庄焱只好向他解释：“兄弟，这里是新兵集合等车的地方，谁参军带手机？而且现在手机那么贵大多数人也买不起。”

    嘿，这家伙还真敬业，还搁这儿演呢！

    把戏都被戳穿了，人家愣是硬演，常宁也没办法了。俗话说得好：你永远叫不醒一个装睡的人。

    “哥们儿，你厉害，我不借了行吧。”

    常宁说着就要起身离开。

    做他旁边的庄焱也不阻拦，离开也好，这样就没人打扰他看书了。

    “所有人，准备登车！”

    远处一辆冒着白色烟雾的火车缓缓进站，穿着军装看军衔是一个一毛一的少尉赶紧命令班长帮助他组织新兵登车，防止出现踩踏事故。

    一时间不大的候车厅到处都是呼喝声，新兵们也在老兵们的组织下快速向车门前集合。

    明明人都醒了，整蛊也被识破了，为什么还演？得，我看你们能演到什么时候。

    这时，常宁反而不着急离开了。他不信自己不配合，曹宁华雇的这帮人还能演的下去。

    “哎，哥们儿，都集合了，你怎么还在看书。”

    常宁好心提醒旁边还在看书的演员，不按剧本走会被扣工钱的。

    乱糟糟的候车大厅和安静看书的演员组成的画面不知为何让常宁感觉这一幕好像似曾相识，仿佛自己在哪里看到过。

    “不着急，你看人这么多，离所有人都上车还有好长一段时间呢，等我把这章看完再说。”

    庄焱此时正看到要紧处，注意力全放在书上，怎么会起身离开？

    ‘可能这就是人家的剧情吧。’

    见这哥们儿不动，常宁也不着急，全当休息了，昨晚和曹宁华他们几个喝断片了，整个人现在脑子晕晕乎乎的。

    所有人都向着火车涌入，大厅中只有庄焱和常宁两个人稳坐钓鱼台，非常扎眼想不被人注意都难。

    这不，负责新兵的郑三炮盯上了这两个嚣张的家伙。

    每年参军的人多数年龄都不大，基本上也就十七八岁的居多。

    这些人离开父母后也都会老老实实的，偶尔出现几个桀骜不驯的，在郑三炮的镇压下也不敢炸刺。

    今天遇到两个刺头，让郑三炮非常不爽，听见命令不动，这是对他的挑衅！

    面对挑衅，郑三炮一般都不会让对方有好果子吃，除非他打不过人家。

    老兵会在新兵这里翻车？很明显这是不可能的。

    “那个兵！那个兵！

    对，没错，就说你呢，看什么呢你！”

    突兀的大喊，将所有人的目光集中在郑三炮身上，奈何现在郑三炮的注意力都在常宁和庄焱那边。

    众人见大喊的人一副怒发冲冠的样子，下意识停下来准备看戏。

    “都看什么呢！全部上车！”

    别的老兵也不会惯着这些新兵，纷纷催着上车。

    听到有人喊声，常宁还看了看四周，发现就只有自己和旁边这哥们还四平八稳的坐着，那个大喊的人明显在说他俩呢。

    ‘这个画面怎么有一股熟悉的感觉，好像是某部电视剧中的，名字电视剧的名字是什么来着？’

    常宁的第六感告诉他，现在确认是不是铁哥们儿在整蛊他很重要。

    和常宁心中泛起涟漪不同，庄焱只是皱起了眉头，压下心中因打扰看书而升起的怒火，头都不带抬一下的继续看书。

    趁着郑三炮走来之际，常宁决定先问问旁边那个看书的家伙的名字再说。

    他刚才隐隐想到了那部电视剧主角的名字了，加上这似曾相识的场景，由不得他不忐忑。

    “哥们儿，我叫常宁，你呢？”

    “庄焱，你可以叫我小庄。”

    一听这名字，常宁脑中“嗡”的一下：‘我去，庄焱！这里是“我是特种兵”的世界！’

    “那个，你说你叫庄焱？那你是不是有个女朋友叫林小影？”

    “你是怎么知道我女朋友的名字的？你认识她？”

    庄焱听到女朋友的名字，心里一动。

    他来参军本就是为了寻找女朋友，这人要是认识小影，可能知道小影在哪里。

    想到这里庄焱合上手中的书准备向旁边这个人打听一下女朋友的消息。

    ‘他承认林小影是他的女朋友，这么说这里真的是特种兵世界！

    不是，我就睡了一觉怎么就穿越了呢？现在穿越这么随便的吗？问题是我不想穿越啊！’

    确认自己穿越了，常宁欲哭无泪，他在另一个世界过得算不上有多好，可也没有小说主角一样要么是孤儿，要么命不久矣。

    面对庄焱的问题常宁一时半会儿还真回答不上来，总不能说他知道你们的未来吧，这话谁信啊！

    “你们两个怎么回事！让集合登车听不见吗？怎么还在这里坐着，磨磨唧唧的！”

    郑三炮穿越人海，来到两人跟前劈头盖脸的就是一顿骂，霎时间唾沫星子乱飞。

