    第36章 三个女人一台戏。

    他不会真的对王乐有意思了吧。兰美梳失落。想着自己也比不上人家。她能指望的就只只能是希望晓田哥能再可靠一点。

    “吃饭吧。”

    “美梳姐姐大哥哥不吃吗？”

    “美梳姐姐和大哥哥在老奶奶家吃好了。欣欣不用等我们了。”

    “嗯。”

    “晓田哥。你要去哪里啊。”美梳心里隐隐不安。

    “去干活，最后一层了，得赶紧干完。”最近林晓田刷墙的技术那可是相当的高。

    兰美梳不放心也一起下去，王乐还是没走。

    兰美梳忍不住大发脾气。“你怎么还不走啊。”

    “美梳别这样。”林晓田对客人都是来之即客，管她图什么。反正不会得到好结果的。

    “我，去老奶奶家了。”兰美梳不想吵架，她也不想因为女人跟林晓田吵架。

    “你怎么还不走？”林晓田迫不得意敲了车窗。

    “我等孩子们，现在孩子是我的了。”

    “咳，你上去等吧。上面还有饭，饿了就吃。”林晓田也不为难，说什么她也是收养了孩子们，也不能算是坏人吧。

    王乐心里不是滋味，但还是很厚脸皮的上楼去了。

    林晓田一心都在干活。也没想到这女人又闹起来了。

    “我说怎么千金大小姐都那么喜欢当别人感情的第三者呢。”

    “兰美梳小姐，看着你柔柔弱弱的没想到力气这么大。我看你就是装的吧，一朵白莲花。”

    “呵，我一朵白莲花晓田哥也是爱我的。不像某人得不到就靠上位。不择手段，心肠歹毒。”

    “呵呵，那又怎么样，我有那个资本，你有吗？你比我漂亮嘛？你比我有钱吗？我告诉你林晓田我要定了。”

    兰美梳那里忍得了，这个女人真的是歹毒得令人发指。

    兰美梳就是轻轻一推，为什么。这个女人一定是故意的。可这偏偏就让单纯的欣欣看到了。

    “美梳姐姐你太过分了。”欣欣声音奶里奶气可已经是生气了。

    “欣欣不是你看到的那样。”美梳想解释的。

    “欣欣，王乐姐姐要被这个女人给害惨了。”

    欣欣也不知道要怎么办。站在门口想了半天，才想到要赶紧告诉大哥哥。

    “欣欣你要去那里。”兰美梳不拦着欣欣去告状，但是万一欣欣跑得急出了什么事就糟糕了。

    “美梳姐姐，是大坏蛋，我要果然大哥哥，是美梳姐姐把王乐姐姐推坏了。”

    “欣欣不许去。”兰美梳就紧紧拉着欣欣的手。

    可是小家伙认定了就是要去的。欣欣直接用手咬。

    美梳没办法就只能抱着欣欣下楼找晓田歌。

    “大哥哥。”

    “怎么了欣欣。”

    欣欣动得厉害就是要下来。

    “大哥哥不好了。”

    不好了。林晓田古怪的看着美梳。怕是带着欣欣来告王乐的状吧。

    “怎么了欣欣。”林晓田憋笑。

    “都是美梳姐姐帮不好。”

    嗯？是还要先铺垫吗，林晓田又古怪的打量美梳。

    “欣欣美梳姐姐怎么了。”

    “美梳姐姐把王乐姐姐推倒了。”

    “哦！”林晓田真的是恨不得就这样，不让她尝尝家里女主人的挨打她王乐还以为他家里好进呢。

    “大哥哥，王乐姐姐都受伤了。”欣欣在扩大事实啊。

    “好，大哥哥就回去看看王乐姐姐好不好。”

    美梳一听见林晓田要去看王乐心里什么味道都有。哼的一声就要走。

    林晓田赶紧要拦人。

    “美梳，看看你都干了什么？怎么能怎么对待客人呢，看我今晚怎么收拾你。”林晓田坏笑。

    “你敢。”美梳的脸上可甜了。

    “大哥哥别怕，美梳姐姐就是个纸老虎。”

    “欣欣，你听谁说的。”林晓田觉得欣欣说得对。

    “是大哥哥平常说的啊。”

    美梳这可真的是生气了。

    “欣欣以后不许乱说话知道了吗，走吧，去看看王乐姐姐。”

    “真的假的，没事吧。快起来。”

    “我那样子像是装的嘛？”

    “像啊。”林晓田赤裸裸的拆穿。

    “是你妹是，快点扶我起来。”王乐暴躁。

    “男女受授不亲，欣欣快扶王乐姐姐起来。”林晓田不想扶，谁知道她会不会找什么歪理由给他扣高帽子。

    “可是，欣欣没有那么大的力气。”欣欣这可是难倒了。

    “爱扶不扶。”王乐这倒是会生气了，气呼呼的要起来，但可能是失去了重心差点要摔倒。还有林晓田把人抱住了。

    “你这个女人长不长脑袋啊。站都站不稳，你以为你还是三岁小孩呢。”林晓田暴怒。

    王乐好不容易终于把人抱住了，当然要占占便宜。反正我是走不动了。你看着办吧。要么我留在这要么你抱我回我车上。

    林晓田想都别想她要留下。必须走，晚上这可是他和美梳的爱巢。

    孩子们也要走。

    “欣欣，木乃快点跟上。”

    “大哥哥都不抱欣欣了。”欣欣可不乐意了。

    那个脸上气囊鼓得大大的。

    那欣欣大哥哥等会儿就来抱你。

    抱那王乐他能累死，真不懂那女人抱这么紧干嘛。算了应该是怕自己把人给摔坏了吧。

    “欣欣来大哥哥抱。以后大哥哥不在，要听哥哥的话知道了吗？”

    “嗯呢？大哥哥要去看欣欣吗？”欣欣不乐意，林晓田匆匆答应。想到欣欣这小家伙爸爸妈妈都去世了，他就更加痛爱了，多可爱的小孩子了。

    “木乃要照顾好欣欣。”

    “嗯。”

    “要要对自己好一点，家务活别动，叫王乐姐姐自己弄。不然她会更懒的。知道了吗？”林晓田到底是不相信王乐。从她的各种生活迹象表明。她是个生活白痴。

    林晓田把孩子们抱上车，就准备走了。

    “林先生，我手动不了了，所以请你开个车好嘛！”

    “你可以找个代驾。”

    “你不是吗？一百块钱要不要，我也可以找别人。”

    “行，我去，我去。”

    “耶，太好了。”

    “欣欣高兴吗？大哥哥也高兴。”

    王乐不损他林晓田倒是不习惯了。算了可能是心疼钱了吧。她就钱多脑袋笨。就当是在吸取教训。

    “快点吧，快过去。”她还占着位置干嘛。

    “我说了，我手疼脚疼。”

    “就你事多。”林晓田无奈，把人抱起一丢，动作简单粗暴。

    (本章完)

