    两人疾步向前，并没有将怀疑告诉苏墨尘。

    苏墨尘心思纯善，萧清羽不想他掺和进这种尔虞我诈的事中。

    半个时辰后，有人慌乱地回来了，一边跑一边喊：“五皇子，前面有发现，九幽魔君好像从左边那条路逃走了，不少人受了伤，五皇子快去看看吧。”

    九幽魔君都成残废了，还这么厉害？

    来人是厉绝，他冲过来气喘吁吁地道：“五皇子，大家都受了伤还没恢复，只有你还安然无恙，只能请你出手了。不然万一九幽魔君跑了，想要再找到他就难了。”

    “这么多人抓捕一个残废，还抓不到？”楚怀殇眯了眯眼。

    “呃……九幽魔君虽毕竟是武圣修为，而且沿途他还布置了陷阱，我们比起他来……还是小心一点的好。”厉绝有些讪，但依旧坚持让楚怀殇出手帮忙。

    考虑了片刻，楚怀殇总算点头：“行吧，去看看。”

    几人跟着厉绝一路而去，终于，前面就出现了一条小径，直通一座深幽的山谷。

    山谷中古木参天，却死寂得可怕，仿佛潜藏着什么危险。不少人都在谷口休息，似乎遇到了陷阱伏击，有人受伤了。

    百里嫣然见楚怀殇等人来了，立即迎了上去：“五皇子，发现九幽魔君的踪迹了，他应该就在前面，沿途都是他留下的痕迹。”

    楚怀殇随口问道：“怎么不继续追了？”

    坐在旁边休息的楚云陌一眼扫过来，道：“前面是一片迷雾，还有很多陷阱，我们刚才贸然进入，好多人都受伤了。”

    李氏财阀的公子道：“不错，九幽魔君果然狡猾！”

    萧清羽扫了一眼，刚才还没注意，果然谷中深处飘荡着淡淡的雾气，越往前雾气越浓，几乎看不清深处有什么。

    百里嫣然眸光一闪，道：“九幽魔君一定就躲在前面，五皇子，你会帮我抓到他吧？”

    “就算不帮你，本王也不会放过九幽魔君。”

    面对她带着祈求的眼神，楚怀殇半点回应都没有，只冷冷道：“如此败类，竟然敢潜入我苍南国行凶，真是活腻了。”

    虽然有些不开心楚怀殇疏离的话，但百里嫣然还是忍下这口气，又走到了苏墨尘面前：“墨尘大师，这雾气只怕有毒，不知道大师身上可带的有解毒丹，我身上的刚巧用完了。”

    苏墨尘点点头：“我身上还有一瓶，送给圣女吧。”

    百里嫣然淡淡一笑：“多谢大师。”

    她接过瓷瓶，顺手递给旁边的宋淮月，让她赶紧分给没有受伤的人，吃了解毒丹才好深入雾气中继续搜寻九幽魔君。

    站在谷口，宋淮月将丹药发给众人，进去一个发一个。

    轮到萧清羽时，她直接将瓷瓶递了过来：“最后一颗丹药，给你了，吃了赶紧出发吧。”她眼底闪过一抹暗光，立即走了。

    萧清羽一看瓶子里，最后一粒丹药泛着一丝微黄，若非她对各种丹药熟知，只怕还不易察觉有问题。

    这哪里是解毒丹，分明被调换了！虽然没有毒，但根本抵御不了毒气。

    想故意坑她吗？

    萧清羽不确定究竟是百里嫣然想害她，还是宋淮月想对她下手。从神器空间里取出一颗自己的解毒丹吃下，她不动声色，跟在楚怀殇后面进了谷口。

    明知道有问题，众人都小心翼翼的。

    渐渐的，进入雾气的范围了，众人只觉得湿气加重，还带着一股淡淡的香气，也不知道有什么毒。但大家都吃了解毒丹，并没有担心，继续向前。

    “等等……”忽然，百里嫣然停下来了。

    一道灵光从她手中射出，没入了前方某处，唰唰唰，无数的破空声响起，惊得众人后退了一步。

    百里嫣然冷笑一声：“果然又是陷阱，这个九幽魔君真是卑鄙。”

    众人已经看清，那是钢针做成的暗器，但尖端却是黑色的，明显涂了毒药。若是刚才他们没发现，只怕已经触发了陷阱，不留神受伤了。

    苏墨尘提醒一句：“大家小心，千万不能大意。”

    确定了周围没有问题，众人才继续向前。

    萧清羽不动声色，已经在暗中驭使那些乖顺的小兽了。

    一只二品小蛇告诉她，前面的确有人来过，而且这人很强大，它们敌不过。还有几只红头鸟也反馈消息来，前面一里左右，有人鬼鬼祟祟地躲在那里，不知道要干什么。

    很快，萧清羽已经将整个山谷的情况掌握得一清二楚。

    就在这时，百里嫣然走过来，冷冷道：“听说萧姑娘是御兽师，你现在赶紧控制几只凶兽，帮我们打探一下地形，顺便再将九幽魔君的藏身之地找到。”

    如此命令的口气，不但让萧清羽不爽，楚怀殇更是眼神一凛，道：“这山谷这么大，清羽就算控制了几只凶兽，也不一定找得到，人还累了。圣女修为高深，还是你出手最有效。”

    连他都舍不得让清羽累，这女人还敢指使清羽？

    百里嫣然满脸尴尬，讪讪道：“我只是想着萧姑娘的能力在这里最适合……”

    她心头大恨，五皇子从来没这么关心过她，居然对一个丑女这么体贴？

    “不是我不帮圣女，只是我能力低微，只能控制二三品的凶兽，怕是没什么用。”萧清羽却是一本正经地说，还有些不好意思的样子。

    只有无影和天命听得无语。

    要是萧姑娘都能力低微，那他们简直就是无能了。

    就算是低品级的凶兽，在她手里都能玩出花样，何况，她根本不是那么弱好吧？

    “既然这样，那算了。”

    百里嫣然不再多说，心里却暗喜。

    果然是个没什么能力的女人，收拾起来一点也不费功夫，只等再过一会，这女人就会无声无息地死在这山谷了。

    周围的雾气越来越浓郁，几乎伸手不见五指。忽然，一股凌厉的气息爆发，无差别地激射而来，众人大惊，四处躲闪。

    强烈的爆炸在众人中间响起，萧清羽顾不得去拉楚怀殇，连忙闪开。

    泥土飞溅，纷纷扬扬的杂草和枝叶从天上落下，好一阵才平静下来。当萧清羽看清周围环境时，却发现一个人都不见了。

