    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    牧琳琳恶心的直接吐了。

    楚蕴一脸无奈。

    啧啧

    就这点承受力。

    牧琳琳吐完一轮就张着嘴喘气。

    楚蕴：“别张嘴，一会溅嘴里别怪我。”

    牧琳琳：......

    又吐了。

    吐完后闭着嘴巴连大气都不敢喘了。

    好在牧琳琳虽然在吐，好歹还跟得上楚蕴。

    等到他们走到学校门口的时候，牧琳琳胆汁都快吐出来了。

    甩开后面的丧尸。

    牧琳琳白着脸，可怜巴巴的看着楚蕴。

    呜呜呜，真的好想找个地方洗澡啊。

    楚蕴看懂了。

    “再忍一会儿，先找个安全的地方。”

    她感觉身体里有一股力量蠢蠢欲动。

    应该是要觉醒异能了。

    剧情里，原主就是在厕所里觉醒木系异能的。

    楚蕴带着牧琳琳走在大街上。

    末世的街道，萧条的可怕。

    街道两边随处可见废弃的车辆，物品，以及血肉碎块。

    整条大街，看不见一个活人。

    偶有路过的，都是行动迟缓的丧尸。

    楚蕴又陆续解决掉一些游荡的丧尸，走到一栋别墅门口。

    精神力覆盖过去，里面只有一只丧尸。

    从丧尸身上的家居服，可以看出应该是房子的主人。

    直接从铁门翻进去。

    牧琳琳：“咱们这样，好吗？”

    这可是私闯民宅。

    此时末世刚刚爆发，牧琳琳这种还保留好公民想法的人不少。

    末世初期，活着的人，或多或少还保留着一些良知和法律意识。

    但是一旦见识了末世的残酷，活着便是唯一的信念。

    为了活着，什么道德良心，通通都靠边站。

    不过此时楚蕴也不想和牧琳琳解释。

    等她亲眼见识末世到底多残酷，就知道了。

    “放心，里面的主人死了。”

    牧琳琳一惊。

    你是怎么知道的？

    楚蕴从里面打开门，把牧琳琳放进去后再次关上门。

    两人走进客厅。

    “嗬嗬、嗬嗬。”

    一个高大的影子直接扑了过来。

    楚蕴大刀一砍，噗的一声。

    粘稠的液体溅了一地。

    牧琳琳吐狠了，这会儿倒也吐不出来了。

    楚蕴指着门口那具丧尸尸体，“把这东西处理了，还有，别来打扰我。”

    说完就直接进了一个房间，关上门。

    她的体温已经超过四十五度。

    这具身体正在觉醒异能。

    四十五度已经超过人体体温的极限值了。

    熬的过去就是异能，熬不过去烧坏神经，就是丧尸。

    牧琳琳看着关上的房门。

    再看一眼地上恶心的一坨。

    认命的叹了口气。

    屋内

    忍着身体的难受，楚蕴梳理体内那股乱蹿的能量。

    等一切归于平静。

    楚蕴手心一动，一朵白色的小花出现在掌心。

    和原主一样，也是木系异能。

    只不过因为楚蕴的耐心引导，这异能更加纯粹，力量也比原本强大。

    别人刚觉醒的时候大概算一阶，她现在的等级，应该有三阶。

    楚蕴出了房间，也准备洗个澡，换身干净衣服。

    就看到客厅里，牧琳琳满脸通红的躺在沙发上。

    丧尸尸体倒是不见了，应该是牧琳琳处理完尸体就开始觉醒异能了。

    连澡都来不及洗。

    楚蕴给牧琳琳喂了点水，就转身去洗澡了。

    虽然身上没有沾东西，但是在丧尸群里熏陶这么久，味道也够呛。

    现在的水源还没有被污染，末世前半个月，自来水还是可以用的。

    等到半个月后，水源污染，连喝的都不够，更不用说洗澡。

    楚蕴洗完澡，换了身干净衣服。

    在房子里找了找，找了一些能穿的衣物放在神识空间里。

    牧琳琳是第三天早上恢复意识的。

    兴奋的喊道，“姐姐，我......”

    楚蕴嫌弃的睨她一眼，指了指旁边一身衣服。

    “赶紧去洗了。”

    牧琳琳也觉得自己熏的难受。

    但是，兴奋的还是想找人分享，“我有......”

    楚蕴冷冷道，“去。”

    不就是觉醒个异能吗？

    末世异能者烂大街。

    有啥好稀奇的。

    牧琳琳：......

    委屈巴巴的走了。

    洗完澡，牧琳琳就迫不及待的给楚蕴展示异能。

    白皙的手指在空中挽了朵花，一滴盈盈水珠立在指尖上。

    “姐姐，你看，我有特异功能了。”

    楚蕴：“你这叫异能，水系异能。”

    牧琳琳一脸惊奇，“哇，这么高大上的名字呀。”

    “不过就你现在的水平，没啥用，放点水喝都困难，洗衣做饭别提了。”

    牧琳琳：......

    不带这么打击人的。

    “那姐姐你觉醒的是什么异能啊？”

    楚蕴：“木系。”

    牧琳琳：“哦，看来也不能用来洗衣做饭。”

    哼，还不是一样废。

    楚蕴一记眼刀子过去。

    牧琳琳缩了缩脖子。

    我去，怎么在这位小姐姐身上看到了哥哥的影子。

    不

    比自家那个当少将的哥哥还可怕。

    “咕噜。”

    牧琳琳捂着肚子，咽了咽口水。

    “家里还有吃的吗？”

    楚蕴随手丢了包饼干给她。

    “最后一包，赶紧的，吃完出去找物资。”

    末世生存，物资是关键。

    牧琳琳饿狠了，直接两口咽下去，然后喝了一大杯水。

    一抹嘴巴。

    “走吧。”

    楚蕴和牧琳琳在别墅区门口不远的位置找到了一个小超市。

    不过已经被人洗劫过了。

    牧琳琳撅着屁股翻了半天，才翻到几包快过期的薯片。

    反正能充饥就行。

    牧琳琳狼吞虎咽吃完，打了个嗝。

    才一脸忧郁的问楚蕴。

    “姐姐咱们现在要往哪里走啊？”

    “你想去哪？”楚蕴问道。

    牧琳琳迟疑的开口，“我......我有一个哥哥。在军队有职位。”

    小心的看了楚蕴一眼吗，“姐姐要是没有想好去哪里的话，要不跟我一起找我哥哥？”

    “他很厉害的，找到哥哥咱们都不用自己找物资了。”

    反正从小到大的都是哥哥照顾她。

    在牧琳琳心里自家哥哥是无所不能的。

    可惜牧琳琳不知道的是。

    她最后是死在嫂子手里的。

    楚蕴挑眉。

    找男主大人啊？

    有男主的地方，肯定也有女主。

    想了想，点头。“可以。”

    牧琳琳开心的差点跳起来。

    “那我们现在就往上京走吧。”

    楚蕴淡淡的道，“不用了，你跟我来，肯定能找到你哥哥。”

    按照剧情，牧霆霄现在应该已经带着人去京大了。

    他们现在过去的话，十有八九能碰上。

    牧琳琳对楚蕴的话将信将疑。

    等到两人走到京大门口。

    牧琳琳两腿打颤。

    “姐......姐，咱们不是去找我哥哥吗？怎么又回来了？”

    里面那么可怕，她不敢进去。

    为什么小姐姐看上去年纪和她差不多，却比她厉害那么多。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

