    拨开魔雾，往霄度天里去。

    渐渐能看到大大小小的界了。

    采盈扫了几眼，“奇怪，这里面的魔气好像比外面要稀薄一些呢，都不用费什么力气。”

    李傲剑点点头，“的确，尤其是那些小界周围，都感觉不到多少魔气了。”

    “霄度天一共有九十四个界，魔气大都集中在二十三个界上，也就是当初紫魔星爆炸的中心地带，这些都变成了死界，剩下的界受损却不是很大，界的本源还保留了四五成，彼此之间能够维持基本的生态循环，没有泯灭的罡风带和激流带日夜都在稀释魔气，所以里面看起来比外面要好一些。”

    周舒缓声道，“不要小看三十三天的自我恢复能力，如果不是霄度天主界被炸得太厉害，又被魔界重兵封锁了三百年，彻底伤了元气，绝不会是现在这个样子。”

    “主界毁掉了？”

    李傲剑若有所思。

    “嗯，主界目前是救不了。”

    周舒指了指前方，微叹口气，“你仔细看，那处黑洞就是当初的主界，当初那三千多颗紫魔星，有一千多都在主界周围爆炸，散出来的魔气把整个界都淹没了，从里到外。”

    李傲剑缓缓道，“霄度天都没了，那我们来是不是没有意义？”

    “总得试试。”

    周舒神色微凝，“照道理说，主界消亡后，周边的界得不到支撑，没有主心骨，也应该逐步消亡，可事实是这些小界非但没有消失，反而在利用自身慢慢恢复……我觉得，可能是主界在彻底消失前，把他的本源分出去了。”

    李傲剑一时恍然，“分到了周围的小界？”

    周舒点了点头，“这是最可能的答案，要不然很难解释。”

    采盈好奇道，“本源核心分成了几部分，还能正常获取和施放生机吗？”

    “大多数界的本源核心不能分开，碎了就没用了，但三十三天不一样。”

    周舒缓声道，“他们都是诸天罕见的大界，自然生出的本源核心本身就有一定的再生能力，之前还得到过建木的力量，就算碎了也还能保存一定的活力，保有复生的可能。”

    路默点头道，“没错，妙成天就曾受过大劫，本源还被取走了一部分，之后也恢复了，要是换了其他界，嘿嘿，想都不敢想。”

    看了他一眼，周舒有些不悦，，“三十三天固然厉害，但最强的还是玄黄界的本源核心，玄黄界经历过无数劫数，甚至被放逐到了诸天之沿，还保存着足够的生机。”

    路默滞了下，叹道，“我就说说，可没有比较的意思。”

    “呵呵，我知道，”周舒笑了笑，“我们从小界找起，如果能发现主界本源，事情就有转机。”

    路默顿了顿，“找到后，是把建木之芽分别栽种在那些小界上？”

    能进入炼妖界，也能知道这些秘密。

    其实也没那么秘密了，建木这次渡过劫后，诸天都会知道，提前告诉一些人，方便准备。

    周舒沉声道，“这是一个选择，如果可以，我还打算把一部分本源移回到霄度天主界上。”

    “主界？”

    采盈看向远处，“全都是魔气，怎么放啊？那不是送羊入虎口，白送么？”

    周舒缓声道，“清理掉部分魔气，在里面留出一片空地来安放本源和建木之芽，只要他们暂时不被魔气影响就好，等到建木渡劫的时候……”

    李傲剑似是明白了什么，“用建木的造化劫来驱散魔气？”

    周舒点点头，“反过来说也可以，让魔气来抵消造化劫数。”

    路默抚掌道，“妙啊，魔气不容于造化，彼此相争，建木得利。”

    采盈也拍着手，“让魔气帮建木渡劫，你真想得出来！”

    和他们相比，周舒却没有太多喜色，缓缓道，“是取巧的办法，我也希望建木能够依靠自己的力量去渡劫，这样成长得更好，但现在只能如此，最好的情况我们也只能争取到四五个三十三天加上玲珑天等几个宗门，所以能利用的一定要用上，总不可能要求仙庭去帮建木渡劫吧？即使他们知道了主动提出来，我们也不可能答应。”

    采盈冷冷的道，“那是肯定的，他们只想毁掉建木。”

    “是的，不可能去冒险。”

    周舒点点头，叹道，“其实我到现在都不太明白，如果只是为了截断玄黄界和仙界的联系，神之国何至于要做到这一步，彻底毁掉建木，毁掉的不止是两者的联系，也是所有玄黄界和三十三天生灵的未来，他们自己也在内的啊。”

    他很难理解这点。

    建木是玄黄界之本，也是诸天之本，要解开诸天的谜团，多半要着落在建木上面，难道说他们本来就想毁掉诸天，和那些圣人一样？而毁掉建木，是他们毁掉诸天的第一步棋？

    只是走了一步之后，没能继续下去。

    采盈突然道，“要是他们不在内呢？”

    众人都是一震。

    “这……”

    路默愣了下，“修行者全都出自玄黄界，龙族亦然，大多数神灵也一样，神之国总不能是巫族魔族的罢？”

    周舒很认真的道，“巫族不可能，魔族更不可能，或许他们有人在神之国，但绝不会是主导。”

    “那会是什么，还有什么种族？”

    朱大山使劲想着，“我倒是见过很多种族，但大多数都不如一般的修行者。”

    见众人神色，采盈晃着手道，“本宫就随便问问，你们别当真了。”

    “知道你是随便说说，但你的随便说总是有故事，再说也不是完全没可能……”

    周舒笑了笑，“以后再说这个，大家分别去找本源核心吧，采盈，你和路默一起。”

    “现在还需要担心本宫？就算里面有些凶人，那也是一剑的事情。”

    采盈有点不满，但很快又笑起来，“嘿嘿，你担心的不是本宫，是让本宫带着路默对不对？”

    周舒瞪了她一眼，“别啰嗦了，快去，顺便也清理清理魔气。”

    几人很快离开，飞向不同的界。

    不一会儿，就看到剑光闪耀，之后便是一连串的惨叫。

    周舒微微摇头，分出十几个魂影，各自去了，而本体则飞了出去。

    外面那些巡逻的仙捕，似乎没那么简单。

    （PS：谢谢惊逗风雨的大力支持关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

