    熟悉的空间破碎与无尽世界在周边的闪烁，很快徐越便穿过世界的壁障，在绝对的静止下来到了一处繁华的街道上。

    将时间剥离的街道上，就是一副静态的图案。

    “这种建筑风格，欧美的现代地区么。”

    静止的环境下，徐越也四周看了看那现代化都市的街道和大楼。

    街道上定格的人群，也大多是金发碧眼的白人，但还是有不少其他有色或混血人种，根据混血人种和有色人种的数目，还有那英文的广告牌logo，应该是美国无疑。

    【任务背景：一个史无前例的跨国大型公司‘安布雷拉’，统治着商界的各方各面，但在这合法商业王国的面具之下，他们还做着一些神秘的研究……】

    【任务目标：击杀一位安布雷拉公司的真正高层。】

    【惩罚任务：所有特殊能力的使用均要按能力强度支付部分费用，特殊能力所造成的破坏和影响根据影响程度不同收取额外费用，受到轮回者的特殊攻击可在有限时间内进行无消耗反击。】

    【认知混淆：轮回者无法通过互相的相貌与名称特点认出各自身份（互相找到并同意告知身份后可解除认知混淆）。】

    【能力限定：根据轮回者能力大小不同，将会拥有不同的初始身体素质，根据计算公式最低为【普通常人】。】

    【特权能力：【精神活化】：大幅度活化自身精神力，可增幅任何与精神相关的能力。【基因锁】：激活身体潜能。】

    一道道信息从徐越脑海浮现，让他脸上也露出了一丝惊讶的表情。

    生化危机?

    就是不知道是游戏版还是电影版，又或者是综合版。

    稍微握了下拳，感受到那种空气爆鸣声，徐越也清楚身体所蕴含的力量绝不是简单的常人极限，因为这一次最低限度都是【普通常人】，所以自己相应的也有所提高。

    不过因为惩罚空间那种独特的计算公式，能力越高提升幅度越小的曲线，自己的增幅并没有那群残疾人的增幅大，应该就是人体极限的几倍程度。

    如果是放在行尸走肉、校园默示录那种‘正常’丧尸病毒世界当中自然是能够横着走，不过在生化危机这个世界里，赤手空拳下面对两只以上的舔食者恐怕都会有危险了。

    电影世界当中的后期女主与后期BOSS都算是拥有异能，如果还有游戏世界里的暴君那些玩意儿，麻烦还会更大。

    “必须要找点趁手的武器啊。”

    随着时间逐步注入，四周的时光流速也逐步的恢复了正常。

    街道上杂乱而体现繁华的声音传入了徐越的耳中。

    “老板，计划要开始了，这里之后会比较危险，我们要离开了。”

    一道声音传入了徐越的耳中，随后四名膀大腰圆的墨镜西服男子便是迅速从一辆加长版豪车上下来，来到了徐越的四周将他护了起来。

    嗯，初始身份信息也已经到了。

    安布雷拉公司的天朝区最高负责人，整个安布雷拉被强行化作了两块，一块是天朝区以外，一块是天朝区，徐越和其他安布雷拉公司的高层没有从属关系，可以看做是一个自主性极强的分公司甚至是合作伙伴。

    同时也是净世计划的参与者。

    本来的话现在徐越应该是身处天朝区自己的地下基地内准备进入冷冻状态，等待净世完成后再出来一同创造世界的。

    不过因为任务需要，他准备亲自见证整个净世的开端，所以万里迢迢的来到了浣熊市。

    因为当计划开始的时候，最先爆发的也就是浣熊市和米国而已，等到浣熊市被核平后依然还有大把的时间回到自己的地盘，回到自己的总部。

    理论上来说，徐越只要愿意的话，现在就可以飞回自己总部，然后随便揪出一个进入冰冻的分公司高层打死，就能直接完成任务了。

    但显然，这种完全没挑战性，完全没难度的任务是没有灵魂的。

    奖励徐越是看不上的。

    好歹基因锁要得到嘛，能够大幅度的激活自身潜力，对于自己融入了盘古之心的泰坦之躯还是很有用，甚至那一直没能很好有效利用的超赛神与冰霜恶魔之血这一次也能够完美融合了。

    不过基因锁……

    希望是自己想多了……

    ……

    “老板，虽然属于合作伙伴，我们关系也不算差，但根据当年的协议，您对这里是没有丝毫指挥权的，只能以客人的身份过来。”

    “虽说他们应该不会冒着开战的危险而为难您，但毕竟计划开始后不可控因素就太多了，万一出现意外……”

    一直步行跟在徐越后面，穿插在浣熊市街道上的那位叫做K的保镖头子，苦口婆心的对徐越劝说着。

    这里并不是自家地盘，所以保镖也不好带太多。

    虽然每一位都是兵王级的强者，但终究只有四人，双手架不住人多。

    更何况到时候可能碰到的就不是人了……

    作为徐越的贴身近卫，他们也是了解真正计划的人物。

    “无妨，你们要相信我的能力，先去补充点武器吧，总觉得我们的轻武器有点不太靠谱。”

    徐越作为安布雷拉公司天朝区的顶尖BOSS理论上是和艾萨克斯平级的，自然也不会被几个保镖左右自己的行程。

    自己初始身份是足够高，不过空间的确也采取了影响力弱化的手段。

    起码目前来说自己除了多了四个壮汉保镖外，并没有什么人手，根据他们话中的意思，现在计划应该已经开始了，浣熊市地下的蜂巢里红皇后已经开始杀人了。

    虽然现在还不知道其他轮回者到哪里去了，但他们有着基本的常人体力，再配合他们的战斗素养，想要活下来那还是不难的，不用担心移动任务点会莫名其妙的减员。

    目前摆在自己眼前最重要的一个问题，是必须要先前往蜂巢确认一下自己的想法！

    如果不是心中那一点顾虑的话，其实蜂巢是完全没必要进去的，先在外面做好万全准备后直接面对泄露的病毒要稳妥的多。

    现在的话，时间却是不允许了……

    ……

    一节高速行驶的车厢中，伴随着一个年轻男子的醒来，一道声音便是传入了他的耳中

    “不错，你是这次来的人里素质最好的一个。”

    ————

    两更完毕~第二十四卷终，明天二十五卷~