    刘江退出梦境。

    对着一旁的狼小强，道：“恶霸崔兆忠，于一年前抓走一个叫王慧的女子，先奸后杀。”

    狼小强拿着笔，蹭蹭蹭便是记录了下来。

    恶霸崔兆忠闻言，瞬间瞪大了眼睛，他知道，刚刚做的那个梦有问题，有大问题。

    不过，这种事情，绝对不能承认。

    只要死咬住不承认，这些巡察就不可能对他们下狠手，他们背后的人，就有办法将他们给捞出去。

    想到这里，崔兆忠装出一副难以置信的模样，怒吼道：“你这是栽赃，你这分明就是栽赃陷害。”

    刘江淡淡的笑着，他进入大汉的梦境，只是确定这人是不是恶霸，有没有杀人。

    他虽然痛恨恶霸，但却不想错杀好人。

    只要确定对方杀人了，是彻头彻尾的毒瘤，那就足够了。

    他的话，就是证据。

    刘江微微笑着，拿起一根棒子，对着恶霸崔兆忠的脚就是一下。

    崔兆忠的一个叫，瞬间就被成了渣，直接碎掉了。

    而且刘江加持了法力，保护了崔兆忠的感知，保证他能感受到最清晰的疼痛感。

    “啊……”崔兆忠凄厉的惨叫了起来。

    疼。

    深入骨髓的疼。

    他从来没想到，疼痛居然会如此剧烈，居然会如此的痛苦，他感觉疼的都快要疯掉了。

    他恨不得直接将脚给砍掉。

    他爆发出了异常凄厉的惨叫之声。

    刘江悄没声息的用法力加持崔兆忠的声音，让崔兆忠凄厉的惨叫声便是在每一个恶霸的耳边清晰的响了起来。

    一众恶霸被吓的心中剧烈一颤。

    发生什么事情了，崔兆忠为什么叫的如此的开口凄惨。

    他们害怕了。

    一些本来还嚣张的恶霸，心中有些恐惧了。

    “来自王二河的恐惧之情+1000，+……”

    “来自李成明的恐惧之情+1000，+……”

    ……

    一众恶霸，疯狂给刘江贡献着恐惧之情，片刻之间就是贡献了60多万点的恐惧之情。

    王全等三个副府主，还有朱小竹等巡察，也是被刘江超级粗暴的手段给吓了一跳。

    尤其是王全三人，他们没想到，看着温和儒雅的刘江，下起手来居然如此的狠辣。

    他们心中暗暗凛然，这个年轻英俊的少年，可不是一个善茬子。

    以后，可要小心的伺候好了。

    刘江战斗力太强，要是发火，两个巴掌能将他们给打成残废。

    朱小竹美眸瞬间瞪大，好血腥好暴力，不过也好霸气。

    几个普通巡察，看到这一幕，心中很是解气。

    对待那些恶霸，就得这么打，不然做了那么多的坏事，还一个个的大爷一样，异常的嚣张，他们心中很气。

    现在刘江这一棒子，让他们感觉异常的舒爽。

    当然，对刘江也多了一点害怕，还有崇拜。

    他们喜欢这样霸气外露的上司。

    “来自洪梓铧的崇拜之情+1000，+……”

    ……

    刘江看着宝树瞬间吸收的各类情绪之力，心中欣喜，心情很是不错。

    不过，怎么还有欣喜之情，崇拜之情。

    甚至还有欲望之情，田丽贡献的。

    刘江暗暗咋舌，随后轮起棒子，便是再一次打了下去，这一次打在崔兆忠的脚踝上。

    “啊……你这是要严刑逼供。”崔兆忠凄厉的惨叫着。

    他心中无比的恐惧，他感觉疼的整个人都快要裂开了。

    嘭……

    刘江没有任何的废话，第三下已是狠狠的打了下去，崔兆忠的小腿，瞬间就粉碎性骨折了。

    “啊……”

    “嘭……”

    “啊……”

    “嘭……”

    刘江拿着棒子，一脸认真的打着。

    每一棒子下去，都能收集大波的恐惧之情，效果相当的不错。

    很快，崔兆忠的两条腿，已是彻底成了肉泥。

    “啊……你这个疯子，刘江，你这个疯子，啊……”

    崔兆忠太疼了，那种撕心裂肺的疼痛，让他几乎发疯，他疯狂的诅咒着刘江。

    刘江拿起棒子，便要打向崔兆忠的胳膊。

    “啊，不要，求求你了，饶了我，饶了我。”崔兆忠终于坚持不住了。

    他双腿被打成渣，强烈到极点的疼痛，让他几乎疯掉。

    他再也无法坚持了。

    “嘭……”

    棒子落了下去，崔兆忠第二个叫粉碎性骨折了。

    “啊……我说我说，你不要打了。”崔兆忠异常凄厉的惨叫一声，随后连连求饶。

    很多恶霸，听到崔兆忠开口，不由的肝胆剧烈。

    崔兆忠在金华城城西可是出了名的狠茬子，他都扛不住了，他们能抗住吗？

    刘江这就是个疯子，都没有证据，就敢下如此狠手。

    疯子，疯子。

    他们一个个肝胆俱裂，甚至有恶霸，双腿已经突突突的颤抖了。

    抖着抖着，尿就抖撒了。

    害怕。

    忍不住的害怕。

    刘江淡淡的道：“别废话，快点说。”

    崔兆忠急切的道：“王慧是我杀的，是我杀的，我都给她钱了，可她还骂我，还说要告我，我就将她杀了。”

    “你看，乖乖的承认这不就对了，非要搞的这么血腥。”刘江摊摊手，很无奈的道。

    “求求你，饶了我。”崔兆忠求饶道。

    “好好养伤，明天中午，我送你去给王慧道歉。”刘江拍拍崔兆忠的肩膀，神情和蔼，语气温和。

    “嗯。”崔兆忠连连点头，前面那句话，加上刘江温和的语气，让他心中升起了生的希望。

    但后半句话，却是让他懵了。

    送他给王慧道歉。

    可王慧早就死了啊。

    这岂不是说，要杀他。

    崔兆忠凄厉的求饶：“不要，不要杀我，我有钱，很多的钱，我给你我所有的钱，你绕我一命就行。”

    他不想死。

    他还有大好的人生要享受，那怕双腿没有来，他也不想死，他一点也不想死。

    刘江拿起他的手，将指头在其身上蹭了蹭，沾了一些血，摁在狼小强写的崔兆忠的认罪书上，温和道：“我只能保证，给你一个痛快。”

    说完，刘江拿起一个脏兮兮的全是血的抹布，塞到崔兆忠的嘴里。

    “下一个。”

    刘江摆摆手，一个巡察上前，将崔兆忠给拖走。

    又拖来第二个恶霸。

    刘江环视一圈，道：“接下来，我施展秘法，探查一下灵魂的波动，确定他们是否做过伤天害理的事情，后面你们就这么审讯，懂了没有。”

