    第1375章 他们三个太老了，还是你来陪   

    此刻的楚天，之所以一下子愣住，主要是因为巴老吞噬炼化了天魁老祖的神魂之后，外形大变！   

    

    原先，对方身为一道残魂，看上去始终有种虚幻之感，但此刻身躯却是变得极为凝实，几乎和常人没有任何区别！   

    

    不仅如此！   

    

    巴老的容颜同样发生剧变，直接从七十多岁，一下子年轻到了四十来岁！   

    

    他身躯挺直如青松，一头黑发，无风自动，面容英俊，双眸深邃，熠熠生辉，好似天上星辰，一眼望去，差点令人陷入其中！   

    

    足足几息之后，楚天才从惊诧之中恢复过来。

    

    

    “师尊，我现在应该称呼您老人家为巴老，还是称呼巴叔？”

    

    

    楚天有些无语地问道。

    

    

    巴老一听，瞬间来气：“哼！小子，你什么眼神，我有那么老嘛，为什么不称呼巴哥！”

    

    

    “我……”   

    

    闻言，楚天立刻有种想要吐血的冲动。

    

    

    自己的这位便宜师尊，不仅外表突然变得年轻，而且心态好像也忽然变得年轻起来，竟是跟他开起了这种玩笑。

    

    

    一瞬间，他的心中对巴老的真实身份大感好奇。

    

    

    然而当他再度开口，想要试探一下对方的真实身份之时，对方又是以时候不到为由，当场拒绝谈论相关信息。

    

    

    “小子，接下来，你可以适当关注一下完整圣者尸体的消息，本座准备夺舍重生！”

    

    

    几息后，巴老叮嘱一声，重新回到了斩仙刀内。

    

    

    楚天暗暗点头，将巴老的叮嘱记在了心中。

    

    

    单单从刚才巴老身体散发出的气息来判断，对方的修为恐怕已经达到了圣者层次，一旦夺舍重生，那就是真正的圣者！   

    

    唰！   

    

    不多时，他袖袍一挥，收起了黑色小船，随即化作一道彩色虹光，猛地冲天而去，转眼间消失得无影无踪。

    

    

    他的下一站，乃是中洲！   

    

    不过在真正进入中洲之前，他还需要返回乱星域一趟，安排一些事情，才能放心离开。

    

    

    ……   

    

    天空晴朗，万里无云。

    

    

    但在乱星域的翠霜岛附近，一场血腥战争，却是正在紧锣密鼓地进行之中。

    

    

    翠霜岛上矗立的诸多建筑，此刻全都彻底化为了一片废墟。

    

    

    而翠霜岛方圆上百里的海面，几乎全都是变成了血红之色，到处漂浮着残缺尸体，一眼望去，恍若人间地狱。

    

    

    海面的上千丈高空中，还有数之不尽的武者，正在疯狂交手，拼命厮杀，惨叫惊天，不断地有残缺尸体，从天而降，坠入海水之中。

    

    

    而在战场的最中心区域，一座由无数灰色光芒凝聚而成的超级大阵，正在加速运转，阵阵轰隆声响，不断传出！   

    

    若是楚天在此的话，一眼就能认出！   

    

    这座大阵，正是曾经对付过他的天罡灭圣阵！   

    

    陈书昌三人呈现等边三角，分坐天罡灭圣阵三处位置，外面则是盘坐着上百名尊者和大尊者，全都手持阵盘，灌入灵元，全力催动。

    

    

    大阵的中间，只有一道身影，双手连连挥舞，将四周狂劈而来的道道雷光，通通击溃！   

    

    这道身影，竟然是天魁岛一战中，勉强保住性命的巫星海！   

    

    “哈哈，陈书昌，拜天魁老祖附身所赐，本座的修为已经提升到了伪圣层次，随时可以尝试渡劫成圣！”

    

    

    “本座考虑之后，决定彻底拿下乱星域，你们三个注定要成为本座的手下，还不速速放弃抵抗，乖乖归顺！”

    

    

    巫星海双手连连挥舞，轻松击溃诸多雷光，同时狂笑开口，声音之中，尽是强大自信。

    

    

    对此刻的巫星海而言，他真的是尝到了失之东隅，收之桑榆的滋味。

    

    

    之前他损失了所有的手下，成为了可怜的光杆司令！   

    

    但最后时刻，天魁老祖附体，却使得他无意中亲身体验到了伪圣的强大感觉！   

    

    返回之后，仅仅花费了几天的时间，他就一举破关，成功突破到了伪圣层次！   

    

    证道成圣，近在咫尺！   

    

    不过，拿下乱星域，扩张地盘，乃是他成就伪圣后，需要做的第一件大事！   

    

    更多的地盘，意味着更多的香火，而更多的香火，意味着更大的成圣把握！   

    

    “哼！巫星海，你虽然成就伪圣，但我们三人也不是吃素的，你先从这座天罡灭圣阵中逃出来再说吧！”

    

    

    巫星海话音刚落，陈书昌的冷哼立刻传出。

    

    

    本来，陈书昌三人带着大批手下，赶到翠霜岛，是为了施压夏家，让后者乖乖交出楚天可能留下的一些造化。

    

    

    结果出人意料，他们竟是遇到了巫星海与其诸多手下的围攻！   

    

    一场惊天大战，当场爆发！   

    

    陈书昌三人此刻之所以敢和已经进阶伪圣的巫星海叫板，主要是因为他们三人炼化了之前缴获的那些魁兽命精，实力提升不小！   

    

    三人联手，配合阵法，完全有资格和巫星海一战！   

    

    “冥顽不灵！看来本座只能强硬出手，绞杀你三人，收下整个乱星域了！”

    

    

    眼见陈书昌三人态度顽固，拒不投降，巫星海当即咬牙冷哼，体内灵元迅速沸腾，猛地一震！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股惊人至极的恐怖气息，从他的身上冒出，如同一条无形蛟龙一般，瞬间盘旋而起，直冲天际，狠狠地撞在阵法之上！   

    

    轰隆隆！   

    

    看上去坚不可摧的天罡灭圣阵，立刻开始剧烈晃动起来，一眼望去，似乎随时可能崩溃倒塌！   

    

    “不好！全力出手，召唤三位天罡雷君，镇压巫星海！”

    

    

    一瞬间，陈书昌脸色大变，大吼一声，极速掐诀，全力燃烧体内灵元。

    

    

    朱崇熙和李美兰两人，此刻也是低吼一声，疯狂燃烧起了自己的灵元！   

    

    轰！   

    

    虚空一阵震动之后，三位天罡雷君瞬间降临，实力全都达到了三劫半圣巅峰，同时手持金色雷枪，疯狂围攻阵法之中的巫星海！   

    

    巫星海则是面带不屑，强势反击！   

    

    顿时间，火光四溅，无数轰隆闷响传出，整座天罡灭圣阵一下子晃动得更加剧烈！   

    

    数十里之外，夏柳竹和大长老带着一帮夏家高手，隔空观战，脸上尽是难掩的担忧之色。

    

    

    对夏家而言，此刻激斗厮杀的双方，不管哪一方获胜，都算不上是好结果。

    

    

    巫星海获胜，夏家绝对没有好果子吃，因为夏家曾经和楚天关系不错。

    

    

    陈书昌三人获胜，夏家同样没好果子吃，因为三人都不相信，楚天并没有留下什么造化！   

    

    嘭！   

    

    激斗持续了仅仅几息时间，剧烈晃动的天罡灭圣阵，终于是再也支撑不住，彻底崩溃开来，瞬间化作了漫天的灰芒和狂风！   

    

    噗！   

    

    霎那间，陈书昌三人都是如同断线的风筝一般，齐齐大口吐血，倒着狼狈飞回，一下子失去了再战之力。

    

    

    “哼！伪圣一出，谁与争锋！”

    

    

    “乱星域注定要落入我巫星海的手中，你们三个就是本座证道成圣的祭品，现在下去陪伴楚天那个小子吧！”

    

    

    漫天风暴之中，巫星海一步迈出，满脸傲然，冷冽开口，同时抬手，一掌狠狠拍向了实力最强的陈书昌。

    

    

    “他们三个太老了，还是你来陪我吧！”

    

    

    就在这时，一声轻笑突然传出。

    

    

    这声轻笑传出的一瞬间，巫星海当即脸色大变，二话不说，转头就跑！   

    

