    “师父，您老人家可一定要为孙师妹做主啊……”

    听到师父问话，梅剑和和孙仲君的眼眶一红，差点落下泪。连忙把自己三个人联手，被一个强敌击败打伤的事说了出来。

    归二娘面上怒色一闪，她把怀中的孩子递给刘培生，然后检查了一下孙仲君的伤势。

    “好重的手！仲君的这条手臂，以后怕是用不了剑了！”

    “什么人动的手？培生，你说，今天你师祖和大师伯都在这里，我倒想知道，什么人敢对咱们华山派无礼！”

    归二娘怒声说道。

    袁承志见状，嘴唇微动，欲言又止。他正准备说出那位小王爷的名字，却突然想起，二师哥和师嫂似乎在对方手中落败。

    现在直接说出小王爷的名字，师兄师嫂的脸面怕是不好看。

    “那人的名字我不知道，不过听金龙帮的焦公礼称他为朱公子……小师叔好像知道这人的来历！”刘培生说道。

    在焦府的时候，袁承志虽说屡次出手帮忙，但他没忘，自己走进焦府的时候，袁承志看起来和金龙帮的朱公子有些关系，就坐在对方身旁。

    刘培生心中早有疑问，但是袁承志乃是自家的小师叔，是长辈，他也不好询问。

    如今在师祖、师父都在场的时候，他才微微的表露出心中的一丝情绪。

    穆人清看了他一眼，然后淡淡的说道：“承志，告诉你师哥师嫂，那人是什么来历？”

    “那人就是最近江湖上名声不小的朱伦圣，来金陵正是为金龙帮助拳……”

    师父有命，袁承志也无法考虑太多，老老实实的把风元的身份说了出来。

    “是他？”

    房间内的众人浑身一震。

    穆人清、木桑道人的脸上露出惊疑，而归辛树夫妇两人，有些压制不住清晰，低呼一声。

    华山派在投靠李自成之后，在江湖上的势力，也随着闯王军的不断壮大而扩张，江湖上的大部分消息，都瞒不过他们的耳目。

    最近江湖上最大的事，就是朱伦圣在山东斩杀沙天广，收编恶虎沟的事了，

    这件事不仅在山东武林引起了轩然大波，在整个江湖上，不少人都为之侧目。

    “二师弟，你认识这人？”黄真问道。

    归辛树和归二娘相互对视一眼，面上露出犹豫之色。

    片刻之后，归辛树叹了口气，说道：“师父面前，徒儿不敢隐瞒，前天我和二娘在运河上，和此人交过手！”

    “徒儿学艺不精，输了对方一招……”

    归辛树缓缓的把之前的事情讲了一遍。

    在听到风元要求归辛树发誓，三年之内不得北上江北一步，同时还要为他办三件事的时候，穆人清面上青色一闪而逝，显然心中已经升起了怒火。

    至于答应的三件事是什么，归辛树没有说，众人也没有追问，毕竟这不是什么有光彩的事情。

    不过，随后归辛树就说了自己和对方交手的原因。

    并且也说了，对方取胜之后没有赶尽杀绝，还给了几枚茯苓首乌丸救治小归钟，穆人清的脸色这才好看不少。

    “别人救了你孩子，你帮他做三件事也不算什么，不过，他下重手废了这女娃儿，就不对了！”

    穆人清缓缓说道。

    “师父，弟子虽然和朱伦圣只见过一面，但感觉他和那些朝廷王爷不同，气度不凡，其中或许另有隐情。”

    归辛树心中对于风元赐下茯苓丸很是感激。

    所以并没有因为自家徒弟被重伤，就立即对风元喊打喊杀，反而难得给对方开脱一句。

    孙仲君听到这话，浑身微微一抖。

    “培生，你把这次前往金龙帮的前因后果，全部说出来，不要有丝毫隐瞒！”

    穆人清微微点头，目光落在刘培生身上。

    “这个……”

    刘培生心中犹豫一下，但感觉到师父师娘还有师祖都看过来，心中一凛，不敢再帮孙仲君说话，一五一十的把这几天的经历说了出来。

    其中就包括，孙仲君一言不合斩了金龙帮弟子手臂的事。

    随着刘培生的讲述，穆人清和归辛树的脸色，也逐渐的变冷。

    “好哇，咱们华山派的门规，其中一条就是不得滥杀无辜，没想到你这女娃子一出手就断人手臂，怪不得别人要对你下重手！”

    穆人清怒气盈面，须发飘飞。

    “师父息怒，是徒儿没有管教好徒弟！”

    归辛树和归二娘连忙跪地，刘培生、梅剑和、孙仲君三人也连忙跪倒。

    穆人清用手指了指归辛树夫妇，半响之后才气道：“早就听说你们夫妇纵容徒弟，在外面招摇的厉害，现在撞到了高人手中，知道厉害了？”

    归辛树夫妇无言以对。

    跪在后面的孙仲君羞愧难当，她没有想到，师父师娘也被自己连累的受到了责骂。不由的流下眼泪。

    她这时候终于明白，人外有人天外有天这句话的含义。

    也明白，如果以后自己不改性子，再遇到强敌，师父师娘出手也不一定能帮自己。

    穆人清本想着按照门规，惩戒孙仲君一番，但看到她的右臂被废，受到重伤，心中犹豫了一番，也就没有再出手。

    “一报还一报，这件事以后算是了结！以后如果再敢违反门规，必不容情！”

    穆人清最后一锤定音，让华山门下不得再因为这件事，去找风元报仇。

    当然，就算他不这么说，除了他之外，华山派上下也没有人是风元的对手。

    如果风元没有表现出强横的实力，华山派的这些人绝对不会选择息事宁人。

    “唉，都是不肖弟子，让道兄见笑了！”

    处理了这件事之后，穆人清有些心意阑珊，抬眼看了身旁的木桑道人，不由的苦笑一声。

    木桑道人呵呵一笑，说道：“道兄这话说的差了，你的这三个徒弟，以后都能光大华山门楣，倒是老道我羡慕不已啊！”

    穆人清摇了摇头，又把目光转到了归辛树夫妇身上。

    “你们两人，既然发誓三年之内不得前往江北一步，那这段时间，就在江南招揽江湖豪杰，等闯王拿下北方之后，再想办法在江南响应！”

    对于归辛树三年不去北方的誓言，穆人清并没有太过在意。

    毕竟，闯王如今已经占据了北方大半，有没有归辛树并不影响大局。

    归辛树经常在江南活动，留在江南反而能发挥最大的作用。

    “徒儿领命！”归辛树连忙答应。

    这时，袁承志对于如今的天下大势并不了解，不由问道：“师父，不知闯王还要多长时间，才能起兵攻占京城？”

