    让墨上筠在办公室里休息，宋修良去外面绕了一圈，再次回来时手上拿了酒精和绷带。

    身为一精神科的医生，竟然要为病人处理皮外伤，宋修良心叹自己堕落到抢占他人工作的时候，同时也不忘感慨自己多年来除了钻研自己的学科，还乐意拓展其他学科的精神。

    “我自己来。”

    见到宋修良拿来的东西，墨上筠直截了当道。

    这点儿小伤，她随便处理下就行。

    宋修良：“……”

    那，要他何用？

    “所以你特地爬四层楼来这儿，就是为了让我帮你拿这个？”

    宋修良将东西递给墨上筠的时候，头顶挂着明晃晃的“你有病”三个字。

    墨上筠垂下眼睑，道：“不是。”

    宋修良一怔，所有不满全然消失，看着墨上筠手法熟稔、动作利落地处理着自己手背的伤势，他犹豫了下，没有说话，直接在办公桌对面坐了下来。

    本想抽根烟，但刚一拿出来，发现墨上筠在，所以又放了回去。

    半响，墨上筠将手背处的伤势处理好，继而抬眼看着宋修良。

    她道：“想跟你聊聊。”

    “行。”

    宋修良点头。

    “就……随便聊聊。”

    “嗯。”宋修良一点头，但话锋一转便单刀直入，“耳鸣很严重吗？”

    墨上筠乐了。

    他还真会找话题。

    宋修良从不用同一套手段去对付所有“病人”，聊天的时候会根据每个“病人”的情况分别对待，找到最合适的交流方式。

    事实上，墨上筠并不喜欢绕来绕去的，她也喜欢直截了当，那种绕百十个弯子才给你个重点的方式，太惹人烦了，是她一见就想揍的类型。

    墨上筠道：“偶尔。”

    自从四年前那件事后，墨上筠的左耳就一直有问题。

    因为是心理问题导致的，所以检查不出她的问题，只要她和宋修良都保密不说，就对她今后的职业生涯没有半点影响。

    在墨上筠的胁迫之下，除了宋修良和她，没有第三个人知道这事。就算是墨沧，也对此事一无所知。

    四年前，有炸弹在她左耳附近爆炸，左耳听力未曾受到影响，但听不得过大的动静，否则会不舒服、耳鸣，间或的，会因某些原因导致左耳幻听。

    以前这种频率要高一些，现在明显有所好转。

    宋修良以前说过，如果她不将事情解决的话，左耳的情况可能一辈子都得不到好转。

    本来也觉得没什么，这件事对她的事业既然没有影响，那也可以不管，只是偶尔会不方便而已。但下午差点儿打伤苏北的事……多少让她有点在意。

    在GS9这种地方，学员若是会在不清醒状态跟同伴下手，那就会被重点关注，如果从中查出她的心理状况有问题，她也就待不下去了。

    这件事不能跟阎天邢说。

    阎天邢是GS9的队长，也是考核的总教官，倘若告诉他，那会让他为难。

    “说具体一点吧。”宋修良道。

    墨上筠将桌上的水杯拿起来，身形往后一靠，慢慢地跟宋修良说明具体“发病”状况。

    宋修良听着，意外发现墨上筠现在的状态确实变得很好，而且她也有心想要配合解决问题。

    以前的她，一旦提及“左耳”的事情就会异常暴躁，多聊几句就会很不耐烦，问的深入了没准还会跟他动手。

    但现在，墨上筠只是偶尔皱眉烦躁，可说话条理清晰，俨然已经看开很多。

    宋修良静静地听着，偶尔会问上几句，但也不多说。

    墨上筠话也不多，说话风格依旧是简单明了式的，三言两语就将事情说清楚，只是中间时常会沉默。

    聊到最后，宋修良讶然发现墨上筠对自己的情况了如指掌，觉得自己对墨上筠并没有什么帮助，所以无奈地转移话题。

    墨上筠说的是“聊聊”，所以，这个范围很大。

    聊些有的没的，毕竟有私人关系在，所以并不缺话题。

    不知不觉，时间到了晚上九点。

    “我得走了。”

    注意到墙上的钟表，墨上筠不由得挑了挑眉。

    连她都没想到，竟然聊了这么久。

    不知何时起，外面肆意的狂风小了些，开始下起细细的小雨，许是过于宁静，让人对时间失去了具体的概念。

    宋修良点头：“欢迎常来。”

    墨上筠斜了他一眼，“你没被你的病人打死真是个奇迹。”

    宋修良轻笑，见到墨上筠起身打算往窗口走，便道：“走门吧，现在应该没什么人了。而且你这个走法不安全。”

    墨上筠耸肩，“我们这种优秀的战士，讲究善始善终。”

    “……你们这些优秀的战士应该好好学一下文化知识。”宋修良不由得吐槽。

    墨上筠帮忙出谋划策，“有意见的话，可以向我们领导打报告。”

    “……”想到雷厉风行的阎天邢，宋修良不由得朝墨上筠露出温和的笑容，“文化学习随时能进行，现在以你们领导的决策为主。”

    墨上筠甩了他一个白眼。

    不知想到什么，墨上筠准备开门的动作一顿，尔后她好奇地打量着宋修良，“说起来，你为什么会同意调到这种地方来？”

    搁在以前的单位，宋修良自由时间多，接触病人广，工资也高……来这种鬼地方，不知有多想不通。

    “被说服了。”宋修良也爽快，直接道，“最近研究的方向，这里最不缺案例。而且，我对他们这地儿也挺感兴趣的。”

    墨上筠扬了扬眉。

    “对了，今天情人节……”宋修良从抽屉里将自己的手机掏出来，然后朝墨上筠问，“你有想联系的人吗？手机免费租借。”

    墨上筠一愣，“情人节？”

    “……”

    面对活得如此之糙的墨上筠，宋修良忽然想收回刚刚的话。

    而墨上筠却因“情人节”这三个字，下意识联想到先前来找自己的阎天邢。

    微微一顿，墨上筠从兜里掏出几个蓝色包装的军用巧克力，然后不确定地朝宋修良问：“情人节送巧克力？”

    “……嗯。”

    看着那明晃晃的“军用巧克力”，宋修良颇为沉重地点头。

    真是一点都不矫情做作。

    察觉到宋修良的神情，墨上筠倏地勾唇笑了，“你要吗？”

    “不敢。”宋修良朝她笑了下，然后把手机放回白大褂的衣兜里，“我是有对象的人。”

    于是墨上筠便撕开包装，将巧克力折断一块后，拿出来扔到自己嘴里。

    “再会。”

    懒洋洋的声音随着凉风飘来。

    说话间，墨上筠已经跳到窗口上，然后转眼消失在宋修良视野里。

    虽然知晓墨上筠这等人飞檐走壁的本领，但眼看着一个人从四楼窗口消失，宋修良的心还是冷不丁的提了一下。

    他赶紧上前几步，来到窗口，伸出头往下看去，见到墨上筠抱着水管顺利滑到底后，才打心底松了口气。

    也是搞不明白了，好端端的路不走，非得走这种惊险刺激的地儿。

    真摔着怎么办？

    这不是没事找事吗？

    年轻人的内心世界他真是搞不懂……

    宋医生怀着一颗四十岁的大叔心，如此感慨道。

    而，已经落到的墨上筠，仰头朝他摆了摆手，就将受伤的左手放到兜里，酷拽酷拽地离开了。

    看着墨上筠远去的身影，宋医生沉重地叹息。

    *

    时针即将指向十点。

    二楼，办公室。

    阎天邢将年前最后一点工作完成，放下文件时，抬手摁了摁眉心，看了眼时间。

    不知那丫头吃饭了没有……

    一想到墨上筠先前的背影，阎天邢就下意识蹙了蹙眉。

    在他再三强调下，墨上筠这段时间还是会准时去食堂吃饭的，就算偶尔加餐，墨上筠也会先吃去食堂吃了套餐。

    但今天晚上，墨上筠俨然没这个打算。

    虽然知道墨上筠不会饿到自己，可墨上筠今天的情况确实有些反常。

    阎天邢犹豫着是否要去女学员宿舍楼一趟。

    只是，还没等他动身——

    就听到窗口的动静。

    ——哪个不知死活地拿这栋楼爬着玩儿？

    这个念头从脑海里闪过，阎天邢干脆站起身，径直朝窗户走了过去。

    窗户被推开，一阵冷风刮过来，下一刻，眼帘里映入一道身影。

    若不是及时认出墨上筠那张脸，人已经被阎天邢给拽到办公室受死刑了。

    “咦？”

    如法炮制半蹲在窗前的墨上筠，注意到已经来到窗前的阎天邢，不由得惊讶出声。

    “……”

    阎天邢一时不知该怎么回应她的这份“惊喜”。

    她怕是要将“不走寻常路”贯彻到底了。

    “怎么，不欢迎？”

    看着就在跟前的阎天邢，墨上筠勾了勾唇，手指一抬，直接勾住了他的下巴。

    话音落却，她的手指已经被抓住，随后抓住她的力道往下一拉，墨上筠接力从窗户上跳了下去，紧接着另一只手搂住了她的腰，阎天邢直接将她给扣在怀里。

    阎天邢低下头，几乎要贴着她，他轻声威胁，“擅闯教官办公室，墨小筠，你胆肥了。”

    墨上筠唇角轻扬，眼底笑意加深，“阎教官不是说请吃烧烤吗，说话不算数？”

    眼睛微微眯起，阎天邢嗓音低哑，“还想要烧烤？”

    黑漆漆的眼珠子一转，墨上筠倏地向前倾，在他唇畔落下一吻，极轻，如蜻蜓点水，稍作停顿便迅速移开。可这轻描淡写的一吻，却让某些按捺不住的情愫倏地炸开，再无忍耐余地。

    将墨上筠摁在窗边的墙上，阎天邢扣住她的头，直接吻上她的唇。

    带有巧克力的清甜味道，轻软微凉，紧紧攥住他的心。

    墨上筠并未有任何反抗，反而很配合。

    情人节嘛，由着他呗……

    啧。

    就是有点疼。

    唇畔传来一阵刺痛，墨上筠微微拧眉，眼睛一睁，不爽地瞪了阎天邢一眼，然后反啃了一口，顺利报复回来。

    阎天邢低低的轻笑飘落在耳畔，很快，那一点点的不爽和愤怒，在他既有技巧性的剥夺占领里消失无踪。

    片刻后。

    墨上筠将头埋在阎天邢胸口，轻轻喘息着，眉头不自觉地轻拧着，只觉得自己略输一筹。

    她并不反感跟阎天邢的接触，相反，阎天邢总是有着吸引她的一切特质。

    从灵魂到身体。

    甚至于，每一块肌肉。

    他总是完美的不像话。

    尽管，她知道一个人不可能趋近于完美；尽管，她也清楚阎天邢偶尔脾气有多差。

    但是，在这样聚少离多的恋爱阶段，墨上筠觉得有些毛病可以忽略不计。

    她的作训帽斜戴着，歪歪扭扭的，阎天邢的手指在她发间穿梭，不知是否是错觉，他觉得墨上筠的有头发又长了些。

    “头发长了？”阎天邢在她耳边轻声问。

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    “长得太快。”阎天邢说了一句，但语调有些奇怪。

    倘若不是在部队的话，阎天邢很想看墨上筠过着正常的日子，留着长发，活得精致。

    但是，在这种地方，对墨上筠来说，那些正常女生拥有的一切，在她身上都是不可能的。

    阎天邢的手往下，将她一直放到身后的手给拿出来，手指摸到绷带的存在后，阎天邢眯了眯眼，“手怎么了？”

    气息平缓下来，墨上筠离开他的怀抱，淡淡道：“一点小伤。”

    她的语调有种事不关己的冷漠。

    而，阎天邢想到的，却是她站在车窗外只手插着裤兜的身影。

    ——这丫头。

    无奈地捏了捏她的脸颊，阎天邢问：“饿了吗？”

    “烧烤？”

    墨上筠立即问道。

    阎天邢不由得笑了，“你就不能想点有营养的？”

    “……”沉默了下，墨上筠道，“我都去贫民窟了，还不能吃顿烧烤？”

    眉头一抽，阎天邢道：“怎么着，这个梗是绕不过去了？”

    “……等我脱离贫民窟吧。”墨上筠道。

    想到要跟游念语、苏北这俩心怀不轨地住在一间宿舍，墨上筠就有些头大。

    “……”

    阎天邢无言以对。

    顿了顿，阎天邢松开她，道：“走吧。”

    墨上筠问：“烧烤？”

    不是她非揪着“烧烤”不放，而是实在很久没有吃过了，上一次吃烧烤的时间是在去海陆之前，之后就再也没机会碰过。在空军的伙食很好，没惦记过这个，但在GS9的一日三餐很是寡淡，顶多是饱肚而已，偶尔的林间加餐吧，也没什么佐料，再新鲜的食材味道都差点儿。

    更何况……阎天邢烧烤的手艺可是一绝。

    ——足以让她回忆起年少时某人的手艺。

    阎天邢道：“再跟我提这俩字，我让你吃白米饭。”

    墨上筠挑眉，“你这威胁也太没技术含量了。”

    本来已经准备转身的阎天邢，闻声后倏地回过身来，他抬手抓住墨上筠的肩膀，冷不丁拉近两人的距离，继而似笑非笑：“那我在这儿办了你？”

    墨上筠：“……”

    老流氓！

