    和想像中的嘈杂、喧闹不同，此时客栈之内，那是安静到落针可闻。

    之前进来的曹少钦，带着两个自己人，占了最边上的一张桌子，看了一眼贾正光后，就悠悠的喝着茶，一声不吭，完全没有要交流的意思，因为……他也不知道这是什么情况。

    而让贾正光意外的，并不是现在这种气氛，而是两个熟人：师妃暄，婠婠两人，也在边上，占了一张桌子，一个喝着酒，一个喝着茶……

    这两个娘们可是知道他真正身份的，再看着她们两个看自己的眼神，贾正光快走几步，目无余者，直勾勾的看着她们笑了起来：“有意思，真有意思，想不到在这里，还能看到两位姑娘，不介意小生和两位姑娘同桌吧？”

    他的话音一落，一身红衣的东方不败，已经坐到了桌上，然后倒了一杯茶，贾正光坐下后，茶刚好喂到嘴边。

    傅家三姐妹也坐了下来，此情此景，她们太熟了！

    师妃暄刚准备说话，傅君婥先开口了：“姑娘，既然和我家公子再次相遇，这可是天大的缘份，不如姑娘就从了我家公子，我家公子虽然名叫‘摘花’，可骨子里，却是一个惜花之人呢。”

    师妃暄是愣了一愣，但是她对面的婠婠，却是捂着嘴笑了起来，然后主动的坐在了贾正光的身边，娇滴滴的说道：“摘花公子，奴家可是愿意呢！”

    贾正光差点就气乐了！

    真当他不愿意把这魔女纳进房中吗？

    非是不能，而是不行啊！

    魔门开枝散叶，隐藏了这么久，所图的可不是什么营头小利，所以贾正光，可以用魔门的新人，来填充锦衣卫，但绝对不会和魔门扯上利益关系。

    但现在……他扮的可是一个风流的摘花公子，人设是贪花如命，这么一个美人，主动的送上前来，他要是拒绝了……这人设可是得崩啊！

    肿么办？

    看到这张送到嘴边的美脸，贾正光这心里，别提有多纠结了……悄悄的拉一下东方不败的衣服，可是这位大宗师，就像是武功全失一般，根本没反应。

    丢眼色给三姐妹，那三人也如同瞎了一般……

    这几个女人，怎么到了关键时刻就用不上了呢？

    别说她们，就连远处的曹少钦，都露出一脸看好戏的神色，他这个东厂的接班人，自然不会不认识这两个女人，更知道这两个人，当初在皇城的时候，可是住在贾正光家里的……

    只要亲上去，给自己立的人设就能保的住，可是一但亲上去了，想要甩脱就不可能了！

    想到这里，贾正光深深的吸了一口气，把近在嘴边的脸推开，然后拿出自己的绣春刀，拍在了桌子上，然后霸气外放的吼道：“锦衣卫办案，所有人，双手抱头，给我蹲下！”

    曹少钦听了之后，手一抖，茶水泼了出来，但总的来说，算是沉的住气了，但他那两个手下，可没有这份心思了，听到贾正光自爆了身份，当场就把嘴里的茶水给喷了出来……

    当初的计划，可没有这一条的！

    这位大人，就因为不愿意亲一个美女，就把自己的身份给爆了？

    太突然了，突然到贾正光说完之后，根本就没有人听他的话，而是一起用看傻X的眼神，看着他……

    嘿！

    本大人都做出这么大的牺牲了，居然还敢不听话？

    贾正光正准备抽刀的时候，却感觉脸上一凉……

    完蛋了，一时大意……居然被人偷袭了！

    贾正光捂着被偷亲的脸，一脸‘悲愤’的看着某个魔女，气急败坏的道：“这是你亲我的，不算啊！”

    说完之后，他一扭脸，看着满满一客栈的人道：“都死了吗？没听到本大人的命令是吧？行，看来今儿要是活动活动，你们都不知道马王爷有几只眼！”

    话音一落，金光咒瞬间就布满了客栈……

    有心算无心之下，自然是一地抱着头蹲下的人，就连曹少钦和他的手下也没有例外，甚至……脸上的伤，比其他人还要多了那么一两道。

    当然了，也有人有特别的优待，如师妃暄，某魔女，还有……龙门客栈的老板娘……

    在龙门这里混了这么久，黑白两道阅人无数的老板娘，这会却是完全没有办法，只能好声好气的求着贾正光：“大人，您不能这样啊，我这生意可是要黄的。”

    贾正光冷笑：“老板娘，你这里，可谓是蛇鼠一窝，五毒齐全了，像这样不正经的生意，要我说，黄了也就黄了，没什么好心疼的吧？”

    老板娘的脸色一苦：“大人哎，这是哪里？这是龙门啊，朝庭一年能派人来几次，我这里的生意，可不就是这些蛇鼠来照顾嘛？还请大人高抬贵手，要不然……小女子可就没地方吃饭了。”

    贾正光想了想，回道：“你说的也对，这一片，也确实是个三不管的地方，但怎么也算是在王朝境内，该有的敬畏，还是得有的，这次看在老板娘的面儿，本官不就计较了，但是记得，没有第二次，不然……只有死！好了，都起来吧！该吃的吃，该喝的喝！”

    说完之后，他重新坐了下来，头都没抬的吩咐道：“老板娘，给我们来碗素面就好。”

    虽然都坐了起来，可是场面，却是比之前更加安静了……

    这次，没有人再把他当傻子，也不再看他了。

    婠婠嘟着嘴，一脸委屈的拉着他的衣袖：“大人，你要是觉得吃亏了，我可以让你亲回来的。”

    贾正光突然一伸手，就搂住了她的腰，然后一用力，就把婠婠婠婠甩到了房顶上……

    两条丝带从袖中飞出，刚好把自己挂住之后，婠婠就开始娇笑：“大人，还是那么的胆小。”

    贾正光气的……猛的看向了师妃暄：“你们慈航静斋不是降妖除魔吗？这么大一只魔女，别说你看不到，你到是动手除啊！”

    师妃暄低头轻笑。

    不知道为啥，这会的贾正光，在他的眼里，突然就有点可爱了……

    “老板娘，开间上房！本官要休息了！”

    贾正光三两口的吃光碗里的素面后，直接就被老板娘带着去上房了……

    “嘶~~老板娘，做人不能太实在了，所谓的上房，指的是上好的房间，不是楼上的房间。”

    “大人，别计较这些了，奴家就问你，这床够不够大？”

