    法兰西和佛郎机等国到底算是欧罗巴强国，虽说还未进入资本帝国时代，但因文艺复兴的发展和路易十四的有效统治，使得西欧联盟的陆军装备也不是很差，也算得上步炮皆有的热兵器部队。

    更何况，如今这些年来，大明帝国的军队纵横整个欧亚大陆也引起了这些进取心较强的欧洲强国的注意，尤其是之前在南洋的海战失败后，西欧佛郎机等国也注重改进自己本国的武器，或者从大明手里购买武器。

    因而，现在这些法兰西和佛郎机的陆军主力装备虽然比大明的陆军主力装备落后了一代（毕竟买的都是大明的淘汰武器），但也算得上当世优良武器，因而西欧联盟倒也能相信自己能够利用地形优势和集中火力阻止大明陆军突破瑞士南部防线。

    不过路易十四等怎么也不会想到大明帝国会用骑兵这种机动性极强的古典军队对付他和佛郎机组合的强大陆军。

    当然，焦琏所部的骑兵与传统的骑兵毕竟也不一样，除掉还是会配备弯刀以外，已经有快速连发骑兵专用火枪，甚至还有便携式火炮以及适合投掷较远距离的手雷。

    因而当风驰电掣的大明骑兵第七军和第二十军在越过洛林高原且直接进入瑞士境内后，整个瑞士境内的西欧联盟陆军主力竟然对这支军队毫无办法，被大明骑兵若活靶子一般一批一批的歼灭。

    大明的骑兵军团很随意地在瑞士境内纵横驰骋，瑞士的各处城堡完全守不住，各处城门大门不到片刻就被攻破，西欧陆军主力在三日之内就全面崩溃。

    整个瑞士南部防线的守军也因为南北夹击而陷入被包围的困境，顿时军心涣散，而大明第三军则趁势强行突然瑞士南部防线，以最快的速度越过阿尔卑斯山，与焦琏部在伯尔尼会师。

    东线集团这边在占领里昂和第戎后则直接若秋风扫落叶一般以这两座重镇为点全面散开，呈现扇形攻势向西欧中心巴黎城包围而去。

    此时的路易十四也已得知了马赛港失守的消息，此时的他已经是怒不可遏，他没想到自己强大的法兰西在这个东方帝国面前也是如此脆弱。

    在这以前，虽说西亚各国以及瓦纳几亚以及意大利亚诸王国都灭于这个东方帝国之手，他并没有因此认为这个帝国到底有多么恐怖，毕竟在他看来这些国度都因为分裂或者国家弱小而实力不济，抵抗不过一个强大帝国也属正常。

    而在他看来，对于这样的一个强大的东方帝国的扩张也并不是不可战胜，这个东方帝国肯定也有所畏惧，要不然也不会放任奥斯曼帝国和罗刹国不管却绕过这两国直接对付意大利亚等地区，明显是捡柿子挑软的捏。

    而法兰西在自己的治理下也已经算得上整个欧罗巴数一数二的强大帝国，特别是陆军方面，更何况他如今还联合了海军实力强悍的佛郎机国。

    在他看来，在海域有他重兵防御的马赛港在，就如同一把锁牢牢地锁住了整个法兰西的南大门，而同时，佛郎机又把守着直布罗陀海峡，整个法兰西就不必担心大明从海岸攻击法兰西。

    而在陆地方面，有瑞士防线在，而且自己的陆军主力也主要防守在这里，不愁不能挡住大明帝国。

    但他没想到就在他为瑞士防线的激战而暗叹大明陆军的确炮火犀利的时候却得到马赛港失守的消息。

    路易十四自己知道马赛港一旦失守是什么后果，这就意味着整个法兰西的南大门被大明打开，而固若金汤的瑞士南部防线也已毫无任何价值，相反自己投注在瑞士的陆军主力还必须得马上回援巴黎，因为马赛一失守，巴黎将不保。

    佛郎机也已无暇顾及法兰西的马赛失守的问题，大明海军此时已经强行通过了直布罗陀海峡，逼得他佛郎机不得不调回更多的海军保护自家的后院，甚至连陆军也得调回。

    于是，法兰西和佛郎机都急切地想把在瑞士境内的陆军主力调回，但这时候已经是为时已晚。

    甚至还因为慌忙之下的撤退导致整个西欧联盟的主力陆军军心进一步涣散，直接全面崩溃，被大明焦琏部聚歼在瑞士一带。

    路易十四不知道该如何是好，然而他不知道的是，他现在不仅仅要面对南边的大明军队还得要面对来自北方的大明军队。

    法兰西的路易十四的兵力主要集中在南边和东边，完全注意北边还有个大明的殖民地，也不认为英吉利会对他发动攻击，但他忘了怀特岛有个大明总督李定国，而且还是一位曾经带着数千人闯入英帝国境内如若无人之境的名将李定国，能够在客场作战把主场作战的克伦威尔耍的团团转的战争专家。

    李定国和刘文秀很轻松地突袭了法兰西北部的里尔城，并迅速地朝巴黎迅速进击，大有抢先逼近巴黎之势。

    路易十四在得知巴黎北部里尔城失守且巴黎北部不远就已出现东方大明帝国军队后直接气得吐了口血。

    同时，自己陆军主力在瑞士被全歼的消息也传了回来，进一步让他直接晕了过去。

    清醒后的路易十四认识到此时巴黎失守已经是时间问题。

    毕竟在巴黎南边和北边的门户都已断开，如今也因为自己的精锐被大明军队在瑞士包了饺子，洛林高原和中央高原也失于敌手，可以说处于平原地带的巴黎城已无险可守。

    路易十四作为一个比较有野心的君王也不甘心就此失败，忙不迭地逃向了卡昂地区。

    这个每次都自诩为欧罗巴陆军最强大的国家不得不提前面对最丢人陆战失败，毕竟作为一个陆军强大国家且也是一个陆地面积不小的国家在很短时间内灭亡也的确是一件很丢人的事。

    大明东线集团和南进兵团在一个月后于巴黎城外胜利会师，而巴黎城也因此被大明所占据。

    至此，法兰西灭亡，只有其国王路易十四还在逃亡途中。