    “哈，凡阶中品的功法和玄技，而且还都是‘孤本’？”

    前任步无尘步大少，纨绔是纨绔了些，但身为大将军府少公子的眼界见识，却也绝非泛泛。

    他自是知道，功法也好、玄技也罢，都有“孤本”与“泛本”之别。

    所谓孤本，就是自带“书魂”的原著；

    书魂可是个好东西——

    它能够让人修练功法、习练玄技时，事半功倍，更容易领悟书中精髓，短时间内达到更高的境界。

    相比之下，那些抄录、口述的“泛本”，就都没有这般奇效了。

    比如同一招玄技，张三练的是带有书魂的孤本，一年半载能炼至大成；

    而修炼泛本的李四，很可能练了个十年八年的、都还卡在小成之境。

    所以说，孤本的功法和玄技，哪怕是在帝都王城，也同样是极为珍贵的修行资源。

    很少有人会闲到把这种惹人觊觎的好东西，揣在身上，招摇过市。

    “啧啧啧，这边塞寒疆的小少爷们，都已经豪到如此地步了么？”

    “竟会把孤本的功法、玄技，随身携带？”

    少年随手一招——

    “嗡~~”

    一道乍闪即逝的白光过后，这两部孤本功法与玄技，就已经被收入囊中。

    步无尘心下暗喜：“嘿嘿，这系统奖励的‘随身仓库’果真好用。”

    “只需意念一动、随手一招，就能把想要妥善保管的东西，在一瞬间收入其中。”

    “而且，收进‘随身仓库’里的东西，不论放多久都不腐不坏。”

    “这些功能，像极了‘储物戒指’。”

    储物戒指，是一种内含空间、能够容纳物件的玄器，价值极高！

    放眼整个血龙城，佩戴得起储物戒指的，怕是都不会超出五指之数……

    前任步无尘，饶是大将军之孙的身份，也没能搞来一枚储物戒指。

    当然，这也跟步老爷子清楚他这纨绔孙儿的德性，故意在经济上实施管控有关。

    “虽说功能相差无几，不过……”

    “这只能由我这个宿主一人调用的‘随身仓库’，具有独一无二的隐秘性和安全性，别人夺不走也偷不掉，绝对是这世间、任何储物戒指都绝难企及的！”

    正当此时，回过味儿来的老奴阿纯忙声开口：“少爷，您还是赶紧走吧？”

    “虽说这林竹亮不是个东西，该杀，可他的身份……”

    “少爷，您跟宛小瑶先走，老奴把这现场伪装一番后，再去追你们。”

    这骨瘦如柴的老头嘴上这么说，可觉醒了“全系特职师”的步无尘，明察秋毫的感知力何其了得？

    他分明从对方的眼中，瞧出了死志！

    心生感动之余，少年轻拍了拍对方的肩头，笑道：“呵呵，你是想让本少带着瑶儿先走，自己留下来认罪吧？”

    “啊？”

    内心深处的想法被步无尘轻而易举的看穿，这让老奴阿纯倍感意外，“少爷我……”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：采纳老奴阿纯的建议，带上宛小瑶一并逃离。”

    “该选项奖励：跑得快、穿不臭的清凉草鞋一双。”

    ……

    “选项二：让老奴阿纯和宛小瑶一起去衙门顶罪、替死。”

    “该选项奖励：坏良心牌发霉饼干一盒。”

    ……

    “选项三：既不负罪而逃，也绝不让无辜之人顶罪，自己想办法解决此事。”

    “该选项奖励：地阶身法《瞬息穿影步》。”

    本就早已想好了对策的步无尘，顿时两眼冒光：“我选第三项！”

    “叮咚，该选项奖励已发放完成，恭喜宿主习得地阶中品身法：《瞬息穿影步》。”

    【瞬息穿影步】：身法类玄技，地阶上品。

    【技能效果】：周身百步的范围内，但凡有阴影之处，皆为施法者瞬息间即可降临之地。

    【当前境界】：入门。

    【玄气消耗】：五百点。

    【冷却时间】：五分钟。

    【技能境界提升方式】：通过使用来增加熟练度升级。

    ……

    看到系统面板上对于这一身法技能的介绍后，步无尘朗声大笑：“哇哈哈哈哈，这个技能可以。”

    “在与敌对战之际，人家还没冲到近前呢，我就能直接利用他自身的阴影、瞬间传送到他的背后发动奇袭，那还不是一打一个准儿？”

    不明所以的老奴，被步无尘突然间的笑声搞的一头雾水，“少、少爷？”

    “嗯？哦对了，你别想着自己把罪责大包大揽下来啊；”

    “我告诉你，本少有更为稳妥的法子！”

    “咱院子里还有什么鸡啊鱼啊之类的吗？”

    “呃？”老奴一脸茫然。

    心道少爷怎么突然问起这个？

    结果还是宛小瑶如实答道：“厨房还绑着一只活鸡，本想留着到晚上给少爷您炖汤、试着喂进去几口补补身子的。”

    步无尘一拍大腿，“很好，就它了！”

    “啊？”

    ……

    傍晚时分。

    “嘭！”

    步无尘正在院中悠哉悠哉的享用茶点之际，一队负责治安刑罚的监城使，气势汹汹的破门而入。

    这群披坚执锐、人高马大的监城使刚冲将进来，领头的秃头壮汉就直指向步无尘等人，厉声炸喝：“来啊，把这杀人犯拿下！”

    ……

    时间，倒回傍晚时分。

    徐徐清风、已逐渐扫去午时的燥气。

    城西，林氏旁系大院。

    一个四十多岁、身着一袭锦袍的男子，愁眉紧锁道：“眼瞅着天就快黑了，亮儿怎么还没回来？”

    这中年壮汉不是别人，正是林竹亮的父亲，林家旁系家主：林森宇。

    “按理说，让他去找学院里本宗的叔伯前辈、为那孤本功法和玄技，奉上一千金币的借阅酬谢之礼，应该正午之前就回来了才对啊……”

    “该不会是出了什么意外吧？”

    正当此时，一个老管家慌慌张张的跑来报信儿：“不好了，老爷，大事不好了。”

    “刚刚本宗的人来报，说是此前例行巡视‘寿火房’时，发现二公子的命烛之火，熄灭了！”

    “你、你说什么？！”

    林森宇大惊失色。

