    　　砚时柒又安慰了她一会，见她情绪有少许的缓解，这才放了心，并问道：“飒飒怎么没和你一起来？”

    　　提及尹安飒，应菲菲搅动着面前的奶茶，“她好像挺忙的，中午我和她聊了一会，说是加班呢。”

    　　“她上次说，去上班的公司是擎宇文化？”

    　　砚时柒拿出手机打开地图搜索，耳边是应菲菲的回应，“嗯，说是做助理。”

    　　说话间砚时柒手机地图上已显示出擎宇文化的办公地点，她惊异的抬头，将手机屏幕翻转给应菲菲，“就在隔壁写字楼呢！”

    　　“这可真巧了！走啊，要不要去看看她？”

    　　应菲菲脸上闪出跃跃欲试的冲动，也打算给尹安飒发个消息提前打招呼。

    　　“也行，正好一起吃个饭。下周我要去帝京，最少一个月见不到面呢。”砚时柒关了地图app，语气有些怅然。

    　　帝京对她来说，是个全然陌生的城市。

    　　一想到要在那边生活工作月余，她这心就有些说不上来的感受。

    　　最重要的一点，下周三恰好是秦柏聿的生日。

    　　她还要想办法和刘庆商量，推迟出发的时间。

    　　应菲菲发消息的动作一顿，蹙紧眉头看她，“干嘛去？要那么久？”

    　　“刚接了一部电影……”

    　　砚时柒话没说完，应菲菲一时激动，手机没拿稳，‘啪嗒’一下掉在了桌上。

    　　她满脸吃惊，捡回手机，脱口说道：“你开窍了？”

    　　砚时柒：“……”

    　　应菲菲瞄了她一瞬，尔后继续边发消息边嘀咕，“你早就该往影视圈发展了好嘛，不然都浪费了你的颜！拍戏的话，一个月不算久，我们等你回来就是了！”

    　　说完，她又想起一件事，“所以你今天去学茶艺，是剧本需要？”

    　　砚时柒眉眼一亮，浅笑着摇头，“不是剧本。是他喜欢喝茶，所以我想学。”

    　　他是谁，应菲菲心中了然。

    　　呵呵！

    　　大好的周末，上午受到惊吓，下午收到狗粮，人生真是不要太‘圆满’哦！

    　　……

    　　隔壁，立业大厦。

    　　砚时柒和应菲菲绕过街角，就看到站在大堂门前的尹安飒。

    　　她特意下来接她们上去，还没忙完，她暂时走不开。

    　　经历了人生起伏，又重新迈入职场的尹安飒，看似比以往更多了些拼搏的生气。

    　　她穿着白色衬衫和黑色一步裙，半长的秀发披在肩头，脸颊比之前略有圆润，很有精气神。

    　　“你们两个怎么会来城东这边啊？”

    　　尹安飒手里还拿着大堂闸机的出入卡，甩了两下挂绳，笑意满满的开腔。

    　　她的确开朗了许多。

    　　说着她就瞟向应菲菲，那眼神明显蕴着几分戏谑。

    　　被格外关注的应菲菲：人生好艰难……

    　　三个人站在大堂门前说话之际，大厦的行车入口处缓停了一辆黑色布加迪跑车。

    　　门前的保安上前打开车门，驾驶室走出来的男人低声说了几句，保安连连点头，并替他关了车门。

    　　大堂入口的自动感应门随着男人步入而开阖，他穿着简单的POLO衫，休闲裤，白色的虎牌运动鞋，这身打扮像极了高尔夫球场上潇洒挥杆的精英。

    　　正拉着应菲菲和砚时柒往闸机方向缓行的尹安飒，不经意的甩眸，瞧见他立马就转身，客气又恭谨的打了招呼，“乔总好。”

