
　　杜飞微微一愣，没想到楚成还当真了，不答反问道：“怎么，想挣钱？”

　　楚成认真的点点头。

　　杜飞没问因为什么，这里不是说话的地方，笑着道：“你想挣钱应该不难……不过这表还是算了，不说将来是不是真值那些钱，就算真像我说的，过了十年二十年，能升值百倍千倍，远水也解不了近渴。”

　　楚成一听，有些泄气。

　　就在这个时候，忽然有人在后面叫杜飞名字。

　　杜飞和楚成同时停住，回头看过去。

　　只见一个穿着蓝色呢子大衣，留着披肩发的俏丽少女快步走过来。

　　正是杜飞和楚成的高中同学，在百货大楼当售货员的周晓丽。

　　杜飞刚穿越过来，上百货大楼去买东西，还多亏了她。

　　可惜这美女细腰长腿，却自带个飞机场。

　　“哎，楚成，你俩咋搞到一起了？”周晓丽走过来，才看见抱着收音机的楚成，熟稔的打着招呼。

　　不难看出，周晓丽跟楚成的关系很熟。

　　在杜飞的脑海中也浮现出一些记忆，似乎是有那么几次，周晓丽自行车坏了，是楚成驮她回去的。

　　“难道是传说中的青梅竹马？”杜飞心想，不禁打量二人。

　　楚成却一脸便秘表情：“我说周晓丽同志，什么叫搞到一起？”

　　周晓丽撇撇嘴，没搭理楚成，对杜飞道：“你们俩来的正好，要不然我正发愁呢！”

　　杜飞一听，立刻就明白，这是被抓了壮丁了。

　　难怪刚才周小丽叫他时，那小声又甜又腻，不知道的还以为他俩有一腿呢！

　　楚成也一脸黑线，忙道：“那啥，我得先把收音机送单位去。晓丽同志，你有啥事跟老杜说，我先走了。”

　　杜飞心中无语，没想到楚成这憨憨，也知道死道友不死贫道。

　　但楚成终究也没逃得了。

　　没等他说完，周小丽一叉腰：“楚成，你要是敢跑，回头我告诉王姨说你欺负我。”

　　楚成顿时瘪茄子了，没节操的咧着嘴干笑道：“那个，收音机等会送回去也行。”

　　周晓丽“哼”了一声，才跟杜飞道：“我一个姐姐结婚，正在收拾房子呢，在这儿发现了一个大壁炉，应该是过去外国人留下的，瞅着挺好看，就是太沉了，找了俩板车师傅居然抬不动！正好遇见你俩了，赶紧过去给帮个忙。”

　　说着还双手合十，冲着杜飞拜了拜，一副恳求的样子。

　　这种搭把手的事，杜飞一般不会拒绝，更何况周晓丽上次还帮了他忙。

　　“我当什么事呢！在哪呢，咱们赶紧的吧。”

　　楚成抱着个收音机，表情有些古怪的跟上来。

　　仨人来到信托商店的后门。

　　前门那边有楼梯不好上下，一般进出大件货品都走这边。

　　远远的，杜飞就看见一个女的俩男的，围着一个黑乎乎的铁家伙。

　　那两个男的一脸风霜，一看就是常年在外边干苦力的板爷。

　　旁边那女的却让杜飞十分意外。

　　只见她站在那里，光**人，亭亭玉立，穿一件卡其色的长大衣，双手抱胸，表情严肃，不是朱婷是谁！

　　周晓丽走在前边，紧赶了几步来到朱婷面前：“婷姐，我找来帮手了”

　　朱婷顺着她手指的方向，看见杜飞也是一愣：“杜飞！你咋来了？”

　　周晓丽诧异道：“婷姐，你们认识呀！”

　　杜飞和楚成走过来。

　　朱婷瞅着杜飞，又看了看楚成。

　　楚成认识朱婷，忙笑嘻嘻打招呼：“婷姐好~”

　　朱婷点点头：“你们怎么认识？”

　　周晓丽嘴快：“我们高中一个班的，刚才正好遇见他们，就叫来了。”

　　朱婷瞧着杜飞跟楚成一身体面的衣裳，又看看放在地上，表面落满了灰尘，沉重异常的铸铁壁炉，心里暗道周晓丽办事不靠谱。

　　杜飞跟楚成这俩货，从上到下哪像干活的人？把他们叫来能帮什么忙？还不如直接叫俩力工，一人一毛钱，全解决了。

　　而此刻，杜飞却盯着那个铸铁壁炉一个劲看。

　　这炉子个头不小，一看就分量不轻，表面上还雕刻着非常精美华丽的纹饰。

　　壁炉门分为两层，里边是铁格子，能够看见明火，关上外面的门，则能彻底隔绝烟火。

　　虽然杜飞说不出这个壁炉是什么风格，但给人的感觉相当舒服，像是一件艺术品。

　　杜飞越看越喜欢，随口问道：“朱姐，这炉子您多钱买的？”

　　朱婷才想起来，杜飞家也在修房子，便答道：“六十块钱，那边还有几个，你喜欢就去看看。”说着指了指不远处，堆放大件货物的平台。

　　杜飞快速扫一眼，果然在那边发现几个样式不同的壁炉。

　　他心里也暗暗惊讶壁炉的价格，快赶上半辆自行车了。

　　不过杜飞也没急着过去看，先把眼前的事情解决了再说。

　　至于他家里要不要装个壁炉，回头还得问问雷老六。

　　杜飞虽然喜欢这样的炉子，也得征求一下专业人士的意见。

　　别一拍脑门买回去，装不上，用不了，倒给自个找麻烦了。

　　就在杜飞心里合计这些的时候，楚成那边把收音机放地上，凑到朱婷跟前问道：“婷姐，你买这个炉子，不会是送到礼士胡同那边吧？”

　　朱婷不耐烦道：“不送那去还能是哪儿？这破玩意是你嫂子点明要的，她那动动嘴，我就跑断腿，死沉死沉的，看不出哪里好。”

　　杜飞在边上听着，不由心头一动。

　　朱婷跟楚成的嫂子认识，而且关系相当不一般！

　　就下大雪那天早上，王主任坐他爱人专车上班。

　　杜飞当时就觉着，王主任的心情好的异乎寻常。

　　后来才听到一些传闻，竟是楚家的老大楚明，把对象带家里来了，定了日子，就要结婚。

　　原本今天跟楚成约好去烤肉季吃饭，杜飞还想趁机问问这件事。

　　老楚家大儿子结婚，这可不是小事。

　　站在杜飞的立场上，无论是作为下属，还是楚成同学，都应该去帮着忙活忙活。

　　不过昨晚上在陈中原家，陈中原和沈静雅都没提到这件事。

　　应该是楚家正在准备，还没正式向亲朋好友公布消息。

　　而此时楚成也一脸懵逼。

　　他老早就认识朱婷，小时候还住过一个大院，受过朱婷荼毒。

　　深深知道，这位大姐头可不好惹，自家那个没过门的嫂子，凭什么能指使她做事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十七章 楚成的嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 