    傅斯年冷冷地转身：“你会为你今天的行为，而后悔。”

    “傅斯年……你能帮我，查一件事吗？”

    去找别的男人鬼混到这个点才回家，还有脸让他帮她做事？

    是她觉得他心很大？

    下一瞬。

    傅斯年几乎逼近慕念的脸庞，他长指死死掐住她的下颚，冷冷地凝视着她的双眼：“免开尊口。”

    “求你了。”她掀眸，眼中有水雾般地看着他，“可以吗？”

    “……”

    她今天。

    非常反常。

    是与顾聿珩有关？

    那他也得先听听看，她到底想做什么。

    傅斯年耐着怒气问道：“你先说，你想知道什么？”

    “认亲宴那天，我身上到底发生什么事了，你若是可以帮我，一定能得到答案的吧。”

    “已经解决了。”

    “没有，没有这么简单。”

    “你在怀疑我的判断？”

    慕念还想说点什么，但她敏锐地察觉到，傅斯年的态度非常强硬——也就是说，他不是真不知道真相。

    或者说。

    就算他不知道真相，但他因为知道了一些事，所以不想帮她调查。

    那么。

    傅斯年以为她提出这个要求，是在针对谁呢？

    贺青岚吗？

    慕念突然垂下眸，轻声说：“那我哥哥，是不是也知道真相了？”

    “嗯。”

    “既然都处理好了，我就不问你们了，我可以去睡觉吗？今天我很……”

    还有一个‘累’字没有说出口。

    傅斯年突然俯身将她抱起，他一步步地走向卧室。

    慕念靠在他怀里，闻着他身上的味道，突然莫名难过。

    她不知道自己在难过什么。

    只知道情绪好压抑。

    就像是。

    风过全林，无人知。

    所有的秘密和真相因她而起，却与她无关。

    ……

    翌日。

    慕念醒来就给顾聿珩发了消息，不过他一直没有回复，她也就没有主动再去找他。

    刻瓷协会的事都忙得差不多，拍卖会可以开业了。

    慕念便打算，在拍卖会待上一天，看看具体的情况。

    有很多人送来刻瓷拍品，价格不算太高，不过都有高额的商业保险，必须要好生保护。

    “慕会长，这一批东西今天就上架吗？已经有七百多个人，预约我们晚上的直播了。”

    拍卖会的第一场，慕念并不打算搞线下拍卖，而是决定做线上。

    只要在手机上登录，就可以直接进入拍卖行。

    她颔首：“好，今天就上架吧，瑕疵和优势都写明白了吗？”

    “写明白了。”

    “那就这么做吧。”

    “是。”

    慕念忙完，原本打算休息一下，却见门口，走进来两个人。

    兰玲玉和傅殊，他们手挽着手的样子，看起来很恩爱。

    慕念有些许意外，没想到开业第一天他们两个会一起过来，她虽和兰玲玉没什么交情，但是傅殊对她不错。

    所以。

    慕念还是迎了上去，面带微笑：“傅叔叔，兰阿姨，二位是来挑选刻瓷展品的吗？”

    “慕念啊，你要做生意呢，我是理解你的，可是你不能把我定下来的东西抢走吧？”

    “我这里所有的刻瓷，都是正规渠道买进的。”

    “哟，那你说说看，这个花瓶，是不是在你这里？”

    兰玲玉拿出了一张图片。

