    不知道为什么，张远总觉得，这些外星人虽然表现地恭敬，但本质上是对于强大文明的敬畏，却并不是太羡慕，这就是匪夷所思的一点了，通常来说，四级文明肯定会羡慕五级文明。

    不过后来的所见所闻，很快就解释了这一点：这些家伙……实在是太佛性了，以至于完全没有前进的动力！

    这颗花园一样的星球，长满了五颜六色的植物，有些植物就如同山峰一样庞大，仿佛是神话传说中的世界树，还有一些也就是正常的花花草草。

    所有植物就像被完美地规划过，划分出了一块又一块的区域，中间并不缺乏现代交通场所，公路、铁路、桥梁、游乐园等等。

    森林中还生存着各式各样的动物，爬树的、吃东西的，或者是慵懒晒太阳的，快乐玩游戏的……

    按照这只卷毛狒狒所说，星球上的智慧动物足足有12种！

    最关键的是，在张远眼里，这些智慧生命几乎处于无政府主义的自由散漫状态，没有什么政治制度，没有组织，吃穿不愁，过着一种极大富裕的生活。

    “外星人？你们好！”

    “你好。”

    偶尔有几个奇形怪状的平民路过，看到这一群外星人，也是见怪不怪，打了声招呼之后就走了。经过询问后发现，这个联盟正在举办一场沙滩篮球的游戏，以至于吸引了大量的民众。

    张远觉得，这种自由散漫的生活，和自己曾经体验过的樱花世界有点儿类似。

    “真是一种非常浪漫的生活啊，每个个体都可以选择自己的生活目标……虽然可能会有一些弊端吧。”

    “是啊，我们这里的科学家也全都是自愿工作的，只不过，科技发展慢了点……但有很多行为，依旧是法律禁止的。我们的社会体系，是远古时期更加高阶的文明规范的，简称为礼仪文化体系。”

    所谓的礼仪文化体系，也即用更高的道德标准，来规范整个社会，法律只不过是底线，道德才是更加重要的。大家只要按照道德的那一套来，违反了道德毫无疑问是要受到舆论指责的。

    这一次负责和外星人聊天的，主要是超人类，传统的人类只是在一边旁听。这样一来，能够更好的测试超人类在外交场景中的表现。

    为首的卷毛狒狒很健谈，一边走着，一边介绍自己联盟的文化历史。

    当听说这个绿叶联盟，居然有数亿年的历史时，所有人都惊讶极了。

    张远说道：“西莫夫文明？！您的联盟可真是古老呀，一定知道隐藏在历史中的各种趣事吧。”

    “那当然！只不过，那些历史中的趣事，可能已经被大多数文明遗忘了吧。我们的宗主文明，是非常非常慵懒的物种，他们不一定会去做整理历史的小事儿，只可能会记得一些大事。”

    “就连科技的发展都是七零八落，说不定一段时间之后，人才断层，就忘记了一大块，哎！这也是无可奈何的一件事。有些时候会有大量的人才冒出来，有些年代，却一个都没有。”

    这只卷毛狒狒开始胡乱的侃大山，简直就是一套一套的。

    或许是面对一个陌生的“五级文明”，表达欲望更强，心态上也变得不一样了。反正他们认为，绿叶联盟面对五级文明，也不一定落后吧。

    走了大约一刻钟的时间，张远等人又看到一颗奇怪的树木，足足有三百米的高度，枝叶繁茂，简直如同神话传说中的世界树。

    这一颗的身体上甚至还装载了一些机械装置，看上去有点儿奇怪。

    当一行人路过的时候，整颗大树微微颤抖，树上乱七八糟的水果掉了下来。

    “这是绿叶联盟的统治物种之一，康尔塔。这些食物是送给你们的礼物。”

    这只卷毛狒狒说道：“他们不怎么喜欢运动，就喜欢静静地待在这里晒太阳，所以外来客的接待工作，通常由我们这些动物来进行。”

    原来绿叶联盟当中，植物才是统治者！

    这个真相再次令所有人吃了一惊。

    张远很快就猜出了这个奇葩联盟的大体社会模式，“难怪了，这些智慧动物只不过是附庸，所以他们才懒得发展科技。在植物是统治者的情况下，动物的思想也被一定程度同化了。”

    再加上，这个联盟被曾经的高阶文明呵护地很好，科技遗产众多，说不定有五级文明对付的实力，所以一举一动才这么大大咧咧的。

    他们还真的挺有底气啊！

    当然话说回来了，张远经过这一段考察后，也认为，应该以更加宽容的态度，来看待这些稀有物种。哪怕对方是疑似的沉沦者文明，其实也没什么，毕竟这样的物种实在是太过太过稀少了……

    先天的局限性，导致植物很难像动物那样生存发展，所以不能用同样的眼光去看待。甚至，双方的基因哲学都不一样，那还比较什么呢？

    这只卷毛狒狒上前，与这颗大树交谈了几句。

    “尊敬的银河进步主义联盟，你们好。不知道你们想将消息传递到银河系的哪一个位置？”这颗超级大树旁边的屏幕上，显示出了一连串的文字。

    其中的一些枝叶摇曳了一下，这种植物的结构，有点类似于含羞草，所以能够做出一些与众不同的动作。

    半球人的领袖上前，报出了一个坐标，这正是他们曾经母星的坐标。

    “很抱歉，您所预定的区域，并没有相应的网络体系，所以无法联络。”过了一阵子，这颗大树在旁边的屏幕上显示道。

    “或许您的文明可以等待几千年，说不定到那个时候，超光速网络体系就完成了。”

    半球人无奈地摇了摇脑袋。他们也就是随意地尝试罢了，就算联络不上其实也没什么，曾经的母文明距离现在已经太过遥远。至于在这里原地等待几千年，根本不可能。

    只不过，他的心情还是有点失落。

    张远上前，也报上了太阳系的坐标，心情微微有点紧张。

    在太阳系附近，10光年左右的距离，有超光速网络体系的概率还是挺大的。因为当初地球时代号在航程中的时候，就遇到过相关的施工飞船。

    这颗大树沉默了起来，似乎在查询坐标附近的超光速网络体系。

    过了好一阵子，屏幕上才显示出一行文字：“恭喜你们，一个好消息，银河系的超光速通讯网络已经覆盖到了相关区域！”

    “我们已经联系上阿米巴派系的相应前哨站，可以通过曲率飞船，在周边的区域传递消息。”