    看着脸红彤彤缩回去的小光，赵方有一些无语，不知道的话还以为这个小光是一个女孩子呢。

    虽然从游戏里就知道小光刚开始的确是非常害羞内向的类型，但是没想到竟然会这么内向，不过赵方还是冲着窗户的方向笑着点了点头，然后这才一边喊着小橘，一边走了过去，把那只胖橘抱起来放进了猫包里。

    “呼，还算好，没有什么问题。”看着小橘十分乖巧的被抱进去，赵方松了一口气，他刚刚还在担心小橘会不会一激动就冲过来给他一爪子，被猫抓还是挺疼的。

    “回来吧，鲤鱼王。”赵方拿出了精灵球，把鲤鱼王收了起来。

    而多龙梅西亚则重新挂在了他的脖子上，当然是隐形的。

    赵方扭过头就打算出去了，毕竟这里是别人的家，耽误太久也不好，结果没想到刚刚转过头，赵方就看见小光又趴在了窗户那里，露出眼睛看着他。

    “嗯...十分感谢你的帮忙。”赵方看着小光，挠了挠头后还是决定道谢一声。

    结果道谢完后，赵方就看见小光的脸又红了，然后缩了回去。

    “...”赵方莫名的有一种奇怪的感觉，就像是去跟妹子告白一样，但是问题是小光是一个男的啊。

    赵方摇了摇头，把脑海里奇怪的念头抛之脑后，然后就迈步向外面走去。

    刚刚迈动腿，赵方就看见小光又一次趴在了那里看着自己，赵方礼貌性的笑了笑，然后就继续往前走。

    “那个...请问一下你脖子上的那个是什么宝可梦？”就在赵方继续走着的时候，他就听到了小光说话的声音。

    赵方愣了一下，然后扭过头，就看见小光正扒着窗户，探头出来问了一句。

    赵方的第一反应就是这个小光为什么头发那么长，刚刚在外面他都没看到，估计是被窗户挡住了。

    第二反应就是小光是怎么看到盘在自己脖子上的多龙梅西亚的？他记得多龙梅西亚是隐形了的啊。

    第三反应就是，这小光的声音怎么听起来还有一点好听？

    “那个...能..能告诉我吗...”小光看着呆滞的赵方，脸更加红了。

    “你看得到吗？”赵方看着眼前的小光，有一些惊讶的问了一句。

    “嗯..我看过很多宝可梦书和图鉴，但是这只...我第一次见...”小光在赵方的视线下，说话的声音越来越小，要不是现在还算安静，赵方估计都不知道小光在说什么了。

    赵方摸了摸自己的多龙梅西亚，他还真的没想到过隐形状态下的多龙梅西亚竟然能够被别人看到，小光这个训练家恐怕真的具备什么特殊能力，不然普通人怎么可能看得到隐形的宝可梦？

    小光又不是人形宝可梦，总不可能使出看破什么的招式吧。

    “我能摸一摸吗？”小光小心翼翼的说了一句。

    “啊？这你得等我问问。”赵方点了点头，多龙梅西亚要是不想让小光摸的话，赵方也不会答应小光的要求的。

    “多龙，你想让他摸摸你吗？”赵方问了多龙梅西亚一句。

    “多龙~”多龙梅西亚叫了一声，然后脑袋上下晃了晃，这让赵方更加惊讶了。

    要知道一路上，赵方可是经常被多龙梅西亚勒脖子的，每一次都是有别人靠近的时候，多龙就来勒他的脖子，这让赵方很清楚多龙梅西亚是一个胆小怕生的宝可梦。

    但是没想到第一次看见小光，竟然就愿意给摸了，这还真的让赵方有一些惊讶。

    得到赵方的同意后，小光欣喜的把脑袋缩了回去，然后推开旁边的后门，小心翼翼的迈步走了出来。

    不过刚刚迈出一条腿，小光又缩了回去，他满脸红晕的看着赵方，眼神里带着一丝期待和渴望。

    赵方嘴角抽了抽，他现在很怀疑这个小光的性别，怎么感觉越看越可爱了啊！

    赵方也明白小光的意思，他走了过去，而随着赵方的靠近，赵方就发现了一些更加不对劲的地方。

    首先就是小光的皮肤，虽然可能有长时间宅在家里的缘故，但是他的皮肤未免也太白了一些，说一句嫩白如葱都没有问题，再接着就是一股很好闻的香味，不浓郁，有一种清新的感觉。

    而且越靠近，赵方越觉得小光的脸型怎么那么柔和。

    而小光并没有想那么多，他只是欣喜的伸出手，然后摸了摸多龙梅西亚的脑袋，不过在刚刚摸到多龙梅西亚脑袋的时候，他就仿佛受惊的兔子，一下子就把手缩了回去，看见多龙梅西亚没什么反应后，这才又大着胆子摸了摸。

    “真可爱。”小光一脸幸福的表情。

    赵方也不知道说什么，只能点了点头。

    接着赵方又让小光摸了摸多龙梅西亚后，就带着多龙梅西亚离开了，他还要去交任务，这次这个胖橘的奖励可是有六十联盟币的。

    “你要去..旅行了吗？”小光在赵方领走前问了一句。

    “嗯，接下来我还要去卡那兹市挑战道馆来着。”赵方点了点头，当然这一路上更加重要的还是看看多龙梅西亚目前掌握的技能，然后研究研究怎么培养多龙梅西亚。

    “嗯...谢谢你给我摸宝可梦，我还是第一次接触宝可梦...”小光害羞的看着赵方，然后把脑袋缩了回去。

    赵方深呼吸了一口气，然后就回到了宝可梦中心去交任务了。

    “乔伊小姐，你认识小光吗？”赵方有一些好奇，他之前一直以为小光是男的，但是今天看见小光总感觉怪怪的。

    “嗯？认识啊，是一个很可爱很容易害羞的女孩子，她之前还来宝可梦中心偷偷的看那些宝可梦呢。”乔伊小姐乐呵呵的说着，赵方的心里则掀起了一阵惊涛骇浪。

    还真的是女的啊？

    赵方的表情变得奇怪了起来，说起来再过一两年就要过来的佑树还真是运气好，邻居是美少女，劲敌也是美少女，哪像赤爷，天天和青绿互相伤害。

    这算什么？

    女人只会影响我培养宝可梦的速度？

    说起来赤爷在和青绿的劲敌对战里，的确是越来越强了。

