    而且还是玄尊提升的宝物，这些宝物不但完全满足整个永恒古城的发展所需，而且还有多余的。

    “现在接下来拍卖一境古神虚影，这一次不拍卖，只换宝物，缩短修炼时间的宝物。”林墨朗声说道。

    “那该怎么算？”有人开口问了。

    “看宝物具体如何，合适的话，我们可以交换。”林墨说道。

    “我有一件缩短时间的月石，此物可以缩短一个月。”一名老者取出了一块晶石，此物颇为独特，仿佛有时间在里面流转一样。

    林墨没有说话，而是扫视了在场的所有人一眼后，手直接一挥，只见二十道一境古神虚影浮现而出。

    霎时！

    整个大殿哗然了。

    各大势力诧异的看着林墨，原本他们以为林墨顶多只有一两道一境的古神虚影，没想到一下就弄出二十道来。

    他从哪里弄到的？

    古神区域边缘？

    不可能，这段时间各大势力都派人盯紧了各个位置，一旦有古神虚影出现，早就得到消息了，这么多的一境古神虚影出现，不可能一点消息都没有。

    “这些古神虚影我全要了。”

    天雅率先开口，当即玉手一挥，一个古旧的玉瓶浮现而出，“这是禁时天水，乃是我族在三界时代所获的罕见无上至宝，这一瓶全部用上，修炼一天相当于两年。”

    “只够买十道。”林墨说道。

    天雅瞥了林墨一眼，美眸透着不悦，不过她也不好说什么，毕竟这是交易，一码归一码。更何况，她现在代表的可是九天一族。

    “十道就十道。”天雅咬牙道。

    十道一境的古神虚影来换，虽然不大划算，但至少占据了先机。

    “剩下十道，还有谁要？”林墨望向众人。

    “此物是我器族所炼，名为聚时器，效果和禁时天水一样，不过只有一年。”炼蒙开口了。

    “五道。”林墨淡淡说道。

    “好，换了。”炼蒙点了点头，随手将聚时器给了属下，拿上去交换了下来。

    “剩余五道，我要了。”金翎公主开口了，她取出了一块皮毛，这皮毛极为独特，通体幽暗至极，仿佛将时间都吸收了进去一样。

    “吞光兽的皮毛……”林墨一眼辨认出。

    “既然阁下认识，那我就不多说了。此物剩余的时效也有一年左右，应该可以买下那五道古神虚影吧？”金翎公主微微一笑道。

    “可以。”林墨点了点头。

    吞光兽的皮毛换下了五道一境的古神虚影。

    大殿内各大势力颇有些感叹，没想到林墨居然能弄到这么多的古神虚影，他到底是怎么做到的？一些没买到古神虚影的势力，不由感到有些遗憾。

    有些人已经开始准备离去了。

    “诸位，现在出售第二境的古神虚影。”林墨开口道。

    正打算离去的人，猛然停了下来，其余人也讶异的看着林墨。

    天雅等人也是如此。

    第二境的古神虚影也拿出来卖？

    他们自然知道林墨肯定有第二境的古神虚影，毕竟黑尊和林墨是一伙的。

    “这一道古神虚影，换恢复根源的宝物，必须得是恢复神尊第二境根源的，若是有的话，可以交换。”林墨开口说道。

    这一道……

    难道不止一道？

    各大势力的代表震惊之余，神色透出了凝重。

    “这是我族从九天一界采集的天露，可修复神尊第二境根源。此物极为珍贵，一共有九滴，三滴换一道如何？”天雅望向林墨。

    “可以。”林墨毫不犹豫的答应了下来。

    这一答应，更是引起了不小的轰动。

    居然有三道二境的古神虚影，那么林墨身上难道还有？

    天雅派人上去交易过后，林墨将三道二境的古神虚影交给了九天一族的人。

    “各位，今天的交易会就算是结束了。”林墨面带微笑的看着众人，这一次可谓是满载而归，说完返身就离去了，根本不给各大势力说话的机会。

    虽然猜测林墨身上必然还有古神虚影，但在这昆仑城内，谁都没办法动手。

    “密切关注他的下落……”

    “一旦他外出，立即通知我。”

    各个势力纷纷给属下发布了命令，而像九天一族这些势力却是没有，因为他们很清楚，林墨擅长伪装，在刚刚离去之后，说不定早就伪装成其他模样了。

    要找到林墨？

    哪有这么容易，除非彻查整个昆仑城。

    这根本就是不可能的事，昆仑城内有一些强大的人物存在，这些人岂会放任各大势力彻查？

    ……

    林墨伪装一个普通的修炼者，已出现在昆仑古城外。

    “少主！”林煞等人早已等待多时。

    “你们立即回永恒古城，全部人员给我尽全力突破。”林墨面露凝重道。

    “是！”

    林墨打开永恒之门，将林煞等人全部送回永恒古城，除此之外，还给了一亿件宝物给他们。这些宝物，已经完全足够整个永恒古城的人破入玄尊至强者一位了。

    至于神尊层次，就得找神尊根源才行。

    这等根源极为难寻，不是每一个神尊陨落都能留下根源，林墨出手震杀了十位以上的神尊，都没能获得一道根源，可见神尊根源有多么难寻。

    剩余的宝物，林墨将一亿入永恒古城内，身上剩余一亿，为以后突破神尊做准备。

    轰！

    永恒古城剧烈颤动，覆盖在外的十八层永恒壁垒再度蜕变，两亿的宝物，让永恒古城的强度达到了极高的程度。除此之外，祭坛再度亮了起来。

    第四道、第五道循环再度在魔无祭夫妇二人身上凝聚。

    而林墨琉璃神魂中，疯狂蜕变出永恒道器。

    眨眼间已经破万了……

    当永恒道器达到九万左右的时候，终于停止了蜕变。

    九万永恒道器……

    林墨深吸了一口气，看着盘旋在琉璃神魂内的永恒道器，他能感受到这些永恒道器不但数量暴增了，就连力量都暴增了不知多少。

    若是这九万永恒道器全部放出来，威力达到何等程度，林墨无法想象，应该能到达到第四境的古神虚影爆发出的力量程度吧。

    当然，这也只是林墨的猜测而已，具体是否达到这般程度，得看使用后的效果。

    做完这些后，林墨伪装成另外一个模样，返回了昆仑古城。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

