    两人来到了废品回收站时，就看到两个中年人早已在那里了。

    通过介绍，秦扬天知道了组长叫郭友军，是一个退伍军人出身的人，一只眼睛残废了，为人到是很是不错，说话的声音也很是洪亮。

    另一个是一个中年女人，叫林淑华，也是一个做事麻利，为人直爽的人。

    听到了一些秦扬天的事情之后，两人对于秦扬天的到来都表现出了欢迎之意。

    郭友军知道是烈士的孩子时，那种亲切劲就更浓了几分。

    “小秦，这里有着好些个空着的房子，你自己选一间住下，我们这里别的没有，那些回收的家具什么的到是不少，我带你去挑一下，被褥什么的厂里面都会发一套给你，就不用买了……”

    “郭叔，我还有些钱，想置办一些炊具什么的，要怎么买？”

    林淑华就笑了起来道：“我们这里是收购站，许多东西洗洗、擦擦都是能用的，仓库里面可以去挑来用，这些就不用去买了。”

    三个人先是去到了后院的地方，秦扬天才知道这里有不少的屋子里面都是当成了仓库的。

    “这是原来李老四住的房间，还算是不错，现在你收拾一下可以入住。”

    秦扬天一看那间房间还真的是不小，甚至还有一间是可以当成厨房的。

    “没想到李老四那小子竟然是坏份子，这里的房子是他私下改造过的，连通了几间房间，你愿意的话就住下吧。”

    秦扬天知道，那个李老四原来是组长，利用职务之便在这里好一阵改造。

    秦扬天向着里面的家具看去时，双眼就有些移不开了。

    紫檀木家具……

    放眼望去时，秦扬天发现自己的双眼只要一看到什么物品，竟然有着一些介绍浮现出来。

    直到这时，秦扬天对于自己的鉴定眼终于多了一些认识。

    搞了半天，只要是古董，自己的双眼都会自动的开启鉴定的功能！

    现在也不是研究这事的时候，秦扬天忙说道：“这里太好了，我喜欢！”

    郭友军就笑道：“你喜欢就好，不要说你喜欢，谁不喜欢这样的住处啊，可惜的是我们没福份入住这里，便宜你小子了。”

    林淑华是一个能干的人，把秦扬天带来的厂里面发的被褥都帮着铺好，这才说道：“李老四原来用的那些锅碗什么的都还能用，我帮你洗一下。”

    “姐，还是我自己来吧。”

    “没事，反正闲着也是闲着。”

    林淑华又去忙着洗炊具去了。

    秦扬天就有些过意不去了，说道：“郭叔，今天我刚到这里，买点肉菜什么的，我们三个好好的吃一顿。”

    听到秦扬天这样说话，郭友军就严肃道：“小秦，我们知道你是好意，不过呢，现在家家都不易，你才那点工资，也不要乱用，吃饭什么的就不用了。”

    “我也要吃饭的。”

    “大家都是厂里面的职工，吃饭都是在厂里面买票吃的，我带你去买一下票，你还没有发工资，如果没钱的话，就先记个帐，厂长也是同意的。”

    “这到是不用，我自己有钱的。”

    林淑华道：“炊具什么的帮你洗好了，你如果想自己开火的话，就自己做来吃，如果不想开火的话，就用饭菜票去打饭菜吃。”

    感受到了两人的好意，秦扬天还是心中感动的，他前一生被人关心的机会太少了。

    随后的时间，看到也到了饭点了，两人带着秦扬天就来到了厂里面的食堂。

    顺利的买了票，然后，打饭菜时才发现根本就没有多少油星子，棒子面、粗粮馒头，一大桶的骨头汤中，骨头都没有看到。

    说实话，秦扬天还真的是饿了，自从重生到来，一天的时间都没有吃饭了。

    大口的把那些东西吃完，秦扬天刚要回去时，杨大志就找来了，跟着去看了看他的住处，又交待了几句才行离开。

    天色黑了下来，把外面的门一关，一盏昏暗的白炽灯下，秦扬天坐在院子里面有些发呆。

    如果不是前世有着许多独自一人生活和经历，小小年龄住在这样的地方，心中不发虚是不可能的事情。

    今天秦扬天也注意到了日历上显示的时间。

    1967年4月21日。

    重生在了这个尴尬的时间啊！

    一想到后面还有着许多困难的日子时，秦扬天也是脸皮直抽。

    在这样的时间段，做生意是绝对不可能的事情，投机倒把的事情是要吃枪子的。

    跑出国去？那也只是想想而已，没那种可能性。

    秦扬天重生前也是跑过市场，做过许多的事情，对于发生的许多事情都门清，但是，他更是知道，那些东西没有一样能够帮助到自己。

    算了，好在自己还有着一个空间，一个系统，这算是自己在这个时间段可以过得好一些的根本。

    想到了空间时，秦扬天的心情算是好了许多。

    “叮：宿主入职成功，获得一份稳定的工作，奖励过目不忘能力。”

    就在秦扬天想着空间时，一个提示声却是传来。

    随之，就感觉到头脑中一片清凉，思维都变得清晰了许多。

    果然是生存进化系统啊！

    秦扬天算是有些明白过来，只要是自己取得了生存方面的一些进步，都会有相应的奖励。

    过目不忘？

    这东西到也还是一个不错的东西，只是，现在臭老九不吃香啊，自己学那么多的知识不是知识越多越反动吗？

    算了，只能是暗中学习，就算是学到的知识再多也不能够显示出来，自己三代赤贫，这才是自己生存的根本所在。

    秦扬天知道自己的成份在这个时代是极好的，除了三代赤贫之外，还有一点就是自己是烈士的子女，又是工亡子女，没有比自己更惨的人了，这样的身份只要不做出那种天怒人怨的事情，可以活得很好。

    这能力还是不错的能力，只要用得好，到也对自己有着极大的帮助。

    想到这里，秦扬天感觉到自己还是把自己的生活过好就行了。

