    第442章蛊

    容狄一瞬间抬眼。

    楼星散也皱起眉头。

    大晋长公主的事情，想必只要是在这块大陆上生活的国家，就没有不知道的。

    她在的时候，大晋风头正盛，所有人都知道要避开其锋芒，全都是因为这位有手段，有名望的长公主殿下。

    就连向荣能够登基，被人容忍到现在，很多情况之下，也是沾了向锦的光，就因为对方是向锦的弟弟，所以整个大晋都对着向荣容忍度很高。

    才让这个一看就是政治小丑，从小就没有接受过半点为君的教育。

    也就是因为见识实在是过于浅薄，所以井底之蛙想出一星半点的想法来，也丝毫不管自己这想法是不是可以实行。

    就觉得自己已经是顶级厉害的了。

    一叶障目，不外如是。

    还觉得别人不赞同自己，都是看不出自己这个奇才。

    觉得别人是对向锦有滤镜。

    也就是因为向锦参与了点什么事情，就觉得向锦做什么都是对的。

    他觉得有这样思想的人才是错的，才是傻帽。

    大晋国内陪着这个帝皇好似在玩过家家，其他国家来煽风点火看热闹。

    就像是这一次，大魏跟大晋开战。

    本来大家说好了联手抵制大魏，将大晋推崇出来做挡箭牌。

    其实就是为了做个样子，谁还傻儿吧唧的真的去跟大魏搞这些骚操作的？

    不怕火炮轰你啊？

    但就是万万没想到，真有人敢搞。

    谁也没想到过大晋这么莽，被吹了几句，再来上一个盛元一掺和，直接就上头了。

    还真的敢跟大魏真刀真枪的上。

    周围国家，除了盛元，大多都是一边骂着是不是有病，一边跑了，试图跟向荣摆脱关系。

    现在大晋内的情况也不好。

    从小八飞走，到大白叛变，大晋已经陷入了极深的怀疑之中，士气萎靡，百姓丧气。

    也就是原本的基底还在那里。

    要不然你看看，现在的大晋会不会跟此刻一样，还这么安稳？能让向荣继续胡搞瞎搞。

    但如果要是这个大前提就是错的，那么向荣会得到什么样的反噬，不言而喻。

    “你说的是真的？”

    还是容狄率先开口，“听你这语气，好像是知道，向荣这皇位来的名不副实？”

    毕竟仔细说来，当初大晋国内想要让向锦继位的呼声很高，其他皇子也已经没有了跟向锦争抢的能力。

    也就是向锦病逝，让向荣捡了个大漏。

    不过若是向锦的病逝真的有问题，他们之前没有确定的消息，嘴上却也不免随意谈及过这个问题。

    向锦这病逝，是不是有猫腻？即便平时劳累，却也总不能这么快就病逝了吧？

    但猜想终究是猜想，向锦那些亲手带出来的臣子们都没有查到什么东西。

    他们这些外人自然也不知道到底是发生了什么事情。

    最后顶多感叹一句英年早逝，也就过去了。

    倒是盛谨，这个平时跟其他国家都没有什么来往交际的君主，一副知道内情的样子，再加上盛元国师那些邪门的事情。

    惊讶之中，也就只有盛谨一个人注意到坐在高台上的容兮表情没有丝毫的变化。

    就好似听见了今天要吃什么东西一样简单的事情。

    脸上没有半分动容。

    莫不是心中早有猜测，或者喜怒不行于色？

    盛谨心中打了个问号。

    “对的没错，八成也是本帝国师所为，前几年国师以开拓商路为名头，给正兴旺发展的大晋送去了一些玉器，虽然本帝已经努力阻挠过，不过盛元宗教信仰繁盛，就算是帝皇也不能轻易动摇，最后僵持不下，只得退步。”

    容兮抬手扶着下巴，对此心中倒是没有太多的感觉。

    输了就是输了。

    即便这东西她再怎么毫无防备，再怎么来势汹汹，让她几乎几天彻底倒下不能动弹，也怪她对那母子俩信任度过高。

    低估了对方的演戏能力。

    还是到后来，身子彻底动不了了的时候，看见她那个所谓的母亲前来‘关心’，才知道是出了什么事。

    等到眼前彻底漆黑，身上难受至极，再睁眼，就已经换了人间。

    容兮想着，又没忍住眯了眯眼睛。

    倒是来做个了解好了，趁着这个机会。

    “朕听闻，盛元国师是荒地的巫蛊师。”

    容兮慢慢开口，“想必是在那里面做了手脚。”

    盛谨点了点头。

    “本帝估计也是如此，只不过他势力太大，而且防备本帝，所以也不知道他葫芦里面到底卖的什么药，只知道其中一部分玉器，的确是送进了大晋的宫内，而且他的人还跟大晋宫内有人联系。”

    “所以，你想要什么？”

    容兮笑了，站起身来。

    “几乎算是孤身前来，盛元的帝皇，你倒是当真觉得朕不会对你动手。”

    “魏帝所研究的火炮，弓弩，不论是哪一样，在整个大陆，都能引起波澜，本帝实在犯不着来找魏帝麻烦，更不想要让国师将盛元拖下水。”

    容兮倒是不知道盛谨是这么个能缩能伸的人。

    “盛元国师因为对大魏久攻不下，已经是从盛元出发，前往大晋，魏帝应该能明白，这对于本帝来说，是不可多得的机会，若是两国合作，必能双赢，当然，最后如果事成，盛元愿意对大魏称臣。”

    这话说出来，盛谨倒是松了一口气。

    他自从继位之后，还没有过这样的感觉。

    但其实一路走来，看着大魏的弓弩兵，还有那火炮的传言，这话并不难说出口。

    容兮眯了眯眼睛，抬脚要走到他跟前。

    楼星散下意识的侧了侧身子，将容兮的小身子挡住。

    干什么？

    容兮抬眼扫了对方一样。

    也不知道这人又哪里惹着这条疯狗了。

    疯狗脸上满是不高兴，要不是她拉着绳，估计都能咬人。

    罢了。

    “即是如此，来人，且带盛元帝皇下去休息……”

    此刻营帐被顶开，一声懒洋洋的低吼，让盛谨愣了片刻，扭头看过去，就见一只毛绒绒的大白老虎从外面钻进一个脑袋来。

    看见陌生人，大白那睡的懵懵的脑袋迟钝了片刻，嗷呜警告的低吼一声。

    干什么呢？离我家主人那么近？

    ?  ?出了点意外事情，新文稍微晚一点点发，然后爆更也晚一点一起，宝宝们可以早上起来一起看，提前发一点说一下，先安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

