    第八百五十三章 没有效果的训练   

    不过呢，因为这才是第1次训练而已，所以说呢，倒是也根本就暂时没有必要去弄这么多。

    

    都是荣耀王者级别的人也打不了5排，所以要想在之后一起去弄车队开排位赛的话，那么很显然他们就只能够去那借一些荣耀王者段位之下的账号才能够实现得了，但是这些对于他们而言，目前也还是根本就并不着急的。

    

    现在这个时间点实际上也根本就训练不了几个小时了，最为主要的一点就是先让他们大家熟悉一下彼此各自的打法，然后好好的磨合一下，至于后面的训练才是最为主要的。

    

    当然了，因为玩的是匹配嘛，所以说对于对局质量这种东西肯定是不能够具有过多的要求的。

    

    再加上他们5个人都是那种水平分段的人，这样一来的话也就是意味着他们打起来基本上把把都是随便碾压的对局，根本就并没有遇到一个会玩的队伍，而且即使是有那么一两个稍微有点实力水准的也好，但是也依然都是在10分钟之内被他们给解决了。

    

    没办法呀！   

    在匹配当中所能够遇到的最厉害的人，顶天了也就撑死是个荣耀王者，巅峰1800分左右而已，真正的大佬和会玩的高手根本就并不会把太多的时间给浪费在匹配赛上面，除非是去打信誉积分……   

    毕竟每天打巅峰赛的时间都还会有人嫌不够多，怎么可能会去打匹配呢？

    

    所以说打了好几局下来，都根本就并没有任何的游戏体验感，这也是直接就给他们整无语了。

    

    对手的实力不行的话，那么对于他们而言，这也根本就相当于是在虐菜而已，这样的训练对他们来说作用几乎为0。

    

    要想真的起到训练效果的话，也就意味着对手必须和他们都是处于差不多相同的实力水准才行……   

    而除去这个之外，其实还有最为重要的一个事情，要率先去进行解决。

    

    这样的对局本身就并没有多少的实力可言，所以说他们就算是不用去进行交流，各打各的也好，也都能够直接轻松地把各自的位置杀穿，然后取得胜利。

    

    再加上又都是刚刚重新组合的队伍，所以说对于队伍的队长这些肯定还是要确定下来的，之前惊涛战队那一边是有樊涛担任队长的，所以说并不会有任何的问题。

    

    但现在关键的一点就是这支队伍是由杨凡为主的他们重新组建的，温雅和张沉几人算得上是后加入者，哪怕就算是樊涛也同样是在其中也好，但也就仅仅是替补而已。

    

    这一次队伍现在到底是谁说了算，反正是成为了一个很大的问题，因为如果说不能够去将这个问题给解决的话，那么训练是绝对不可能会同心的。

    

    惊涛战队和杨凡他们本身就是有一定的对立关系的，就算大家现在重新组合在了一起，但是要想在一时之间消除这个芥蒂显然也是并不可能做到的。

    

    无论是樊涛和温雅，其实也都根本就并不例外。

    

    这也才是为什么樊涛和刘藏两个人并没有出现在这里的真正原因。

    

    刘藏的性子嘛，惊涛战队里面的每一个人也都是十分清楚的，他要是不爽的话，那么就算是来到了现场这里其实不仅仅可能会让原本训练的气氛不那么愉快，最为重要的一点就是还很有可能会影响到其他的人。

    

    为了避免这个麻烦，所以说樊涛才拉着他，并没有让他也一起去到现场。

    

    这倒也并不是说他们输不起，或者说是没有肚量什么的，而且他们也只是替补而已，到时候未必一定会有上场的机会，所以说到底要不要去训练，对于他们而言其实影响可以说几乎为零。

    

    “我觉得吧，这样子的训练对于我们而言是不会起到任何效果的，与其这样随机去打匹配，还不如找几个真正有实力的人给我们做陪练还好一点。”

    

    趁着休息的时间，欧阳纳兰也是直接就提出了自己的建议。

    

    本身她就是荣耀之巅俱乐部里面的一员，所以说对于俱乐部当中的训练方式自然也都是十分清楚的。

    

    在俱乐部里面的训练，基本上都是寻找实力相近的队伍一起去训练的，实力接近有输有赢，打的你来我往的，这个样子也才能够去总结输赢的原因和让自己提升到更高的一个层次。

    

    但是如果说就像是刚刚他们所打的那样，全部都是碾压局，对手都是菜鸡，那么哪怕他们就算是赢一千场赢一万场，对于他们的配合以及队伍实力的提升，根本就并不会起到任何的帮助。

    

    她是和杨凡最为熟悉同时关系也是最好的人，所以她自然也是把目光给看向了杨凡。

    

    就算是现在队伍里面暂时还并没有确认队长的这个位置到底应该由谁来当也好，但毫无疑问的一点就是肯定不会是樊涛就对了。

    

    毕竟这支队伍现在是刚刚整合在一起的，由杨凡说的算的，那樊涛这个替补哪怕就算是有多大的影响力也好，那肯定也是不可能轮得到他的。

    

    而在这一个队伍里面要论实力的话，那毫无疑问肯定杨凡是最具有说服力的那一个了。

    

    就单单是这一点而言，哪怕就算是欧阳纳兰自己也好她也不得不去承认，毕竟现在杨凡是名副其实的巅峰第一，已经霸榜一个星期了，但是吧她自己却还连前10都还并没有打上去。

    

    这一个队伍是因为杨凡所以说才组建到一起的，要论队长这个位置，欧阳纳兰只会服从于杨凡一个人，其他的人坐上这个位置的话，那他毫无疑问绝对是第1个不服的。

    

    而且她所说的这些其实也都是实话，她倒是想要看一下杨凡会怎么样去解决这个问题，因为如果说一直这样下去的话，对于他们的训练将不会受到任何实质性的帮助。

    

    当然了，这个时候的杨凡就并没有像是欧阳纳兰一样想得这么多了，但欧阳纳兰所说的这些实际上也是他现在在想的问题。

    

    要去找和他们实力接近的队伍谈何容易呀，虽然说他第1个想到的就是时七他们那一边，但是这个事情到底是否能够行得通，还不好说。

    

    哪怕这是一个对双方都有益的事情也好，但是双方可也算得上是竞争对手的……   

    

    

