
　　李墨登陆的地点是山巅之城城外的一片树林里。

　　上次出城的时候在这里种下了几株锚点烈阳花，今天刚好用上了。

　　换了个地方重新补种了锚点烈阳花，李墨向着安东尼储存粮食的庄园跑了过去。

　　庄园距离山巅之城并不远，只有七八里的距离，李墨跑了一会儿，感觉速度有点慢，从魔术师的布袋里取出了一辆电瓶车，骑了上去。

　　幸好这段路虽然是土路，但是因为是主要商路，过往马车比较多，出现了土坑什么的也及时修补，道路还算平坦，没出什么大篓子。

　　一路来到了庄园附近，李墨收起了电瓶车，小心翼翼的向着庄园靠了过去。

　　这片庄园看上去和之前经过的庄园没什么不同，都是木栅栏，牛棚和大片的田地。

　　唯一比较显眼的就是那三个刚建成的大谷仓。

　　李墨看了看庄园的名称：月亮河庄园。

　　“没错，就是这了。”天籁小说网

　　李墨趴在草丛里查看庄园的情况，他发现庄园看起来十分的安静，好像没什么人值守，但实际上在阴影之中蹲着很多暗哨，光是从他这个角度就足足发现了三个，其余没发现的肯定更多。

　　如果正面潜入的话，肯定会被那些暗哨发现。

　　不过，李墨也从来没想过从正面进入。

　　“潜入进去，不要被发现了。”

　　李墨召唤出了泥浆怪，将几枚锚点烈焰花的种子送到了泥浆怪的手里。

　　“咕噜，咕噜。”泥浆怪点了点头，化作一滩泥土，没入了地中，顺着角落悄悄的向着仓库溜去。

　　因为变幻的颜色和土地的颜色一致，那些暗哨有都是普通人，受限于条件蔬菜射入的比较少，夜间视力比较差，泥浆怪很轻松的就潜入了粮仓之中。

　　然后，泥浆怪种下了锚点烈阳花。

　　得到了泥浆怪成功的消息后，李墨退出了游戏，然后直接在粮仓之中登陆。

　　入目之处是一袋袋用麻袋装好的粗小麦，一袋摞着一袋，粮仓里满满登登的，全是袋装的小麦，几乎连走路的地方都没有了。

　　李墨见状大喜过望，立刻用魔术师的布袋去装，装满了，就退出游戏，然后在蔷薇庄园的地下室里登陆，将这些粮食转运到了地下室里。

　　地下室经过泥浆怪这段时间的挖掘已经向下挖了百米左右，空间巨大，光是仓鼠养殖场就建造了三期工程，新的仓鼠养殖场，进行了优化，在大坑之中给每个仓鼠单独配备了一个小竖坑，避免互相撕咬。

　　地下室空间大的很，别说3个仓库的粮食了，就是再多十倍也放得下。

　　李墨将粮食随手扔到了一个角落，立刻退出游戏，随后在仓库登陆，继续装粮食，下线……

　　在李墨的疯狂搬运下，两个仓库的粗小麦，大半个仓库的豌豆，以及小半个仓库的肉干全都被转运一空。

　　等到完成的时候，把李墨累的够呛。

　　尽管搬粮食不怎么用他费力气，基本全靠泥浆怪，但是来回跑也让他耗费了不少力气和魔力。

　　还差最后一步。

　　李墨在三个仓库内浇了大量的燃油，随后一把火点燃了。

　　在燃油的辅助下，整个仓库瞬间燃起了熊熊大火。

　　外面的暗哨看到仓库着了火，立刻慌了神，这里面可是装了大量的粮食，如果出了闪失他们的脑袋不保，连忙跑出来叫人救火。

　　确认整个仓库都被点燃了，李墨立刻退出了游戏。

　　他之所以要点燃仓库来个火龙烧仓，一是为了毁灭自己的痕迹，二是让那些人不知道粮食是真的被烧了还是被偷走了。

　　现在安东尼死了，没有人主抓这个事情，等到有人接手了安东尼的生意和财产，再打听这批粮食的下落早就是几个月之后的事情了，到时候，一切证据都随着这场大火而消失了，哪怕有些残留，这么长时间也消弭的差不多了，什么线索都没有，还查个屁啊，最终只能不了了之。

　　李墨就功成身退了。

　　在庄园外面看了一会儿，确认那些人无法在短时间内扑灭火焰，李墨拔出了庄园附近的锚点烈阳花，退出几公里之外，这才下线回到了现实世界。

　　干完这一切，李墨长出了一口气，躺在床上好好的休息了一会儿，然后等到天亮，去早市晃悠了一圈，利用人群将精力和体力补充满，然后带了两份猪肉的鸡蛋汉堡当早餐。

　　吃饱喝足，李墨回到家里，躺在床上先打开了论坛，准备看看这两天有什么新鲜事。

　　结果，刚打开了论坛，就让他吃了一个大瓜。

　　有一群玩家集中的出生在丰饶平原的一个村庄里，那些玩家按照以前玩游戏的套路，找到一个人就疯狂的对话，想要触发任务。

　　尤其是村长身边，围了二十多个玩家。

　　村长被问烦了，让他们去清理稻田里的麻雀。

　　那些玩家一听终于触发任务了，立刻欢天喜地的去清理麻雀去了。

　　好不容易将麻雀赶走了，那些玩家欢天喜地的去找村长要奖励。

　　村长看到那些玩家又回来了，有了经验，让那些玩家去清理杂草。

　　玩家一听，嚯——还是连环任务，做！

　　一群玩家又去拔草去了。

　　拔了草又去浇水，浇了水又去施肥，反正让这些玩家把农活干了个遍。

　　等到太阳快下山的时候，那些玩家被累了个半死，堵着村长要任务奖励。

　　村长脖子一梗表示，是你们非求着我给你们找活干的，我可没让你们干活，我还嫌你们干活毁了庄稼呢，没让你们赔钱就不错了，赶紧滚，不然让民兵过来抓你们。

　　这群玩家一听，怎么着，想要赖掉任务奖励？

　　你不打听打听从溪木村到洛圣都，有谁敢赖掉第四天灾的任务奖励？

　　不杀你个十遍八遍的还让别的玩家以为咱们好欺负呢。

　　灭了他！

　　一群玩家抄起手中的农具直接将村长围杀了。

　　不远处的民兵看到了，立刻冲了过来，为村长报仇，将玩家们杀了个精光，几个活捉的也被架上了火刑架，直接烧了。

　　这一下可捅了马蜂窝，这些玩家谁没有几个朋友，下了线之后立刻呼朋唤友，将周围的玩家都聚拢在了这个村庄。

　　然后，上千名玩家直接开始冲击村庄。

　　上千名玩家面对有超凡者带队的红衣执法者可能不是对手，但是面对拿着短刀长矛的民兵还是不在话下的，靠数量硬堆死了十个民兵之后，玩家们冲入了村庄，见人就杀，见东西就拿，直接将一个村庄杀成了鬼蜮，然后占据了村庄，宣布成立了帮派。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦境游戏看门人更新，第64章 火龙烧仓免费阅读。https://xs.23sk.com 