    很多年以后。

    大梁。

    一架飞机从蓝天之上划过。

    巨大的倒影，掠过地面之上密密麻麻的钢筋水泥建筑。

    “接下来播报一条时政新闻……”

    十字路口处。

    屏幕之上的美女主持人，正用字正腔圆的口吻播报着：“今日，我国军舰出使千岛之国，在平等、友善、和谐之基础上，与千岛之国签订了租借港口与贸易条约……首相对此发表了重要讲话……”

    萧林背着个书包，骑着单车，在街道之上飞驰，对这新闻不以为意。

    他是一个快乐的逃课高中生，就读于金石市第三中学。

    托父母的福，他一出生就有帝都户口，可以在本区上学、考公……可以说站在了许多人的终点线上。

    奈何……萧林却并不快乐。

    这不仅仅是学业压力，更是父母的絮絮叨叨，让他好歹考上帝都的一所大学，从大一开始就要积极为毕业之后的考公做准备，这样考中的概率才大！

    “真的宇宙尽头皆考公了么？”

    萧林心中吐槽一句，来到一座大桥下。

    在桥洞里，早就停了几辆单车，旁边则是一片草坪。

    草坪之上，盛开着一种不知名的粉色小花，闻起来令人心旷神怡。

    “老林，就等你了。”

    一个躺在草坪上的胖子招招手。

    萧林将单车往草坪上一丢，直接躺了过去，让柔软的草坪托举着自己的身体，鼻尖嗅到了大自然的芬芳气味，着实令人昏昏欲睡。

    在这里的都是他的死党，胖子金宝、学霸陈露露、还有另外一个少女潘苗。

    “老林，你来晚了。”

    金宝丢过一瓶饮料。

    萧林接住，旋开盖子，对着嘴咕噜噜灌了一大口，这才回答：“跟老班斗智斗勇了半天，才从学校逃出来……你们说，为什么非得让大人们将我们的人生安排好？我想快点长大，自己做决定……”

    陈露露一本正经地道：“根据调查，99%的人长大之后，反而会怀恋自己的童年时光！”

    “唉……那是老林你还有希望，我已经放弃了。”金宝躺在草坪上，懒洋洋地道：“就等着高中毕业，然后去我老爸的公司打工，等着继承亿万家产呢！”

    “金宝你应该会被送出国留学，但外国最好的大学都是野鸡，国内未必肯认啊……”萧林将饮料丢了回去：“不过有张文凭，总比没有好。”

    如今的大梁是世界第一强国，不论科技、教育、文化都是遥遥领先，并且严格执行科技封锁措施。

    稍微高级一点的先进技术都在封锁范围，严禁外泄，违者族诛！

    正因为如此，大梁子民人人都有天朝上国的心态，因为当他们乘坐飞机出行之时，千岛之国的土著们，甚至可能还在坐人力轿子！

    相应地，外国的野鸡大学学位，大梁是一概不认的。

    不过金宝的情况特殊，他要个文凭，只是为了接班的时候好看一点，仅此而已。

    “老林你是不知道……据说咱们大梁的男人到了外面，要学会保护好自己，否则有女土著疯了一样想要嫁给你，好混成大梁户籍……”

    金宝一本正经地道：“凭本大爷的相貌，出去之后阅尽千花，不过等闲尔……”

    萧林翻了个白眼，懒得与这个自我良好的胖子说话，看向少女潘苗。

    潘苗穿着一身洁白连衣裙，五官秀气，虽然不是很惊艳那种，但组合起来就有一种耐看的味道，仿佛一个邻家小妹。

    她平静望着桥下的河水，忽然说：“我已经决定了，高中毕业后就加入太上道！”

    “太上道啊……”

    萧林低垂眼眸，不想让别人发现自己的视线其实一直跟着潘苗，忽然想起了关于太上道的背景资料。

    太上道，梁国国教！

    同时也有科学神教之称！

    自从当年公投杀皇帝之后，太上道主并未改变国号，只是尽废萧氏皇族，以内阁制总领天下。

    而内阁中的首席称为‘首辅’、‘首相’，算是如今梁国最高权力者。

    如此政体，之后也经历过几次反复，都是曾经的地主士绅阶级、乃至神汉神婆之类奇奇怪怪人的反扑。

    但最终，都在太上道镇压之下，尽数化为灰灰。

    坊间甚至有着传言，因为那位太上道主，是从梁帝时期，一直活到现在的老怪物！

    但萧林只当笑话听！

    人怎么可能活这么久？这不科学！

    并且，太上道院的院长一直由梁国首席科学家担任，互联网上都有名单为证！

    那个曾经结束乱世，一统天下，又将皇权还给天下人的传奇第一代道主，只怕骨头都已经变成灰了……

    “我也想加入太上道，不过是太上道院。”陈露露笑道：“可惜……还得再等四年，然后尝试考一考。”

    太上道也分外道与内院。

    外道就是一些居家修士、道观道士什么的，拜太上道君，也有拜红月天尊、光王佛之类的。

    至于真正的太上道院，那却是梁国最高荣誉，唯有最出色的科学家，或者说道学家才能加入。

    陈露露虽然是学霸，实际上并没有多大把握。

    或者说，道院中学霸根本不稀奇，唯有最顶级的学神，才有几分进入太上道院的把握！

    “我母亲托关系，让我可以在离家比较近的一处太上道观实习，然后可以当见习神女……希望日后能升级成为女冠，这样就可以领一份津贴了，这种道籍编制也很稳定，仅次于考公呢……”潘苗把玩着指尖的黑色发丝，柔声道。

    这种大家都要各奔东西的感觉，令萧林心头茫然，甚至有点想哭的冲动。

    但少年强忍着，表面上丝毫不露，四人有说有笑地玩到天黑，然后各回各家。

    “苗苗，再见！”

    跟着潘苗骑了一段路后，望着少女离开的背影，萧林怅然若失，闷闷不乐地推着车往家走。

    一边走，还一边踢路边的石头。

    啪！

    一块石头飞入一片破纸板箱造成的小屋中，似乎砸到了人！

    “咦？流浪汉？破产者？”

    萧林看到一个浑身邋遢的中年男人走了出来，不由吓了一跳，连忙道歉：“对不起啊，大叔，我不是故意的……”

    这人实在跟那些破产之后的无家可归者一模一样。

    另外，这种人的犯罪率也很高！

    萧林一边道歉，一边决定回去之后就当个热心市民，请这位流浪汉先生感受一下帝国的温暖。

    这中年人指甲盖里满是污秽，头发蓬乱宛若鸡窝，脸上也是脏不拉几的，唯有一双眼睛炯炯有神。

    此时望着萧林，却是忽然眼睛一亮：“龙气？！”

    “那里隆起了？”

    萧林下意识看了看裤裆，旋即有些羞愤：“你不要污蔑我的美好感情！”

    “少年……你山根处有龙气标记，隐隐与梁国有关，你是当年大梁皇帝的后裔啊！”

    中年人却没有管其它，眼睛一眨不眨地盯着萧林，宛若看到了什么珍宝。

    “原来你是有精神病，虽然我也姓萧，难道这就代表我有一个国家可以继承么？”

    萧林嗤之以鼻，准备跑路。

    毕竟，疯子加上流浪汉，这属性太可怕了，惹不起啊惹不起！

    “别走啊！”

    中年人快步上前，真的是超乎想象的快，一只满是污垢的大手就抓住了萧林的自行车后座：“我没有骗你……我可是还真道第八十七代传人！祖传的道法，能观人面相，断地气，扶潜龙……你，天生就是要当皇帝的命！”

    “你给我滚吧！”

    萧林飞起一脚，直接将这疯子踹飞，一边跨上单车，一边头也不回地飞快逃跑：“老子傻了吧唧的，才听你胡说……也不看看现在是什么年代了，当皇帝，我呸！”

    他犹自记得教科书上那些古代皇帝，三宫六院七十二妃，倒是相当不错。

    但在历史书上也有明确记载，当年公投杀了梁国第一任，也是最后一任皇帝之后，将近百年当中，其实天下各地还是有些令人啼笑皆非的新闻的。

    比如某个山村，一老汉梦到有神人赐予自己金印，于是醒来就宣布自己登基为帝，杀了头猪请全村人吃了顿席面，然后人人都是大将军、大丞相、哪怕一个穿开裆裤的小屁孩都有五品官。

    再然后，这件事被当成笑话流传，传到县里，被一班捕快衙役就轻易灭国了。

    ‘这还是数百年前！’

    ‘现在让我造反当皇帝？’

    ‘有没有个尿黄的，去把他滋醒一下……’

    因为害怕被流浪汉跟踪，萧林还特意饶了一个大圈，才回到自己家。

    然后，他就看见了拿着鸡毛掸子的老爸跟旁边沙发上气呼呼的老妈。

    ‘糟糕……刚才那个疯子害得我忘记之前逃课的事情了……’

    潜龙萧林将书包护在身上，大叫道：“你们打轻一点……”

    噼里啪啦！

    锅子里炒菜的香气弥漫，桌子上摆着一碟肉片炒苦瓜、一盆紫菜汤、还有一盘红烧肉。

    萧林拿着筷子，偷偷瞥了眼厨房，还是不敢偷吃。

    看到围着围裙的老爸出来，立即问道：“老爸……问你个事。”

    “说！”

    萧林他爸坐好，给自己倒了一杯酒：“不过不要说不想上大学，想打工，否则我打死你！”

    “不是这个……”

    萧林想到那个流浪汉，竟然莫名觉得对方的话可能大概也许是真的。

    不由抱着侥幸心理问了一句：“咱家祖上，是不是什么达官贵人啊？”

    “臭小子，你问这个做什么？”

    旁边正在盛饭的老妈吐槽一句：“真要那样，我会跟你爸会挤在这种小公寓里？”

    “说的也是……”

    萧林顿时就没了兴趣，悻悻地准备洗手吃饭。

    不过他这个问题，似乎勾起了萧爸良久的回忆。

    他抿了一口酒，眯起眼睛，似乎在回味，又似乎在回忆，突然开口：“记得我小时候，我爸爸，也就是你爷爷曾经说过……咱们萧家祖上，可能跟梁国皇室能扯上些关系呢……虽然当年皇室都被贬为庶民，但族谱还在……”

    “族谱呢？”

    萧林眼睛一亮：“没想到我也是皇室之后，咱们家有没有什么古董传下来？”

    “族谱早烂了……”萧爸翻了个白眼：“至于传家宝……传家的罪名你要不要？当年咱们这些宗室，可一个个都是犯人之后呢……”、

    “那算了，我还是做个普通人就好。”

    萧林彻底没了什么心思，吃了一块红烧肉，忽然眼珠一转：“老爸……你说我高中之后去道观实习怎么样？”

    “不怎么样，你想讨打么？”

    “今天吃完饭后，给我好好温书！”

    逃学少年的又一次爱情尝试，被父母严厉镇压了。

    ……

    夜晚。

    就在萧林躲在被窝里哭泣，感慨着他美好的恋情还未开始就要结束之时。

    一道人影宛若猿猴一般攀爬上阳台，来到他的窗户边上。

    这人流浪汉打扮，正是之前那个还真道疯子！

    “唉……太上道欺人太甚，竟然直接立法规定太上道为唯一宗教，其它都是非法淫祠……太上道主当年绝天地通，彻底断绝了人间与冥土之联系……潜龙也不得地龙之气，仅剩一点天命，又如何勃发？”

    道人望着被窝中的萧林，喃喃自语：“但再难，贫道也要逆天扶龙……重兴我道统……啊！”

    他忽然惨叫一声，浑身抽搐着，倒在地上。

    “还真道玄心，你的事发了，跟我走一趟吧！”

    亚伦打扮得如同一个普通巡检，手里拿着电击枪：“不枉之前一直留着萧家后人，总是能源源不断地钓到鱼。”

    “啊……你怎么发现我的？”

    中年人眼中满是绝望。

    “你刚从深山里出来么？傻了吧唧的……当然是摄像头加大数据啊。”

    亚伦熟稔地给玄心道人铐上手铐：“你有权保持沉默，但你所说的每一句话，都会成为呈堂证供。”

    “啊！”

    等看清楚亚伦的脸，玄心道人瞳孔缩成了针尖：“你……你是……太上道主？你竟然还没死？”

    “嘘！”

    亚伦比了个静音的手势：“严肃点，正抓捕呢！”

    他当然不会死。

    反而靠着长生不死，硬生生长久执掌了这个世界的潮流与船舵，一直到现在。

    “数百年影响、刻印已经足够！”

    “本体那边，也不知如何了？”

