    龙君留给云洪的讯息非常庞大，许多讯息和竹天圣人交给云洪的情报是想同的。

    但也有相当多的情报和隐秘，是云洪之前所不知的。

    “古道君那般逆天，原来是在四大规则的基础上开辟己道，倒是和我的路子有些相似。”云洪暗自感慨。

    正常道君，或是任何两条上位道结合，或是七大基础法则结合。

    证道，通常也是在自身道君之基上开辟前路。

    但理论上也能选择些逆天的路，如九大法则结合，如四大规则结合……这样的路一旦成功，注定会逆天无比！

    只是，这样的路，也极难走。

    通常来说，都需要在实力弱小时就彼此兼顾，令诸道齐头并进才行，否则，别说最后开辟己道，连成大能者、道君都会很艰难，因为寿元有限。。

    不过，虽然理论上可令实力变得极度强大，但真正能借此获取大成就的，少之又少。

    在龙君的情报，提及到的就一位——古道君！

    “虽有一些金仙界神走这些路，但都没能成道君，也就古道君一个。”云洪暗自感慨：“古道君，竟已将四大规则近乎完美融合，似乎都快开辟出己道雏形。”

    “可他所创出的战斗秘术，已达圣人层次。”

    “一旦创出己道雏形，论道法感悟，估摸就很接近圣皇层次。”云洪暗自琢磨：“和我的路，有些相似。”

    隐约间对比，云洪能感受到，九大法则结合难度似乎更高些，威能也更强些。

    当然。

    云洪更为特殊。

    因为他早早就在九大法则基础上创出了己道，论妖孽程度还远在古道君之上，这也是他进步速度比古道君要夸张百倍千倍的原因之一。

    当然。

    云洪虽然自身，但也不敢说自己就是诸多轮回纪元以来的最妖孽存在。

    别的不说，那位兵涯神帝所走之路，就超凡脱俗。

    祖神，短短岁月达圣皇层次, 同样逆天。

    第五轮回纪元的三大至尊, 皆是近乎永恒之存在, 肯定都有不可思议的成就。

    “但至少，我们这一轮回纪元，单论天赋, 没几个能够和我相比了。”云洪笑道。

    “不过，古道君天赋如此惊人, 论实力应该比我现在还要强上许多。”

    “若不陨落, 活到今日, 说不定都已达到圣皇层次。”云洪暗道：“也不知，他到底是如何陨落的。”

    虽然龙君情报中记载, 古道君疑似被混沌古神帝君杀死，但也只是疑似，无绝对证据！

    而且, 就算杀, 又是如何死的？

    这也是个谜。

    “师尊口中, 那一股疑似浩劫源头的神秘势力, 被称为楚源族？”云洪暗自琢磨。

    楚源？有什么特殊含义吗？

    云洪不太懂。

    龙君提及的情报也不多，只是说这一股神秘势力, 暗中似乎一直在袭击诸宇各方势力的大能者，混沌中的许多混沌神魔同样有些受到过袭击。

    许多线索，都指向楚源族的老巢就在混沌外海中, 但具体是何处，尚未可知。

    而这些讯息, 极为隐秘。

    之前，也就泛人类联盟的几位混元圣人、龙君知晓, 连麾下道君都未曾告知。

    当然，龙君即将远去, 自然就告诉了云洪。

    毕竟，论实力，云洪已是最顶级道君，不久后就有可能达到圣人层次。

    “师尊他们有所察觉，想来，诸宇其他顶级大势力肯定不会毫无察觉。”

    “但看样子，这所谓的楚源族, 在众多混元圣人的推演探查中，暴露出的实力还不算强。”云洪暗自思索。

    否则就不会只是警惕，混沌诸宇各方势力怕是早就联合起来了。

    只能说。

    这一股势力的力量还不够强，在各方势力眼中还远远称不上‘浩劫’二字。

    换个角度来说。

    若这股神秘势力的力量真的能横扫混沌诸宇, 何至于一直偷偷摸摸不敢现身？

    “混沌古神帝君，走的，竟是造化之道？”云洪察觉到这一情报，略感吃惊。

    造化之道！

    源自生命规则、死亡规则。

    开辟这条道，再借助当年和龙祖相争时夺取的那件至宝，使混沌古神帝君的进步极为迅猛，拥有着不可思议的实力。

    “大批量早就先天神圣？果然啊！”云洪暗自感慨。

    过去，云洪只是猜测。

    但龙君的情报中对此有明确提及，混沌界源源不断诞生的先天神圣，都是混沌古神帝君造就的。

    不过，具体方法一直是个谜。

    类似这样的情报还有许多，如星辰主宰、凰祖等一位位混元圣人，都有他们相关的介绍和情报……都是龙君无尽岁月谈查出来的。

    还有许多险地讯息，丰富无比。

    可以说。

    得到了龙君留下的这一份情报，论眼界见识之高，云洪已丝毫不亚于其他混元圣人。

    甚至，所知晓的一些古老隐秘，比绝大部分混元圣人还要高些！

    “这些情报讯息，也就能开拓些眼界，能否发挥用处，终究还得看实力。”

    云洪挥手收起神简：“杀混沌古神帝君？至少要拥有圣皇实力才有可能。”

    在此之前，毫无可能。

    “而且。”

    “龙君师尊离去，消息虽未外泄，但若爆发大战，便只有和我竹天师尊了。”云洪感受到了压力。

    之前，是龙君师尊在前面顶着，现在，要他来扛起真龙族乃至扛起星宫，去和混沌界一方厮杀。

    以及面对即将到来的浩劫！

    “师尊如此相信我，和这件先天至宝有很大关系。”云洪神念幅散，开始仔细感应着这方天地。

    “先将其炼化再说。”

    轰！

    顺着神念的感应，云洪的混沌神力沿着虚空，直接渗透进入了脚下混沌气流旋涡中。

    深入。

    云洪并非感受到滞涩感，很顺畅。

    最终，抵达了一处神秘所在。

    “道源？好熟悉的感觉！”云洪若有所思，很快他就反应过来：“这不就是浩源神甲本源的力量吗？”

    不过。

    相比于穿戴在身上的战铠本源，这混沌气流旋涡深处的那一方本源，要强大数十倍！！

    很显然。

    浩源神甲本是一件先天至宝，被龙君以大法力一分而二，其中一部分提前赐予了云洪，另一部分则留存至今。

    “试试，能否直接认主。”云洪想要在旋涡深处的道源上烙印下生命印记。

    直接消融！

    尝试用浩源神甲和其融合，失败！

    “是了，真要论起来，我穿的浩源神甲，恐怕只是这道源的一部分衍生，如何能认主？”云洪暗自摇头。

    至于凭绝对实力降服这一股道源？

    云洪并没有这样的想法，换一位强大的混元圣人前来还差不多。

    “只能用师尊在情报中提及的方法了，参悟这道源，慢慢炼化。”云洪开始了静心参悟。

    神念弥散、时空感应！

    一缕缕混沌之力逸散，探索着被撕裂的虚空中那一缕缕混沌气流的动向，逐渐掌控着其规律。

    当然，绝大部分实力，还是用来参悟这一方道源，以及浩源神甲本身！

    浩源神甲，一共有三重道纹，之前云洪仅悟透前两重，虽道法感悟提升，但也一直没有时间来参悟第三重。

    而现在，不得不来参悟了。

    浩劫神甲的道纹，云洪过去只觉得它很特殊，可现在越是参悟越是能感受到它的特殊。

    威能极强，但隐隐有种缺憾感。

    同时，云洪的大部分意识，则一直在参悟着旋涡黑洞中的那一方道源。

    恢弘！浩大！玄妙！

    这是云洪第一次参悟先天至宝道源，也是真正意识到先天至宝是何等逆天宝物。

    时空之道为核心！

    金木水火土风雷七大基础法则为辅，同时还蕴含四大规则奥妙……就仿佛一方微型宇宙般。

    这一方道源给云洪的感觉，和飞羽大千界的本源有许多相似之处！

    真要说差距，也就是量的差距！

    “真正的微型宇宙本源，要比先天至宝本源强得多。”云洪暗道：“但是，这不意味着先天至宝弱。”

    因为，微型宇宙，大部分力量是用来维持自身稳定，要承载一方庞大世界。

    可先天至宝本源？那是用来战斗的！

    全部力量爆发，就仿佛一方超微型宇宙本源爆发，这是何等恐怖的力量。

    “这本源，包罗万象，核心是九大法则，倒和师尊提及的其他一些先天至宝不完全相同。”

    任何一件先天至宝，都是很特殊的，难有高下之分，它们各自有擅长。

    “这件至宝，应该是师尊很早时，就专门为我准备的。”云洪暗自感慨。

    他得兵涯神帝传承，炼器之道的理论知识也颇高，越是感悟，越能感受到这件法宝的可怕之处。

    “难怪师尊之前不给我，迄今为止，也只有五位无敌道君拥有先天至宝。”

    “寻常道君，即使得到先天至宝，怕也发挥不出太大威能。”云洪默默参悟着。

    先天至宝，是混元圣人的兵器。

    至少也要开辟出己道雏形的准圣，才有能耐驾驭至宝本源中的强大本源。

    否则，根本驱使不了。

    而以云洪现在的实力，炼化这至宝本源只是时间问题，更何况他早就认主了浩源神甲。

    时间流逝。

    五十年、一百年……转眼便是两百年过去。

    云洪终于将本源彻底炼化，只剩下最后的融合。

    “融合吧！”

    轰！

    这方广袤时空猛然震荡起来，一道庞大无比的紫色光团，自旋涡黑洞中冲天而起。

    而无数混沌气流，则开始疯狂涌入那紫色光团，仿佛坍缩收敛一般。

    “起！”

    云洪起身，他的身躯瞬间变得极巍峨，怕是达到了亿万里，身上的浩源神甲同样显露。

    嗡~紫色光团升起，最后彻底没入了浩源神甲。

    二者疯狂吸引，融合，效果远远大于一加一。

    当彻底融合的一刻。

    轰！

    浩源神甲爆发出无尽璀璨的神芒，至高气息弥散，一时间，天地万道的波动都在退避。

    就仿佛混元圣人降临！

    哗啦啦~云洪那巍峨身躯轰的一声，竟直接化为了一方浩浩荡荡笼罩数千亿里时空的‘混沌旋涡’。

    威压之强，堪称前所未有。

    哗~这庞大的混沌旋涡又迅速收敛化为了云洪本体，但云洪的眼眸中难掩喜色。

    “哈哈，自此以后，天下之大，可任由我去。”

    “身化混沌，不死之身！”当真正施展的时候，云洪才明白师尊为何会说自己仗此宝很快就能位列圣榜。

