
周围人都盼着她好，努力给她提供资源和便利，韩行矜能做的就是配合他们，并且不拖后腿。

八号，凌晨，瑰丽时尚app开始扫码抽奖，不少人踩着点进去抽奖，企图赶早抽奖抽到好东西。

进去才发现，app的首页海报变了，依然是韩行矜，可照片不一样了，元气满满的韩行矜旁边硕大的四个字，“生日快乐“。

扫码抽奖重要，不少人看过也就算了，并不理会，一扫码，跳出抽奖规则，发一条留言，必须带有关键词“韩行矜生日快乐“然后转发浪博。

踩点抽奖的不少网友吐槽。

「就知道事情没那么简单」

「为了五位数的包包，我能忍」

「韩小姐这庆生手笔，我服了」

「所以，星海为了给韩小姐庆生画了半个小目标？」

「半个小目标？我觉得不止」

吐槽归吐槽，既然是为了抽奖能踩点进app，那么抽奖的意愿肯定是强烈的，不就发一条留言吗？赶紧发，发完抽奖开盲盒。

转发浪博还很鸡贼，转发的是抽奖的活动链接没错，可自动就带上了他们参加活动的留言，于是满屏幕的“韩行矜生日快乐”。

一刻钟过去了，踩点进app的那拨人已经开了盲盒来浪博发博炫耀了。

「韩小姐生日许愿成功，抽到想要的香水，还是30ml  」

「三支装口红小样，约等于一个正装，满足」

「护手霜套装，虽然不是最想要的，但也很满意」

「啊啊啊啊，本非酋抽到了大牌围巾，价值四位数，啊啊啊啊啊，本非酋逆天改命的开始」

「不不不，我想重来，单只装口红小样，我不愿意接受，我现在去买瑰丽来重新抽奖还有五位数包包的机会吗？」

在瑰丽的一番操作下，韩行矜这个名字再次被更多的人知道，谁还没几个关注时尚圈的朋友了，就是游戏宅都被女朋友普及了今天韩行矜生日我要去抽奖。

当天节目组彩排，不少选手看到韩行矜都会调侃一句，

“今天小矜生日，你抽奖了吗？”

韩行矜被她们说得都不好意思了。

不过调侃归调侃，将近半年的时间，她们还是建立了很深厚的革命友谊。

当天晚上节目组在基地餐厅组织聚餐，名义上是明天录制完节目就各奔东西，这是节目组最后的聚餐了。

其实大家都想到了，最后的聚餐没错，给韩行矜庆生也是一定有的环节。

肯定有人觉得不舒服，但没人会提出异议，星海投资的节目给星海自己艺人庆个生，有何不可。

可出人意料的是，整个聚餐除了有人主动提出祝韩行矜生日快乐意外，节目组没有任何官方或者集体组织的动作。

直到聚餐接近尾声，韩行矜的两个好朋友，李雅茹和何佳婕给韩行矜送了一个小蛋糕，是真小，六寸吧最多八寸。

这光选手就二十多个，工作人员还有不少，这么个蛋糕，一看就是临时定做的。

非常没有排面的生日蛋糕让其他选手都同情起她来了，还以为星海的艺人能在节目组得到特殊对待呢，于是自发给她唱了首生日歌。

何佳婕把点着“18”蜡烛的蛋糕凑到韩行矜面前，“小矜，生日快乐，恭喜你十八岁了，为了庆祝你成年，我们决定送给你一杯……”

李雅茹把藏在身后的高脚杯拿出来，“送你一杯葡萄酒。”说着把杯子塞到韩行矜手里。

韩行矜看着手里的杯子和面前的蛋糕，问李雅茹，“真就一杯啊？”

李雅茹点头，“成年了，可以喝点含酒精的饮品了，一瓶我们也买不起啊。”

“那这蛋糕……”

李雅茹一脸理所当然，“我们都要减肥，那么甜的东西可不吃。”

说着还冲其他选手吆喝了起来，

“来，朋友们，拿起你们面前的筷子，给寿星一个面子，我们勉为其难地用筷子戳一嘴，意思意思吃了生日蛋糕就行了。”

一通操作，韩行矜哭笑不得，其他选手也乐得配合，韩行矜吹完了蜡烛，由她第一个下筷子，当然是用新筷子了，把蛋糕中间写着生日快乐的巧克力夹走了。

何佳婕抬着蛋糕，两桌选手，一个一个转过来，每个人都非常给面子地用筷子戳了小块。

一圈下来，居然还剩一坨，何佳婕抬到了工作人员那边，“给位老师别嫌弃，意思意思。“

每一个镜头都有专业的摄像师记录了下来，当然，也有不少选手拿手机拍照了。

后来节目组把这个片段剪辑发布，被网友称为，最抠搜生日宴。

正因为没有给她准备很正式的庆生环节，反而让不少选手在发博的时候说了好话。

“素偶-小赵：这一筷子是小矜的生日蛋糕，除了当事人，十九个减肥的美少女都为了吃了糖。”

「我就想问问，你那指甲盖大点的蛋糕，能尝出甜味来？」

「要减肥的美少女吃糖？等同于要命，生死之交了」

「不是，各位美少女都这样吃蛋糕的？所以，我为什么瘦不下来，我似乎好像大概……」

“素偶-小钱：我细细咂摸了一下我这口蛋糕，还是挺甜的。”

「哈哈哈，小钱这块比较大」

「想赞助你们个蛋糕怎么回事」

「是觉得有点惨，看隔壁晒的图，二十个人吃八寸？最多八寸」

「瑰丽豪派百万生日礼，星海就给八寸小蛋糕？」

韩行矜回到家已经不早了，但是王阿姨还在，看到韩行矜回家，赶紧给她端了一碗面。

小小的一碗，刚刚把汤碗的碗底铺满，

“来来来，小矜，生日这天不论如何都要吃长寿面的，来，只有一根，要一口气吸溜完，不能断的。”

王阿姨知道韩行矜晚饭吃的少，一根手工面加上一点点高汤和两页青菜，其他的东西再没有了。

王阿姨一片心意，韩行矜不会拒绝的，她笑着坐到餐桌前，接过面，却没有拿筷子。

而是拨通了韩美谊的电话，刚刚再回来的路上韩美谊就给她打电话了，知道她还在路上就让她回家再打。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70062434"  chaptername="215  生日快乐">加入书签</a>
</div>
