    坐在马车上，加隆仔细将一切已知的情况整理一遍，核心图腾黑纹白虎也已经修复好了。

    他打算趁着车队行走的空闲时间，好好将黑纹白虎直接升级到二型，不要看他现在周围图腾环绕，但一旦遇到有人偷袭，或者以后想要更大的提升空间，终究是不如核心图腾的。

    石化白龙也好，双头蜥蜴龙也好，都已经没办法再提升了，已经达到了基因的顶点。

    现在唯一的提升方向就是核心图腾，或许以后可以四处收集各种物种测试进化极限，但不是现在。

    正仔细思索着，一道淡淡的信号忽然传入加隆脑中。

    “找到了？”他一下站起身。“你们继续赶路，我要出去一下，很快就能赶上来。”

    安吉尔点点头。“小心点。”

    加隆点头，拉开车厢直接跳了出去。

    甲虫传回来的反馈就在不远处，应该很快就能赶到。

    加隆一下马车，就顿时化为一道灰影快速窜进树林，沿着一颗参天大树往上爬到树顶，他猛地跃出。

    唏！！

    一头石化白龙从低空掠过，正好将他稳稳驮住。

    *******************

    瑰丽丝远远站在一处小山坡上，望着特里琼斯庄园彻底被巨猿摧毁，心头便有种说不出的快意。

    她身边簇拥站着一群人，其中有男有女。有老有少，但都有一个共同点，那就是面带微笑。

    这些人都是她在乱世发生后聚拢的手下。五个二型图腾师，全部都是精英中的精英。他们有的是来自外敌的亡命徒，有的是本身跟在瑰丽丝身边多年的属下。还有离开分部回不去了的黑天社成员。

    绿荫的首领就是其中之一，她正单膝跪地，在向瑰丽丝汇报情况。

    “巨猿离开后，我们在庄园附近搜寻了很久，果然抓到了一些从里面逃出来的科威坦贵族。从他们身上搜出了一些还算不错的好东西。”

    “那就好。全部送到仓库吧。”瑰丽丝现在心情很好。“温德曼终于死了，和他明争暗斗了这么多年，终于可以好好睡个安稳觉了。华沙。”

    “在。”身边的一个红猎装男子站出来。

    “马上把这个消息上报分部。红杉。现在我们还有多少人手？”

    另一名红衣女子站出来。“二型图腾师十五人，普通卫队三十二人，其中大部分都是绿荫的。文瑞中校也已经赶到了，现在正在庄园里休息。”

    “文瑞中校？他手下倒是也有一批力量。正好补充我们。”瑰丽丝点头。“可惜精英部的人在这边。不然我们早些去搜集说不定还能多找到一些好东西。”

    “只是不知道怎么回事，先前庄园里面好像先就发生了一次大战，具体情况还没有弄清楚。”红衣女子低声报道。“或许精英部的人知道情况。但是精英部的人一向看不起其他部门，就算我们军部也一样。前段时间法尔中将还和精英部的人发生冲突。”

    “居然敢和强大的法尔中将发生矛盾，这些精英部的人脑子都是灌水的吗？”瑰丽丝脸上露出一丝厌恶。“一个个就是完全没长大的小屁孩！”

    “可惜我们军部现在没有大人物主持大局。”说到这里，瑰丽丝脸上忽然泛起一丝希冀，“希望那位大人不是只路过吧...”

    嘟...

    忽然她的怀里传来一阵细微的震动。

    瑰丽丝连忙从内衣口袋里取出水晶推演器，这是一颗只有很淡红色的透明水晶球。只有拳头大小。

    只见水晶球内缓缓浮现出一行科威坦文字。

    ‘您的请求已获准。’

    瑰丽丝脸上顿时露出欣喜若狂之色。

    她只是抱着试一试的态度发出的联系请求。

    “居然...！！”

    一股前所未有的狂喜从心底涌出来，她。瑰丽丝.赞比尼塔，马上就要发达了！！

    “所有人！全体行礼！！”

    她深吸一口气，大喊一声。

    哗！

    包括她在内，所有人全部单膝跪地。

    微红的水晶球被她放在面前的一个树杈上。上边闪烁着正在联通的字样。

    *********************

    加隆骑在白龙背上，看着下方迅速变小后退的树林车道，抬起头，朝着甲虫传来的方向望去。

    想了想，他直接拿出推演器水晶球。

    此时的水晶球经过激活拉拉银化后，便重新恢复到了原本的粉红色。

    刚一拿出来，水晶球便泛起微微红色荧光。

    上边不断显出一圈圈震荡波纹。

    ‘发现通讯请求3.’

    “3个通讯请求？”加隆微微诧异。水晶推演器的迟滞状态，因为银化拉拉而彻底消失了。现在又可以和其他水晶球继续联系了。

    他略微迟疑了下。随即轻轻点下允许请求的选择。

    嘶...

    如同电视信号的嚓嚓声中。三个链接信息一起出现在水晶球画面上。

    ‘——精英部中将查尔斯。’

    ‘——绿森省准将堪培拉。’

    ‘——绿森省上校瑰丽丝。’

    “瑰丽丝？”加隆嘴角泛起一丝诡异的笑容。

    他点下瑰丽丝的联系请求。

    一阵细微的嚓嚓声中，联系很快通了。

    “我是杰斯，瑰丽丝上校，马上报道你的位置。”

    ****************

    小山坡的树林中

    瑰丽丝一群人面带狂热，低头恭敬的单膝跪地。对着水晶球。

    不只是她一个人，其余人在得知了居然有一位元素大将就在绿森省时，一个个都异常兴奋了。

    元素大将啊！

    那可是本身实力就达到极端。手下一挥就能召集大量战力的高端存在，距离统领也只是一步之遥。每一个元素大将都是强悍至极之辈。本身的战力远高于灵光化的实力。

    能够当上元素大将的，哪一个不是天才中的天才，精英中的精英！

    瑰丽丝曾经最大的愿望就是当上准将，而现在居然遇到了一位真正的元素大将！这让她心情澎湃至极。

    “我是杰斯，瑰丽丝上校，马上报道你的据点位置。”一个低沉的沙哑声音从水晶球内传出来。

    “尊敬的杰斯大将。我在特里琼斯领地有一处庄园，您可以通过水晶球直接定位我的位置，就在附近不远。”瑰丽丝声音有些发抖。原本像她这样的层次。不到达将级，一辈子都没办法接触到这样的大人物，没想到现在机会终于出现了。

    “很好，我现在正在调集大量资源。你那里有的资源。给我列个清单出来上报。”杰斯大将的声音听起来冷漠无情，有着浓重的压抑感。

    “是！一定完成指令！”瑰丽丝重重应下。随即她迟疑了下，“请示大将阁下，我们绿森省原本从属于格里伟中将名下，但现在中将生死不明，整个绿森行省一团糟，没有人统和领导。阁下能否彻底整合绿森军部的力量，以防止有人趁机作乱。”

    她顿了下。又继续说。“另外，关于资源。属下意外得到一份幻影工坊的隐秘术式。不知道阁下您有没有兴趣...”

    她可是知道，现在群龙无首，各省就像没头苍蝇一样，被怪物到处驱赶乱窜，中将们都各自管理着自己的辖区，谁也懒得理会绿森省这么远的偏远地带。而这里原本的中将领袖也在王室联盟的攻势下，被科威坦之王派人击杀。

    连中将都看不上这里，就更不用说大将们了。

    附近的几位大将都毫不理会这边的局势。各自连自己的辖地问题都没解决好，没人有心情管这边的琐事。

    绿森行省的黑天社在一次次的战斗中，只能勉强自保，分部只是一位准将勉力支撑。在科威坦越发强势以来，他们一直渴望一位强有力的领袖领导他们。可惜这个愿望实在太难实现。

    没人愿意为了资源贫瘠的绿森而去顶科威坦的压力。

    瑰丽丝的压力也越来越大，现在，终于，终于有人关注整个绿森省了。这让她一直悬着的心情终于有了一些放松。

    “隐秘术式？幻影工坊？”杰斯大将似乎没有听说过。

    “这枚术式是固化术式，可以让麾下的所有图腾附加上一层骨质防御甲。据说是幻影工坊的人在一处遗迹里找到的一种特殊坚硬骨质，研究而成的。”瑰丽丝连忙解释。“幻影工坊是绿森最好的工坊师结社。”

    “我知道了，这东西你看着办吧。尽快把你能给出的最大资源送到这个点来。”水晶球内顿时浮现出一个地名，赫然就是黑天鹅湖的附近岸边。

    “明白！”瑰丽丝连忙点头。

    “那么，期待你的表现。瑰丽丝上校。”杰斯大将的声音迅速从水晶球内消失。

    瑰丽丝等人在地上单膝跪着，良久才慢慢起身。

    收起水晶球，瑰丽丝面色欣喜的回过身。

    “诸位，现在正是我们表现的时候，杰斯大将虽然不是直接管理我们的直属大将，但只要抓住这个机会，我们就能直接归属于杰斯阁下，有了一位大将的庇护！我们绝对不会再被王室那些恶心的垃圾压制！”

    “大人，杰斯大人说的资源，到底包括哪些部分？他并没有给出个定论。”红杉忍不住出声道。

    “这个应该是阁下对我们的一种考验，只是说资源，而不指出具体的名目，显然是在看我们的诚意和忠实程度。拉瓦努，现在据点还有多少稀有进化水晶。”

    “三块...大人，那可是您千辛万苦才弄到的好东西，能够催化大部分图腾进化，准备用在您的副图腾进化上，全部送出去....您难道...”拉瓦努是个皮肤漆黑的黑人，他面色为难的站出来道。

    “这样的关键时候真是表决心之时！”瑰丽丝很有魄力的举起手。“全部送到指定地点，还有备用的未激活优质图腾，送去三分之二，留下一点急用就行。库存的两套术式阵和所有的能源水晶，全部给阁下送过去。”(未完待续。。)