    九叔世界。

    任家镇。

    此镇虽然只个山间小集镇，但因地理位置特殊，位于湘、桂、粤三省交界之处，故而自古以来便很热门。

    时值民国初年，各地军阀混乱，战事不断，民不聊生。

    但任家镇相对来说却平静的多，宛若世外小桃源。

    大街上很繁华，有传统的铁匠铺、裁缝铺、胭脂铺、酒馆、怡红院、赌坊……

    也有泊洋而来的小玩意、洋餐厅之类。

    距离镇子不远，有一处义庄。

    义庄的主人，正是方圆一带声名赫赫的林九。

    镇里的百姓不分老少，皆称其为九叔。

    虽说义庄是个令人谈之色变的地方，一般人根本不敢轻易踏入。

    但，有九叔在，百姓很安心。

    因为大家都相信九叔的本事。

    中午时分。

    “师父，吃饭了！”

    “来了~”

    九叔应了一声，迈步走向饭厅。

    “文才，怎么全是素菜？你是不是把伙食费污了？”

    秋生伸着懒腰走了出来……

    不过，此秋生已非彼秋生，而是陌子鸣的角色扮演。

    “什么叫我污了？这个你要问师父……”

    “问我什么？”

    九叔一脸威严地走进屋子里。

    一袭灰布长衫、足蹬八字步鞋、头发花白、标志性的一字眉……嗯，这形象，很九叔！

    “哈哈，师父，快，你请坐！”

    陌子鸣热情洋溢，上前去掺扶九叔。

    毕竟，这是他前世最喜欢的偶像之一，难免会显得有点热情。

    结果似乎拍到了马腿上……

    “臭小子，你是不是又在外面惹事了？”

    九叔脸色一冷，冲着陌子鸣冷哼道。

    “没有没有……”

    “哈哈，一定有，事出反常，真有点像黄鼠狼给鸡拜年。”

    文才趁机落井下石。

    哪知，这石头却砸到了他自己的脚上。

    “住口，我怎么感觉你们师兄俩一唱一和，暗讽师父是鸡？”

    “噗哈哈哈！”

    陌子鸣忍不住捧腹大笑。

    文才则一脸讪讪，连声否认：“我没有，我不是，你不要乱说……”

    “嗯？”

    “师父吃饭……这是你最喜欢吃的豆腐。”

    文才不再纠缠这个问题，讨好地指了指桌上的菜。

    结果，九叔却嘀嘀咕咕道：“天天吃豆腐，啥时间是个头……”

    “怎么了师父？”

    “没事，吃饭！”

    吃到一半时，九叔突然想起一件事：“对了，明日任老爷请我去洋餐厅喝洋茶，说是商量他先父起棺迁葬一事……”

    听到此话，陌子鸣心里一动，当即自告奋勇道：“师父，我陪你一起去。”

    九叔眉头一动：“哦？你会喝洋茶？”

    “没喝过……难道师父你喝过？”

    “我……当然喝过！”九叔下意识挺了下腰。

    其实他根本没喝过，但也不能当着两个徒弟的面承认啊，那样显得他多没面子？

    “那就好，正好弟子也跟着去见识一下。”

    “秋生，你不是说明天要帮你姑妈看店么？要不让文才跟我一起去。”

    “不不不……”文才赶紧摆手：“师父，我怕去了出洋相，丢师父的脸，还是让师兄去吧。”

    “没出息！”九叔瞪了文才一眼，随之瞟向陌子鸣：“罢了，明日你随师父一起去。”

    “遵命！”

    陌子鸣抱了抱拳，一副隆重其事的模样。

    “吃饭！”

    “是！”

    ……

    次日上午。

    “九叔！”

    “九叔！”

    一路上，不时的有人与九叔打招呼，可见人缘那是相当不错。

    “呵呵，生意生隆！”

    九叔也不时拱手回应。

    “秋生，今天打扮的这么精神，这是要去相亲呀？”

    “哈哈，马叔，你女儿多大了？”

    “滚滚滚，臭小子，我女儿才九岁……”

    穿过熙熙攘攘的人流，终于来到了镇里那间装修奢华的洋餐厅。

    “先生，请问订位子了吗？”

    一个服务生快步上前询问。

    “任发请我们来的。”陌子鸣回了一句。

    “原来是任老爷的客人，这边请。”

    想样子任老爷是这里的常客，服务生的态度显得很是热情。

    “九叔！”

    任发远远看到九叔的身影，当即站起身招手。

    “任老爷！”

    九叔快步上前，拱手打了个招呼。

    “任老爷……”

    陌子鸣也随之上前招呼了一声，眼光却不由自主瞟向坐在任老爷右侧的女子。

    “二位请坐……对了，我介绍一下，这是我女儿婷婷，刚从省城回来……婷婷，还不快向九叔请安？”

    “九叔！”

    任婷婷起身招呼了一声。

    “呵呵，真是女大十八变……坐坐坐，不用客套。”

    九叔乐呵呵压了压手。

    随之指向陌子鸣介绍：“这是我徒弟秋生。”

    “任小姐在省城念书？”陌子鸣微笑着问了一句。

    “嗯，一边念书一边学化妆……”

    这时，服务生将菜单拿了过来。

    任老爷接过菜单顺手又递向九叔，同时冲着服务生吩咐了一句：“给我来杯咖啡。”

    “我也来杯咖啡。”

    任婷婷也吩咐了一句。

    “九叔，你看要吃什么随意点，咱们边吃边谈。”

    “这……”

    九叔摊开菜单一看，不由傻了眼。

    上面印的全是洋文，他一个字都不认识。

    任老爷抽着烟没吱声，从他的表情不难看出，颇有一种优越感，仿佛在看一个土包子。

    这种时候，自然就轮到陌子鸣出马了。

    “师父，我帮你点。”

    “好好好，秋生你来点……”

    九叔如释重负，赶紧将菜单递了过去。

    内心里则暗自庆幸，还好没当面出洋相，这小子还算懂事，知道替师父背锅……

    陌子鸣自然是认识这些鸟语的，但，他得装作不认识。

    “小二……”

    陌子鸣冲着服务生抬了抬手，随之指着菜单开始点菜：“我要这个、这个、这个……”

    一口气点了七八样，其中还包含了甜点与红酒。

    见状，九叔不由一脸惊讶，凑过头来小声问：“小子，你认识上面的洋文？”

    “不认识……”

    “那你怎么知道点了什么？”

    “嘿嘿，后面不是有价格么？什么贵我就点什么……”

    九叔：“……”

    真笨，之前怎么没想到这一招？白让这小子把风头给抢了。

    九叔的心里，不免涌出一丝淡淡的失落。

    “九叔，关于先父起棺迁葬一事，不知你挑了日子没有？”

    “这个……”九叔皱了皱眉：“我认为这事任老爷还是多考虑考虑，这种事一动不如一静。”

    “我已经考虑清楚了，当年看风水的说，二十年以后一定要起棺迁坟，这样对我们任家才会好的。”

    闻言，九叔不由伸指掐算了一番，随之道：“既然这样，那我们就三天之后申时动土起棺。”

    任老爷面色一喜：“多谢九叔，那我们需要准备一些什么？”

    “需要……”

    九叔正待交待，餐厅领班走了过来，弯下腰，凑过头道：“任老爷，黄百万来了，在那边……”

    “哦，知道了。”

    任老爷应了一声，随之歉意地笑了笑：“我要去那边跟朋友打个招呼，失陪一会儿。”

    过了一会，陌子鸣点的餐一一端上桌来。

    正在喝咖啡的任婷婷差点没一口喷出来……

    毕竟她还是有点见识的，一眼就看出陌子鸣点的菜全是这家餐厅最贵的。

    法式蜗牛、鱼子酱、大龙虾、牛排……还有沙拉、甜品、红酒。

    重要的是，菜品全是双份。

    这得多少钱？

    存心吃大户是不？

    这一口没喷出来，下一口终于喷出来了……

    陌子鸣瞟了一眼桌上的刀叉，喝道：“喂，小二，你们这什么餐厅？怎么连双筷子也不拿？”

    “噗……咳咳咳……”

    好在任婷婷及时转头，这才没有喷到桌上。

    “不好意思，不好意思……他们没吃过西餐，不知道要用刀叉……”

    任婷婷一边用餐布擦嘴一边冲着服务生歉意道。

    “没事的任小姐~”

    服务生微笑着，但看着九叔二人的眼神却有着掩饰不住的讥笑。

    就差说一句土包子。

    九叔是个相当要面子的人，眼见徒弟出丑，不由恶狠狠瞪了一眼。

    有心再训上几句，可是……他也没用过刀叉，万一一会出丑怎么办？

    好在九叔够机智，假装偏头咳嗽，眼光却瞟向另外一桌客人，看看别人是如何使用刀叉的。

    哪知，陌子鸣却不服气……

    “砰！”

    桌子一拍，冲着转身想要离开的服务生喝道：“小二，站住！”

    “先生，请问你还有什么需要？”

    服务生强忍怒气，冷着脸问了一句。

    “不好意思，我不习惯用这些刀刀叉叉的玩意儿，我师父也不喜欢。

    所以，麻烦你去取两双筷子来。”

    “这……”

    “如果你们餐厅没有的话，出门右拐，那里多的是卖的，去买两双来。”

    “罢了，你去拿两双筷子来。”

    毕竟是父亲请来的客人，任婷婷也不想大家难堪，便冲着服务生吩咐了一句。

    “好的，任小姐。”

    服务生漠然地应了一声，转身而去。

    等他将筷子拿来之后，陌子鸣又指着鱼子酱问：“这是什么？”

    “先生，这是鱼子酱。”

    “鱼子酱又是什么？我怎么看着像油菜籽一样？你们不会拿油菜籽蒙人吧？”

    “先生，这是……鱼卵……”

    一听此话，九叔脸色一变：“鱼卵？那不就是鱼蛋么？

    居然给我们吃这么恶心的玩意儿？赶紧端走！”

    “不好意思先生，做好的菜是不能退的。”

    “不能退就拿去重新加工，裹上面粉油炸……”

    “还有这玩意是什么？蜗牛你们也敢拿出来卖钱？以后是不是苍蝇也可以炒一炒端上桌？”

    “对了，这煎的什么牛肉？熟都没熟就起锅？把你们厨师叫出来，简直太不像话了……”

    九叔不发飙则已，一发飙，直如连珠炮一般，口沫飞溅。

    任婷婷恨不能找条地缝钻进去……

    陌子鸣却一脸“憨厚”地笑着，而且还补了一句：“师父说的对，还有这两盘菜，一看就是生的。

    赶紧拿回去打点蛋花，再加点海带丝煮个汤端上来……”

    ……

