    

    
诡异，实在是太诡异了。

    
刚刚窗户外面的那个小女孩，巴掌上面就是这么一块儿痕迹。

    
这让我的眉头深深的皱了起来，这两者必定有什么关系，这一点毋庸置疑。

    
可这小女孩的三魂七魄都还在体内，也不像是魂魄作怪，可这轮回花粉为什么在她手上，莫非真的是他的神魂在作怪？

    
可是我不相信，这么弱的神魂会经得住4层雷印！

    
这本身就是极其矛盾的事情。

    
眼看着中年人一番揉搓下来之后，小女孩并没有好转，孩子的妈妈彻底的慌了神，不停的哀求中年人救他的孩子。

    
这中年人也有些手足无措起来。

    
我走到旁边，低头看着年轻的妈妈。

    
“大姐，方便让我看一下吗？”

    
中年男人回过头，有些诧异的看了我一眼，见我如此的年轻，不由得微微皱了皱眉头。

    
“你也是医生？”

    
我犹豫了一下，也只能是轻轻的点了点头。

    
不然该怎么解释呢？告诉他们我是名太棺材的？还是说我是风水先生？

    
“这么年轻，你是实习的吧？”中年男人不以为意道。

    
显然，我的出现让他很不高兴，毕竟我还这么年轻，对他来说是一种不尊重。

    
我笑了笑没有回答，在小女孩的身边蹲了下来，认真的在小女孩的身上打量起来。

    
很快我就发现，小女孩的三魂七魄虽然都还在，可是三魂之中的人魂，却显得极其的虚弱。

    
看来，问题应该就出在这里了。

    
不管如何，先把孩子救过来问问情况吧。

    
想到这里我扭头看向了孩子的妈妈。

    
“大姐，你配合一下，不要反抗。”

    
“我需要做什么吗？”年轻的妈妈连忙慢问道。

    
“你什么都不需要做，只需要配合我就好，等下会有些头晕，属于正常情况。”我说道。

    
年轻的妈妈似懂非懂的点了点头，可是眼神却极其的坚定，看得出来，只要能救她的孩子，她什么事情都愿意做。

    
我轻轻的嗯了一声，暗暗的念诵咒语，然后将自己的手掌轻轻的按在了年轻妈妈的眉心上。

    
我要从她的三魂中抽离一丝人魂打到孩子的身上。

    
三魂之中人魂最弱，我必须小心一点，在不伤及他的情况下剥离出一丝出来，是很考验技巧的。

    
然而中年大叔显然没见过我这种手段，不由得皱起了眉头，低声呵斥道：

    
“小伙子，你这是干什么？你看孩子就看孩子，你嘴巴里面捣鼓什么呢，我警告你哈，搞封建迷信可不行，你这样不是害……”

    
“闭嘴！”

    
我冷声的打断了他，然后扭过头，目光冷冷的看着他，眼神中自然而然流露出来的冰冷凌厉气息，让他浑身一颤，连忙把剩下的话给憋了回去。

    
就连旁边的围观者看到我的眼神，也不由得纷纷都闭上了嘴巴。

    
我发现，他们看向我的眼神时，都有些畏惧。

    
这让我有些微微的意外，不过随后就明白过来，这段时间经历过这么多事情，我身上的气质早已经发生了翻天覆地的变化。

    
见惯了活人-流血，死人消亡，让我对生命逐渐失去了敬畏，整个人从都麻木起来。

    
或许连我自己都没有意识的，这种麻木逐渐变成了冷淡，从血液到骨子、在到精神，都由内往外散发出一股对于生命的漠视，以至于我看他一眼都让他感觉到了害怕。

    
我在心中为自己叹息，最终，还是活成了自己最不想看到的样子。

    
可我知道，这是我的必经之路。

    
前方，还有更多的苦难和死亡在等待着我。

    
抽离人魂虽然麻烦，但是对于我来说也不算太难。

    
很快，我轻轻的一抓，一道人魂从年轻妈妈的脑海之中抓了出来，然后迅速打进了小女孩的身体之内。

    
年轻的妈妈发出了一身闷哼，身体也跟着微微的摇晃了一下，眼神更是在瞬间失去了神采。

    
不过也仅仅是一个呼吸的功夫便有恢复过来，只是脸色有些苍白。

    
人魂轻微受损，她会虚弱几天，但是不会致命。

    
随着这一丝人魂打入小女孩儿的身体，她虚弱的人魂顿得到了补充，短短几个呼吸的功夫，就停止了抽搐。

    
年轻妈妈顿时喜出望外，连忙伸手想要去抱孩子，却被我给伸手阻拦。

    
“等一下！”

    
说着，我捏了个镇魂印，轻轻的按在了小女孩的眉心上，将他的三魂七魄悉数归位，并加以稳固。

    
“好了，她没事了！”

    
我拍了拍手站了起来。

    
年轻妈妈有些将信将疑，赶紧伸手将孩子抱了起来，轻声的呼唤着她的名字。

    
“萱萱，萱萱……”

    
孩子一声呻-吟，睁开了大眼睛，很漂亮的一个孩子。

    
“妈妈……”

    
女人一把搂住自己的孩子，喜极而泣。

    
“你吓死妈妈了！”

    
年轻妈妈再也绷不住了，哇的一声哭了出来。

    
她也只是一个年轻的女人，几年前，她也是姑娘！

    
“妈妈不哭，妈妈不哭……”小女孩给妈妈擦拭眼泪。

    
旁边的围观者顿时也都松了口气。

    
年轻的妈妈连忙擦干了自己的眼泪，一个劲儿的对我点头说谢谢，表达着自己的感恩之情。

    
“举手之劳而已。”我淡然一笑。

    
“这位小兄弟，你，你刚才用的是什么手法？我怎么从来没有见过。”

    
旁边再一次响起了中年大叔的声音。

    
我扭过头，却发现他一脸激动的看着我，眼神中甚至带着崇拜。

    
我无奈的道，“没什么，一点小把戏而已。”

    
中间打的时候却使劲的摇了摇头，“这怎么是小把戏呢？我干中医这么多年，从来都没有见过这么神奇的手法，莫非这就是传说中的以气运穴？你是气功大师对不对？”

    
“唉，你爱怎么想就怎么想吧！”

    
我没心情再去搭理这位路人甲，目光在人群里面一扫，却并没有发现什么可疑的对象。

    
我这才扭头对着年轻妈妈说道：

    
“大姐，你能跟我来一趟头等舱吗，我有点事情想要问问这个孩子。”

    
年轻的妈妈虽然疑惑，但还是连忙点了点头。

    
我微微一笑，然后转身向着头等舱走去，却发现万老头和大背头不知道什么时候就站在舱门口的地方，一脸惊讶的看着我。

    
二人相互对视一眼，什么也没有问，然后和我一起转身回到了头等舱。

    
母女两人坐定以后，马上就有乘务人员给他们端来了饮料，喝了几口之后，这才稍微的平静了一些。

    
自始至终，我的目光都落在了孩子的身上，想从他的身上看出一丝端倪。

    
失望的是，她看上去并没有什么异常的地方。

    
可我知道，这世界上绝对没有无懈可击的行为，她的身上一定隐藏着什么秘密。

    
于是我开口问道：“小妹妹，你为什么要爬窗户？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->