    赵天龙语气激动地说着。

    这让黑龙跟大佛听的都心情有些复杂。

    一方面不敢相信，一方面又觉得，也有那么一点点可能。

    “你们好好想想，今天，他们能踩在我头上，明天就能踩在你们头上！之所以这么针对我们，还不是因为北境有野心？你好好想想，如果灭了我，他下一步想干什么？”

    赵天龙故意用引导的语气说着。

    这话让两个一方之王，都感觉到了一股压力。

    其实他们能走到今天的位置，都不是傻子，何尝想不到这一点。

    只不过现在让赵天龙把话说到明处之后，多少都会感到一丝逼呛，紧迫感。

    让他们不得不去面对这个问题。

    几大荒境，各自为政，他们都很清楚北境的实力有多强，虽然受过阎罗战神的福泽与帮助，但始终那对他们而言，是一个极为威胁的存在。

    赵天龙把话说到这儿了，黑龙跟大佛也都不得不面对了。

    “赵爷，那咱就别玩什么弯弯绕了，您说吧，怎么打算的？天龙会现在的实力，够跟北境一抗吗？”

    黑龙喝了口桌上的酒，豁出去似的说道。

    “我手里的人，再加上几大王族的势力，加起来虽然不弱，但是跟北境相比，很难抗衡，你知道现在北境发展的速度，几年时间开疆扩土，平定好几个敌对国，越来越强势！我们不联合的话，挨个被吃掉，那是早晚的事。”

    赵天龙这话说的更为邪乎。

    他干脆就把话说到这种份上了。

    既然黑龙打算摊开说，那他也不藏着掖着了。

    “你放心，只要肯支持我的，那就是对天龙会有恩！我们绝不会辜负！你们在荒境待着这么多年，也想往内陆发展吧？这内陆从东到西，从南到北，全都是我天龙会的王土，想发展点什么，就是我点个头的事情。咱们可以一起合作！”

    赵天龙又豪气说道！

    “赵爷，您的意思是，可以给点资源？我南荒现在有各种各样的宝贝，但确实缺点市场，内陆各方面管的太严，我这是放着钱没法赚……”

    黑龙这些年最为在意的就是这件事。

    他一心想往内陆赚钱，但又碍于天龙会的面子，不好伸手。

    “龙爷，这话见外了，早跟我提，早就帮你办了啊！这合作还不是我一句话的事？没问题！到时候你们南荒的稀有宝物以及矿产，都可以拉到内陆卖，还有很多擦边生意，你只要想做，都可以进来发展，我不插手。”

    赵天龙马上保证道！

    一听这，黑龙有些激动了。

    “好好好，那就一言为定！我黑龙到时候会公开宣布支持天龙会，只要阎罗再往京师伸手，那就是跟我黑龙为敌了！”

    黑龙也霸气地说道。

    他手下蛮荒也是有几十万雄兵的！

    武器装备更是精良。

    虽然说不足以跟北境相比，但是再联合了天龙会，难道还抗衡不了北境吗！

    这两方加起来，任谁都要忌惮！

    “好！咱们一联手，削弱北境，那是近在眼前的事情了。”

    赵天龙内心爽快无比。

    这就是他要的目的啊！

    得一南荒，相当于得一神助。

    这下，再也不用怕谁了。

    “佛爷，那您的意思呢？”

    赵天龙又看向了大佛。

    黑龙也盯着他，等待着大佛的回答。

    然而，大佛的神色，却有些复杂。

