    营门在望，张郃缓缓勒住坐骑，转头南望。

    他奉审配之命，率部驻扎在城外，阻止天子的大军渡过漳水。原本做好了苦战的准备，不料天子进入魏郡之后，一心在意在内黄、繁阳一带度田，根本没有进逼邺城的意思。

    这看似用兵之道的举动却让审配准备好的作战方案落了空，不得不进行调整，改为主动出击，并各个击破。

    这个方案显然很冒险，但慑于审配的威猛和田丰的睿智，敢于提出反对意见的人几乎没有，包括他和高览在内。

    但这不代表私下里不会有疑问。

    高览有，他也有。

    “阿翁。”营门打开，留守大营的长子张雄走了出来，身后跟着一个儒生。

    张郃看见儒生，连忙下马，拱手施礼。

    “想不到这里能看到卑君。”

    儒生含笑拱手施礼。“将军别来无恙？”

    “还算安好，多谢卑君关心。卑君来得正好，我有几处疑义不明，正想作书向卑君请教。”

    儒生客气了几句，与张郃一起入营。

    他叫卑湛，也是河间鄚县人，与张郃是同乡。张郃虽是武夫，却对儒生极为尊敬，闲时也研读经义，不懂的就向卑湛请教。

    两人进了帐，张雄安排了酒食，陪坐在一旁。

    张郃问起来意。

    卑湛的神情有些不自然，憋了一会儿，才说道：“幽燕都护荀攸已经率部进入冀州，他派人到各县宣布朝廷政令，又推荐我入太学，盛情难却，我只好来见驾。”

    张郃微怔。“幽燕都护荀攸到了冀州？什么时候的事？”

    “七八天前吧。他身边有个叫辛毗的，对冀州情况很熟悉，连我这样的无名之辈都知道，派人上门礼请。”

    张郃的眉头皱起。

    他知道辛毗，那是汝颍年轻一辈中的俊杰，据说与陈群齐名。不过两人门第不一样，陈群有陈寔这样的大名士祖父，名头更响。辛毗相对而言知道的人不多。

    但是论才能，辛毗比陈群更强。

    袁熙能在徐州取得一些战果，主要归功于两个人，一个是渤海人韩宣，另一个就是辛毗。

    他居然去了荀攸麾下？

    “现在主事的是荀攸，不是袁术？”张郃看似随意的问了一句。

    “袁术病了，幽州兵都交给了荀攸指挥，步骑约三四万人。”

    张郃心头一紧。

    这可是个意外情况。

    审配还想以袁术为诱饵，引北军出击呢。现在袁术将幽州军交给区荀攸指挥，哪里还有机会。

    那不是诱敌，那是送死。

    “荀攸在河间干什么？”

    卑湛摇摇头。他不太清楚这些，接到荀攸的推荐后，他就起程南下了。去年听说长安太学论讲，他本来就有意去看看，这次得到荀攸的推荐，他正中下怀，连必要的推辞都没有。

    张郃听了，暗自苦笑。

    虽然不知道荀攸在搞什么，但他这一招太狠了。

    读书人就算不是什么高门大族，也是乡里知名，有一定的影响力。荀攸推荐冀州读书人入太学，既能收买人心，减少不必要的对抗，又能扰乱邺城内的军心士气。

    一旦消息传到邺城，那些本来就不是很坚决的人就有可能动摇。

    包括他自己。

    卑湛南下见驾，经过自己的大营，恐怕不是无意之举，而是带着劝降的任务来的。

    “天子已经到了内黄一带，离此还有二百里。卑君在我营中休息一日，明天再起程吧。”

    卑湛点点头，一口答应。

    ——

    “袁术病了？”刘协大感意外，接过诸葛亮递来的文书，扫了一眼，随即哑然失笑。

    他还以为历史惯性又要发挥作用，收袁术归位呢。

    原来是避祸啊。

    袁术在信里说得很悲惨，又是感伤世事，又是悲痛亲人，以至于身体憔悴，耳目昏沉，不能理事，看起来一副马上就要死的样子。

    但他的笔迹却沉着有力，一点不像病人能写得出来的。

    他明明可以不用亲笔写，却非要亲笔写，自然是想告诉朝廷他的良苦用心。

    我没病，但是为了朝廷，我必须病。

    这等于把知趣写在了脸上，生怕朝廷体会不到。

    “给他回复，让他来行在，请太医们诊诊脉。”

    “唯。”诸葛亮铺开笔墨，随即草拟给袁术的回复。

    刘协起身，在帐内来回走了几步，又问道：“梁国郡兵到了吗？”

    “快了，就在今明两天。”

    “袁权跟着来了吗？”

    “这倒没问。”

    “派人去问一下，如果没来，就让她带人来魏郡。”刘协抬起头，看向远处。“最近文书多，要在魏郡建个印坊才行。”

    诸葛亮停住笔，抬起头，看着刘协，眼神湛然。“陛下若是为了安抚袁术，自无不可。若只是为了印刷文书，似乎不必招袁权前来。”

    刘协转头看着诸葛亮。“谁能当得重任？”

    “陛下忘了那个中山女子甄宓了么？她就在河东印坊做过事，负责组建一个印坊应该不成问题。”

    刘协稍一思索，便明白了诸葛亮的意思。

    安抚袁术的办法很多，但此时此刻，争取冀州人心同样重要。与其召袁权前来冀州组建印坊，不如让冀州人甄宓负责。

    睢阳印坊的确也很重要，影响力辐射到整个中原。

    “召甄宓来。”

    诸葛亮应了一声，起身去安排，然后归座，继续草拟给袁术的回复。刘协来回踱着步，又问道：“谁接任幽州刺史更好？”

    “杨弘。”

    刘协想了想，接受了诸葛亮的建议。

    袁术识趣，以不惑之年求退，朝廷不能不投桃报李。杨弘既是袁术的亲信，又是弘农杨氏子弟，由他接任幽州刺史，也算是朝廷的一种姿态，表示朝廷并不想赶尽杀绝，还能稳住幽州形势，不至于生乱。

    袁术应该也是想到这一点，这才主动求退。

    如果他不让杨弘任接任幽州刺史，会显得朝廷太小气。

    他知道这是妥协。正如他现在着力推行的度田并不是真正的土地革命，只是权宜之计。

    但政治就是如此，一步到位太难了。

    身为天子，他只能做改良派，不能做革命派。

    “孔明，你怎么样看袁术其人？”

    诸葛亮写完文书，放下笔，思索了片刻。“无才无德，但略知尊卑强弱，擅长趋利避害，不作无谓之争。世家子弟，大多如此，反倒是袁绍那样的不多见。”

    刘协想了想，瞥了诸葛亮一眼，呵呵地笑了两声。

    诸葛亮面色如常。

    帐外传来一个清脆的声音。“讲武堂工学技师甄宓，奉诏请见。”

