
　　她用力咬了咬唇瓣，很疼，风雪冰冷，她说不清此刻是什么感觉，有浓烈的不甘心，还有一种异样疑惑。

　　就连她都会后退害怕的毒雾，刚刚那个女子，为何没有怕？那女子看上去之前也不像是会仙法的样子，路数跟她所见过的，仙门修炼的功法，完全不一样。

　　所以，那个女子，到底又是谁？

　　“圣女？”

　　“你们先回去吧，我要在这里仔细检查一下，那妖邪有没有残魂。”

　　“是，圣女。”

　　其他人都走了，陆灵则是拿出了法器还有符咒，开始在帝娇刚刚停留过的位置仔细检查。

　　她检测到了强大圣洁的神力，超出她仙门认知的法器气息，她心中震惊，可是这圣洁中，却又蕴含着一股强大的妖力。

　　她的眸子瞪大，难道说......那女子是妖？

　　她一时间有些分不清，到底这妖力是冰喜鹊身上的，还是帝娇身上的。

　　陆灵眼神凌厉，轻声自言自语道，“罢了，等师傅来了，无论她仙还是妖，都不攻自破！”

　　-

　　当天回到城主府之后，洛尽仔细地给帝娇检查了好几遍，最后见她真的没有被伤到，才松了口气。

　　“娇娇......？”

　　她被抱在他的怀里，没有睁眼，看上去很疲惫。

　　“嗯......”

　　她翻身习惯性地抱住了洛尽的手臂，洛尽这回却是将手臂抽出，反手将怀里的小人儿抱在了怀里。

　　温柔地让她枕着他的肩膀，而他骨节分明的手指，此刻正轻轻地顺着她的墨发背脊，眸底温柔，哄着她睡觉。

　　这一晚，快要天明，洛尽却并不困，躺在床上没有动，生怕会惊扰了怀里美人的美梦。

　　他极有耐心地，在轻轻地，哄着只属于他一个人的少女。

　　翌日。

　　“殿下，这些新鲜的水果，下人们已经备好了。”

　　洛尽抬手，让人将这些水果都送到了院子里。

　　冰雪城地处偏远而且寒冷，城中的水果极为珍贵，因为大部分从京城那边运过来的水果，一路上的保存也成问题。

　　到最后，还能完好的，一箱子也就能出一两个。

　　所以，此刻洛尽手里的这串冰镇葡萄，确实是十分的珍贵了。

　　可就是这样珍贵的水果，府中的下人，却见从来都不苟言笑的太子殿下，竟然会温柔地捏着，哄着，喂给他怀里的女子吃。

　　他说，“娇娇，吃点葡萄。”

　　帝娇舔了一口，冰凉清甜，十分好吃，她不由弯着眉眼，“洛尽，你怎么知道我想吃葡萄？”

　　洛尽耐心地剥了一颗葡萄，翠绿的果肉喂进她的口中，他手里的冰丝帕耐心地擦了擦她唇角的果汁。

　　随后捏了捏她鼓着葡萄的小脸蛋，“傻瓜，你昨晚说梦话了......”

　　帝娇一顿，梦话？怎么可能呢？不过，她昨晚上睡觉，许是因为对战冰喜鹊累到了，毕竟用了不少精力收敛妖气，导致体内妖气不顺畅，有些闷热。

　　也许，是梦到了在现代喝的葡萄汁吧，梦语了几句。

　　“那这些葡萄，是你让人连夜送来冰雪城的？”

　　说到这里，她忽然笑了，目光灼灼的看着洛尽，“阿尽，你这般在意我呀......”

　　洛尽心跳快了半拍，俊颜却如常，他盯着她的眼眸，语气竟是不自禁的宠溺。

　　“孤只是怕，你馋哭了，怪可怜的。”

　　“那也就是说，阿尽，你见不得我哭！”

　　洛尽对上她亮晶晶的眸子，无奈却又是默认，骨节分明的手指，温柔地触碰她眼角的红色泪痣。

　　他的声音很轻，虽然清冷但却温柔，“嗯，孤见不得你哭。所以，如果不是真的难过，以后都不要哭，好不好？”M.23sk.com

　　他的一句话，让帝娇微微怔住，也许是此刻他的样子太好看，语气又温柔。

　　那种从未有过的，独一无二的，只给她一个人的偏爱温柔，确实有点让人忍不住会动心。

　　“孤，也不会让你哭的。”

　　洛尽想，有他在，他以后会护着她，宠着她，会让她一直都开开心心的。

　　帝娇笑了，双眸纯媚潋滟，乖巧温柔地靠在他的怀里，吃着他耐心的，每一颗葡萄都会剥皮再喂到她口中。

　　就在两人这边甜蜜的时候，门口走进来的侍卫，却打断了这边的气氛。

　　“有何事？”

　　洛尽的语气偏冷，明显是有些不悦了，他说过，不让其他人进他的院子打扰。

　　侍卫算是洛尽的亲信，一向懂洛尽的喜好，可是这会儿却只能硬着头皮说道。

　　“殿下，是国师大人来了，已经到城主府了。所以属下不得不前来禀报......”

　　洛尽微微蹙眉，“国师？”

　　国师不是应该在千里之外的京城吗？为什么会来冰雪城，而且，之前并没有打过招呼。

　　侍卫接着说道，“听圣女说，是之前调查城中妖邪的时候，她给国师传的信，说是怕自己能力不足，怕耽误了，所以国师不放心，才前来的吧。毕竟陛下那边......”

　　洛尽抬手，“孤知道了，你先下去吧，去前厅备宴，稍后孤会过去。”

　　“是，殿下。”

　　......

　　无论如何，就算是看在父皇的面子上，洛尽也是要过去会会国师的，只不过，要是自己过去，小狐狸这边......

　　“娇娇，在这里等孤。”

　　洛尽起身要走，帝娇却抓着他不放，“你要去跟别人吃晚膳？要将我一个人留在这院子里？那可不行！”

　　“别闹，孤不别人吃，只是应付一下。”

　　帝娇摇头，“那可不行，你带我一起去，你们聊你们的，我吃我的。洛尽，我都饿了，你不能让我在这里等着你，饿肚子吧......”

　　是啊，他的小狐狸饿了，他那个不怎么‘会’用筷子的小狐狸饿了，他还要喂她吃饭呢。

　　思索片刻，洛尽觉得，他带着他名义上的女人过去，也没什么大碍。

　　“嗯，那一会儿你不要乱开口说话，有什么需要，在孤耳边小声说便可。”

　　“好呀。”

　　帝娇答应得挺好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第133章 太子殿下的纯情狐妖（18）免费阅读。https://xs.23sk.com 