    庄义生的视线在对战名单上一扫而过，其他人的名字他不感兴趣，他只对自己的名字感兴趣。

    很快，他就看到了自己的名字，和与他对战的人的名字：白方正

    在看到“白方正”的名字的瞬间，庄义生的眉头就略微皱起。

    “是白家培养的那个人…”

    昨天南珂珂有给他一份有关这次D级班级名额赛的人员名单，他对其中的几个实力比较强的人的情报都稍微注意了一下。

    而“白方正”这个人，就是他注意的人员中的一个。

    白方正是一位中级武道家，擅长拳法。

    而大小姐给的情报资料是非常详细的，还包含了更多了内容。

    比如情报上就有提到：白方正学习的拳法来自于贵族白家，但是白方正本人其实并不是白家的人，他的本名是林方正，因为有些天赋和门路的缘故，就被白家收为了外来子弟。

    于是这位林方正就只能改名为白方正，在其改名之后，就得到了白家的培养，被授予了白家的拳法，还得到了一些加快修炼的宝物，在半年前就成为了中级武道家。

    总而言之就是这个白方正是白家的人，而白家的三少爷白华就和庄义生他结下过梁子。

    这很难让庄义生不进行一些联想：

    “不会是那位三少爷在背后操纵名单，然后特地让他家的人来对付我？”

    庄义生猜测了一下，虽然是猜测，但是他觉得他的这个猜测的准确性高达90%。

    “不过也无所谓，一枪的事情。”庄义生耸了耸肩膀，没有多放在心上，躺在沙发上闭上眼睛开始小睡一会。

    距离下一轮比赛，中间是有一个小时左右的休息时间，这是拿来给选手恢复魔力的，毕竟是刚刚经历一场战斗。

    不过也是因为这次比试的人，都是下级和中级修为的人，所以恢复魔力不用太多时间，一个小时足够了。

    如果是真正的【新生代序列之战地区预选赛】，那么一位选手，一天就只会进行一场比赛，以保证每个选手在上场的时候都是最佳状态，这样最后的比赛结果也是最公正的。

    不过庄义生并不需要恢复魔力就是了，他消耗了一点魔力，体内被封存的魔力就会马上补充进来，他随时都是最佳的战斗状态。

    ……

    ……

    很快，一个小时的时间过去，选手们都从各自的休息室内走出来，来到对应的决斗房间内等待马上开始新一轮比赛。

    庄义生也有些睡眼朦胧地从沙发上爬起来，走到了“7”号决斗房间中，他走进来的时候，对面入口处已经有一个精壮的男人靠在墙壁上等待了。

    “庄义生……是吧？”

    “嗯……我是，咋了？”

    “我的名字是白方正，你知道吧？”

    “我知道啊，你是白家的人吧？”

    “看来你已经猜到了。”

    白方正的脸上露出一丝歉意的表情：

    “抱歉了，我不得不听令于白家的命令，所以，我只能把击败了，但是你放心，我不会把你打死，只是会造成一些看起来是致命伤的伤口，医院里躺一个月就能恢复得差不多的那种……”

    “毕竟……我还要向白家的人交差…”

    “哦，知道了，谢谢啊！”

    虽然对方说的是知道了，但是白方正从对方的表情上，完全看不出对方是“知道了”的意思。

    这个叫做庄义生的人，从对话的开始到结束，都是一脸平静淡笑着的样子，好像……完全不在意他说的话。

    这让觉得自己的提醒是多余了的样子，但是想了想，他还是再次开口说道：

    “你的依仗不过就是无吟唱魔法，还有魔武双休罢了……但是都只是【下级】的层次，对上我这个已经进入【中级】层次半年之久的武道家，你绝对没有赢的机会的。”

    “甚至……你连还手的机会都没有，你应该很清楚，下级和中级之间的差距。”

    “嗯，我当然很清楚啦，所以我才说谢谢啊，谢谢大哥你开打前还这么提醒我一句，呀……真的是很贴心呢！”

    庄义生的嘴角略微勾起，笑着回应对方的话。

    不过他实在是没有想到，对方竟然这么有礼貌，开打前竟然还会提醒自己，听着对方的语气……还充满了无奈，像是被迫了一样。

    看起来似乎是个生活所迫的平民子弟啊……

    但是可惜了，他和南大小姐约定好了，要一起组队的，所以，他只能把对方反过来打到住院了。

    “言尽于此。”白方正见到庄义生的脸上依旧是一副无所谓的姿态，那他也无需多说了。

    本来心里还有几分愧疚，毕竟对方可是很稀有的无吟唱魔法的天才，被自己扼杀在这里，终究是心有不忍。

    可是没想到对方原来是个傲慢的毛头小子……那么他就要让这个傲慢的小子见识见识，自己这一路走过来的艰辛换来的实力，可不是说笑的！

    两人的对话都到此结束，而房间内的电子屏幕上的倒计时也进入了最后的“5s”。

    白方正在这最后的“5s”倒计时开始后，也做出了准备战斗的姿态，全身的肌肉都紧绷起来，阳魔力在全身流动，并且摆出了拳法的准备架势。

    至于庄义生则是挠了挠头发，发现面前竟然有一点头皮屑掉下来，有些惊异地嘀咕一句：

    “我昨天晚上刚洗的头……咋还有头皮屑？我用的飘柔是假的吗？”

    此话一出，就让对面的白方正的眼睛微微眯起，这个庄义生可真的是狂妄至极！

    到现在还是一副无所谓的状态，看来他有必要让对方认清一下自己了。

    白方正心里冒出这个想法的同时，房间内的电子屏幕上的数字也变成了“0”，而后就瞬间变成了比赛计时：00：00：01

    嗖——！

    在倒计时结束的瞬间，房间内就瞬间响起了一阵音爆声，白方正爆发中级武道家的全速，在不到3秒的时间，就跨越了50米的距离，出现在庄义生的身前。

    无数拳影在庄义生的面前闪动，白方正施展拳法，上来就是全力攻击。

    庄义生也是不紧不慢地退后一步，然后体内的魔力运作起来。

    【下级魔法·初级水盾】X10

    【下级魔法·初级火盾】X10

    【下级魔法·初级木盾】X10

    【下级魔法·初级物理防御盾】X10

    【下级魔法·初级……】X10

    ……

