    “你……”

    朱会恼羞成怒，本想大骂出口。

    只是，话到嘴边，朱会突然就怂了。

    嘛了个母鸡。

    这个发展……不对劲啊！

    恰好这个时候，周真也发现了林修年上的这个号有多变态。

    死胖子不由贱笑一声，满脸大义地囔囔道：

    “林老哥，不要给我这个当爷爷的面子！”

    “这孙子要是被吓死了，就当为民除害了！”

    林修年一脸笑眯眯的表情，还没有开口说话呢，朱会就抢过话头。

    “算了，说这么多没有意义！”

    “赶紧开始吧！”

    既然朱会已经认怂了，林修年就没必要再透露更多了。

    再说，毕竟这个号是qq区全国巅峰第九。

    要是被传出去，是代练打的，也损害了号主利益。

    所以林修年点了点头，笑眯眯地说道：“那就开始吧。”

    朱会二话不说，直接就开始了游戏。

    朱会喊的人，全是他自己认识的人。

    所以他这边，很快就分配好了位置。

    由朱会他自己来打射手，大神打辅助。

    其余三个人，则是分别玩中单、打野、上单。

    而且，他们这边还有一个隐藏的优势。

    朱会冷笑着掏出蓝牙耳机，只有一只耳朵带上了耳机。

    毫无疑问，他这边是由那位辅助大神来担任队伍指挥。

    对方又不在现场，也只能通过队伍语音沟通。

    朱会他们只需要带上耳机，林修年他们什么都没法听到。

    而林修年那边……就不一样了。

    只要说话交流，朱会他就能轻易听到。

    这也是他只在一只耳朵上戴耳机的原因。

    就在朱会这边已经决定好BP思路的时候，林修年那边的场面还有点混乱。

    “后手位！我要打后手位！”

    周真大声囔囔着，预选了一手上官婉儿。

    刘一川冷汗直冒，终于忍不住骂道：“死胖子，你别给我瞎搞！”

    “那我玩打野！后手收割！”

    周真瞪眼说着，预选了一手露娜。

    “你特么能不能选点简单的，适合你的英雄？”刘一川也急了，实在是这场比赛太重要。

    “哦？合着就是看不起小爷我呗？”

    周真嘴一撇，又预选了一手典韦，“那我玩这个总可以了吧？”

    “嗯……”

    刘一川点了点头，但他很快回过味来，急眼道：“不是，你特么玩什么打野啊？”

    “你有没有把我当兄弟？！”

    顿时，周真不乐意了。

    刘一川面对这个活宝，还真无计可施，只能求助地看向林修年。

    “修年，快说说这个胖子！”

    林修年正浏览英雄列表呢，闻言撇了死胖子一眼，“你打上单吧。”

    说着，林修年又仔细瞄了周真一眼。

    “拿个程咬金，穿上原谅色的爱与正义。”

    “往塔前一站，捣蒜舞一跳，这效果，啧啧……”

    周真愣了一下，捂着胸口，一脸悲痛的表情，“林老哥，你咋揭了我的老底！”

    下一刻，悲痛表情很自然而然的，变成了一阵贱笑……

    “一个字，干！”

    周真拍着胸脯，还兴致冲冲地念了两句程咬金的台词，贱兮兮的眼神瞄向了朱会，“两个字，揍他！”

    “……”

    林修年沉默了。

    没想到，随口一说，还真戳中了死胖子的爱好。

    看样子，死胖子没少玩程咬金……

    不过，这样也好。

    林修年拍了拍周真的肩膀，笑着说道：“刚好满足了你的需求，队友上了，你就跟着上！”

    “嘿嘿嘿。”周真两眼放光地点头。

    就在这个时候，对方已经禁掉了第一个英雄——镜。

    已经轮到刘一川禁英雄了。

    刘一川立即看向林修年，询问道：“我们禁什么？要不要把黄忠ban了？”

    “ban黄忠干什么？”林修年眯眼一笑，“他最拿手的是黄忠……”

    “那就让他玩黄忠。”

    “然后……虐得他从此再也不想玩黄忠。”

    听到林修年的话，刘一川嘴角默默一抽，已经在心里暗暗发誓。

    以后不管什么情况，一定不能在林修年对面。

    这个家伙……有点可怕啊！

    于是，在林修年的指挥下，刘一川ban掉了大乔。

    随后，双方依次ban掉了吕布与周瑜。

    朱会那边果断在一楼抢了一手鲁班大师。

    “鲁班大师么……”

    林修年依旧一副笑眯眯的表情，轻声说道：“周真，我先给你拿程咬金。”

    周真点了点头。

    “张图，你会不会弈星？”林修年又问道。

    张图愣了愣，摇了摇头。

    林修年笑眯眯地问道：“那你会放大招吗？”

    张图犹豫了一下，才敢点头。

    “那就给你拿了。”

    林修年毫不犹豫，就锁了弈星。

    这一问一答，听得刘一川心惊肉跳。

    犹豫片刻，刘一川还是忍不住问道：“修年……不会不太草率了？”

    “不会啊。”

    林修年理所当然地摇了摇头，“张图只要会在鲁班大师冲过来的时候，反手拉一个大招就行了。”

    看着林修年气定神闲的样子，刘一川也不得不放下心来，“好……”

    随后，朱会那边还是选了黄忠和不知火舞。

    而林修年，则是帮刘一川拿了一手马可波罗，免得被对方在第二轮BP中ban掉。

    比起公孙离，显然是马可波罗更适合这一局。

    一来是，公孙离对输出环境的要求，比马可波罗更高。

    二来便是，黄忠架大后有高额的双抗加成，马可波罗拥有真实伤害，能更快地秒掉黄忠。

    因为这一局，林修年不仅要带队伍走向胜利，还要让刘一川有充分的发挥空间。

    毕竟收了钱，那就把事情办得漂亮点。

    很快，第二轮BP就结束了。

    对方的阵容是：

    鲁班大师、黄忠、不知火舞、亚瑟、赵云。

    由朱会操控黄忠，大神操控鲁班大师，同时担任指挥位置，其余三个都是王者低星。

    林修年这边的阵容为：

    东皇太一、马可波罗、弈星、程咬金、百里玄策。

    林修年玩的自然是节奏位百里玄策，刘一川玩的则是马可波罗。

    剩下的三人，则是实打实的钻石段位，不掺半点水分！

    周真操控程咬金，张图操控弈星，宋合玩东皇太一。

    林修年对张图的要求是会放大就行，对宋合的要求自然也不高，反正……会放大就行。

    至于周真，不用林修年刻意打招呼。

    欠揍……

    这不是死胖子的被动技能吗？

    很快，游戏进入加载画面。

    林修年看了看对面亚瑟的斩杀技能，提醒道：“周真，一级你别和亚瑟打。”

    “放心吧！”周真用力地点了点头。

    进入游戏后。

    林修年拉视野看了一下，说道：“东皇，看着下河道视野。”

    宋合立即拉着东皇往下河道靠了过去，直接就碰上了鲁班大师。

    “打……打吗？”宋合立即紧张问道。

    林修年摇了摇头，轻声道：“先撤退。”

    如果队友值得信任，林修年会毫不犹豫地选择入侵。

    不过现在这情况，还是安心发育吧。

    这种局，在林修年眼里，就是低端局。

    打低端局永远只有一条思路——

    那就是先用你领先他们的游戏理解，快速发育，形成经济碾压。

    这个时候，再来谈操作，半点不迟。

    要是强行打节奏的话，队友会配合还好。

    要是不会配合，你不仅没法打出自己的节奏，还容易融入段位……

    在林修年的指挥下，弈星与东皇都选择撤退了。

    而林修年操控着手中的白虎志，丝滑地甩出手中钩镰，挂到了红buff身上。

    林修年一边打着红buff，一边观察着战场局势。

    一下子，林修年就把视野拉到了上路。

    周真居然连兵线都不清，在一旁傻站着。

    正在林修年疑惑不解的时候，程咬金手中的双斧突然消失，躯体魔性地摆动起来。

    这是……捣蒜舞。

    林修年脸一黑，问道：“死胖子，你干嘛呢？”

    “用我的热情征服对面的小贱人！”周真贼兮兮地笑了起来。

    林修年黑着脸喊道：“快跑。”

    “哈？”

    周真立即低头看向自己手机，发现亚瑟已经举着大宝剑冲过来，开启二技能对着他就是一顿胖揍。

    周真连忙往后跑，同时抬头往朱会那边看过去，怒气冲冲地骂道：

    “小贱人不讲武德，居然搞偷袭！”

    那亚瑟头也不抬，大吼道：“就是要偷袭你这个死胖子！”

    说着，亚瑟还发了一个“呵呵，打得不错”。

    周真哪能忍得了，立即回头冲了过去。

    亚瑟直接一个斩杀。

    “firstblood！”

    一血诞生。

    林修年强忍住捂脸的冲动，“胖子，别送……”

    周真死也不会承认自己送人头，立即睁眼说着瞎话。

    “这亚瑟太猛了，是他追杀的我，我绝对没送！”

    “……”

    林修年不想跟他掰扯，哪怕是林修年贴着手机屏幕看到胖子送人头，胖子估计也不会轻易承认。

    所以林修年打完红buff后，直接甩着手中钩镰，打算来中路找第一波节奏。

    没想到林修年进草的一瞬间，鲁班大师就一个一技能，跳到了自家一塔内。

    就算林修年反应再快，也钩不到鲁班大师。

    “哟，有点意思。”

    林修年不由眯眼一笑。

    这个鲁班大师不仅会卡视野，而且刚才站的这个位置，也非常好。

    仅凭这一个细节，林修年就能判断出，这个鲁班大师有点东西。

    再看向朱会那边，一片沉默，几乎没有人说话。

    林修年更是断定了自己的猜测。

    这个鲁班大师，还是队伍的指挥。

    能让朱会心服口服，这个鲁班大师，至少也有个小国标啊。

    想到这，林修年嘴角微微翘起。

    既然这样……不如多拿出点实力，陪他们玩玩？

