    随着陈炫等人的离开，那座山岳一般的青铜古殿轰然崩塌，无数的空间乱流在其中疯狂的搅动，各色的法则光芒在其中闪烁不定，仿佛一个天地都在崩坏的毁灭场！

    而在这片乱流的中心，有一道倩影静静的站立着，她一席黑色纹龙长袍，浑身上下被一种黑紫色的气息所笼罩。

    或许是因为隔着这片天地崩坏的毁灭场，陈炫等人并没有感受到那女人的恐怖气息。

    隔着这片破碎的虚空，那女人对着陈炫玩味一笑，随即便消失在了那片虚空乱流之中！

    众人面前的那片虚空已经完全破碎，那女人却是以一种常人无法理解的、不可思议的手段，穿梭去了不知名的地方。

    看着面前的虚空乱流，陈炫从中察觉到了无数来自其他世界的气息，看的出来，这个宏伟青铜殿崩碎之后形成的虚空乱流，并不是杂乱无章的，而是巧妙的链接了众多的虚空通道。

    这些虚空通道相互扭曲、影响，又可以互相前往其他更多的异空间。

    那女人便是利用这片虚空的传送之力，不知去了何方。

    “我们走。”没有任何的犹豫，陈炫带着妃瑶他们就要离开这黑魔地宫。

    陈炫脚踏飞星，飞速的朝前走动着。

    然而，这个时候，他却是渐渐感觉到了一丝不对劲。

    一丝紊乱的气息在这个秘境之中荡漾开来了，这种气息十分的熟悉，刚刚他在那青铜古殿之中就曾深有体会。

    “不好！这个秘境要崩碎了，快跑！”

    陈炫大手一挥，将那几个跟随他的伙伴们全部收入了虚空袋子里，朝着这黑魔地宫的出口之处，飞速奔去。

    这黑魔地宫的出口，乃是一座古老的传送阵，和灵月宗外面的虚空裂缝相连接。

    这个黑魔地宫本就是封印那女人的一处秘境，只是不知那女人靠着什么手段，逐渐侵蚀了这个秘境，将这个秘境之中的阵法都改变了，让这秘境之中的大阵成为了吸收死去修士的精血，为她提供能量的魔阵。

    这一刻，作为大阵阵眼的那青铜古殿完全崩碎，化为了虚空乱流，那女人也已经踏着虚空遁走，这黑魔地宫也终于是到了崩碎的时候！

    只不过，这种崩碎的迹象，现在还并不明显，若不是陈炫这般敏锐的人，根本是察觉不到的。

    陈炫脚踩金色雷光，仿佛闪电在飚行，一瞬间就飞出了极远。

    不过这个时候，却是有一个不和谐的声音响了起来。

    “小杂碎！嘿嘿，你没想到吧，本座在这里等着你呢，赶紧滚过来领死！我就不信，这次你还有强行抹杀我的办法！”

    一个声音冷然道，却是那法王境界后期的天才人物，莲花剑主付云霆！

    他在这大殿之外，苦等了许久，终于是见到陈炫出来了，顿时是大喜，连忙冲了上来，要找陈炫报仇。

    可惜的是，面对他的大喊大叫，陈炫根本不予理会，只是驾着血色的云光，瞬息远去。

    陈炫这是要赶在这世界彻底崩碎之前离开，但这被付云霆看在眼里，却是认为是陈炫怕了他，慌不择路的就要跑，连一句话也不敢说。

    “小杂碎！跑？你以为你跑的掉？”

    付云霆一声冷笑，当即从怀中召唤出了一只青鸟出来，他坐在那青鸟的背上，径直朝着陈炫追杀了过去。

    这青鸟双翅仿佛青色的云朵，轻轻的拂动一下，就能飞出极远，仿佛穿梭着虚空而行一般，行动的极为迅速，居然是比陈炫的血色云彩飞的还要快上一丝。

    “哼！小孽畜，今日你就是逃到九天十地，我也要杀你！我会将你挫骨扬灰，食肉寝皮！”

    他身为一个法王后期的天才人物，万年大教的少宗主，绝对的高手人物，刚刚却被陈炫一个龙象境界巅峰的家伙，用仙器强行抹杀了，若不是他有招魂灯这种奇异秘宝，现在他已经死的不能在死了。

    这对他来说，这绝对是一个极大的羞辱，怎么能够忍受的了？

    对于他的叫嚣，陈炫却是连回应的意思都没有，只是闷头赶路，若是在之前，陈炫或许还将他当做个对手，但是现在嘛，这家伙在陈炫的眼底，不过是个跳梁小丑罢了。

    他若是追不上自己，那就放过他，要是追上了，非要对自己出手，陈炫也不介意翻掌拍死他！

    “你今日必死，就是跪下来磕头求饶都没有用！”

    付云霆不惜耗费精血，跳跃空间，来到了陈炫的面前，带着一脸森然的杀意，带着一脸的狂妄，戏谑的看着陈炫。

    “滚，不然就死！”

    陈炫没有和他废话什么。

    付云霆闻言大笑，“不自量力的东西，你有什么手段，我已经清楚了，你以为这次我还会给你机会吗！”

    他声音很冷，浑身气势也是骤然暴涨了起来，整个人如同长刀架天，浑身衣物都开始飘飞，颤鸣，一股让人感到恐怖的强大气势从他身体之中弥漫了出来。

    “死！”

    付云霆一声大吼，手中的莲花剑飞速朝着陈炫斩出、这一斩之下，天地几乎变色，到处都是一朵朵青莲盛开的异象，这一小片天地仿佛化作一座莲花池，仿佛重开了一片天地。

    每一朵莲花都带着森然的杀机，一朵莲花就是一柄绝世剑！

    毫无疑问，他很强，可惜的是陈炫更厉害。

    “你既然这么执着的追上来找死，我当然很乐意成全你！”

    陈炫轻蔑的一笑，直接是一双大手探了出去，金色大手仿佛遮天之云，更有熊熊金焰在他的手心燃烧了起来，烧的虚空都洞穿了，仿佛要净化一切。

    轰！

    陈炫仿佛化身为一颗烈阳，无尽的热从他身上散发出来，那一朵朵盛开了莲花都在一瞬间被点燃，金色的火光以这种异象为燃料，将这一片天空都烧的发出哀嚎一样的声音来！

    最终付云霆的剑斩和陈炫对拼到了一起。

    轰！

    一声巨响过后，付云霆整个人都倒飞出去数百米，口中鲜血疯狂的喷了出来，更加令人骇然的是，他喷出的这些鲜血一出现在空中，立刻就是熊熊的燃烧了起来，化为了一道金色的火光。

    这是陈炫刚刚的神通之力，已经是透过那一瞬间的接触，打入了他的肉身之中！

    陈炫的金焰乃是何等阳刚霸道之力，只是这一瞬间，付云霆就感到五脏六腑已经被焚烧了起来，痛的他当即发出了撕心裂肺的惨嚎！

    “你……”

    他不可思议的瞪着陈炫，心中的骇然已经是无以复加。

