    在月光之下，一个身材微丰，容貌秀丽，留着三绺长髯的道士一只手牵着齐王李元吉，在一条闪烁着微光的道路上行走着。

    被他牵在手中的李元吉朝着道路两侧的看过去，只觉得五色迷乱，道旁有种种的山水在两侧游转，时不时的还可以看到金龙出水，凤凰在天，光怪陆离，简直超越了他的想象能力。

    啪嗒！

    道士带着李元吉迈出一步，从道路上走了出来，停在了路边的一处有些平坦的山顶上。

    “齐王殿下，对此地可熟悉否？”

    “这里？”

    李元吉扭头四处看了看，只觉得四周都是黑漆漆的，树木草石在月光的映照下，仿佛跟鬼魅一样，完全看不出是在什么地方。

    他摇了摇头。

    “道长，孤看不出这是哪里！”

    “哈哈哈……”

    道士一声长笑，然后扣着李元吉的手腕，朝着山顶的旁边走了几步，用手朝着远处一指。

    “现在齐王看出这是哪里了吗？”

    李元吉顺着道士的手指看了过去，发现在他的目光所及之处，隐约能看到一片星星点点的灯火，在四周的暗夜之中十分醒目，隐约还可以看到掩映在灯火中的楼台。

    “那是……长安城？”

    “不错！”

    道士点了点头，用手一捋自己的胡子，笑眯眯的说道。

    “此地已经到了终南山上，怎么样，齐王，瞬息之间，举步天涯的感觉何如呢？”

    听到这个道士的话之后，李元吉顿时吸了一口凉气。

    就这么走了几十步，他就跟着这个道士从长安走到了终南山的山顶上……

    太神奇了！

    似乎是看到了李元吉的惊讶，道士摸着胡子，一脸傲然。

    “齐王殿下，贫道现在就在终南山中小住，来，跟贫道来！”

    说着，道士转身朝着山中走去，一脸好奇的李元吉立刻毫不犹豫的跟了上去。

    两个人绕过了一处树林之后，一座灯火通明的大宅就出现在了他们的面前。

    道士一摆手，对着齐王李元吉做出了一个请进的姿态。

    “某等到了，齐王请！”

    “请！”

    李元吉谦虚了一句之后，当先迈步，走入了这座大宅之中。

    一进大宅，李元吉顿时就觉得有些目不暇给，只见在宅邸之中金砖铺地，玉石为基，粗大的柱子似乎是用水晶筑成，搭着的帐幔捏在手中轻若无物，隐隐约约的还能传出一些女子的轻笑之声。

    这种富丽堂皇的景象，就连李元吉这个自诩天下富贵的人都没有见过。

    道士侧目偷瞧，在看到李元吉的脸上已经出现惊讶的神色之后，这才脸上带着笑容问了一句。

    “齐王，贫道的居所何如？”

    “富丽堂皇，直如仙境！”

    李元吉一脸赞叹的说道。

    “孤是叹为观止矣！”

    “哈哈哈哈……”

    听到李元吉的话之后，道士大笑了起来，一边笑还一边摇头。

    “这些不过是仆役所居之处，谈的上什么富丽堂皇，不过是粗鄙之地而已。”

    说着，道士双手轻合，拍了几下。

    下一刻，李元吉就看到三个同样穿着道袍，看着就风采不凡的年轻道童从旁边的几个他认为富丽堂皇的屋子里走了出来。

    李元吉不知道是不是自己听错了，因为在这些道童走出来的时候，他似乎听到了有女人说话的声音，而借着灯光，他甚至还看到其中有个人的脸上居然印着一个唇印。

    “咄！”

    道士沉下脸，一甩袖子，将这个脸上带着唇印的道士就掀了一个跟头。

    “贵客来此，居然如此率慢，说，酒宴可备齐了？”

    “启禀仙长……”

    听到道士的话之后，这三个道童立刻回答道。

    “酒宴已经齐备，琼浆鲜果也都已经备好，就等贵客光临了！”

    “嗯……”

    道士满意的点了点头，随后以手引路。

    “齐王殿下，请随贫道来。”

    李元吉点了点头，跟在了道士的身后，朝着宅院内部走去，走着走着，李元吉就感觉到自己的脚下变得软绵绵的，好像踩着丝绒一样，他低头看去，发现自己的脚下云气翻滚，好像腾云驾雾一样。

    这里就是仙境吗？

    又走了一分钟之后，穿过一处大门，一座闪闪发光的金色楼台出现在了李元吉的面前。

    这座金楼仿佛是通体用黄金打成一样，熠熠生辉，霞光万道，瑞彩千条。

    面对着这个完全不像是人间能有的东西，就算是李元吉也不尽深深的叹服。

    “仙长，这是……”

    “哦！”

    道士点了点头。

    “这就是贫道的居所，今日宴饮也在此处，来，齐王殿下请！”

    “哦哦哦……”

    李元吉答应了一声之后，跟着道士从金楼的下方走了进去。

    一进金楼，李元吉再次被四周的装饰给震惊了，只见在他府中堪称珍宝的珍珠翡翠之类的东西，在这里随处可见，似乎仅仅只配用来装饰墙壁。

    在金楼的大厅的两侧，李元吉还看到了十数张金色的几案，上面都摆着酒杯酒壶。

    “仙长，这么多的几案，那客人在哪里呢？难道是……”

    李元吉扭过头，结果发现刚才那三个道童站在金楼的门前，根本没有敢进来。

    “今日与齐王饮宴者不是他们。”

    道士对着李元吉漏出了神秘的一笑。

    “至于是谁，齐王殿下一会就知道了……来，齐王请坐！”

    被震惊的懵懵懂懂的李元吉在道士的安排之下，在侧面的几案后面坐下来之后，道士在主位也跟着坐了下来，拍了拍手。

    瞬间乐声四起，环佩叮当，一队身材窈窕的侍女手里端着杯盘，从金楼的一侧鱼贯而入，将手中的食物放在了几案上。

    “来，齐王殿下！”

    道士优雅的拿起筷子，朝着自己面前的食物点了点。

    “试试贫道的冷食，合不合殿下的胃口。”

    李元吉低下头，看向了眼前这一盘红白相间的食物，觉得有些熟悉。

    “这个是……”

    “熊白啖！”

    道士从容的回答道。

    “这是贫道在长安见到的一道新菜，思路新颖，但可惜食材欠佳，于是贫道亲上昆仑，取了一只九色鹿，然后再去天池，取了一只白熊，合成了这么一道绝无仅有的熊白啖！齐王不妨一试……”

    “哦……”

    听到道士的话之后，李元吉立刻伸出筷子，夹起了一片熊白啖送进了自己的嘴里，一咬下去，果然是觉得滋味大不一样。

    “真是仙珍美味啊！”

    “哈哈哈……”

    道士一声长笑，端起了酒杯，对着齐王李元吉微微拱手。

    “来，齐王且尽一杯酒！”

    “请！”

    李元吉端起酒杯，朝着道士举了举，然后一饮而尽。

    “好酒！”

    赞叹了一句之后，李元吉放下了酒杯，试探的问道。

    “仙长，既然酒宴已经开始了，那么仙长您说的那些与某等同饮的客人，什么时候来呢？”

    “她们啊……”

    道士一只手捋着自己的胡子，一只手朝着殿外指了指。

    “马上就到。”

    话音未落，李元吉就看到金楼的外面花烛亘天，箫韶沸空，一阵云气从金楼的门前奔腾而入，一个年纪约三十多岁，穿着华丽，仪容威严的美妇人迈步走了进来。

    “已经开宴了吗？看来本宫来晚了……”

    “不晚不晚……”

    道士站了起来，双手抱拳，对着这个美妇人一揖。

    “娘娘来的正是恰到好处，请入席。”

    在这个美妇人入席之后，道士又对着李元吉引荐道。

    “齐王殿下，这位就是昆仑西王母，殿下当礼敬之。”

    “哦……”

    听到道士的话之后，李元吉急忙起身，对着这个美妇人深深一揖。

    “元吉见过王母娘娘！”

    “罢了！”

    美妇人抬了抬手，笑道。

    “你也算是当世贵胄了，不必如此多礼。”

    接下来，外面香花乱卷，地涌金莲，一个接一个或清秀，或艳丽的女子从门外走了进来，坐在了几案之后。

    对于这些贵宾，道士也一个一个的给李元吉做了介绍。

    在这些女子中间有巫山神女，有麻姑，有鲍姑之类的神女，也有戚夫人，王昭君，赵飞燕，赵合德，潘淑妃等载于史册的绝色美女，可谓是美女云集，看得李元吉是目瞪口呆。

    他从来没有想到居然可以有一场宴会，把这么多姿容绝代，古往今来的美女们全都集中在一起。

    毫不夸张的说，这些出席宴会的女子其中的任何一个，李元吉都觉得比他后宫的妃子们要漂亮。

    不光是李元吉，此时站在金楼门外的那三个道童看着里面这些姿容绝代的美女，也一个个的心动神驰，木授魂与。

    其中一个姓卢的道童看着里面的这些绝色美女，口水都差点流出来。

    “成仙真好啊！”

    等到这些美女来的差不多之后，李元吉顺着金楼左右看了一圈，才发现居然几案还空着一个。

    随后，他就听到西王母问道。

    “玄白，何不见姮娥？”

    接着李元吉就听到那个道士回答道。

    “今日天帝临时于月宫排宴，嫦娥仙子不克分身，所以托贫道跟娘娘致歉！”

    “哦！”

    美妇人西王母点了点头，接着伸出了两只嫩白的手，轻轻的拍了拍。

    “那就齐了，起乐！”

    下一刻，一阵缥缈悠扬的音乐声从四周响起，一队舞姬从旁边盘旋而入，载歌载舞。

    “一曲笙歌瑶水滨，曾留逸足驻征轮。人间甲子周千岁，灵境杯觞初一巡。玉兔银河终不夜，奇花好树镇长春。悄知碧海饶词句，歌向俗流疑误人。”

    歌声温柔婉转，唱的李元吉的心中一勾一勾的。

    他又端起了一杯酒，灌进了自己的嘴里，然后借酒壮胆，用一对直勾勾的目光从西王母那雪白的玉手一直看到了最末尾的潘淑妃那因为饮酒之后，显得红扑扑的小脸。

    说实话，长这么大，李元吉这是第一次感觉到自己的眼睛还有不够用的时候……

    宋玄白斜眼看了李元吉一眼，看到对方那一脸急色的样子，眉毛一挑，朝着下方的某个神女打了一个眼色。

    “狂徒大胆！”

    就在李元吉正感觉秀色可餐，心迷神醉的时候，忽然听到了一声轻喝。

    他扭头看去，只见一个穿着绿色衣裙的美女正一脸薄怒的站了起来，用手指着他。

    “目光灼灼，肆无忌惮，尔不知礼仪乎？”

    李元吉听着这个美女那清脆的声音，只觉得宛如金铃之声，十分入耳，完全没有反应过来这是在骂自己。

    就在这个时候，就听西王母笑着摆了摆手。

    “双成，不必在意，下域之人不知礼仪也不是大不了的事情，着人教导他也就是了。”

    接着，李元吉就看到这个美女朝着自己一翻眉目，甩了一个白眼过来。

    “俗气逼人，不可忍耐，谁会耐烦去教导这么个蠢物……”

    接着，李元吉就听到旁边的一个穿着红色的美女用袖子掩着嘴，笑了起来。

    “所谓巫山云雨会襄王，教导这种人间帝王，自然是巫山神女妹妹比较内行……”

    “呸！”

    话音才落，李元吉就看到一个穿着白色衣裙，身上披着飘带，柔肌稳身，貌舒态逸的美女脸色绯红的吐了那个穿着红色衣裙的美女一口。

    “我比较内行，难道说鲍姐姐你跟葛稚川每天晚上在床上都是谈天说地的吗？”

    听到巫山神女的话之后，在场的这些美女们纷纷用袖子掩住口，发出了轻笑之声。

    北方有佳人，一笑倾人国……

    满座的这些美女们同时低笑的姿态，瞬间让李元吉看得再次沉醉了进去，要不是他眼前的这些都是神女的话，相信他早就急不可耐的冲出去了。

    看着李元吉的神态，宋玄白嘴角微微翘起，露出了一个胜利的笑容。

