    溧水河下游。

    哗啦！哗啦！

    一艘十余米的长船顺流而下，船舱之内，点点嫩黄色的光线从缝隙中透出。

    唰！！一抹黑影浮出水面，轻轻贴在船身之上，犹如一团恶心的烂泥一般缓缓向上蔓延。

    嗤！整个木船骤然冒出一道紫光，黑色烂泥骤然化成灰灰，一大团黑色烟气蒸腾而起。

    船舱内，荀晓灵喝着茶，面无表情。

    “怎么了，这就放不下了？”

    在她对面，盛灵阳嘴角含笑，轻声问道。

    “盛灵阳，你女扮男装，我不反对，我也很习惯这样子。”荀晓灵放下茶杯，冷声道，“但你能不能不要扮成他的模样。”

    “那又如何？我喜欢。”

    盛灵阳伸手抹了下面庞，显出本来面目，“我这也是为你好，让你睹我思君。”

    “胡搞，我对他，只是渐生好感罢了。”

    荀晓灵当下不理盛灵阳，直接推开舱门，站于船舷边缘，默默注视着远方的黑暗。

    “渐生好感还不够吗？”

    荀晓灵没有回答。

    嗡嗡…

    远处的河面上，一艘巨轮静静漂浮，万千光芒从船身向着四面八方缓缓扩散，将黑暗坚定驱离。

    这艘巨轮比之大河帮的大船还要大上数倍，它这般浮在河中，如同一尊巨大无比的河兽。

    “这就是一堇号，我们需要乘坐它前往洛苍。”

    盛灵阳一头金发迎风飘起，在远处的光芒映衬下，放佛是一根根柔顺的金丝。

    “去洛苍吗？”荀晓灵眼神一动，这下她终于知道了此行的目的地。

    “你知道咱们这次去洛苍的目的吗？”她问。

    “这个还不清楚。”盛灵阳摇头，她道，“灵槐大人未曾说过。”

    说着话，她从腰间取出一根响箭，握住底部，轻轻一转。

    嗤！一道粉色的光线直入天际。

    “好了，咱们靠过去吧。”

    她轻轻拍拍手掌，一脸轻松道。

    荀晓灵没有说话，只是盯着近处的巨大船只。

    “晓灵，你之前问了那个那个男子的理想，他未答……”

    “那么，你的理想是什么？？”

    小船渐渐靠近巨轮，它渐渐缩进巨轮的庞大阴影里。

    “我的理想？努力晋级，成为组织的第一零二小姐，然后…与诸位扫灭一切阻碍，让整个世界唯女独尊！”

    “然后去寻他，让他做我之爱妃，我会独宠他一人！”

    唰！！一根粗大的绳子从天而降。

    “速速上船！”

    一道清冷的声音喊道。

    ……

    巨轮之上。

    蓟灵槐立于高高的船楼顶上，狂风呼啸而来，却在她周身五米内止息，她微微抬头，露出绝美的脸庞。

    一艘小船从远处飘来，朝着巨轮靠了过来。

    嗤！！一道粉色光芒从船上射向高空。

    “自己人。”

    她收回目光，不再关注。

    “蓟白桃。”她淡淡说道。

    “小姐！”

    一个身高两米五，全身肌肉爆炸的女子缓缓了过来，“我在这里。”

    “人都接全了没？”

    “禀小姐，还有三波人马未到。”

    蓟白桃立刻回答，作为蓟灵槐的贴身侍女，她几乎掌管这艘巨轮上的一切事务。

    并且，还要做到最好。

    毕竟，她的竞争者还是很多的。

    她，蓟白桃立志要成为小姐最合格最贴心的侍女。

    “这么慢。”蓟灵槐表情未变，只是声音略微沙哑了些，“不会被什么麻烦事耽误住了吧。”

    “这样，你派人去接一下，谁阻碍咱们的人离开，就解决掉。”

    “如您所愿！”

    蓟白桃低头，缓缓后退。

    “咚！”后退二十步，她一跃而下。

    等自家侍女走后，蓟灵槐从袖中取出一块玉符，其上有字。

    “取洛苍军权。”

    蓟灵槐轻声念道，随即眉头微微皱了起来。

    “诸位小姐们，这是想做什么？？”

    虽不知上头到底想做什么，但取一府之军权，确实不是什么容易之时。

    噗嗤！

    她掌心红色罡气一闪，玉符随即融化蒸发成烟。

    “此事，到了洛苍还要细细谋划。”

    放下这件事，她再次从袖中取出一张长方形纸折。

    她轻轻打开，再次将其中的内容看了一遍。

    这个纸折并非什么隐私消息，这是一道皇朝向各层官府下发的公开通知。

    只是这纸折上的消息太过惊人。

    其主要内容为：大燕神龙三十年冬，官家患病癫狂，神都动荡，长公主于神都平定骚乱，受太后，皇后，宗室，百官，内臣，军队，统辖司相托，摄政大燕，乾纲独断…

    只是读着这些字，蓟灵槐就感到尸山血海朝她狂涌而来。

    长公主以女子之身，摄政大燕皇朝，这其中，不晓得会杀多少人才把这个位置坐稳。

    十万？百万？千万？

    她使劲握着这张纸折，总感觉这次洛苍之行与之有些关系。

    “呵…做好自己的事就好了。”

    “诸位小姐们算计天下，我所做之事，也只是天网之中微不足道的一环罢了。”

    蓟灵槐嘴角抿出一抹微笑，自己想太多了啊。

    嗤！

    她忽然抬头，眼眸瞬间凝成红色，两道红光冒起，一闪而逝。

    腾腾！

    天空深处，一团不知名的黑雾炸开。

    “怪异，出现的越来越多了……”

    “最多再等一个时辰。”

    ……

    “这就是入阶符吗？？”

    江炎手中拿着一张紫色符，仔细查看。

    他实在没想到荀晓灵临走之前居然给了他如此珍贵之物。

    紫色符一般为入阶符。

    若是攻击性质的，可发出先天真气境武者一击。

    若是防御性质的，可抵先天真气境武者一击。

    很是珍贵。

    而他手里的，就是一张攻击符。

    有了这张符，他的安全大大提高。

    “唔…这人情，欠大了啊。”

    江炎将符收入莲花空间，留做底牌。

    “另外，荀姑娘，你的第二个身份，也很让人好奇啊。”

    江炎摸了摸鼻子，目中露出思索。

    只是，他与荀晓灵在船上才认识，这期间，荀晓灵与他而言，就是一个想泡他的美女子。

    也没什么特别之处。

    “罢了，思之无用，反正能确定，荀晓灵对我并无恶意就好了。”

    江炎仰身一躺，开始闭目入眠。

    他们这群人是来这里清剿水匪的，他需要养足精力，应对明日的差事。

    ……

