    第319章 能杀死本皇的人，这个世界上还未诞生

    此人的话语之中充斥着嘲讽。

    此人的声音刚刚落下，在他身旁的一位中年男子，嘴角也露出一抹嘲讽之色，但是看见这男子的瞬间，脸上瞬间露出一抹笑容，开始溜须拍马。

    “大人说的不错，区区大周皇族竟然想要逆天抗命，简直就是找死而已，哪怕是苏秀衣有着惊天动地的实力，今日也必死无疑，这里可是几大圣族联手，布置下天罗地网，哪怕苏秀衣是天神转世也插翅难飞。”

    “什么狗屁大周皇朝，今日之后在这世界之上，在无大周这两个字。”

    “呸！”

    “狗奴才，你真的认为圣族能够战胜人皇陛下吗？人皇陛下无所不能，区区战神族与其他几大族联手，就想将人皇陛下留在这里，你们简直就是痴心妄想！”

    此人声音落下的瞬间，被吊在木头之上一脸伤痕的苏云，直接一口唾沫吐出，吐在了这男子的身上，这男子本身大周皇朝的一位强者，但是没有想到刚刚来到战神族，此人就直接背叛，选择效忠战神族。

    对于这样的叛徒，苏云自然没有任何的好脸色。

    “闭嘴！”

    “你才是叛徒，老子是真心的臣服战神族。”

    男子听见苏云的喝斥声，脸上露出一抹愤怒之色，只见他手中的长鞭，对着苏云挥出。

    在虚空之中留下刺耳的破空声，那长鞭落在苏云身体之上的瞬间，身上的衣服直接被恐怖的力量撕碎，在苏云的胸前留下了一道血肉模糊的鞭痕。

    “呵呵！”

    “打得好，一群蝼蚁而已，竟然到了现在还觉得苏秀衣能够战胜我几大圣族，简直就是失心疯。”

    “本来老子想将你们一个个现在就千刀万剐，但是既然你们这么说，你们这么相信苏秀衣，那么我就留着你们的狗命，我要你们亲眼看见我几大圣族是如何将苏秀衣在这里千刀万剐的？”

    “圣族不可侵犯，不可亵渎！”

    “亵渎圣族，你等就是死罪！”

    战神族的这位强者一脸的狰狞与轻蔑。

    然而。

    下一刻。

    男子声音刚刚落下，突然之中虚空响起了一道冰冷至极的声音。

    “不可辱，不可亵渎是吗？”

    “一群蝼蚁，哪里来的尊严？”

    这道冰冷至极的声音响起，瞬间在虚空之中响起了一道可怕至极的破空之声。

    只见一杆金色的长枪，从天际处破空而来。

    与此同时，在天际处一道道冲天的杀意让人惊恐。

    战神族的那位强者，这瞬间听见此话，一脸的愤怒，就想开口呵斥苏秀衣等人，但是当他嘴刚刚张开的瞬间，声音还没有来得及发出，只见那杆金色的长枪，直接从他的心脏之处一穿而过。

    可怕至极的力量，将他整个人携带而起，瞬间钉在了那巨大的虚空门户之上。

    那巨大的虚空之门，承受了黄金长枪的一击，周围出现了一道道的裂纹。

    “放肆！”

    “给我停下，给我停下！”

    “否则我杀了大周皇族的所有人！”

    战神族的那些人，这一瞬间在那惊天的杀意之下，一个个脸色变得极其的惊恐。

    还想要试图以苏云等人的性命威胁苏秀衣等人。

    然而，一个个提着兵器掠向苏云等人，苏秀衣带领周浩一个个破空而来，速度不但没有减弱，反而变得更加的快了。

    看见这一幕，一个个脸色瞬间发白，因为苏秀衣等人的实力太过于强大，这点距离看起来非常的远，但仅仅只是一个念头的时间，此刻的他们为了活命悍不畏死地扑向苏云等人，试图以苏云等人的性命作为要挟，换取自己活下去的机会。

    因为这一瞬间，他们想要进入战神古界之内，时间也不允许了。

    但是在他们冰冷的长剑还未到苏云等人面前的瞬间，最前面的苏秀衣身体之中，此刻飞出了一个灵文，定字。

    灵文破空而来的瞬间，可怕至极的能力爆发，在眨眼之间，这里的整个天地仿佛时间都停止了。

    那些人虽然一脸的愤怒与惊恐，但是此刻根本就动弹不得。

    所有人仿佛中了定身术一般。

    飞在最前方的苏秀衣速度没有任何的削弱，这瞬间的他脸上杀意变得更加的可怕。

    暗中的那些圣族强者，看着苏秀衣一脸愤怒的来，眼睛之中露出一抹激动之色，此刻的他们真的很是激动，今日本来布置下了天罗地网，但是他们不确定苏秀衣会不会真的降临。

    这瞬间看着苏秀衣就要进入陷阱之中，一个个无比的兴奋。

    苏秀衣等人身体进入他们准备的阵法之内，瞬间一道道的阵旗被激发，可怕至极的阵法之力瞬间爆发，将苏秀衣等人全部禁锢在阵法之中。

    阵法被他们启动的瞬间，一个个不再隐藏，一股股可怕至极的气息冲霄而起。

    然而在他们还未来得及嘲讽的时候，只见进入阵法之内的大周皇朝强者，根本就没有理会将他们禁锢的阵法，只见一个个手中的兵刃闪烁着寒光。

    顷刻之间，那些在阵法内未来得及逃脱的圣族之人，瞬间发出了凄厉至极的惨叫。

    阵法之内，一场血腥的杀戮，让阵法之外那些圣族的人看的双腿忍不住的颤抖。

    因为此刻阵法内的杀戮实在是太残忍。

    本来他们想要威胁苏秀衣，也觉得苏秀衣不敢杀圣族之人，却没有想到这瞬间的苏秀衣竟然失去了理智。

    一道年轻的身影，这一瞬间被苏秀衣抓住了喉咙。

    此人正是战神族族长的儿子。

    战神族的族长一脸的愤怒，双目充血，嘶吼出声，“放肆，马上停止，否则老夫马上催动阵法之力，将这些大周皇族之人全部杀戮的干干净净。”

    “咔嚓！”

    但苏秀衣给的回应是无情的杀戮，只见手猛地用力，瞬间捏碎了对方的喉咙。

    “你说什么？”

    “我没有听见。”

    苏秀衣缓缓的抬起头，冰冷无情的目光落在了战神族族长的身上。

    “杀了他们，杀了他们！”

    “快给我启动阵法！”

    战神族的族长看见自己的儿子被苏秀衣无情的杀死，眼中的愤怒瞬间攀升到了极致，对着那些强者嘶吼。

    “杀死我吗？”

    “你他么的是不是还没有睡醒？”

    “能杀死本皇的人，这个世界上还未诞生。”

    “破！”

    苏秀衣的声音异常的冰冷，在这一瞬间，只见苏秀衣的身体猛地腾空而起，对着阵法就是狠狠的一拳杀出。

    (本章完)

