    捕捉假面骑士，需要催眠瓦斯，需要武器，需要战士。当然还需要一个统一的领导，北条透对假面骑士没有任何的偏爱，在他看来不管是假面骑士也好怪人也罢，都是会威胁到人类自身的存在。

    只是就算是北条透似乎也没有想要捕捉怪人的想法，都只是把目光看向了假面骑士。明明双方都是一样神秘，可是对杀人的怪人，人类是避之不及丝毫没有捕捉的想法。但对打败怪人的假面骑士，人类却想着捕捉。

    “你们说这其中到底有什么道理？”某家餐厅里，杜兰对着两个妹子说道。

    同为进化的最终形态雪菜觉得人类实在是太过分了，“下一次假面骑士再出现的话，我想出面帮帮他。”

    “没问题。”杜兰心说雪菜现在还不知道假面骑士的身份，等到她知道估计会哭出来。

    警视厅要抓假面骑士，可是他们并不知道骑士的身份，所以北条提出：只要监视受害人的亲属，那么未知生命体就会出现，只要怪人出现骑士就会出现，等到他们战斗的时候捕捉小队出马逮捕骑士。

    北条丝毫没有想过如果在战斗中逮捕了假面骑士，那么谁来保护受害人。

    计划通过之后，北条甚至在期待出现新的受害人，这样他的计划就可以实现了。

    极致的利己主义，北条会把一切都当做自己升官发财的道具，就算是人民也一样。

    终于心心念念的杀人事件再一次出现，北条立刻就去找到了被害人的直系亲属监控起来，大队人马隐藏在暗处，只等假面骑士出面。

    而刚失去亲人的受害人亲属，丝毫不知道自己现在成为了诱饵。

    一切都很顺利，因为无数事实证明，只要有怪人就会有假面骑士出现，唯一的问题就是这一次出现的假面骑士似乎和原来那个不一样。

    当然不一样啊，因为那不是一骑，而是苦逼的二骑。

    正是因为白神的力量即将大规模觉醒，黑神才想着灭世。从一年前觉醒的雪菜开始，接下来是翔一，再接下来就是眼前这个狂野的亚极陀——苇原凉。

    苇原凉本来是城北大学的普通学生，是学校游泳队的主力队员，可是在前段时间经历了车祸，整个人都不好了。出院之后更是经常晕倒，然后他的身体就好像不是自己的一样，经常发热。

    二骑也发现了自己的问题，发现自己开始会变为怪物，连最信任的教练都害怕他躲避他，所以现在他避开了所有认识的人，包括互相喜欢的女朋友，处于完全失联的状态。

    今天他完全是出门采购食物才会遇上怪物，而心中的黄金精神让他出面去保护了普通人，与怪人展开战斗。

    比起一骑，二骑身上有更多尖锐利刺，模样也更加多唬人。

    “啊！”二骑的性格也和一骑完全不同，因为他本来就是个不良少年，后来接触游泳之后才安分下来，但骨子里还是非常古典的不良少年，会通过嘶吼和各种大动作来表现自己的愤怒情绪。

    这个假面骑士看样子就透露一股危险气息，有一瞬间北条想到退缩，因为他不想冒险。可是考虑到之前自己的失败，所以此次行动他对自己定下了比小目标大很多的大目标，如果退缩那么他在高层面前就抬不起头来了。

    “虽然不一样，但还是要把他抓回气！”最后北条还是决定开始捕捉：“行动开始。”

    全副武装的警察冲了出来，向着战场发射催眠瓦斯，一瞬间战场就变烟雾缭绕。

    “开火！”然后就是射击削弱敌人。

    苇原凉都不知道发生了什么，只是见周围全是警察，他很想告诉警察自己是好人，可是现在他那丑陋的外貌实在是没有说服力。

    恐惧瞬间充满心房，要知道苇原凉最害怕的就是现在这样，失去容生之地。他还是希望以人类活下去，而不是被人类追着打。

    “不要让他逃了，火箭筒！”只要抓住就可以了，至于是活奔乱跳还是半死不活都无所谓。

    火箭筒上，然而就在他锁定的时候，火箭筒被一股巨大的力量丢了出去。

    “又一个假面骑士？！”北条震惊地看着出现在背后的战士，又是一个新的骑士，而且有着女性柔美的线条。

    苇原凉也看到了，他也很震惊，没想到除了他之外竟然还有和自己同病相怜的存在。

    “你们这些警察太卑鄙了！”雪菜还是意气用事，愤怒地将警察打翻在地，进化之后的她拥有很强的臂力，单手抬起汽车，双手推动飞机都不是问题。

    “快走！”雪菜还让二骑先走。

    二骑也不废话，这种时候不是逞英雄的时候，闪人。

    “可恶。”竟然被目标跑了，不过抓住这个娇小的骑士也一样，同时北条心里也在想到底这个世界有多少骑士啊？

    然而雪菜看到二骑消失之后，一个大跳也走了。在杜兰的训练下，雪菜已经完全掌握了亚极陀的力量，亚极陀也是有形态的，青色的风暴形态可以跳跃几十米。

    “可恶啊！”北条透看着到手的鸭子却又飞走了，大怒。

    “不要对亚极陀出手，因为亚极陀是象征希望之物。”就在北条大怒的时候，他迎来了今天第三位假面骑士——蝙蝠骑士。

    警察们都傻眼了，今天他们可算是大开眼界了，骑士走秀一样接二连三出现。

    两年没有出现的蝙蝠骑士再一次出现，依旧是从烟雾中走来，利用周围的一切环境进行烘托。

    烟雾被蝙蝠骑士推开，宛如仙气袅袅。

    “蝙蝠骑士？”一心想要建功立业的北条自然读过两年前的所有未确认生命体的档案。蝙蝠骑士是在事件末期出现的神秘人，只出现过两次，第一次以绝对的实力逼迫空我完成了进化，第二次出现是最后决战中他取走了空我腰带更是预言了两年后的事态。

    两年后，终于又出现了！

    “亚极陀是神的恩赐，人类要心怀感激。”杜兰感觉现在自己太有逼格了，果然就应该说一些大家听不懂的话。

    现在大家的表情就是：你这样说，我们哪里能明白？！

    要的就是这个效果，一阵风吹来，催眠瓦斯聚拢又分散，但蝙蝠骑士却已经消失了，宛如幻觉一般飘逸。

    只留下一脸懵逼的北条，今天是走马观花一般看到了三位骑士，他也不禁怀疑起人生来，这个时代到底是怎么了？为什么会有这么多骑士？他的内心泛起了一丝恐惧。

    当人类变为少数派的时候，他们就会恐惧。

