    奥菲诗·丹尼索亚。

    这是安南在宝船“白银”上认识的，丹尼索亚王国的六王子。

    虽然只是“六王子”而已，听起来顺位有点靠后……就算在腓力死亡、长公主认输之前，诺亚王国的继承人也只有这个数字的一半。

    然而在联合王国，奥菲诗甚至还能算是顺位相当靠前的那一批。

    ——这一代的丹尼索亚继承人，仅直系王室、且不算私生子，就已经超过了二十人。

    这主要是因为，丹尼索亚王的配偶数量远多于诺亚王。

    同样也有腐夫暂时还没来联合王国搞事的原因。如果腐夫长期驻扎在这里……丹尼索亚家族的继承人抹掉一位数，大概也就是半年的工夫。

    但这里有一个问题。

    虽然丹尼索亚家族有这么多的继承人……却不像是诺亚那边一样，有什么名声远传国外的栋梁之才。

    这倒不是丹尼索亚国王陛下对子女的教育有什么问题。

    而是丹尼索亚枢密院的“顾问”们，并不容许丹尼索亚家族拥有太过优秀的继承人。他们允许丹尼索亚任意挥霍权力——可以贪财、可以贪玩、可以懒惰、可以好色、可以脾气暴躁、可以骄傲自大。

    唯独不可以是个贤君。

    假如他们真的将未来的继承人惯坏了，那也不要紧。

    如果国王需要支援——无论是财务上的、政策上的，亦或是关于人生选择之类的，“顾问会”的大家都可以非常和气的提供帮助。

    这也是他们的名字是“顾问会”的原因。

    因为他们名义上，就是这个联合王国的顾问。

    但反过来说……这也意味着联合王国的权力，本质上就是由顾问会把持的。

    丹尼索亚王的位置依然存在、并且依然具有神圣的宣称。但唯独没有真实的权力——在民众尊重国王、尊重王权的同时，真正的人才们却不会服从国王。

    如果国王能够接受这一点，那么顾问会就是这个国家的最佳助力。国王可以拥有数量极多的配偶、可以随心所欲的去打猎、可以享用各种美食……

    但假如国王试图“整顿这个国家”，那么他立刻就会遭受到前所未有的压制。

    也正因如此，丹尼索亚这边和诺亚、凛冬的情况都完全不同。丹尼索亚家族说是“全员废人”也不过分。

    不是被惯坏了的巨婴，就是宅在家里的金丝雀。别说是接触政务了，甚至就连他们向自己的导师询问关于政局的看法，都会被用恐怖的眼神与沉默的回应来逼退。

    安南的其中一面镜子“窃梦者”，当年就是通过窃取他人的记忆、干扰他人的认知，来伪装成一位“丹尼索亚”的。

    他试图用这种方式进行窃国。

    因为根本没有人会发自内心的关心一位丹尼索亚、而非只是他的血脉——所以他的伪装非常成功。

    最为可笑的是，他伪装的那位丹尼索亚远比他本人要愚钝。因此，他需要在全程装傻的情况下，与其他继承人争夺王位。

    ——他的计划非常成功。

    因为丹尼索亚们的权力欲望，并不是非常充沛、个人实力更是弱小无比。所以他们“争夺王位”的这个过程，更像是意气之争、或是单纯的“挣面子”。

    与“窃梦者”丹顿争夺王位的四个人中，有两个就因为出丑或是觉得太麻烦，而早早退场。丹顿又亲自设计了一场阴谋，击杀了另外一人……而在这时，终于被实在看不过去的雅翁亲自揪了出来。

    “简直是一场闹剧。”

    雅翁如此评价道：“虽然不知道他具体要干嘛，但如果成功了肯定会给我带来麻烦。所以我就把他赶去诺亚了。”

    如今的丹尼索亚王，正是那位昔日曾与丹顿争夺王位、又从决赛时被“保送夺冠”的幸运儿。

    而和他的兄弟姐妹们相比，奥菲诗已经算是相当优秀的那一批了。

    他没有什么荒诞的爱好，也对荣华富贵不怎么上心。他只是一位纯粹的吟游诗人——奥菲诗对于竖琴的理解、甚至足以让他成为雅翁的圣职者。他对雅翁的诸多经典曲目都有改编，并得到了双首歌者的褒扬。

    ——但他的圣职之路却遭遇了阻碍。

    这位“创作型吟游诗人”每次在进行自我介绍的时候，总会迎来他人怪异的目光。

    要么是突然对他格外热情、给他造成诸多困扰的少女，要么就是谄媚到让他想吐的狗腿子。

    因为哪怕国王实际上没有真正的权力……但他们至少也是顾问会的一员、能够直接影响这个国家。

    只要能够交好未来的国王，他们就能直接在职业前面加个“宫廷”二字——画师变成宫廷画师、乐师变成宫廷乐师、舞者变成宫廷舞者。

    无论是名气、权力还是钱财，立刻就能够握到手中。哪怕是极有天赋的艺术家……谁又规定他们就必须贫穷、没有名气呢？

    有钱有名的话，他们当然更愿意如此。

    而异性更是如此。

    奥菲诗性格开朗温柔，和他的兄弟姐妹相比、显得脾气格外的好。别说是冒犯王族尊严了，甚至打打闹闹开些稍重的玩笑，奥菲诗也只是一笑带过，从不记仇。

    在加上他本身长相格外英俊——他有着利索的黑色短发，琥珀色的深邃双眼。身高超过一米八五的同时，腹部能有棱角分明的肌肉，五官面容更是会让人联想到哲学家的雕塑般深刻。

    而他同时还是一位艺术家……他能弹能唱，尤其擅长即兴改编。这样一位杰出青年，在他暴露身份之前受人欢迎，也实在是太正常了。

    但他自己知道，他的那些朋友们并不是冲着荣华富贵来的。然而其他知道他姓氏的人、又会顺理成章的以为他的朋友们品行不端——你说你不知道他的身份，你就真的不知道吗？

    于是，那些原本能够与他肆无顾忌的畅谈、一同奏乐唱歌的朋友们，在逐渐得知他的身份后……要么是与他变得疏远、要么就是顾忌他的身份而变得恭敬、要么就是名声被贬低成“对丹尼索亚阿谀奉承之人”。

    ——是的，光是与奥菲诗成为朋友，就会让他的那些朋友们名誉受损。

    最终，奥菲诗终于忍受不了这种生活。

    也就是在这时，他认识了塞利西亚。

