    凌云将其放在掌心，用手指捏了捏，发现竟然是软糖，会心一笑，当即将其拆开，缓慢嚼了起来。

    软糖比硬糖好吃，其味道软软糯糯，带点Q弹，很有嚼劲。

    “少爷，小心马车。”

    就在凌云闭上眼睛，享受软糖的味道时，杨二狗的声音在他耳边响起，他立即睁开眼睛定睛一看，发现他们正前方，一辆马车正朝他们奔驰而来。

    转瞬之间，马车疾速来到他们身边，凌云眼疾手快，当即将李书瑜往里一推，避免与马车的冲撞。

    李书瑜没事，然而他自己就没那么好运，一个来不及闪躲，马车直接将他蹭飞。

    李书瑜在他的力道下，往里扑去，倒在地上，人倒是没有大碍，只是回过头来看到凌云在马车的刮蹭之下，向边上飞去，重重摔倒在地。

    马车在撞上凌云之后，向前滚了几步，车轮被路上的石块卡住了。

    李书瑜见到撞倒在地的凌云，立即从地上拿起来，火速来到凌云身边，整个人蹲下，摇着他的头不停晃动，眼眶的泪水瞬间稀里糊涂的落下。

    李书瑜一边用力摇晃凌云，一边泪流满面哭道，“凌哥哥，凌哥哥，你怎么了，你快醒醒，快醒醒…”

    杨二狗亲眼目睹凌云被马车撞倒，大惊失色，弹指一挥间来到凌云身边，伸出颤抖的食指放在凌云的鼻孔之下，微弱的呼吸，让他大松一口气。

    转头看向李书瑜，说道，“李小姐，您别着急，少爷还有气。”

    杨二狗这一句还有气，要是让凌云听到，非吐血不可，就被马车一蹭，就想着让他没气，想想都来气。

    听到杨二狗说凌云还有气，李书瑜松了口气，渐渐收住了眼泪，转而看着昏迷不醒的凌云，不停小声抽泣道，“那…凌哥哥，怎么不睁开眼睛？”

    看着不停摇晃的李书瑜，杨二狗忍不住出生制止道，“李小姐，您别摇…”

    然而杨二狗的话，并未让她停下手上的动作，不知道是担忧凌云的伤情，还是担心他醒不过来，李书瑜不停摇晃。

    眼看眼泪再度止不住下落，就在这时，昏迷的人突然微微一动。

    “呕~”

    凌云在被马车蹭飞时，整个人还有意识，直到摔倒在地，头痛欲裂，直接短暂性晕厥过去，谁知李书瑜不停地摇晃，让他再度恢复意识，疼痛感席卷全身，让他不停呼气。

    急忙用尽全力沙哑道，“书瑜，别摇…”

    听到地上的人说话，李书瑜整个人扑在他身上，嘴里发出呜呜的声音，“凌哥哥，你…你终于醒了。”

    凌云郁闷不已，心想他要是再不醒，就她这摇晃的阵势，非要将他的全身骨头摇散架不可！

    “书瑜，你先停下，让哥哥缓口气。”

    闻言，李书瑜停下了受伤的动作，紧紧望着他，一脸担忧。

    缓了一会，疼痛感渐渐消去，从地上坐了起来，目光看向马车。

    随即看向杨二狗，轻声说道，“二狗，你去看看马车。”

    “是，少爷。”

    杨二狗听到吩咐，怒气哄哄来到马车旁，马车上并没有车夫，转而看向马车棚，握着拳头朝窗口重重敲了两下，怒道，“有没有人，快下来。”

    杨二狗的怒吼，并没有得到回答。

    叫骂了一会，杨二狗转头看向凌云，“少爷，这车上好像没人。”

    话音刚落，马车没探出一双眼睛，小心翼翼掀起窗帘瞄了一眼，这一看，那人当即惊叫出声来，“二狗，怎么是你？”

    杨二狗突然听到有人在叫他，果断回头，定睛一看，这…这不正是赵梦瑶吗？

    见到马车的人，杨二狗嗫嚅道，“郡…郡主，怎么是您？”

    赵梦瑶眼神低垂，显得有些不好意思，尴尬一笑道，“二狗，你怎么在这里，难不成刚刚马车撞到的人是你？”

    杨二狗摇了摇头，赵梦瑶听到不是他，拍了拍胸脯，顿时松了一口气，然而她还没来得及在开口，就看到杨二狗苦着脸道，“郡主，虽然被撞的不是小的，但却是我家少爷。”

    赵梦瑶目瞪口呆，瞳孔逐渐睁大，脸上露出难以置信得表情道，“啊~这…这怎么会，凌…凌云他怎么来京都了？”

    杨二狗苦笑着回头看了一眼凌云，后者这是也正朝他看来，因为杨二狗站位的原因，挡住了马车窗口，从而并未看出马车内的人。

    但是听到杨二狗站在马车旁不停嘀咕，他正心里纳闷，莫不是熟人？

    疑惑不解之时，他让李书瑜搀扶着从地上艰难站起身来，一瘸一拐朝马车走来。

    这是赵梦瑶从马车上跳了下来，看着一瘸一拐的凌云，当即跑了上去，哽咽道，“凌…凌云，你没事吧？”

    见到来人，凌云瞠目结舌，全身惊颤道，“是你？”

    万万没想到，马车上的人竟然是赵梦瑶，当真是冤家路窄啊！

    想他在安南的时候，没少被这个女魔头折磨，没想到他这都到京都了，还来上这么一出，当真让他哭笑不得。

    再同赵梦瑶的交谈中，凌云这才知道，赵梦瑶刚逛完街上了马车，马车还没来得及驾车，不知道是谁用力拍打马，指使它奋力跑了起来了从而造成了现在的悲剧。

    凌云原本还想好好教训一番这个驾车的罪魁恶首，却没想到这人竟然是赵梦瑶，他现在别说是教训了，只要不要被她讹上就算是万幸了。

    至于赔偿，他想都不敢想。

    “太好了，凌云，你终于来京都了，你不知道，自从回京都之后，本群主可谓是想死你了。”

    赵梦瑶挽着凌云的手，亲昵的看着他，嘴上喋喋不休，说着想念他的话，听得他头皮发麻。

    这片地虽然空旷，但行人不少，他有意挣脱，一男一女当街拉拉扯扯，实为不妥。

    然而他本就受了伤，如何挣脱掉这个女魔头的魔爪。

    无奈他只得善意提醒道，“郡主，您先放开在下的手。”

    哪知赵梦瑶丝毫没有放在心上，得寸进尺将头靠在他的肩上，嘟着嘴撒娇道，“不嘛，本群主好不容易见到你，怎么轻易放开你的手，万一…万一本群主松了手，你又不告而别，哼！你个没良心的家伙！”

