    “所以说，那个罗宾在帮助一个强大的地外文明定位地球！？”

    短短三十秒的对话，其中蕴含的信息量，足以颠覆这几个漂亮国高层的三观。

    “不错。”王波点了点头。

    “需要我们做什么？”布里森没有犹豫直接开口道。

    身为总统的川宝儿已经被吓傻了，此刻只有这位国防部长还算明白人。

    “调动全国所有的力量，对漂亮国全境进行搜索。”王波面色凝重道。

    “着重寻找这三个人。”挥手间，投影中出现爱德华三人的模样。

    “这些家伙可不是普通人，一旦发现了他们的踪迹，不要轻举妄动，立刻向我汇报。”

    其实面对如今的爱德华等人，普通人哪怕隔着再远的距离，只要稍露敌意便会被发现。

    因此如果真的有谁，发现了三人的踪迹，那活命概率可以说基本为零。

    但只要那些敢出手，在贾维斯和铎渡的合作下，一定可以追踪到非常规死亡，从而顺藤摸瓜将人逮到。

    拿无辜之人的性命冒险，王波心中不好受，但相比于地球的安危，他必须如此行事。

    简单交代了一番，王波便离去。

    只留下面面相觑的一屋人。

    “要信他吗？”一位部长语气不定问道。

    “你昏头了吗！那可是华国人！而且那个王波本来就站在我们的对立面，为什么要信他！？”

    屋内反对声音居多，包括川宝儿在内，都不建议行动。

    “我倒觉得这个家伙说得很可能是真的。”布里森面露思索。

    “你什么意思！布里森，难不成你站在那个黄皮猴子那边！”

    “没想到呀，你这浓眉大眼的竟然也叛变了！”

    ……

    “都给我闭嘴。”最终还是川宝儿耍了一把总统的威风，将众人的质疑声给压了下去。

    “说说你的理由。”

    闻言，布里森简单组织了一下语言，“很简单，刚刚的录像如果不是真的，我找不到王波来此的动机。”

    “为了跟漂亮国的恩怨？”

    “别逗了，别人不知道，咱还能不知道吗，现在军区能调得动的武器还有多少？”

    “咱们清楚，那王波肯定也清楚，真如果有意哪怕毁灭漂亮国他也做得到，完全无需跟我们商量。”

    手搀扶着桌面，布里森在众人凝重的面色下继续开口。

    “而且六大家族手中掌握的科技未免太过蹊跷了。”

    能到达他们这个位置对六大家族的了解自然不局限于普通层面。

    能在数百年前刚刚开启蒸汽的时代，便掌握了核能，本身就是一件不合理的事情。

    王波的科技发展虽然迅速，但好歹是一层一层地往上推进，但六大家族这边给他们的印象是一楼的基础上，直接跳过中间几层，凭空打造楼层。

    “这些疑点，不只是我，相信在场的各位心中都有猜测。布里森目光环视，在场不少部长默然点头，算是认可。

    而躲在桌子后面的川宝儿虽然不知道众人在说什么，但这个时候跟着点头肯定没错。

    “假设，王波刚刚说得是真的，那么漂亮国面对的问题可就不只是那几个大国的威胁。”

    “没错，我可不想把自己的性命交到外星人手中。”

    “退一万步讲，即使那个王波无中生有，只是调动人力进行搜寻也没什么。”

    在布里森的分析下，在场众人态度发生了转变。

    “总统先生，各位部长先生。”大门处，对外联络的负责人推门进入面带喜色。

    “好消息，就在刚刚，我们跟各州以及军区的通讯恢复。”

    “而且我们武器体系也已经修复，是否执行对不明飞行物进行打击。”

    “更改命令！”

    在众人的注视下，川宝儿提了提裤子，拿出了总统的派头。

    “通知下去，各大军区，相关单位的休假全部取消，这不是演习，在接下来一段时间内，所有人都要无条件听取布里森的命令！”

    朝着国防部长点了点头，川宝儿心头松了一口气。

    比起今天这种麻烦事儿，他还是更喜欢高尔夫……

    有了全国数亿民众的运作，搜寻工作变得容易起来，不一会儿在北部山区的某个小镇便传来了消息。

    “其余战甲、变形金刚继续搜寻，赛天骄和震天尊跟我走一遭。”

    在王波的命令下，两位首领迅速放下手头的工作跟着他前往目的地。

    到了当地，军区已然将这里包围，有了上面的示意，这些士兵自然不敢对王波有半点阻拦。

    “宾果，王先生，耗时五个小时，我还以为你会做的更好些呢。”

    山洞内，罗宾调侃的声音传出。

    “维罗妮卡，Mark44！”

    全程不过半分钟，重装战甲已然上身，而这个空档，震天尊已然出手，淡紫色的能量炮朝着山洞内部轰击而去。

    巨大的烟雾弥漫，但只是片刻，震天尊的攻击仿佛在对抗着什么，最终化为一道能量波扩散向四周。

    视线恢复，穿戴好战甲的王波朝着洞内看去，奇异的光芒闪烁在目光尽头……

