    第774章

    洛清渊僵住，看了一眼茶杯里的桂花，又看了一眼那满眼杀意的傅尘寰。

    “喝啊。”

    “不是别有一番沁甜滋味吗？”

    傅尘寰唇边扬起一抹笑意，却深邃的让人背脊发凉。

    洛清渊皱起眉，“你跟踪我？”

    傅尘寰理直气壮的说：“你与那薛川枫在茶楼里正大光明的风月无边，还需要跟踪？”

    听傅尘寰这语气，洛清渊生气的将茶杯重重放到桌上，震荡着茶水洒出来。

    “你以为我愿意啊？那薛川枫恶心的要死，要不是为了你，我至于跟他笑脸相迎吗？我脸都笑僵了！”

    “我付出这么多，你还跟我阴阳怪气的！不然你去应付薛川枫？我图什么干这费力不讨好的事情！”

    洛清渊语气不悦。

    但听到这话，傅尘寰皱了皱眉，心里却终于畅快了不少。

    原来是为了案子。

    他还真以为洛清渊喜欢薛川枫那类长相的呢。

    只是想到今日亲眼看到的那一幕幕，心里仍旧忍不住发酸，就像是喝了半斤醋一样。

    看洛清渊那生气的样子，傅尘寰又给她倒了杯茶，放缓了语气说：“本王也觉得这桂花泡茶挺好喝的，不过没到桂花的季节，新鲜的桂花应该香气更浓。”

    “待早桂盛开，本王摘来为你泡茶。”

    洛清渊疑惑的看着傅尘寰，他这转变怎么突然这么大，怪怪的。

    她端起茶杯喝了一口，不由得微微一怔，这茶比薛川枫泡的那个好喝多了。

    “一杯茶就算了？”洛清渊挑了挑眉。

    傅尘寰缓缓开口：“丰都商会的规模，比你想象的还要大，溪阳只是他们的发家地，栎阳，常水各地的丰都商会地位都很高。”

    “除此之外，还有大大小小的镖局，遍布天阙国各地。”

    洛清渊手臂撑到桌上凑近了些，紧盯着傅尘寰，挑眉道：“所以呢？这些都归我？”

    傅尘寰点点头。

    洛清渊思考了一番，“好吧，那原谅你了。”

    傅尘寰微眯起眼眸，眸光深邃，饶有兴趣的看着她。

    “以前怎么没看出来你这么财迷？”

    洛清渊却笑道：“以前你有正眼看过我吗？”

    他的眼里，不就只有洛月盈一个人吗。

    傅尘寰微微一怔，正要开口。

    这时，芝草急急忙忙的进了房间，“王爷，王妃，范山和来了。”

    “说是要接琅琅小姐回去。”

    洛清渊皱了皱眉，“大晚上来接？这么着急？”

    芝草还说：“陈萱宜也来了。”

    随后洛清渊出门，下了楼便见到范山和与陈萱宜正在大堂内坐着等候着。

    范山和连忙起身，“王妃。”

    “我是来接琅琅回去的。”

    “那天晚上是我喝多了酒，我不知道做了些什么，但那肯定不是我的本意！”

    “所以特地来跟琅琅赔罪，希望她能原谅。若是可以，就随我回家吧。”

    洛清渊眉头紧锁，虽然知道范山和是被人下了蛊，但她觉得这也不能完全怪蛊。

    有的事情是人做的，而蛊不能完全操控范山和的心智，范山和也没有变成一具傀儡。

    她当然不想洛琅琅再回范家面对这么危险的一个人。

    “琅琅最近身体不好，我要为她调养身体，她住客栈更方便些。”洛清渊婉拒了。

    这时，洛琅琅从楼上走了下来。

    范山和连忙上前，“琅琅，原谅我，跟我回家吧！”

