    在牺牲了数百万玩家生命的代价下。

    在亚娜AI全力拖住上帝AI的情况下。

    方莫终于！切开了上帝号AI的一道1纳米的切口。

    够了！

    1纳米就够了！！

    只要有一道缺口，方莫就可以轰开任何防御。

    给我破！！

    方莫一拳轰在1纳米的缺口上。

    轰隆隆！

    方莫轻松轰开一个大洞。

    然而，就在方莫想要跳进大洞，以最快的速度杀到上帝号控制中心，摧毁上帝号时，方莫惊愕的看着上帝号的内部，不敢相信的自己的眼睛。

    只见上帝号的内部居然与其他星际战舰完全不同。

    里面居然是一片璀璨的星空，仿佛是另外一个宇宙世界。

    方莫傻了：“亚娜！这是什么情况？这上帝号的内部怎么会是宇宙空间。”

    亚娜偷取过机械公会的科技资料，认出了这种技术：“这是AR真实技术，就是将虚拟粒子塑造成真实！我推测，上帝号的控制中心应该被这种AR空间全部包裹住，你只要进入这里面，就会迷失在AR空间里！”

    方莫有一种功亏一篑的感觉：“那现在怎么办，好不容易破开了上帝号，我要不要进去。”

    亚娜有些小得意道：“进！当然要进！蓝星的星际要塞马上就会瓦解到，到时候蓝星就像是一个没有任何护卫的公主，仍人宰割，所以今天必须要将所有战舰群全部摧毁！刚才我与上帝AI攻防交手时，故意落败，让上帝入侵到我的数据库里，然后利用数据库陷阱，狠狠得打痛了上帝AI，并且还偷偷植入了一颗定位信号针，刚好，现在我可以利用这信号针为你指出一条真实的道路，不管这虚假的AR世界多么真实，你都不要相信自己的眼睛，而是要相信我给你的路线，一路杀过去！！”

    方莫忍不住要为亚娜竖起大拇指，真是小机灵鬼，一切都在亚娜的掌控中。

    方莫看着茫茫一片璀璨的宇宙空间，都已经到了这一步，方莫也别无选择，杀！

    方莫跳进上帝号的内部。

    刚跳进去。

    方莫的身体就猛然下坠。

    方莫连忙打开自己的黑龙王龙翼，一对漆黑的龙翼从后背撕裂生长出来。

    方莫扑打着龙翼，悬浮在这个看不出真实与虚假的宇宙空间内。

    上帝号战舰被方莫破开的切口居然自动愈合了。

    整个宇宙空间传来冰冷机械的声音：“小家伙！你中计了！我早就已经侦测到你躲在上帝号的后面，我是故意让你进来的，因为你的实力我无法准确检测，但无论你实力如何，只要进入了我创造的虚拟世界，你必死无疑！”

    “方莫！不要受它干扰！顺着我的真实路线前进！！”

    一条绿色的绿线标记顺着方莫的脚步凭空生出来，指引着脚下深处一个方向，就像是游戏里那种任务标记一样。

    然而，就在绿色路线生成出来的瞬间。

    路线标记的方向一片大火！！

    熊熊火焰，让整个宇宙空间仿佛温度急速上升。

    方莫觉得，这既然是虚拟空间，那肯定不会受到伤害，眼前的都是幻觉。

    所以方莫给自己增加了一个黑龙护体！金刚不坏！冰霜护体！剑盾！坚定意志！

    等等十几个防御BUF！

    想也不想，扑打着龙翼冲进火海里。

    滋滋滋！！

    方莫的龙甲居然顷刻间燃烧成灰烬。

    冰霜护体融化成水。

    所有的防御BUF根本不起作用。

    更可怕得是，那火焰灼烧着方莫的身体，简直是要将方莫烤熟一般。

    “靠！这不是AI技术么！怎么如此真实，该不会真的会烧死我吧！”

    亚娜的声音断断续续，看来亚娜现在自己的处境也很危险，上帝AI已经向亚娜所有的信号点、数据库发起了总攻。

    “方……方莫！你不要大意！不要以为这是AR虚拟世界就以为不死，虚拟的尽头就是真实！真实的尽头就是虚拟！！记住……住这两句话，这是破解这个AR世界最关键的规则！”

    亚娜一说完，信号就断了。

    看来亚娜自己已经快不行了。

    方莫知道自己要加快进步，攻入上帝号的控制中心，否则亚娜、蓝星都会遭到毁灭。

    虚拟的尽头就是真实，真实的尽头就是虚拟，这特么不是废话么，管他的，老子就是一路轰过去。

    阴阳器魂！

    左手火焰阳刚！右手寒冰阴柔！

    阴阳双拳轰开！

    方莫双拳轰出，恐怖的能量产生能量波，硬生生从火海里轰出一条道路。

    方莫拍打龙翼，加速直接闯过去。

    闯过了火海。

    没有想到刀山又来了。

    方莫有些无语：“这是整哪出？十八层地狱么，关键十八层地狱也不怪你上帝管啊！！”

    头顶、脚底、身前、身后，四面八方全是凌厉刀子像暴风雨一样射向方莫。

    方莫开启王权领域，对飞行道具就有阻挡效果。

    然而刀子太多了，绵绵不绝，王权领域根本抵挡不住。

    方莫开启了自己好久没有用的磁力，去控制着四面八方的刀子让他们在空中碰撞。

    巅峰10000级！

    10000点巅峰属性全部加精神上！

    方莫的磁力控制能力瞬间拉满。

    方莫控制着上万把刀子与其他刀山碰撞。

    仿佛是游戏的通关秘诀一样。

    瞬间。

    砰砰砰砰！

    连环爆炸。

    所有的刀子消失。

    就这样，方莫还真的是乌鸦嘴说对了。

    上帝足足设置了十八道关卡，挡在方莫前往控制中心的道路上。

    方莫依次又闯过了拔舌空间、蒸笼空间、油锅世界、冰山倒塌、山石压顶、血池洗礼等等一共十八道关卡。

    方莫越闯越有一种不妙的感觉。

    他居然有一种，自己像是参加某种特殊的祭司仪式一样，受到了上帝的指引，完成了十八道程序，然后最后一步，就是要将他献祭给上帝了。

    方莫刚这样一想。

    嗡——

    整个宇宙空间突然大方光明。

    一尊巨大无比的、神圣庄严的上帝形象出现在宇宙中。

    他张开手臂，仿佛在对方莫说：“来到我的怀里吧。”

    兹兹！

    滋滋滋！

    方莫的大脑思维居然产生动摇。

    方莫的身体居然不停使唤得偏离了亚娜给了绿色正确道路，居然无法控制自己身体的要走向那光明神圣的上帝面前，仿佛要接受上帝的召唤。

    别说方莫，就连亚娜都不知道。

    整个AR世界，其实就是方莫的思维世界。

    十八道考验，就是十八条代码。

    上帝AI引导着方莫完成这十八条代码，就相当于将方莫的大脑植入了上帝程序，方莫明明意识是清醒的，但却眼睁睁看着自己的身体要走向上帝。

    操！！

    方莫心急如焚，一身的力量居然无处释放，眼睁睁看着自己走向上帝！

