    孕吐反应逐渐消失，盛晚棠重新开始工作。

    考虑到自身怀孕的事实，盛晚棠把原定的工作量又砍掉一半，一时间导致各大品牌和明星工作室都以能约到盛晚棠的造型设计为炫耀。

    陆霁渊提前下班回家，盛晚棠正在衣帽间挑礼服。

    女人一边打量礼服腰部的设计，一边比划自己小腹的大小。

    看着格外的可爱。

    “挑衣服要出门？”陆霁渊走进衣帽间。

    盛晚棠看了眼窗外还没有落山的太阳，不得不说他：“陆总，你又早退！”

    回国以来，陆霁渊日常迟到早退，以往早上八点前出门的男人现在经常八点了还躺在她身边！

    “陆太太的功劳。”原来的工作机器陆总，现在觉得工作很没劲。

    没有盛晚棠的地方都没劲！

    钱么，员工能赚。

    当老板要学会偷懒。

    盛晚棠取下那条黑色小礼裙，在身上比划了一下，问陆霁渊，“这条好看吗？”

    这条裙子做的高腰设计，裙摆微蓬，不容易看出肚子来。

    “你穿什么都好看。”陆霁渊说。

    “……你看都没看！”盛晚棠控诉男人的敷衍。

    但是陆霁渊说的是实话。

    她的外貌条件极其出众，的确穿什么都好看。

    更何况，情人眼里出西施，问他能有什么结果？

    陆霁渊走过去，顺手盛晚棠手里的小礼裙拿开，大手放到盛晚棠的小腹上感受，新奇的抬了下眼。

    感觉比前几天大了一点。

    盛晚棠不满的看着他。

    陆霁渊把人抱在怀里，耐心很好的问：“那陆太太穿这么漂亮打算去哪里？”

    漂亮，这个词取悦了盛晚棠。

    没有人不喜欢别人夸自己，尤其是自己的爱人。

    “二姐说今晚有一个慈善晚宴，想带我一块儿去。”

    今晚的慈善晚宴算是一年一度的重要晚宴，陆霁渊一听就明白，闻人家这是想借着这种机会让大众知道，他们兄妹对盛晚棠的重视。

    “你有收到邀请吗？你去吗？”盛晚棠问陆霁渊。

    “不去，晚点有视频会议。”

    陆霁渊原本就没打算去，既然这次盛晚棠和闻人菱烟一块儿出席，他再出现的话，反而会抢了闻人菱烟的风头。

    让大家的注意力只在盛晚棠有关‘陆太太’这个头衔上，而忽略了她还是闻人家的小小姐。

    盛晚棠确定了就穿那条小黑裙，换上后去挑鞋。

    陆霁渊已经提了一双黑色平底鞋单鞋给盛晚棠。

    生怕她自己去挑一双高跟的。

    盛晚棠正想说这个不好看，就看到男人在她身前蹲下，轻轻捏着她的脚踝。

    “抬脚。”

    “……”

    盛晚棠扶着男人的肩膀，抬脚，任由他给自己换上鞋。

    心跳在这一刻加速，嘴角不自觉的上扬，忍不住仗着自己现在的‘身高’优势，摸了摸男人的头发。

    他脾气硬，头发也硬。

    摸起来有些扎手。

    但是很能给人满足感。

    陆霁渊给她换好鞋站起来，迎上女人笑盈盈的眼眸。

    “你在给宝宝做一个好榜样哦！”盛晚棠轻轻拍了拍肚子。

    陆霁渊眉眼温柔下来，捧着盛晚棠的脸，低头吻她。

    “晚上有什么喜欢的都可以拍，不用你哥哥姐姐的钱。”陆霁渊给了盛晚棠副卡。

    盛晚棠偷笑：“大哥下午打电话也说，晚上用他的钱，不用你的钱。”

    陆霁渊：“……”

    闻人菱烟亲自来银月庄园接盛晚棠。

    上车后，盛晚棠注意到自家二姐频繁的关注自己的鞋，并且眼神似乎掩饰着一言难尽。

    “姐，你是不是觉得我的鞋子不太搭？”盛晚棠主动开口。

    闻人菱烟笑得滴水不漏：“没有，很好看，风格很前卫。”

    小妹的选择，都是对的！

    盛晚棠说：“这是陆霁渊选的……他大概觉得黑色的鞋和黑色的裙子比较搭？”

    闻人菱烟的笑容凝固：“难怪我觉得不好看！男人的审美，就是不行！”

    盛晚棠看了眼闻人菱烟，八卦兮兮的问：“二姐这么有感悟，有对象啦？”

    “大哥给你准备的房间，公主床，粉色蕾丝边蚊帐，超大玩偶熊。”

    “……”

    盛晚棠满脸惊恐和拒绝。

    在这样的地方睡，她会做噩梦的！

    男人的审美果然不行！

    “姐现在去给你买一双鞋吧。”闻人菱烟说。

    盛晚棠看了眼脚上的平底鞋，嘴角含笑的摇头：“就它吧。”

    只是不太搭，但是不算丑。

    黑色单鞋只要不配运动裤，怎么都不会丑到哪里去。

    闻人菱烟今天恰好穿了一身白色鱼尾裙，红底高跟鞋踩地，往那儿一站又A又飒。

    盛晚棠一袭黑色过膝小礼裙，穿着平底鞋，比闻人菱烟矮小半个头，美丽而优雅。

    两个人站一块儿，十分吸睛。

    闻人菱烟带着盛晚棠进场，逢人介绍就是：“这是我们家小妹，这些年多亏了大家的照顾。”

    “烟总一说照顾我就想起她对景深的照顾，哎哟，闻人家护短起来真的可怕！”有二代悄悄感叹。

    旁边人伸长脖子：“什么照顾？说来听听？”

    于是，闻人菱烟因为盛晚棠而灌醉景深的‘战绩’再次被更多人知道，在场的二代瑟瑟发抖。

    “陆太太，近来可辛苦？”一位五十出头的夫人精准的看向盛晚棠的肚子，脸上带着和善的笑意。

    “多谢张夫人，还好，不辛苦。”盛晚棠笑着回。

    闻人菱烟立刻道：“我们家这个出生后，算起来应该比张夫人家才出生的小孙子小一岁，以后还要小哥哥照顾我们家的呢！”

    张夫人立刻道：“烟总客气了，以后孩子肯定玩得来的！”

    周围人一听，直呼好家伙！

    盛晚棠肚子里这个距离出生还有半年，你都在这里给胚胎打好人际关系了？

    并且闻人菱烟开口闭口就是‘我们家’，显然闻人家对盛晚棠肚子里这个孩子极其重视，摆明了以后全家给撑腰的。

    这孩子的父亲还是陆霁渊，干妈多半是沐如依，沐如依是君砚口中的准君家主母……

    好家伙，别的不说，这孩子还没出生就已经有陆家、闻人家、君家三个世家当靠山了！

    其乐融融的气氛突然凉了下来。

    闻人菱烟敏锐的发现氛围的变化，顺着别人的目光看过去。

    闻人泱泱一席迪奥新款高定仙女裙走进场。

