    君子谦从没有如此闲逛过。

    戎马多年，战场上刀光血影，下了战场就是面对各种尔虞我诈。

    他从没有停歇过，也没有休息过。

    这一次受伤，竟让他落到了如此清闲的地步。

    陌生的地方，陌生的人，又是那样的一派祥和。

    街上。

    小姑娘看他身形笔直，阔步前行，那姿态不是去闲逛，而是急着去办事。

    她扯住他的袖子。

    君子谦回首，小姑娘小脸巴巴：“宴之哥哥，我腿短，你别总走那么快，我们是来逛街买东西的。”

    君子谦停下脚步，这才回想起来，是逛街，没错。

    只是他习惯了自己的方式。

    第一次闲下来，什么也不干，就逛街。

    他空濛的眸子闪了闪，有一丝不自在。

    轻咳了一声，他极温雅道：“好。”

    君子谦将袖子轻轻扯了回来，极不喜欢别人碰他。

    要转身时，小姑娘又扯住他的袖子：“不行，我们好多东西要买呢，跟我走啦~~”

    呃？

    君子谦最后拗不过小姑娘，只得跟着她的脚步走。

    就这么一个上午，小姑娘就拉着君子谦做了许多他从没做过，也绝不会做的事。

    路过包子摊，小姑娘两眼放光，买了两个包子，一个给他，然后就拉着他在大街上边走边吃。

    君子谦手里拿着包子，眉头蹙着，吃也不是，不吃也不是。

    小姑娘忽然说：“明天田里的油花菜先摘一些去卖了，大概又可以赚几十文钱了，嘻嘻……”

    闻此，君子谦看着手里的包子，是小姑娘花两文钱买来的。

    心里微叹，张嘴便吃了一口。

    生平第一次，在大街上边走边吃……

    小姑娘眯了眯眼，笑盈盈的。

    然后又拉着君子谦继续逛。

    路过首饰摊的时候，她在那里挑来挑去，君子谦无语。

    一个面具戴上他脸上后，小姑娘笑眯眯的：“这样大家就不会一直盯着宴之哥哥啦！”

    君子谦容貌气质过于令人惊艳，几乎看到他的人都走不动路了，实在影响两人逛街。

    这面具只露出他鼻子以下，即便如此，他俊逸矜雅的身影还是很吸引人的。

    两人继续往下逛，看到有人在说书，小姑娘又兴冲冲的拉着他蹲在路边听了两个章回。

    小姑娘听的津津有味，君子谦却是头疼扶额。

    正欲拉着小姑娘离开这里，却听说书人讲起了战神秦王。

    绘声绘色，神韵动听，几乎在场的听书人都入了神。

    “如画江山，狼烟失色。

    金戈铁马，争主沉浮。

    倚天万里须长剑，中宵舞，誓补天！

    天马西来，都为翻云手。

    握虎符挟玉龙，

    羽箭射破、苍茫山缺！

    ……”

    这首诗是当初战神秦王上阵杀敌时作的诗。

    极具震撼和影响，当时的秦王只用了一万的兵马便击溃了敌军十五万的兵马。

    这一战成了大齐国上下最为骄傲的辉煌历史。

    “好！”

    “好！”

    那些听书的有些都激动的站起来喝彩，眼里皆是崇敬之色。

    就是小姑娘都忍不住拍拍手，鼓掌。

    倒是当事人君子谦，一副事不关己的样子，神色淡淡，心里只想着：别蹲了行吗？

    君子谦转头时，见小姑娘两眼亮晶晶的盯着说书人看，似乎对故事里的人物极为好奇。

    他微微勾唇，莞尔。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    备注：文中的诗句，摘自百度。

