    　　“没事儿吧？”陈乐乐小声的问。

    　　白玉：“没事。”

    　　宋羽把两人的小动作看在眼里，笑了笑，没说什么。

    　　随后，白玉给陈乐乐介绍宋妤。

    　　陈乐乐也很礼貌的喊了一声：“宋姐。”

    　　宋妤笑得温和：“走吧，我带你们去吃饭。”

    　　陈乐乐想到：“把何柔他们也叫上吧，”

    　　“不行，”宋妤严肃道，“人太多，会引起注意，你们两个跟我去吃，然后再叫他们过来。”

    　　白玉问：“引起谁的注意？”

    　　宋妤摇头：“不知道，我也说不清楚，反正小镇白天也不安全，你们信我的就对了。”

    　　她像是想起什么不好的事情，脸色变得特别难看。

    　　“先吃饭吧。”白玉提议。

    　　她和陈乐乐跟在宋妤身后，出了棺材铺。

    　　刚来到街道上，陈乐乐突然脚下一顿。

    　　她抬手朝前挥了挥，笑道：“白玉你看，那人在对我们招手呢。”

    　　白玉跟宋妤同时转身。

    　　当宋妤看到陈乐乐的动作时，脸色一变。

    　　她快速上前，扯下陈乐乐的手臂，呵斥道：“别回应他们。”

    　　陈乐乐被她吓了一跳，瑟缩道：“怎……怎么了？”

    　　她见白玉脸色也很严肃，害怕问道：“我做错什么了吗？”

    　　白玉抬起头，看向街道对面的居民楼。

    　　只见每个窗边上，都站着一个人。

    　　他们姿势不一，有的趴在窗边，看着下方，有的在不停挥手，还有的，站着一动不动，只是低头，静静的看着他们……

    　　宋妤放开陈乐乐，叹了口气：“你们昨天是不是看到墙壁上，画了一幅通往二楼的阶梯？”

    　　白玉收回目光，应道：“看到了。”

    　　宋妤说：“还记得刚才我跟你说的，这个小镇不能土葬，否则就会诈尸吧？”

    　　白玉：“所以呢？”

    　　宋妤接着道：“所以我们只能用棺材，装着尸体，送到这些居民楼里放着。而你们看到的那个阶梯，只有在镇上有人死亡的时候才会出现，当把尸体放进屋里之后，那个阶梯就会消失，变成墙上的一幅画。”

    　　说到这，她又强调了一句：“就跟锁门一个道理。”

    　　白玉突然想到，若真是这样，阶梯那里肯定也有结界存在。

    　　所以阶梯的作用，就是为了划分活人和死人？

    　　白玉刚这样想，又觉得不对劲，如果这个小镇存在的目的是为了害人，为什么又要出现阶梯结界这种东西？

    　　又害人，又救人，自相矛盾。

    　　白玉沉默之后，气氛突然变得有些沉重。

    　　陈乐乐咽了咽口水：“照你这么说，那些窗户里的都是恶灵了？”

    　　宋妤点点头：“嗯，虽然我也不知道他们危不危险，但我觉得，毕竟都是死了的人，活人还是避开些比较好。”

    　　白玉同意她的观点：“我们刚来，什么都不懂，麻烦宋姐了。”

    　　宋妤见白玉这么尊重她，神情变得柔和。

    　　“这没什么，我刚来的时候，也跟你们一样害怕，或许还不如你们呢，我那个时候整个人都懵了，都不知道该干什么，完全没有思绪，但我发现你不一样，你非常冷静，一点都不像二十几岁的小姑娘。”

    　　陈乐乐本来挺害怕那些恶灵的。

    　　突然听到宋妤这话，她又起了吹嘘朋友的心思：“宋姐你不知道，白玉她可不是一般人，她会……”

    　　“陈乐乐。”白玉有些严肃的打断了她。

    　　陈乐乐愣了一下，宋妤看向白玉。

    　　白玉面无表情：“我饿了，先吃饭吧。”　　陈乐乐反应过来，含糊笑道：“哎呀，我也饿了，宋姐姐你带我们去吃饭吧。”

    　　宋妤看了白玉几眼，笑着点头：“跟我来吧。”

    　　三人沿着街边，往前走去。

    　　一路上，白玉也在观察街道两旁的商铺。

    　　如宋妤说的那样，每个居民楼的大门都上了锁，那些商铺的大门敞开着。

    　　隐隐约约能看到有人站在里面，被阴暗笼罩，看不清面容。

    　　只能感觉到，他们正用好奇的目光，打量着她们。

    　　宋妤讲解道：“这些居民楼，已经没有可以用于停尸的空房间了，所以干脆就锁了，至于这些商铺里的人，他们都跟我一样，在这小镇待久了，无欲无求，反正也出不去，随便度日而已。”

    　　三人往前走，渐渐的，能闻到空气中飘着一股饭菜的香味。

    　　白玉跟陈乐乐的肚子，十分应景的响了起来。

    　　宋妤噗嗤一笑：“快进去吧，镇上的餐厅都是自助餐的形式，想吃什么自己拿，旁边就是超市，跟餐厅一样，想吃什么拿什么。”

    　　说完，宋妤先一步走了进去。

    　　白玉跟在她身后，发现店铺里真的是餐厅，有陈列饭菜的展台，还有很多个焊死在地面的座椅。

    　　除了没人打餐，这里就像是大学食堂一样。

    　　陈乐乐“哇”了一声：“这个小镇居然还有这么丰盛的饭菜。”

    　　宋妤熟络的拿起餐盘，去打饭：“想吃什么自己拿。”

    　　白玉是不能吃五谷的，可不知为什么，她这会儿忽然馋得很。

    　　但她也没忘了正事，用餐盘盛了糯米后，先给杜虎送了回去。

    　　离开前，她也没忘了叮嘱陈乐乐一句：“等我回来再吃。”

    　　陈乐乐馋得很，一听这话，有些郁闷：“啊，为什么？”

    　　白玉边说边往外走：“别问了，等着就是。”

    　　“哦，好吧。”

    　　她虽然很饿，但知道白玉不会平白无故这样做，立刻应了一声。

    　　白玉回去后，发现俞飞扬他们还没回来。

    　　叶静涵三人也不知道跑哪去了，居民楼里只剩何柔跟杜虎两个人。

    　　白玉把糯米敷在杜虎的伤口上，糯米碰到了尸毒，一阵灼烧的滋滋声从伤口处传出。

    　　杜虎张嘴就是一声惨叫。

    　　可他的叫声，却不是人类的叫声，而是野兽般的嘶吼。

    　　何柔吓得一哆嗦，明显害怕了。

    　　她或许是不想让杜虎伤心，赶忙咬住嘴唇，不让自己表现出来。

    　　杜虎惨叫后，瞪着一双大眼，满是不敢相信。

    　　“我……我的声音怎么了？”

    　　白玉面无表情，继续抓起糯米往他伤口上放：“没什么，就跟感冒一样，人感冒了嗓子也会嘶哑，别想太多。”

    　　“是吗？”杜虎半信半疑。

    　　白玉撇了何柔一眼。

    　　何柔的脸紧紧绷着，写满了担心，对于白玉的话，她应该完全不信。

    　　但她或许也明白，现在只能安抚杜虎的情绪，不然，他越是紧张，尸毒蔓延得越快。

    　　白玉跟何柔，谁都没有告诉杜虎真相。

    　　杜虎见何柔难过，还用手拍了拍她的后脑勺，乐呵呵的安慰道：“我没事，你看我身强力壮的，很快就能好，别说什么感冒，就算是病毒性感冒，我拖个一周两周的，不用吃药自己就康复了，没事儿啊，乖。”

    　　跟他这番话，何柔勉强笑了笑。

    　　那笑容，跟哭似的。

    　　白玉端着空了的餐盘，站起身来：“杜虎，这糯米你先敷着，陈乐乐还在那边，我先过去陪她吃饭。”

    　　杜虎应道：“好。”

    　　白玉转身就走，杜虎突然在后喊了她一声：“嫂子。”

    　　这一声，白玉突然响起十八年前的俞二。

    　　她脚下一顿，没回头，应道：“怎么了？”

    　　杜虎嘿嘿一笑：“一直忘了跟你说，谢谢你救了何柔，现在又救了我。”

    　　白玉端着餐盘的手指紧了紧。

    　　她垂下眼眸：“应该的，你好好休息，我先过去了。”

    　　说完，白玉出了大门。

    　　她心事重重的返回餐厅，见陈乐乐已经帮她把饭给盛好了。

    　　陈乐乐坐在餐桌前，对她招手：“玉子快来吃，我按照你平日喜欢的菜给你盛的。”

    　　看到那盘菜，白玉有些哭笑不得。

    　　平日里她不能吃五谷，所以都是随便选的菜品，反正吃了就吐，也就没选自己爱吃的。

    　　谁知陈乐乐居然用心记下来了。

    　　白玉不好拂了陈乐乐的一片心意，坐下来，夹了一筷子米饭，放进嘴里，嚼了嚼，咽下。

    　　味道还不错，并没有出现之前那种排异反应。

    　　确定饭菜没什么问题，白玉才叫陈乐乐一起吃。

    　　吃了一会儿，白玉突然想到：“这里都是免费的吗？”

    　　宋妤抿嘴一笑：“人都没有，谁来收钱？”

    　　陈乐乐问：“没有人，那这些饭是谁做的？”

    　　宋妤严肃道：“这个小镇上所有东西，每天都会更新，就我们今天吃的饭菜，你明天看来，还是这些，包括餐厅旁边的超市，你拿了货架上的物品，第二天那些物品会自动补齐，就像是有个田螺姑娘在暗中照顾我们一样。”

    　　白玉笑了笑：“听上去还真是个世外桃源。”

    　　宋妤也笑了：“是啊，如果没有那些恐怖的东西，哪一天厌倦红尘了，来这出家倒是一个不错的选择。”

    　　三人边聊边吃，很快就吃饱了。

    　　白玉与宋妤道别后，跟陈乐乐一起返回了居民楼。

    　　刚好，俞飞扬一行人也回来了。

    　　他一见到白玉，就说：“白姐姐，我有很重要的事要跟你说。”

    　　白玉说：“巧了，我也有很重要的消息要说。”

    　　俞飞扬正要开口。

    　　白玉话语一转：“先去吃饭吧，我找到一处餐厅，菜品和味道都还不错，只不过要分批次去。”

    　　“餐厅？”俞飞扬拉住她，担忧得上下打量，“你吃了？有什么不舒服没有？”

    　　白玉摇头：“没什么不舒服的，我带你去吃，正好你也看看餐厅有没有什么不对劲，如果一切安全，再让他们去。”

    　　俞飞扬无奈道：“你这是拿自己当小白鼠了是吗？”

    　　白玉不想他又因为这事闹别扭，赶忙道：“这也是没办法，现在情况特殊，必须有人在前面开路，知道吗？”

    　　“我知道，”俞飞扬叹了口气，“但我不希望你出事，如果真的需要有人开路，那个人不能是你，只能是我，你得给我好好活着。”

    　　听到这话，白玉心里不是滋味。

    　　她不想告诉他，其实她再也不可能活过来了。

    　　成为阴司的人，就必须得放弃轮回的机会。

    　　他可以有生生世世，但她报完仇，就得回阴司去了。

    　　他们今后唯一见面的机会，就是在他每次轮回的前几分钟。

    　　她会在奈何桥等他，亲自盛上一碗渡魂汤，端到他面前，喂给他喝下。

    　　她会眼睁睁的看着他忘记前尘往事，忘记她。

    　　然后像一张白纸一样，毫无留恋的投入下一场轮回。

    　　那样的感情太苦了，她宁愿不要。

    　　白玉转开视线，拂开他的手，轻声道：“先吃饭吧。”

    　　她转身就走。

    　　俞飞扬下意识的想去拉她，不知想到什么，手在空中顿了顿，紧握成拳，泄气的放下。

    　　他低着头，沉默的跟了上去。

