    张麒麟面色平静，他其实早就已经猜测到了，很有可能会和秦风碰在一起。

    毕竟几率还是挺大的。

    张麒麟看向秦风说道：“我很想领教一下你如今的本领，千万不要有任何的留手，全力对我进行攻击。”

    张麒麟如今的表情，非常认真。

    秦风笑了笑说道：“闷油瓶，瞧你这话说的，我可不忍心对你下手。”

    “要不你干脆认输投降，把这个名额让给我吧。”

    张麒麟摇了摇头，毫不犹豫的就拒绝了。

    两个人一眼对视，随后同时走向了擂台。

    下一个瞬间，两个人已经战斗到了一起。

    张麒麟并没有打算任何的留手，他还直接展开了全力的进攻，完全不给秦风任何还手的机会。

    看到张麒麟打得这么刺激，周围的那些观众们议论纷纷。

    “麒麟小哥这是认真的呀，没有想到麒麟小哥竟然这么猛。”

    “难道麒麟小哥就不害怕，会误伤了秦风小哥吗？”

    “应该不至于吧，这两个人的实力都很强，谁也没有办法轻易伤害到谁。”

    “刺激呀！难得看到两个人打的这么精彩，我觉得这场比赛真是太有意思了。”

    “也不知道谁能够获得最终的胜利。”

    “这种时候，就看谁会率先心软了。”

    “只要谁先心软，谁就可能会输。”

    “……”

    这些观众们把情况拿捏的透透的。

    事实上，现在的这种情况，也的确就看谁先心软了。

    谁先心软，谁就面临着会输。

    秦风和张麒麟战斗了好一会儿，还没有要分出胜负的意思。

    明眼人都能够看得出来，他们对互相有着一些留手，并没有打算动用全部的力量。

    毛利小次郎也注意到了这一幕，他沉声说道：“这两个人的实力在伯仲之间，不过我能够感觉出来，他们还有着更强的手段。”

    “这两个人比张灵玉更加可怕，将会是你未来的劲敌。”

    高桥一点了点头，她的心中也很明白这一点。

    “昨天我已经找秦风谈判过了，但秦风并没有答应我。”

    毛利小次郎点了点头，眼中随之闪过一抹冷意。

    “这只能说明是他不识好歹，如果有机会的话，一定不能够轻易的放过他，让他知道知道拒绝的代价。”

    “接下来你要面对的，是张灵玉。”

    “你有多少把握能够胜过张灵玉？”

    高桥一的脸上露出自信的笑容，随后开口说道：“十足的把握。”

    张灵玉的能力虽然强，但对于高桥一来说，也就那么一回事吧。

    真正让高桥一看中的，还是眼前的秦风和张麒麟。

    只要能把秦风和张麒麟解决，其他的人就不成问题。

    一听高桥一这话之后，毛利小次郎点了点头，他对高桥一的能力也很清楚，知道高桥一这么说。

    绝对不会是无敌放矢的。

    接下来的张灵玉，将要面对最大的劫难了。

    战斗还在继续。

    秦风竟然已经开始落入下风了。

    眼看就要输了比赛。

    张麒麟却能够看得出来，秦风并没有全力的出手，他沉声说道：“我不是告诉过你要公平竞争吗？你这是在做什么？”

    秦风笑了一声道：“闷油瓶，你说公平竞争就一定要公平竞争吗？我才不听你的呢。”

    “我现在打的累了，所以随你处置吧。”

    一听秦风这么说，张麒麟都不知道应该怎么做了。

    他刚才之所以那么认真，只是想要试试秦风的能力而已。

    至于是否把秦风打败，其实他心里并没有想的那么多。

    张麒麟根本就不在意这一点。

    张麒麟仔细想了想之后，立刻走下了擂台。

    当这一幕出现之后，震惊了在场的所有人，他们全都露出目瞪口呆的表情。

    完全不敢相信眼前的一切。

    之前还好好的，张麒麟怎么就突然走下了擂台。

    张麒麟这是要做什么？

    周围的观众们，全都被眼前这一幕震惊到了。

    随后一些人的心里面，已经基本上有了一些猜测。

    “麒麟小哥这是认输了，想把这个机会留给秦风小哥。”

    “他们之间也太有爱了吧，真的让我感动。”

    “刚才麒麟小哥还那么凶，我以为他为了得到冠军的位置，真想要和麒麟小哥大打出手呢。”

    “现在我才知道，原来两个人的感情真不是盖的。”

    “秦风小哥为了让麒麟小哥赢，直接就走了。”

    “果然能够打败麒麟小哥的，就只有秦风小哥。”

    “同样的道理，能够打败秦风小哥的，其实也只有麒麟小哥。”

    伴随着张麒麟走下了擂台，这场比拼已经彻底结束了。

    秦风获得了最终的胜利。

    接下来就是高桥一和张灵玉的战斗。

    对于其他的观众们来说，他们很清楚，这一场战斗也是至关重要的。

    其中张麒麟可是龙虎山的传人，能力非常强大，这次的罗天大醮，他一定是最有希望的胜利者之一。

    所以半决赛的位置，张灵玉一定能够获得胜利。

    这次高桥一和张灵玉的战斗，也的确非常的精彩，双方打的不可开交。

    原本很多人都觉得张灵玉已经占据了上风的时候，结果张灵玉却被高桥一的一招击中，整个人直接掉下了擂台。

    周围的观众们，全部都震惊不已。

    这么有希望获得冠军的张灵玉，最终还是输了。

    这个高桥一究竟是何方神圣？

    “感觉这个高桥一好强呀，她有可能会成为最终的冠军位置。”

    “现在高桥一击败了张灵玉，那就只剩下最后一个秦风小哥了。”

    “高桥一如果击败了秦风小哥，罗天大醮的冠军位置，也就属于她的了。”

    “不行，绝对不能允许这种事情发生，绝对不能允许。”

    “罗天大醮可是我们熊猫国的一种盛世，怎么可能让红点国的人夺得冠军，这是对我们熊猫国的一种侮辱。”

    “张灵玉失败了，现在就剩下秦风小哥了，秦风小哥你一定要加油，无论如何都要取得最终的胜利，千万不要让这种悲剧发生呀。”

    而此时的秦风，当然也目睹了刚才战斗中的一切。

    这个高桥一，难怪一路过关斩将，果然有两下子。

    他们为了夺得这次得罗天大醮冠军，费了很大的一番功夫。

    越是这样，秦风就越不可能让他们成功。

