
教完饭店老板双菇鸡汤的做法后，孟川就走到了前面，刚才自己这做的这一盆鸡汤，已经被段佑干掉了半盆，这也真的是让孟川佩服的不行，“老段，就这一会功夫，你就喝掉半盆鸡汤？你的胃得多大啊。”

段佑现在也是撑的不行，但是依旧没放下碗，“老抠，我这在不多喝点，后面就喝不到了，我这次来军部，就是来领新任命的。任命说让我去一师一团当副团长，这下不是一把手了，想出来，可没那么容易了。”

孟川听到段佑的话，明明是该高兴的，但是突然觉得有点不是滋味，当副团长了，这是升职没错。

但是段佑上个职位是干啥的啊，那可是集团军重点项目合成营营长啊，这下调到一个普通团当副团长，这怎么样都感觉，是在明升暗降。

孟川本以为，军长这么看好段佑，咋说也得让他回集团军参谋部当个啥副团级领导吧，别看集团军里的副团级领导多的不得了，但是他们却是最优秀的一批人，如果说，让他们去基层当领导的话，那按照涨半级来说，他们只要一下基层，那就是团长政委一类的人了。

但是段佑这下直接就被调到基层当副团长，这很明显不对劲啊，这里面是不是出啥问题了？

不说别的，就光说去年的那场朱.日.和演习，段佑带着合成营打的这么漂亮，就冲这一点，也不会是调到基层当副团长吧。

“老段，这咋回事啊，咋就调到一团当副团长了？”

段佑倒是看得开，“去一团当副团长，这倒是没啥，毕竟我年龄在这放着的，今年才刚刚三十，如果在军部里任职的话，反而会被嚼舌头。下了基层，这谁也说不了啥，等后面资历够了，说不定就直接上了。”

“再说了，我这可算是回老家了啊，咱们都是从一师里出来的，我现在回一师一团当副团长，这下师部里有人，谁也不敢为难我啊。”

这倒也是，段佑那可是在一师师部当过警卫连连长的人，那师部里的领导，他哪个不认识啊。更何况，他跟师长的关系也很不错，这下去一团当副团长，就算是团长，也不敢轻易给孟川甩脸子。

再说了，就算是师部没人又如何，段佑这个人，在集团军里，哪个人不知道？

当年独闯朱日和的合成营，给集团军赚了多少脸面，在加上是军长嫡系，基层哪个团长会给段佑找难堪？

“行吧，既然你心里有数就行，那我先送你回去。等今年休假的时候，咱们在聚一块。”

这离过年也没多长时间了，一两个月后，搞不好还能见到，所以段佑也不矫情，“行，等休假的时候在聚。”

孟川把段佑送回去后，也没着急回营区，而是先去找支队长请假。

支队长听到孟川因为考试要请假，那是没意见的，当时就给批了。

孟川没想到支队长给批的这么痛快，这倒是省了不少时间，毕竟现在已经是冬天了，节日是比较多的，部队里过节叫战备，有时候，甚至比不过节还要忙碌。

毕竟想让百姓们过好节，那就必须要有人来守护他们，而军人，则就是守护者。

这下假请好了，孟川就顺便把火车票也给订了，因为是考试这是私人的事情，所以车票是报销不了的，至于军装，孟川则还是穿上了。

现在军人办私人的事情，一般来说，都不是很允许穿军装出行了，只有出公差的时候，才能穿军装。

但这并不是强制要求的，毕竟说到底，一名现役军人，穿军装本身就是合理合法的事情，不过有时候穿军装，的确要更注重个人形象，毕竟出门在外，军人的形象就是部队的形象，部队的形象可不容抹黑。

至于孟川为啥穿军装，这倒不是孟川为了显摆自己是少校，而是因为，孟川要去后勤学院考试啊，在军校里，穿军装要比不穿军装省好多事。

第二天，孟川拎着行李就车站走，上了车，孟川把行李放好后，就端坐起来。

现代的出行工具，都已经是无比安全了，进站要刷身份证，那是非常严格的，所以即使是火车，也不会存在一些小偷小摸的违反行为。

孟川也闲的无聊，正好想起了昨天获得的十点厨艺值，有了这些厨艺值的累加，自己的药膳菜谱，应该是会亮一些吧。

还别说，孟川这沉入系统仔细查找后，还真是发现了一个解锁的药膳，这个药膳是补肝脏的，名字叫椰肉枸杞鸡。

肝脏这一块是人体相当重要的部分，主要就是内代谢的功能，就是排毒啊、微循环之类的。

不过这款药膳，孟川还不知道该怎么用，因为咱们当兵的体检是非常严格的，特别是肝脏这一块，哪怕是你转氨酶稍微高一点，那都是强制刷掉的，所以就肝脏而言，当兵的绝对都没问题。

当然了，这个药膳并不是说你得病了才能吃，像有的年龄稍微大点人，可能因为喝酒喝多了，肝喝的都不行了，这咋办呢，那就得慢慢补啊。

那这个药膳就能发挥出作用来了。

可是对于孟川所接触的这些年轻士兵来说，还真的不容易遇到，毕竟当兵不允许在营区内喝酒啊。

既然现在用不上，那孟川现在也就不研究了，以后总是有用得上的时候。

因为孟川坐的是动车，所以速度比较快，实际上火车就运行了六七个小时就到站了。

孟川这次学聪明了，没有在打出租了，在京都这个地方，打车是真的打不起，这本身起步价就高，在加上堵车啥的，打次车真的花不老少的钱。

以前是孟川没有准备，不打车不行，不过这次他在出门前，就把路线查询好了，只需要乘地铁，然后在倒一趟公交就能到。

在又经过两个多小时的乘车颠簸后，孟川总算是来到了后勤学院，在门口登记完，孟川就立刻去办公室找王教授，也不知道跃秀秀和郭志还在不在，自己在这所学院里，可就这两个处的好的同学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="9484341"  chaptername="第1059章去京都">加入书签</a>
</div>
