    更何况现在，楚风眠在泰王的追杀之下，必须要调动力量，令净化之力的消耗速度，都是快了数十倍，数百倍，这样下去，用不了两三个时辰，净化之力就会完全耗尽。

    那个时候，戮血魔剑杀意便是会彻底控制楚风眠的身躯，没有净化之力，楚风眠在想要清醒过来，几乎是不可能的事情。

    楚风眠已经没有时间了。

    在继续拖延下去，对于楚风眠，也是死路一条。

    “拼了！”

    楚风眠眼神之中都是露出了几分决断之色。

    他的身形，猛然调转，便是冲着血池的方向冲了过去。

    进入血池，是楚风眠如今唯一的一线生机。

    他现在已经顾不得其他了，这是楚风眠唯一的选择。

    “想逃？”

    泰王紧随其后，追杀这楚风眠，冲着血池的方向冲了过去。

    “该死，那松落魔尊冲这边来了！”

    “擒下他！”

    “出手！”

    在三位七阶仙帝之中，属于荒古领的大巫祝，突然长啸一声，他猛然出手，一股荒古之力，从天空之上凝聚，化为了一座巨钟，荒古之钟，便是冲着楚风眠镇压而下。

    这是镇压的手段。

    泰王大闹这祁仙山的原因，就是因为眼前的楚风眠，只要是镇压了楚风眠，一切都将解决。

    “自寻死路。”

    看着大巫祝出手，泰王的眼神之中，都是露出几分冰冷。

    大巫祝，一位七阶仙帝出手，想要镇压楚风眠，轻而易举，他现在的心中已经是想到了，等镇压了楚风眠之后，如果折磨楚风眠了。

    先是要将楚风眠从暮云公主哪里得到的机缘，逼问出来，然后在好好折磨楚风眠，为了楚风眠，他耗费了如此之多的时间，甚至是不惜从天剑领，一路追杀到祁仙山之中。

    他必须要好好折磨折磨楚风眠一番，才可以化解心头之恨，在靠近血池边缘的方向，泰王的遁光也是不在向前。

    既然大巫祝已经出手了，他也不需要在向前，以免跟这三方势力的强者交手。

    以一位七阶仙帝的实力，镇压一位天尊，举手之劳罢了。

    药国的那位仙帝，跟圣王领的圣无，也都是没有出手，有着大巫祝出手，一个人便是足够了。

    “小子，你杀了我荒古领那么多的大祭司，我本来想亲手杀了你的，不过今日，我就将你镇压，送给泰王吧！”

    大巫祝看向楚风眠的目光，也如同看向一个死人，他也知道，只要是将楚风眠交给泰王，等待楚风眠的，也只是死路一条。

    荒古之钟镇压而下。

    在这荒古之钟笼罩的空间之中，周围的空间，都是被压实，其中的一切生灵，都会被空间所镇压，无法动弹。

    “镇压我？”

    看到这荒古之钟的降临，楚风眠却是嘴角浮现出几分冰冷笑容。

    “给我破！”

    楚风眠手中剑锋一转，一道剑光冲天而起。

    “天剑！”

    这一道剑光，跟那荒古之钟碰撞在了一起，撞击在了荒古之钟之上，只见这荒古之钟，居然都是在这碰撞之下，突然连连震动了起来，一道裂痕，浮现在了荒古之钟之上。

    随着荒古之钟之上，出现了这样一道裂痕，周围的镇压之力，也是完全消散。

    楚风眠丝毫没有理会这荒古之钟，便是冲着血池的方向，冲了过去。

    “打破了我的荒古之钟？”

    那大巫祝，甚至都没有来得及惊讶，他就发现了，楚风眠的遁光，居然是直接冲着血池的方向冲了过去。

    血池，是戮血魔剑的历练之地，其中蕴含着戮血魔剑之中恐怖的杀意。

    哪怕是一位高阶仙帝，他们三人，也不敢真正的进入血池，甚至是太过靠近血池，都会受到其中杀意的影响。

    楚风眠现在，居然是直接冲着血池的方向，冲了过去。

    而想要进入血池的人，只有一个人选。

    那就是戮血魔剑的宿主，戮血剑魔！

    只有身为戮血魔剑的宿主，才可以抵挡得住血池之中的恐怖杀意，接进血池，不然的话，靠近血池，几乎是自寻死路一样的行为。

    楚风眠刚刚还在出手反抗，显然不打算自己送死，那么唯一的可能。

    “该死！这松落魔尊，就是这一代的戮血剑魔！”

    大巫祝突然长啸道！

    “什么！”

    “松落魔尊，就是戮血剑魔？”

    药国的那位七阶仙帝，圣王领的圣无，甚至是泰王，都是不由一愣，听到松落魔尊的话。

    可等他们的目光看过去的一刻，楚风眠的遁光，居然已经是穿越了他们的封锁，接近了血池周围。

    “该死，不能让他进入血池之中！”

    “一起出手！”

    轰隆！

    几乎在一个瞬间。

    大巫祝，药国强者，圣无，泰王，四位七阶仙帝，一齐出手了，这四位七阶仙帝的目标，只有楚风眠一人。

    四位七阶仙帝出手，周围的空间，都开始破碎，哪怕是天九域之中，如此强大的世界法则，都无法承受四位七阶仙帝出手的力量，开始纷纷破碎，剑光，荒古之力，圣王之力，药国的武道，同时施展，冲着楚风眠轰杀而来。

    换做是一位七阶仙帝，都要在这样的围杀之下，当即陨落。

    可楚风眠，却是脸色不变，丝毫没有任何的惧怕，他的嘴角都是浮现出了几分笑容。

    “现在发现了，已经晚了！”

    轰隆！

    楚风眠的手中，一把灵剑，突然出现，这一把灵剑，足有两米之长，剑身之上，一道道紫色纹路浮现在上面，显现得妖异到了极点。

    当着一把灵剑出世的一刻，一股血红色的杀意，冲天而起，这一股杀意，笼罩整个祁仙山，天空都是化为了一片血红。

    所有的武者，感受到这杀意的一刻，都是浑身的不由战栗起来。

    哪怕是一位仙帝，一位天尊，都无法抵挡的住这一股杀意，这是来自于灵魂的恐惧。

    戮血魔剑的杀意！

    这一把灵剑，正是戮血魔剑，天下间的第一魔剑，终于出世了。

    不止是祁仙山，甚至是整个天九域，都可以感觉到，这一股笼罩诸天的杀意。

