    “敖灵，我们出发吧！”

    林不凡整顿好行装，穿着一身长白布衣，然后微微一笑的望着敖灵，上前完全不等敖灵反应就牵住了她的手道：“我们一起杀上天庭。”

    敖灵的身子微微有点僵，不过他很快便反应了过来，然后紧挨着林不凡就下了楼。

    他们吃了顿早饭。

    便御剑朝着剑王朝的方向出发了。他们一路速度很快在第三天便到了剑王朝帝都。

    仙王朝！！

    林不凡很多年前来过一次。他还记得在这里收服过一条准帝级的肥遗王，曾经还和黑皇与段德在仙王朝冷宫吃过烧烤。

    想起这些往事。

    林不凡又不由得一阵感慨，没有想到这一眨眼已经过去了几千年，突然林不凡想起了一件事。

    苏府！！

    苏小小的家！！

    林不凡想到这里，忍不住便决定在仙王朝逗留两天，因为他想去苏府看看，看看他们会不会有什么事情需要他帮忙。借此也可以了断一段因果。

    “主人，你怎么停一下了？！”

    黑龙王敖丙见林不凡停下，立时忍不住便眸光望向林不凡道：“你不是要去仙域与主母会合吗？！”

    “不急！！”

    林不凡回道：“此地我还有一段因果，需要留下一两日了结。”

    “行，我一切听主人你的……”

    黑龙王敖丙盘踞在林不凡的手臂上的，然后随着林不凡一起进了仙王朝帝都。

    仙王朝帝都。

    相对几千年前并没有太大的变化，依然是那股味道……人来人往的很是热闹，街道两旁也全都是商贩叫卖之声不绝如耳。

    到了这地方。

    林不凡脸上也有了一些生气，毕竟他一个人独孤的几千前，现在见到这么多人不由得便有一股轻切感。

    “主人，这仙王朝好生热闹啊？！”

    黑龙王敖丙盘踞在林不凡的手臂上，瞪圆着一双牛大的眼睛，脸上不由得露出了兴奋的表情，尤其是看街道上的各种美食它早已经忍不住在流口水。

    对于人类的美食。

    黑龙王敖丙还是很喜欢的，一路可没有少让林不凡给他买，相比黑龙王敖丙眼前的敖灵却是挂起了一脸的幸福感觉。

    她紧紧的握住林不凡的手。

    一直跟在林不凡身后，就这么随着林不凡在人群中穿流。她感觉这一刻内心简直是像春天一样开满了花朵。

    “苏府？！”

    林不凡牵着敖灵不知道在仙王朝帝都走了多久，终于在多方打听下他们找到了苏府……苏小小的家。

    苏府相比几千前落败多了。

    朱红色的大门漆都掉了，门口的墙坑坑洼洼的缺少很多块，一眼看上去就有一副颓废落败的样子。

    林不凡见了！！

    不由得就沉下了眉头，毕竟苏小小以前跟他说过。他们苏家可是相府乃仙王朝的超级豪门，可是现在这么样可就没有一点往日的风范了。

    林不凡看了良久，最终忍不住便上前扣门，不管如何先看看这苏府的情况。他们要是有困难自已能帮也就帮一把，不过林不凡也不想太打扰他们的生活，毕竟他只是为苏小小来看一眼。

    至于别的什么。

    林不凡可不会多做，毕竟这王朝更替，家族兴衰乃是有着他的发展体系，再说眼前林不凡也没有时间帮他们强大门眉。

    “咚咚……”

    林不凡站在朱红色的大门前，拿起门上的铁环轻轻的就敲了几下，很快门后面就传来了一声叫喊，眼下林不凡回应了一声便有一个小丫头光着脚，穿着一身有些破烂的衣服打开了门。

    “你们找谁呀？！”

    小丫头站在门口，扬着头一双眼睛好奇的打量着林不凡道：“我阿爹腿脚不方便。你们有什么事就跟我说吧！”

    林不凡见状定了定神，立时眸光就望向了门前的小丫头道：“小家伙，你叫什么名字啊？！”

    林不凡说完忍不住伸手摸了摸小女孩的头，仔细观察发现这小家伙到与苏小小有着几分像，见状的林不凡不由得感慨基因这东西其实蛮强大的，隔了这么多代依然还可以找到一些曾经的影子。

    “我叫苏小小……”

    “苏小小？！”

    林不凡愣住了，一双眼睛望着身前的小女孩。林不凡硬是半天没有回过神来。

    “小小，外面什么人啊？！”

    门内一个中年喊道：“快，让客人进来。”

    “啊爹！！”

    苏小小眨巴着大眼睛，望了眼林不凡回头向门后面回道：“是一个奇怪的叔叔。”

    “哦，那你请人家进来……”

    屋内听到这回答，立时便吩咐苏小小道：“别怠慢了客人。”

    “是，啊爹！！”

    苏小小听到这话，立时便邀请林不凡他们进屋了，屋里面很是破旧，里面人也只有他们父女两个。

    苏小小的父亲打战脚受了伤。

    苏小小的母亲却跑了。

    现在苏小小就成了他父亲的依靠，平常送水伺候着父亲也算是这一块最懂事的孩子。

    “小小，给客人倒茶……”

    苏云轼听了林不凡他们的来意，却是吩咐着苏小小帮忙给林不凡他们倒些茶水。

    林不凡没让苏小小去。

    眼前这情况他们那有心思喝茶，毕竟这苏家实在是有点惨，眼前林不凡犹豫再三终是忍不住出了手。

    他先是帮苏云轼治好了脚。

    然后又给了苏云轼一些丹药，最后林不凡还送了一柄武器和一本功法给苏云轼。

    苏云轼自然是万分感激。

    毕竟他本来也是一名修者，只是修为有些低。本来他想上战场重拾苏家的门眉，可没有想到一上战场他就负伤败下了阵来。

    眼下老婆走了。

    就剩下他们父女靠着仙王朝的救助金度日，日子也算是过的很是惨苦。

    现在林不凡给了他希望。

    他腿好了还获得了林不凡赠送的功法，眼前苏云轼不由不得泪流满面，眼眸中充满了对未来的期望。

    林不凡见此情况当然是开心。

    林不凡也很明白有的时候，在別人最需要帮助的时候，别说自已给他这么多了。

    就是一句心里话。

    都能让人燃起生的希望，往往有的时候身边的人就是缺失了关心，反而一再的给对方施加压力，最后的结局往往都是妻惨。

    “好了……”

    “这里的因果算是了了。本以为会要上一两天，到没有想到这么快就了结了。”

    “苏云轼，好好干……”

    “将来我在成仙路上等着你。”

    “恩公，慢走……”

    “我这女儿天姿不凡就让她跟在你身边吧！她将来长大了给你为奴为婢都可。”

    “小小，你可愿意随我离去……”

    林不凡听到这话，一时之间没有反应过来，反应过来之后却是忍不住就摸了摸苏小小的头问道。

    “小小，愿意……”

    苏小小一听这话，立马乖巧的走了过来道：“小小，愿意跟着师傅修行……”

    “好！”

    林不凡将苏小小抱在了怀里，伸手就捏了捏苏小小的小脸蛋迫：“以后你就是我的入室弟子。我必定将一身本事都传你……”

    “好！”

    林不凡将苏小小抱在了怀里，伸手就捏了捏苏小小的小脸蛋迫：“以后你就是我的入室弟子。我必定将一身本事都传你……”

    “哦，那管饭吗？！”

    苏小小眨巴着眼睛，望着林不凡很认真道：“小小不乖你不会打我吧？！”

    “不会……”

    林不凡溺爱的摸了摸苏小小的头，然后将她抱在怀里就望向了苏云轼道：“以后小小就跟着我了。你放心我一定会将她培育成才。”

    “小小，以后要听师傅的话……”

    苏云轼见状一抹眼角的眼泪道：“想家了就回来。”

    苏小小直接就哭了，将手伸了过去，直接就抱入了苏云轼怀里，直接异常伤心的大哭了起来。

    苏云轼哄了半天才将苏小小哄了回来，可苏小小却不想走了，一直哭着闹着要留在父亲身边。

    林不凡本想放弃。

    可苏云轼却狠心将苏小小交给了林不凡，毕竟他知道幼鸟终究要展翅飞翔。

    现在他舍不得放手。

    将来就会耽误苏小小一辈子，何况林不凡确实看上去像世外高人。

    修为也是深不可测。

    自然恢复苏小小周全，毕竟要不是林不凡出手他们两父女也活不了多久了。

    毕竟开始他的腿受了伤。

    在此让苏小小一直这么照顾自己，始终会耽误了他的青春，让他变成一个没有用的人。

    何况他还获得了林不凡的功法。

    功法他看了很是玄妙，尤其是林不凡送他的剑。他能感觉到一股强大的气息，直接从宝剑中流落了出来。

