    迦南学院。

    陡峭的悬崖之上，身着淡青长裙的少女，优雅而立，一阵微风吹来，将那长至及腰的发丝，吹的缓缓飘舞。

    少女的眸子望着远远的天空，低叹一声，旋即转过身来，平静道：“出来吧。”

    随着少女的音落，一道绿色的影子从其身后的大树上分离出来，单膝跪地，恭声道：“小姐，萧炎少爷离开黑角域了。”

    少女轻轻的点了点头，微笑道：“三年之约将近，那件事，萧炎哥哥终于要解决了。”

    “只是...”少女如秋水般的眸子忽然一冷，道：“那人的身份查到了吗？”

    “那人叫做陈墨，身份很神秘，据我们调查，他好像凭空出现在魔兽山脉一样，随后被云岚宗的宗主带回宗，收为亲传弟子。”

    “之后，在云岚宗的宗门大比中显露威风，一人身怀三属性，以二星斗师战胜七星斗师的纳兰嫣然...”绿色人影从目前所知的消息中知晓，名叫陈墨的少年，其天赋，连自家小姐都比不上。

    少女眉头微皱，这点浅薄的信息，显然不是少女想知道的。

    能将实力迅速提升到斗宗，连凌师都不是对手，身份怎么可能只有这么简单。

    “不过，你打伤了萧炎哥哥，无论你身份再神秘，熏儿我也不会放过你的。”

    少女凝视着远方，裙摆忽然无风自起，一股强横的劲气自体内爆发而出，将绿色人影身后的大树拦腰斩断。

    少女的声音带着一丝冰冷道：“通知族里，只要他们肯帮忙，我便如他们的愿，提前回去。”

    绿色人影浑身一颤，就这点小事，用得着族里出手吗，不过他不敢反驳，连声应道。

    绿色人影退去后不久，少女漆黑的双眸中，忽然浮现出一团金色火焰，她低声喃喃道：“不管你是谁？敢伤害萧炎哥哥，是龙你得盘着，是虎你得卧着。”

    ……

    纳兰府。

    陈墨一行人到达府前的时候，发现在那门口处，簇拥了不少人，这些人无一例外，都身着炼药师长袍。

    “刘伯，怎么回事？也何聚集了这么多炼药师？”从马车上下来，纳兰嫣然说道。

    “家主说，炼药师大会临近，帝都这段时间来了这么多炼药师，想请他们看看，或许有人有办法能够祛除老家主体内的毒素。”刘福恭声道。

    “烙毒...”陈墨忽然低声说了一句。

    纳兰嫣然一愣，她没跟陈墨说过爷爷中了烙毒的事呀。

    旋即问道：“师弟，你有办法？”

    “有办法，但我不知道能不能成。”赶往帝都的路上，陈墨进行了一波宝箱抽奖，花费了两千多气运点，仅抽到一张陈墨也是第一次见，不知道效果如何的解毒符。

    刘福也是一怔，他知道眼前少年的天赋超强，也拜了丹王古河为师，但老家主的毒可不是天赋好就能解的。

    不过少年的话没有说满，刘福将信将疑的。

    炼药师身份尊贵，即使是纳兰家族也不敢有丝毫怠慢，门口处，有一些下人毕恭毕敬的与外面等待的炼药师诉说些什么。

    陈墨等人的排面比较大，几架尊贵的马车停在府前，自然引得这些炼药师们注意。

    他们看着一行人直接被引进了府，面色一下子变得怪异了起来。

    “他们谁呀？没看见我们都还在排队吗？你们纳兰府也太不像话了吧？”一名三品炼药师顿时不满的叫嚷了起来。

    下人立马解释了起来，“那是我们纳兰府的嫣然小姐，旁边的是我们府内的管家，那少年...”

    下人：“那少年是谁？”

    下人脑子转的飞快，突然想起了家主派刘管家出城迎接的目的，当即说道：“那少年是我家小姐的师弟，同样也是云岚宗宗主的亲传弟子。”

    人群中，有人倒吸了口凉气，“他就是陈墨？”

    “陈墨？那个一人身怀三属性的陈墨？”

    “对，就是他，据说还是丹王古河的亲传弟子。”

    “哇！打架那么厉害，还会炼丹，难怪纳兰府搞这么大的排面。”

    然而，他们不知道，要是他们看到了城外的那一幕。

    就会知道，纳兰府的排面只是小儿科。

    ...

    陈墨一行人进入大门，在刘福的带领下，在这豪华的府邸内穿梭着。

    高耸大气的建筑物，富丽堂皇的装饰，让陈墨侧头在纳兰嫣然的耳边低喃了一句：“师姐，看不出来你还是个小富婆呀。”

    纳兰嫣然虽然听不懂陈墨那乱七八糟的话，但也知道他是在说自己富。

    当即娇哼了一句，故意拉开与陈墨的距离。

    “哟，还傲娇了起来...”

    陈墨赶紧跟上。

    走在一条青石铺就的小道上，系统的提示音疯狂的响了起来。

    “叮，发现斗灵一星修为，可花费一万一千气运点进行窥夺。”

    “叮...”

    一道道隐晦的目光以及灵魂感知力，便是自四周隐蔽的角落内，透射而出。

    现在陈墨目前累计的气运点是9300，没有一万多。

    就算有，前期陈墨也不会用来窥夺修为的。

    毕竟人的心理就是这样，宁愿用不知多少的代价，用来抽取概率极低的奖品，也不愿花费规定的代价，换取可观的物品。

    累计到一万，用来进行白金宝箱抽奖，它不香吗。

    进入大厅，其中传出一些窃窃私语的声音，推开门，里面声音戛然而止，然后一道道目光投向大门处。

    陈墨，纳兰嫣然，刘福三人走了起来。

    至于凌烟阁的其他人，被侍女带去别的院落安排了起来。

    对于纳兰嫣然，刘福两人，里面的众人并不陌生，可对于陈墨，他们太陌生了。

    一袭黑袍，除了长的过于俊俏外，没什么突出的。

    所谓因人而异，对纳兰肃来说，陈墨太过突出了。

    大厅中，坐在首位，穿着华贵服袍的中年男子连忙站起身来，面露微笑的迎了上去：“小兄弟，在下纳兰肃，好久不见，又变得俊俏了许多。”

    说完，挤眉弄眼般的瞥了纳兰嫣然一下，似乎在说，这几个月发展的怎么样了。

    纳兰嫣然没理他，而是向陈墨介绍道：“师弟，这是我父亲。”

    ps：感谢昊天的588书币打赏。

