    “这……这就走了？”

    等到那一袭窈窕的银色身影，彻底离开了演武场，陆天鸿还是有一种不真实的感觉。

    大概是没想到，赵璃月兴师动众而来，却这么简单就离开了。

    宁拓却仿佛早有所料，道：“赵璃月对她那两个哥哥，并没有什么感情，应该说是厌恶多过了亲情。”

    “其实她能兴师动众而来，就算是不错了，换做一般人，可能根本懒得管。”

    “那这么说，赵玄英和赵玄意的死，和咱们就没关系了？”陆天鸿问道。

    “嗯！”

    宁拓点点头。

    赵璃月没有证据，就不会对他动手。

    至于直觉，赵璃月不会在这件事上面，靠直觉去做事。

    赵璃月心里最看重的，是江山社稷。

    她也是个很聪明的女人，不会为了两个不成器的哥哥，置火枫国于危难之中，损失了二十万赤羽军后，火枫国不能再经历重大的战事了。

    万一再败，便有倾覆之危。

    “呼！陆家总算彻底安全了，宁拓你是不知道，这段时间，我几乎没睡过一个安稳觉啊！”

    陆天鸿长吁一口气。

    赵玄意、赵玄英死了，赵璃月又不会对陆府下手，在他看来，陆府就是彻底的安全了，危机解除。

    “宁拓，我是真没想到，这么快就能解除了危机，北王果然名不虚传啊！就算无兵可用，也非常人能比……”

    “你等会儿，先别急着夸我。”宁拓有些好笑的道：“陆府的危机，也没有完全解除掉呢。”

    “啥玩意？莫非璃月公主会改变主意？”

    “她倒是不会。”宁拓摇头道：“不过，宁先天的确很可能，派人前来刺杀我。”

    “靠！真的假的？你刚才不是故意说给璃月公主听的？”

    “不是！”宁拓解释道：“宁国在火枫国的京城中，必然是有眼线的，而且是一个完整的情报机构。”

    “宁先天多半是知道，我的修为逐渐恢复了。”

    这件事，已经不算什么秘密，打听起来没有多大难度。

    别的不说，当初宁拓在意王府门前，大败童禹等青年才俊那一战，就很容易被有心人查出来。

    而宁先天绝不会让他安心的活下去。

    毕竟，双方之间有着血海深仇，宁先天很清楚，宁拓绝对要报仇的。

    所以肯定会派杀手前来，置宁拓于死地，再栽赃嫁祸给火枫国，然后光明正大的出兵，一举两得。

    “那……那我们怎么办？”陆天鸿难免担心的起来。

    虽然宁先天远在宁国，可他是真正的权势滔天，已经是宁国的无冕之王，就差登基继位了。

    绝非一个小小的陆家所能抗衡的。

    “陆府的族人们，倒也可以向往常那样尽出，但暗中的防御，却是必不可少的，外松内紧。”宁拓道。

    “好！那我这就去办。”

    陆天鸿急急忙忙的离开了。

    他现在对于宁拓的话，没有半分的质疑，就算宁拓让他去攻打皇宫，他说不定都会去。

    毕竟这段时间，他可是亲眼见到了，宁拓奇迹般的渡过了危机。

    接下来的几天。

    宁拓都在修炼中渡过。

    不再掌兵之后，他的所有精力，都用在修炼上，时间充裕，进步神速。

    阳极龙蛇果的药力如同无穷无尽一般。

    到现在也没有耗尽，依旧是非常的充沛磅礴。

    这种宝物不仅能提升修为，还能帮助宁拓锤炼自身的武学，如今遮影步和森罗剑诀，统统破入化境。

    但憾山拳还没有。

    宁拓利用那种独特的赤红色气息，去修炼憾山拳。

    化境，也并非武学的最高境界。

    上面还有极境！

    但极境太难了，虚无缥缈，相比之下，将憾山拳提升到化境，要更容易一些。

    憾山拳还没突破，宁拓的修为境界，却是率先突破到了命轮境三重。

    而这时，他也是发现，阳极龙蛇果的能量薄弱了许多。

    宁拓也不算意外。

    他这些天以来，一直都是利用阳极龙蛇果修炼，所吸收炼化的灵气，简直是堪称海量。

    “以我如今的实力，再和赵璃月一战的话，应该能赢她……不对！那天赵璃月应该未尽全力出手，只是在试探我。”

    宁拓很快就否定了这个想法。

    和他当初做北王不同的是，赵璃月在火枫国，是不遭人忌惮的，因为她是女子，而赵玄意和赵玄英，又都把彼此视作对手。

    两人都想拉拢赵璃月帮自己。

    这使得赵璃月的修炼条件极好，能轻易获得品质极佳的修炼资源，更有强者名师悉心指导。

    而且赵璃月本身也是拥有王品体质，天赋极其出色。

    再加上赵璃月的年龄，也比宁拓要大，修炼的时间要更久。

    这种种因素加在一起，赵璃月的实力到底有多深，宁拓根本就不清楚。

    宁拓倒是窥探了赵璃月的未来画面。

    但赵璃月的未来一个月，基本都在忙于国事，修炼时间很少，并且修为气息不显，看不出什么。

    火枫国皇帝病危，赵玄意和赵玄英又都死了，如今等于是所有的事情，都压在了赵璃月的身上。

    不过，这也是让赵璃月在朝堂上，权威渐盛。

    这一天！

    正在修炼中的宁拓，忽然感受到了一股十分神圣且熟悉的气息波动那股波动之强烈，直接穿透了静室厚重的墙壁，被宁拓清晰的感知到了。

    “是清歌！”

    宁拓对那种气息很熟悉。

    当即打开静室，朝着陆清歌的小院行去。

    “哗哗！”

    远远宁拓就看到了，滚滚浓郁的紫气，从陆清歌的小院中腾空而起，化作了一朵朵紫气祥云，巍峨磅礴，神圣非凡。

    这种独特的紫气，除了宁拓，其他人是看不到的。

    “铅华洗尽，尘尽光生！”

    宁拓的眼神，不由明亮了几分。

    他心中又惊喜，又有些意外，虽然他窥探过陆清歌的未来，但并没有看到这一幕……

    这是因为，按照陆清歌原本的人生轨迹，她还需要半年左右，才能恢复。

    而宁拓给了陆清歌九转心魂丹，以及诸多生命药液，使得陆清歌恢复的时间，大幅度的提前了。

    如今宁拓对自己的能力，也是有了更深的了解。

    每个人的未来人生轨迹，都是不确定的，是可以被更改的，他所看到的，只是最可能发生的那一种。

    而一旦他强行介入，人生轨迹就会发生变化。

    但他之前所看见的，还是陆清歌原本的未来画面，所以会出现一个类似信息差般的情况。

