    宋昭极少有这样难过的时候。

    从小被娇养着长大的她，永远都是元气十足，快快乐乐的。

    哪怕是宋惊羡出事那三年，她也只是将所有的情绪压在心里，默默的用行动去弥补，减轻负罪感。

    此刻她分明也没哭，就只是睁着一双水汪汪的猫儿眼，可就是给人一种她悲伤到了极致的感觉。

    宋禀一颗慈父心都揪了起来，“我的小心肝啊，爹爹都听你的，你说什么就是什么，爹爹不管了好不好？”

    云氏温柔的拍了拍女儿的背脊，“我不知道你们之间发生了什么事，可若是侯爷因此而给你难堪，那我们昭昭就不要他了，咱们换个更好的。”

    云氏自己生的女儿，她自己最了解。

    宋昭那么乖，那么棒，从未做过一件让家里人失望的事情。

    这么好的小宝贝，能做错什么事？

    即便是做错了，那也是微不足道的小事。

    斯聿身为男子，本就该多加容忍，若因此给宋昭委屈受，那她为何要把自己养的好好的姑娘，送到他那吃苦？

    宋昭瞅了瞅母亲，慢吞吞的说，“不想换。”

    她经历过一次失败的择夫事例，摊上了一条命。

    能够遇到斯聿，得到斯聿的爱慕，自己又再喜欢上他，是很难得的事情。

    况且从各方面说，斯聿这个人很靠谱，很有能力，事事以她为先，从来不因自己位高权重对她耍派头。

    他模样还很俊美，要钱有钱，要权有权。

    再也找不到比这更好的了。

    宋昭才不愿让旁的女子来捡便宜。

    “那就去问，是该去问问，”宋老太君摸了摸小孙女的头发，温声道，“小聿那个孩子向来最疼你了，他如今生了大气，想来昭昭是做了让他非常伤心的事情，这种情况下，合该你得主动一些，去哄哄他。”

    宋禀不乐意，小声嘀咕，“凭什么要我小心肝去哄他啊，这多委屈我宝儿啊！”

    宋老太君语重心长道，“昭昭如今长大了，有些夫妻相之道，也该提前知晓。

    首先，这夫妻相处要诚实，如果你公开了你的内心的真实，你公开的真实就会挽救你；如果你不公开内心的真实，你不公开的真实就会毁掉你。”

    宋昭惭愧的垂着眸。

    祖母说的有道理，而她一开始竟然还想要将暗杀的事情，永远的隐瞒。

    若是一早坦诚，可能斯聿也不会那么难过。

    “这世间啊，没有天生的彼此合适，所有的合适都是两个人的相互迁就和改变。”宋老太君徐徐道来，

    “家人与爱人不同，家人可以是单方面的付出，因为我们血脉相连，疼你是我们的本能。

    可是爱人不同，爱人是需要彼此赋予对方温暖与爱意的，只有两个人朝着相同方向努力，互相迁就忍让，你对我好，我对你好，那就是最好的爱情。”

    宋昭若有所思的听着。

    觉得甚有道理。

    这整件事，本来有问题的就是她，她嘴上道着歉，可态度上，却还是如蜗牛似的，等着斯聿主动来找她。

    从斯聿的角度看，本来就不信她喜欢他，她还冷漠着连个和好的台阶都不给，也许更加失望了。

    “小事做错，可以当做情趣，不值一提。大事做错了，咱们就认，下次不要再犯。”

    宋老太君又道，?“当然，也不能委屈求全，你该弥补的也弥补了，他接受就行，不接受，咱也不强求。”

    *

    隔天。

