    两大痛点被李凡当众说出来，郑元受到严重刺激，身上杀意疯狂飙升，一双眼睛中全是怒火，任谁都可以看出来，他现在无比生气！

    “啧啧啧，瞅你这生气的样，不会两件事情都被我说中了吧？”

    李凡盯着郑元，眼神古怪，撬墙角之事，不会真被他猜中了吧！？

    “前面的事情我不知道，但后面的事情，我可以证明，全是真的！”

    有身影降落到这边，接着李凡的话说道。

    他是一名男子，看起来很年轻，一头璀璨银发帅气飘逸，身材修长，五官如同雕刻般，棱角分明，额头上有血月印记，气质空灵。

    不过，他身上的空灵气质，转瞬即逝，接着出现的是无边煞气，他一双眼睛，死死盯着郑元，眼睛深处有血海异象升腾，格外吓人。

    郑元看到这名男子后，明显有些害怕，眼神四处躲闪，不敢与这名男子的眼神对视。

    “传闻竟然是真的！”

    “早期，大家都在传，雨族的天骄——雨夜，跟南宫溪关系非常近，两人很有可能结为道侣。谁知，最后，大家没等来南宫溪跟雨夜定亲的消息，等来的却是南宫溪跟郑元定亲的消息！”

    “是啊！那个时候，大家还一个比一个懵圈，不知郑元是怎么突然冒出来的。现在来看，真相很明显，郑元撬了雨夜的墙角啊！”

    一些生灵小声议论，见郑元心虚到不行的样子，八成就是郑元撬了雨夜的墙角。

    不错，来的这名男子，正是雨族天骄——雨夜！

    雨族同样是一个古老到不可追溯的绝顶世族，像这种绝顶世族，外人可能不知道，没见到，但他们彼此间，经常交流，有特定圈子在。

    南宫溪没定亲前，他们真的都以为南宫溪会跟雨夜定亲，因为，无论在哪里，南宫溪跟雨夜都会同行，而且关系还非常亲密，俨然是一对恩爱的道侣。

    他们那时还都羡慕的不行，南宫溪和雨夜，皆天资惊人，属于典型的金童玉女，天造地设的一对。

    可是结果却让他们无比诧异，郑元突然杀了出来，与南宫溪宣布了定亲的消息！

    “我戳，还真是啊？真他吗…的刺激！”

    李凡瞪眼，着实没想到，抢别人媳妇是太清教的传统吗？南宫溪竟然也是郑元抢来的！

    “郑元！”

    雨夜盯着郑元，声音冰冷，道：“我拿你当兄弟，对你不设防，你却在我不在的时候，撬我墙角！我当初真是他吗…的瞎了眼！”

    他讲出详情。

    他与郑元，在星空试炼古路上认识，并且很投缘，成为了亲密无间的好朋友。

    后来，雨族内出了一些事情，让他从星空试炼古路上回来，他便拜托郑元在星空试炼古路上照顾一下南宫溪。

    “你他吗…的就是这样照顾南宫溪的？把我的道侣，变成了你的道侣？！”

    他杀气腾腾。

    那个时候，他忙完族内的事，回到星空试炼古路，南宫溪见到他的第一句话就是——我已经不再喜欢你，我们分开吧！

    南宫溪说她喜欢上了郑元！

    他霎时间就明白了过来，他被郑元撬墙角，带绿帽子了，郑元在他不在的时候，抢走了南宫溪！

    “我去，兄弟！这我就不得不说一句了，谁都知道太清教有抢人媳妇的传统，你还拜托郑元帮你照顾媳妇？你这完全就是送羊入虎口啊！”

    李凡忍不住地说道。

    “别乱说话！”

    旁边的周天元，赶紧捂住了李凡的嘴，把李凡拽到了一边，怕李凡出事，被雨夜盯上。

    毕竟雨夜现在正在气头上，什么事情都有可能做出来，还是不要跟雨夜乱搭话的好。

    “雨兄，在我心里，你一直都是我最好的朋友，我也从来想过要撬你墙角。可是，雨兄你要明白，当爱情降临的时候，一切就都变得不可控了！”

    郑元看着雨夜，不再躲闪，越说越有底气，将一切都归到爱上面。

    “我戳！”

    李凡赶紧扒开周天元捂住他嘴的手，在旁边大吐特吐起来。

    “忍不住了，真忍不住了！”

    李凡边吐边说道：“你可真让我恶心！要点脸吧你！别拿爱来顶罪，把你撬朋友墙角的行为，归到爱上面，这是对爱的严重玷污！”

    “吗…的，还说什么当爱情降临的时候，一切就都变得不可控了！你是人，可不是畜牲，人是有道德底线的，别拿爱当幌子，朋友妻不可欺，这是最基本的道德！”

    他吐个不停，也骂个不停，这可不是装的，而是他真被严重恶心到了。

    朋友妻再好，也不能碰，从开始就不能有这样的念头！

    “这里哪有你插嘴的份！”

    郑元怒瞪李凡道：“而且，就你这样的货色，也不会懂得爱的滋味，没人会喜欢你这样的废物！”

    “求你了，真别再提爱了！我上一顿吃的不多，没东西可吐了！”

    李凡喊道：“要是你看上了你的师娘，你还去撬你师傅的墙角？求你了，要点脸吧，别再说这些让人作呕的话了！”

    “你！”

    郑元咬牙切齿，心肝肺都快气炸了，李凡真他吗…的该死，他好不容易建立起来的勇气，将一切归到爱上面，现在全被李凡说没了。

    说实话，什么是爱？他不知道！

    他从来没有喜欢过南宫溪。

    他与南宫溪定亲，就是想要借助南宫族的底蕴，让他快速变强。

    若是在以前的时代，他不会这样做，也不屑这样做，但在当世这个时代，他别无选择。

    修行寒冬将至，他已然没了那么多时间成长，他需要更快变强才行。

    而南宫溪身后的南宫族，就可以很好为他提供这一点。

    从一开始，他与雨夜接触上，他就是冲着南宫溪去的。

    雨夜认为与他相当投缘，实则并不是，那只是雨夜的一厢情愿，自认为而已。

    所谓的投缘，那是他有意进行的迎合，在与雨夜接触前，他做了大量的准备，调查了雨夜的性格与喜好。

    所以，在他跟雨夜接触上的时候，雨夜才会有那种与他一见如故，相当投缘的感觉。

    他打开始就在想着撬雨夜的墙角！

