    日落西山，最后一缕阳光即将消失在地平线，夜色即将来临。

    “明天是那些来自各域的天骄，提前交流的日子，而人皇的大寿还是有些时日，到时候姐姐我跟你一起去呗。”魔女笑着对龙轩说道。

    “……”

    龙轩沉默不言，他总感觉魔女不会这么好心，十有八九给他挖坑，腹黑程度不比他差。

    看着已经到了夜晚，龙轩问道：“魔女姐姐，今晚你有空吗？”

    “咋了，小轩，是要姐姐给你暖床吗？”魔女暧昧的诱惑道。

    “别闹！”龙轩压根不相信魔女这话，这小妖精纯属在那开玩笑，想扰乱老夫的道心。

    “晚上再一起去干在北海的老本行啊！”龙轩眉飞色舞的说道。

    “啥？”一说起这个，魔女也来了精神，当初那段打劫时间也真是有趣啊，至今难以忘怀。

    龙轩不禁咂舌，怎么仿佛换了一个人一样，简直不敢相信这是仙子一般的美女，所表现出来的表情。

    “快说啊，这几天一直呆在这，都无聊死了！”看着龙轩没有说话，魔女有点着急了。

    “咳咳！”龙轩干咳一下说道：“石皇的皇宫，肯定有很多宝物，咱俩可以去帮他老人家整理一下。”

    石皇要是知道了，会说我特么谢谢你啊！

    魔女闻言，看傻子一样的看着龙轩，走上前摸了摸他的额头，自语：“你也没发烧啊，咋就说这种话了。”

    “啪！”

    本来还在奇怪魔女的迷惑性行为，再一听她的话瞬间脸色就发黑了，直接把她的玉手拍到旁边。

    没好气的说道：“我没病！”

    “小轩，你真不知道怜香惜玉啊，我的手都被你打的生疼。”魔女可怜兮兮的在那揉着手。

    龙轩额头冒出井字号，那手上明显白白净净的，没有一丝瑕疵，如同一块美玉一般，哪有发红的地方，而且自己使多大的力，他清楚，根本不会受伤的。

    “别闹，我说真的，我有办法能够不被人皇发现。”

    魔女也正色起来，问道：“真的？那就赶紧走啊，姐姐的家底也不丰厚。”

    说着就直接推着龙轩就向外走，他嘴角一抽，你在上界的截天教还差这些东西？纯属是你想玩。

    “你这尾巴不收一收，太显眼了。”龙轩看着那摆动的九条狐尾，提醒道。

    “小事！”魔女的尾巴一扫，直接轻抽到龙轩的脸上，随后被魔女给隐藏起来。

    “我不生气！”龙轩自言自语，这肯定是她不小心的，不能生气，气大伤身。

    背对着龙轩的魔女，则是在偷偷窃笑，她发现逗弄龙轩，还是很有意思的。

    “姐姐尾巴的触感，是不是很舒服啊！”

    停在原地的龙轩，听到走远的魔女戏谑的话，满头黑线，很想说被打脸怎么会舒服！

    ……

    银月当空，冷清的银辉洒落大度，万物都仿佛穿上银衣。

    夜晚的皇都依然十分热闹，各家商铺都亮起明亮的烛火，如同不夜城一般。

    在人们看不见的地方，龙轩和美女两人都是带着面具，穿着夜行衣。

    龙轩本来就是黑衣也不用换，而魔女则是换了一身紧致的夜行服，把她那完美的身姿都给勾勒的淋漓尽致，前凸后翘，身体修长，散发着野性的魅力。

    龙轩还在问，用的着吗，魔女直接回道：“这叫专业，不然那有什么意思。”

    龙轩只好点头称是，魔女拍了拍龙轩的肩膀，说道：“小轩，你很上道，黑风双煞出发！”

    龙轩有一嘴槽点，不知该说啥，这个称呼太辣耳朵了，有点憨，还有点老套。

    “你知道皇宫的地方吧！”龙轩问道。

    魔女自信的说道：“我早就打听好了，有龙气环绕，紫气蒸腾的地方，就是皇宫了，很容易找到。”

    看着美女在那侃侃而谈，龙轩不禁说道：“好姐姐，你不会是早就打算这样干了吧，要不然怎么这么熟悉。”

    “咳咳！”魔女被噎到了，心虚的说道：“别在意那么多细节呀！还能不能愉快的玩耍。”

    龙轩表示，这个姐姐简直比火灵儿还古灵精怪，简直是开了眼界。

    “小轩，你有啥办法，不被人皇发现啊！”

    龙轩知道魔女既然都做了准备，肯定会有手段的，也没在意。

    “嗡！”

    龙轩取出之前在商贩那里买的玉簪，运转神力，再上面画下几个符文阵法。

    “这个阵法可以遮掩气息，神火以下发现不了，以人皇还没有达到点燃神火的程度，正好。”

    魔女接过玉簪，新奇的看着这个玉簪，发现上面的阵法很玄奥，没想到龙轩的阵法造诣也这么强。

    “小轩，这个饰品本来要给哪个妹妹啊！”魔女调笑道。

    龙轩一愣，哭笑不得的说道：“就是当初看着不错就买了，既然姐姐喜欢，就当做礼物给姐姐吧！”

    魔女把它扎在头发上，与她相得益彰，很是相配，说道：“小嘴挺甜，姐姐就笑纳了。”

    龙轩感叹，这次来皇都可真是被魔女给“欺负”的不行。

    皇宫位于这座城池的中心位置，墙壁呈现淡金色光辉，充斥着皇道龙气，与高贵的紫气，能感受到人皇那带着高贵的气息。

    龙轩和魔女一踏入石国皇都，就感受到了一种古老与沧桑的气息，这是岁月流逝的痕迹，是历史长河中的瑰丽结晶。

    曾经的强者点燃神火，开创一个古国，成就人皇，坐拥亿万里江山，即使过去了无尽岁月，这恢宏大气的城墙建筑，记录了当年的种种事迹。

    “即使是在上界看过不少大教，但是再一看到这些古国的雄伟，都会让人发出感叹！”魔女看着这辉煌的建筑，上面都是岁月的沉淀。

    “一国之主，似乎也不错。”龙轩看着这恢宏的皇宫，忍不住有些羡慕。

    魔女打趣道：“小轩你是羡慕那皇帝的三千佳丽吧！”

    龙轩一听，脑海里出现一副画面，他为一国之主，身后则是红颜无数，想想还真可以啊！

    “啊！”

    看他在那出神想她说的话，魔女直接伸出芊芊玉指，照着龙轩的耳朵就是狠扭，龙轩吃痛，退出了幻境。

    “好姐姐，放手，耳朵要掉了！”龙轩赶忙求饶，这手劲真大。

    “哼！”

    魔女冷哼一声，冷笑道：“你要是有实力，你也能做到，还是赶快先干活吧！”

    龙轩捂着发红的耳朵，和魔女一起潜入皇宫。

