    “唔嗯……！！唔嗯！！泥……！！针着……！好仁啊！！！”

    　　“哎咿！嗯嗯！”

    　　镇上的某个饭店里，口齿不清的了两句感谢的话语，一人一猫又开始疯狂地吞咽着桌上的食物。x

    　　“……啊哈哈……吃慢点吧，没人和你们抢的。”

    　　估摸着这两吃货是在‘你真是好人’的意思，看到他们这吃相的露西眼角止不住的抽搐着。

    　　还好自己出门前带了‘一点’生活费，不然可真的经不起这么折腾……

    　　本来的话，就算是她，也没有好脾气到会请一个撞飞自己的人吃大餐。

    　　只不过摔倒的那个时候无意间看到了对方肩膀上的纹章，才让这个女孩态度发生了一百八十度的转变。

    　　如果她没有记错，少年肩膀的纹章，和当年来到她家拜访的少女手上的纹章一模一样。

    　　这些年下来，露西也已经知道了那个纹章到底代表了什么。

    　　虽然让那个滥用魔法的魔导士‘逃’掉了有点遗憾，不过如果她能顺利加入那个公会的话……

    　　“……那个，你们俩，是叫纳兹和哈比对吧？”

    　　略带期待地眨着眼睛，露西想尽量把自己优秀的一面展示给对方。

    　　像那种大公会一定会有的吧，面试什么的……

    　　“我叫露西，露西哈特菲利亚！”

    　　“这么可能有点自满，不过我也算是个经验丰富的魔导士哦！”

    　　“对吧！布兰！”

    　　“……”

    　　大方地指着自己，摆出笑脸的露西还不忘让自己的好友为自己捧场。

    　　只是等了好一会……

    　　“……布兰？”

    　　某人这才惊觉，不知何时，原本坐在头顶的‘人偶少女’已经不见了。

    　　牙齿打着颤，捧着脑袋作后仰状的少女一副大事不妙的样子。

    　　她当然不是担心以自己好友的实力会出什么事，而是在担心自己的‘下场’。

    　　从到大，明明露西是大姐，布兰缇什只是母亲侍女的女儿，可反而是她一直处于被‘欺负’的那一方。

    　　“怎么了？露依希。”

    　　摸着圆滚滚地肚子，纳兹总算没忘记自己的‘救命恩人’。

    　　“是露西！”

    　　“哈啊……”

    　　总觉得接下去会很累啊。

    　　趴倒在桌子上，露西深深地叹了口气。

    　　……

    　　“咦嘿嘿嘿！！波拉先生，这次看来有不少上等的‘商品’啊！”

    　　哈鲁吉翁港湾的豪华轮船上，看着自己的手下把那些来参加舞会的年轻女孩往麻袋里装好扔到一边，脑袋上油光发亮的男人对着穿着披风的‘火龙’怪笑道。

    　　“……哼哼，的确是这样啊……妖精尾巴的火龙，这个名号还真是好用。”

    　　同样一脸阴险的点了点头，这个假冒‘火龙’，叫做波拉的男人还装腔作势的摇晃起了手里的酒杯。

    　　“可惜公会间的纹章都是特质的，我们现在也只能瞒过这些普通人而已。”

    　　这也是他们现在只敢对非魔导士下手的原因，如果是正规公会的人，只要要求他出示公会纹章，一下子就露馅了。

    　　“起来……刚刚在大街上我倒是看到了一个像是菜鸟魔导士的丫头，要不是时间不够，不定这次的‘商品’里还能再多一个呢。”

    　　“这还真是遗憾呢！波拉先生！”

    　　“是啊！哈哈！！”

    　　肆无忌惮地狂笑着，邪恶的念想让这些人影在烛光下显得更为昏暗。

    　　这些人贩子可能不会想到，也就是这句话，让刚刚潜入这艘船的懒散少女难得鼓起了干劲。

    　　“是吗？”

    　　“谁？！”

    　　突如其来的女声让这群人一下子收敛了笑声，神色慌张的四处张望了起来。

    　　来这里的女人可是都被他们用魔法催眠了，那现在……

    　　“本来只是想把你们全都扔给军队的，不过……”

    　　“我改主意了。”

    　　“！”

    　　刚刚还空无一人的沙发上，突然出现了一位穿着女式大袄，看上去年纪不大，身材和衣着却散发着成熟气息的翠绿发色少女。

    　　“你是什么人？！”

    　　退到同伙身边，波拉外强中干的以喊声掩饰着自己的不安。

    　　“……什么人？很抱歉，我根本没有向你们明的必要。”

    　　空气开始凝固，少女的表情冷峻的可怕。

    　　“因为你们全部……”

    　　“都不会有明天了。”

    　　“快！那家伙只有一个人！抓住她！”

    　　被内心那股来历不明的恐惧不断刺激着，假火龙开始疯狂的指挥起手下朝那个神秘人包围过去。

    　　然而下一刻，他们就丢失了对方的身影。

    　　“……到底是怎么回事？！”

    　　“人呢！？”

    　　越发混乱的喊叫回荡在船舱内，更让他们想不到的是，明明是靠港停泊着的轮船，在少女消失后居然开始像在大浪里似的摇晃了起来。

    　　“……！！！波拉先生！！快看！！”

    　　顺着手下指的方向朝窗外看去，一个巨人的眼睛出现在了那里。

    　　“怎么会！！这不可能！！这不可能啊！！”

    　　绝望的倒退着，波拉终于体会出了对方那番话的底气和他恐惧的原因。

    　　实力的差距不是一个等级的。

    　　不是他们进入了大海，而是整艘船连人，都一起被变了。

    　　这就是布兰缇什的形态魔法。

    　　指令缩。

    　　……

    　　“嗯，这样就可以了。”

    　　将缩的轮船装进一个瓶子里随手扔进大海，布兰缇什就像是完成了一件微不足道的事。

    　　以实力来，虽然这个阶段的她由于年龄和成长环境的关系未必有未来十二盾级别的魔力那么强，但是s级肯定是没问题的。

    　　对付波拉这种被公会驱逐后还荒废了好几年的家伙自然是手到擒来。

    　　瞧了一眼周围的麻袋，嫌麻烦的某人果断无视了。

    　　过会大概就会有巡查队的人来了，就让这些女孩先睡在这，全当教训吧。

    　　她还有别的事情要做呢。

    　　“唔……既然露西遇到了首领老家的人，那蕾拉阿姨她们也能放心了吧。”

    　　某个翘家女孩自以为的‘离家出走’，殊不知全在一群‘大人’们的掌控之中。

    　　只是露西的目的是快达到了，她的这次外出可还没有结束。

    　　“真是的……为什么我接下去还有别的任务啊……首领真是坏心眼……”

    　　想到接下去的工作，布兰缇什突然画风骤变的眼泪汪汪起来，不复之前那种高压的强大魔导士姿态。

    　　不过麻烦归麻烦，任务还是得去完成。

    　　不然某个大妈生气起来，可是很可怕的。

    　　“唉……”

    　　幽怨的垂下脑袋，拖着变得懒洋洋身体的布兰缇什朝着火车站的方向走去。

    　　脚踝处的衣摆随着前行轻轻晃动，隐约可见有什么东西刻印在腿上。

    　　那是，

    　　lt;cssadhtl

