    到3月1号时，沐阳让员工统计了上个月的订单情况和回款情况。

    2月份，一共上班二十五天，完成订单额405万元，共有13家合作公司，已经拿到回款二百多万元。

    3月份，已经拿下订单额350万元。

    公司已经拥有21台等离子喷焊设备，共有33名员工。

    按照沐阳的估测，星海公司每年用焊材钴基合金粉末量将达到500吨，感觉再从厂家采购焊材就非常不划算了，税前240元/KG，税后271元/KG，即27.1万元/吨。

    那要不要自己制造STL6焊材呢？

    以前订单量少，没有仔细去计算焊材方面的制造成本。

    沐阳对STL6的焊材制造方法有所了解，前世去人家焊材厂见过，只是没有仔细算人家焊材制造成本，最近他查资料，计算了下。

    金属粉末制造的方法：分为物理法和化学法。

    物理法有机械球磨法、机械冲击式粉碎法、气流磨粉碎法和超声波粉碎法等，化学法有电解，羰基法。

    钴基合金粉末最常用的就是物理法之机械球磨。

    制造方法不难，设备不难买，大部分原材料都不难买，难的是一些稀有金属不好买。

    STL6焊材的成本主要跟原材料有关，其中钴含量最高，约占重量54~55.3%，也是单价最高。

    当前钴价格已降到32万元/吨，如果按照重量54.5%的占比，每吨焊材光钴的原材料成本就达到17.44万元。

    若钴含量配比再低一点，焊材原材料成本还低一些。

    其次是铬Cr，含量达到29%，当前铬的价格约5.8万元/吨。

    其它元素含量占约16.5%，成本不高。

    沐阳估算，STL6的原材料成本约19.5万元/吨，加工成本和其它成本相对于高昂的原材料来说，非常低了，估算生产成本19.7万元/吨，税前卖24万元/吨。

    毛利为4.3万元/吨，暴利！

    税后估算约为3.2万元/吨，自己制造的话，一年可省1600万元。

    除去几百万的设备成本和场地，估算每年可节省一千几百万元。

    如果星海公司每年能代工500吨STL6焊材，不低于4亿元，毛利将有2.6亿元，也没必要计较这一千万元的焊材制造利润。

    沐阳细算了下，感觉真的没必要做STL6焊材，自己不可能占据整个产业链的利润。

    此次计算并不是没有意义，大概估算出STL6的成本价。

    以当前钴价计算，采购价还是偏高了一些，估计能砍到22-22.5万元/吨，按照未来规划一年500吨焊材用量，一年也能节省几百万元。

    目前一个月用量很低，等过一两个月，采购量多之后，再上焊材厂家和老板谈判。

    而且，沐阳计算焊材制造成本是按照原材料市场价格计算，焊材厂采购量大，价格肯定略低于市场价格，估计焊材成本价只有19万元/吨。

    别看毛利率很低，但毛利高呀，一吨毛利就有几万元。

    如今304不锈钢板材每吨价格才一万四千左右，钢材厂每吨制造毛利也就两三千，沐阳没仔细去算304的成本，但相信这毛利偏差不会太大。

    按照毛利来对比，焊材厂卖500吨STL6焊材赚的利润，相当于卖一万吨不锈钢。

    沐阳计算手头上的钱。

    房子贷款已经下来，拿到贷款270万元。

    他还走了其它贷款，拿到贷款100万元。

    包括股票价值，他目前可利用资金大概是一千万元左右，而这其中，320万元还是贷款。

    目前人员为34人，包括五险和伙食支出等，人工成本月支出约18万元。

    茶饮店正在筹备当中，准备成立江南省H市奈雪餐饮管理公司，最多能调用六百万元。沐阳占95%股份，宋雪露占5%股份，沐阳忙碌的时候，将由宋雪露协助管理。

    星海机械公司目前发展顺利，日进斗金，三月底就能实现盈利。

    虽然不断地制造新的等离子堆焊设备，又准备投入堆焊镍基合金设备，但每台设备制造成本费用不到十万元，对公司运转影响不大。

    星海机械公司的发展速度，有些超乎沐阳的想象。

    其实，不仅仅是他，宋雪露也很惊讶。

    刚开始之时，宋雪露也不太好看沐阳的星海机械公司。

    但随着深入了解，沐阳做出了国内首创等离子堆焊钴基合金的设备，帮他整理资料，越发现他很不容易。

    年前，沐阳拿到一个十万元订单，她开始相信，星海公司有起色了，觉得一个月拿到几十万订单，一年能做成几百万订单，就有利润了，也不再担心他亏本了。

    但她没想到的是，星海公司在2月份完成订单额已经达到四百万元，发展势如破竹，而且利润率极高。

    公司员工也越来越多，目前已经达到34人了。

    因此，沐阳在她眼中，是一个非常精明能干、化腐蚀为神奇的创业者。

    别人看不到的生意，看似非常平凡的代工，他却能脱颖而出，玩得出彩。

    但对沐阳来说，他更关心的是阅读系统的升级。

    非常期待升级后有什么新的功能，还是一如既往地，只增加金钱奖励，阅读系统在3级时，阅读10字等于1元，是不是升到4级后，奖励再涨十倍？

    还是什么都没有变化？

    这该死的系统，什么都没有提示，只能靠自己摸索。

    有时候，沐阳感觉那种整天瞎哔哔的系统挺可爱的。

    当然，沐阳只是吐槽一下而已。

    能拥有金手指，让他能回到08年，让他弥补遗憾，已经是莫大的幸运了，应该感激它。

    升4级，还差30万经验，大概是十几天时间。

    越是临近升级时候，沐阳越期待。

    学校的事，沐阳还是按照往常一样，上课，泡图书馆。

    闲暇时候，和室友去打打篮球锻炼身体，放松一下。

    他喜欢打球，也踢足球，但技术不怎么样，就凭着身体健壮占些优势。

    这阅读系统也没有这方面的技能，否则，他可想身体素质提升起来。

    果然，身体还是要靠自己锻炼。

    宋雪露过来碰上他打球时，就静静地坐在球场附近看他打球。那群散发荷尔蒙的男生看到有小美女在附近看球，表现得可得劲了。

    学习方面，至从上次开班会后，机电院综合排名结果已经出来，沐阳以超出第二名1分的优势排在大一机械工程及自动化专业第一名。

    拿到奖学金1500元，钱虽然不多，但很有成就感，请了宿舍五人吃饭。

