
　　芳逐志和师蔚然在甘泉苑外，遥遥看到这一幕，各自都是心中一沉。

　　水萦回的剑道造诣极高，已经达到他们二人也不可及的程度，更是挟击败两位第一仙人之势去斩苏云的大势，那一瞬间的锋芒，就算是他们二人也要退避。

　　然而在苏云的大势面前，水萦回竟然败得如此简单，她的仙剑迎上苏云的剑指，竟无半点威能！

　　“苏大强……人如其名了！”

　　两人暗叹一声，刚刚升起的雄心壮志，此时又一次烟消云散。

　　而从第七仙界各大洞天赶来的仙剑见到这一幕，也是心悦臣服，心中没有其他念头。

　　苏云的剑道适才在那一指之间，已经展露出来，展现在他们所有人的面前，那剑道煌煌大气，尽显一代剑道大帝的风范，那一指，便是剑道的巅峰，指尖迸发的诸天，展现出的剑道奥妙，值得他们毕生去研究、参悟！

　　那一指，断去水萦回的剑道，叫做道止于此！

　　水萦回低下头，仙剑在她手中呜咽，似乎伤心自己的落败：“圣皇师兄，你已经是第七仙界的剑道大帝了。”

　　苏云缓缓起身，微笑道：“萦回，我不仅仅是剑道大帝，我还是印法大帝。我的印法造诣，才叫出类拔萃，无人能及！”

　　水萦回抬起头来，满脸错愕，心道：“圣皇师兄这就昏君了？”

　　苏云大步从跪坐在地的水萦回身边经过，来到殿堂之外，宽袍大袖，衣袂飘飞。

　　他看向远道而来的仙剑持剑人，迎上一双双目光，心潮澎湃起伏。

　　“诸君！”

　　苏云开口，一口口仙剑随着他的声音而鸣响，振动，浮空，在空中盘旋飞舞。

　　苏云长长吸气，还未来得及说下去，便见一位剑仙躬身：“臣帝师洞天华风清，参见剑道大帝！”

　　苏云怔了怔，他只是想召集这些持剑人前来，帮助自己入驻剑阵图，参悟剑阵图的奥妙，来抵御邪帝，剑道大帝从何说起？

　　刚才水萦回称他为剑道大帝，他也戏谑的回一句自己的印法造诣更好，那并非他的本意，只是一句玩笑话而已。

　　怎么，还真有人称他为剑道大帝了？

　　他正要说话，第二位剑仙躬身：“臣上辅洞天月常圆，参拜剑道大帝！”

　　苏云张了张嘴，第三位剑仙已然躬身：“臣天樽洞天泰阿，参拜剑道大帝！”

　　“臣积尸洞天温浩然，参见剑道大帝！”

　　“臣四渎洞天萧寒窗，参见剑道大帝！”

　　……

　　苏云有些茫然，但胸腔中却有一股豪情在逐渐起伏，逐渐激荡，变得激扬。他并不知道自己展露出无上剑道的时候，对其他炼剑修剑之人造成多么大的震撼，他只是想用自己参悟出的剑道，吸引这些仙剑选中的人前来，与他一起参悟剑阵图，一起成长，对抗过去的邪恶。

　　而现在，伴随着这一声声呼唤，倒激发了他的豪情！

　　这个时代的浪潮，在推着他，拥着他，向更高的地方攀登！

　　苏云收拾心情，轻轻一抖衣袖，第一剑阵图浮空。

　　帝倏的智慧凝聚而成的剑道大阵图，展现在第七仙界的剑道强者面前。

　　苏云入主剑阵，催动第一剑阵图的变化，把这座剑阵图的奥秘呈现在来自各地的剑道强者面前。

　　无需他说些什么，所有人的目光都被这剑阵图吸引，剑阵图中所蕴藏的瑰丽大道，自然而然的吸引所有人的注意力。

　　一个声音喃喃道：“剑阵之下，万道俱灭，唯剑独尊……”

　　其他人也露出狂热之色：“唯剑独尊！”

　　太古第一剑阵图中蕴藏着不可思议的变化，让万道皆寂，只有剑道才能畅行，四十九口仙剑相互配合，迸发出无以伦比的威能！

　　这正是剑阵图的精妙！

　　这阵图并非需要四十九人配合才能施展出来，而是可以拆分出来，两人可以组成剑阵，三人也可以组成剑阵！

　　组成剑阵的人数每多出一人，剑阵的威力便有着可怕的提升！

　　四十九位精通剑道的剑仙，联手施展剑阵，其阵法威能便提升到他们平日里难以想象的高度！

　　在场所有人，除了苏云、帝心和莹莹，都不知道这套剑阵的终极威力到底有多强，但苏云他们却知道，在只有仙剑而无持剑人的情况下，苏云用这套剑阵正面对抗邪帝，迫使邪帝知难而退！

　　如果说剑阵图配合四十九口仙剑，便是一套仙道至宝的话，那么剑阵便是一套至宝的知识，掌握这些知识的人，可以化零为整，组合成一套套剑阵图，大大提升他们的战力！

　　“帝倏最大的贡献，并不在于炼制出一卷剑阵图，而是创造出剑阵图。”

　　苏云看到第七仙界的剑道强者进入剑阵图中，研究交流，心中也很是满意，暗道：“他炼制的剑阵图，只是一件宝物，而他创造出的剑阵图，却是一个莫大的知识宝库。他留下的剑阵图，将会传播到七十二洞天各地，提升灵士和仙人的实力。”

　　又过了两日，第七仙界的剑道强者陆续到来，共聚集四十六位，加上苏云也不过四十七位，还少两位。

　　“焦叔傲不在。他应该是随梧桐一起，追杀狱天君去了。桑天君和玉太子，此时也在追杀狱天君，这几人神通广大，焦叔傲难以脱身赶来。”

　　苏云迟疑一下，现在七十二洞天已经基本上合并完成，还缺少一座九州洞天，然而最后的那个持剑人却还是不见踪影。

　　“那么另一个持剑人是谁？我两次相召，第一次召仙剑未至，第二次召其人也未至！”

　　苏云有些疑惑，这最后一个持剑人让他颇为好奇。别的不说，能够对抗他和剑阵图的召唤，这等本事便已经不容小觑。

　　匆匆便是两个多月过去，已经有不少剑仙整理出一些小巧的剑阵，开始两两配合，试验剑阵威力，其他各种剑阵也被他们试验出来，只是威力上尚不尽如人意，还需要继续参悟剑阵图。

　　这一日，仙相碧落前来，这老人佝偻着身子，周身劫灰飘飘荡荡，所过之处，留下一条劫灰铺就的道路。

　　他像是比从前更老了，更加腐朽了。

　　“苏殿。”他躬身，参见苏云。

　　苏云连忙起身，道：“仙相无需多礼。仙相此来，想来是邪帝陛下此刻就在外面，对不对？”

　　仙相碧落仰起头来，头罩下的面孔有些昏暗，劫灰不断飘落，从头罩下涌出，隐藏因为劫灰病而显得狰狞的面目，笑道：“苏殿所料不差，此刻陛下就在外面。”

　　苏云向甘泉苑外看去，此时，邪帝也在向这边看来。

　　两人虽然都未曾看到对方，却都知道此时对方的目光在看向自己这个方向。

　　苏云道：“邪帝陛下此来，而且带着你，想来是他压下了伤势，来到这里看看我的准备如何。”

　　仙相碧落笑道：“苏殿对陛下很是了解。陛下确有这个意思。只是他来到甘泉苑外，看到苏殿聚集这一批剑道高手，便知道自己没有夺回帝心的可能。陛下让老臣前来，是告诉苏殿，陛下承认自己败了。”

　　苏云微微一怔，失声道：“邪帝也会承认自己失败？”

　　仙相碧落肃然道：“帝绝陛下一世强人，诛帝倏，逐帝忽，炼四极鼎，铸焚仙炉，吞并一个个仙界，独霸天下。这等雄才伟略之人，怎么会忌讳言败？失败了就是失败了。邪帝虽然不是完整的帝绝，但也是其精神。”

　　苏云喃喃道：“邪帝不忌讳言败？”

　　仙相碧落道：“陛下让我来告诉你，他不会继续动帝心的主意了。他将去猎杀帝级存在，或者帝忽，或者帝倏，或者冥都，或者天后，或者帝丰，取对方之心，为己所用。”

　　苏云放下心来，笑道：“仙相，你既然知道邪帝不是完整的帝绝，只是其性灵依附尸身形成的半魔，为何还要追随他，辅佐他？你应该知道，帝昭也是帝绝的一部分，帝心也是帝绝的一部分，何必只追随邪帝？”

　　他目光热切：“还有我！我是帝昭太子，你也可以追随我！我救过你的命，还可以再救你第二次！我可以治愈你的劫灰病！抛弃邪帝，到孤王这里来吧！”

　　仙相碧落面带微笑，躬身告退，道：“苏殿，我已经老了，没有这么多想法了。老臣只想追随故主，哪怕成也罢，败也罢，走完今生，给自己一个交代。老臣，不择二主。”

　　苏云露出失望之色，目送他离去。

　　帝心走来，遥送仙相碧落离开，过了片刻，道：“他很强。”

　　苏云叹了口气，道：“只可惜强者也有落幕之时，仙相碧落的寿元恐怕不多了。”

　　帝心道：“但依旧很强，强得可怕。”

　　苏云心中微动，知道他的本事，强弱与否，一看便知，于是道：“碧落有多强？”

　　“其道，深不可测。”

　　苏云皱眉，深不可测无法衡量碧落的强大，于是道：“邪帝呢？”

　　帝心道：“其道，深不可测。”

　　苏云再问：“天后呢？”

　　“深不可测。”

　　“仙后呢？”

　　“其道，登峰造极。”

　　苏云心头微震，定了定神，问道：“紫微帝君呢？”

　　“登峰造极。”

　　苏云又询问他对师帝君的看法，也是登峰造极。苏云诧异，心道：“难道仙相不是帝君，而是道境九重天的存在？不对，我在第一仙人的天劫中没有见过他。”

　　帝君只是地位，无关于修为，但也需要修炼到道境八重天，才能被封为帝君。仙相碧落乃是帝绝的仙廷之中权势仅次于帝绝和天后的存在，其人实力多半已经达到道境八重天大圆满，实力甚至在仙后等人之上，是帝下第一人。

　　不过仙相碧落的时代，修炼到道境九重天的人物并不在少数，帝绝，天后，帝丰，都是道境九重天。

　　之后一段时间，苏云与众人继续研究剑阵图，众人已经可以进入剑阵，与他一起催动这座第一剑阵对敌。

　　这剑阵，再配合仙剑之威，威力奇大！

　　甘泉苑四周很是热闹，不过没有了邪帝这个威胁，苏云很快又静极思动，盘算道：“我的棺材板和大金链子，都被帝倏收走，而今没有炼制黄钟的材料。混沌大帝肯定已经被帝忽释放出来，五色金也没有着落。而今想要寻到足够多的材料，要么敲诈勒索旧神，逼他们献出自己得法宝给我炼钟，要么便前往混沌海，看看是否有什么宝物冲刷上岸。”

　　第一种办法肯定不行，苏云还未炼成黄钟，便会被旧神们送钟。

　　第二种办法则需要进入太古禁区，穿过五座已经被劫灰掩埋的仙界，前往第一仙界的尽头，经过神通海，轮回环和巫门，才能来到混沌海。

　　苏云犹豫了两天，命白泽抓来貔貅元老，把貔貅元老收集的仙气统统转移到自己的灵界中，这才下定决心动身。

　　“崽种昏君！”貔貅元老暴跳如雷。

　　白泽不解：“可是，这些仙气明明都是他的，是他交给你保管的，为何还要骂他昏君？”

　　“崽种佞臣！”貔貅怒目而视。

　　————十一月最后一天了，月票不投就过期了，求票~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第六百九十五章 深不可测免费阅读。https://xs.23sk.com 