    所有人都不敢回头地往外跑，一个个要多狼狈就有多狼狈。

    只有洛东陵环臂站立在座位前，一动不动稳如泰山，显得异常突兀。

    那“鬼”好像看到了洛东陵，伸着胳膊直奔着洛东陵而来。

    谁知道从台阶上飘下来的时候没飘稳，还踉跄了一下。

    洛东陵更加肯定那就是个装神弄鬼的。

    闲的蛋疼竟然搞这种低俗的恶作剧，一定得给他点儿教训。

    那个“鬼”很快到洛东陵三步远的地方，突然跳起，张牙舞爪地扑过来。

    洛东陵不慌不忙长臂一伸，一把按住了她的头。

    那只“鬼”就在距离洛东陵一米远的地方被遏制，两只膀子拼命的划拉着。

    “哎呀，你放开，疼！”

    “鬼”突然说话了，男人的大掌正抓着她的头顶，抓的她头皮疼。

    这声音？洛东陵一愣，赶紧松了手。

    “怎么是你？”

    没错，就是之前去厕所的艾美嘉，去了一趟厕所回来就打扮成这个鬼样子。

    “你干什么，看把人都给吓跑了？”洛东陵对艾美嘉的恶作剧表示很生气。

    艾美嘉乐不可支，扯掉自己的头套和套着的大白袍子，这才看见她的脚底下踩着滑板。

    “看他们一个个多胆小啊，我这可是做了大好事呢。”

    “狡辩。”洛东陵沉着脸轻斥，“你把人都给吓坏了，这还叫大好事？”

    “那当然了。”艾美嘉指着一窝蜂向外面跑的人群，“你看看这些情侣有多少是大难临头各自飞的，他们根本就不是真爱，所以遇到事也不会第一时间想到对方，出去之后肯定互相埋怨，然后分手。

    你再看看那些在慌乱中还相扶相依的情侣，患难见真情，那才是真爱呢。我扮鬼也是在考验他们的感情，让多少傻子能够看清伴侣的真面目，我在积功德。”

    “……强词夺理。”洛东陵沉着的脸微微缓和了一些。

    虽说艾美嘉强词夺理，但不否认她说的是有那么一点道理。

    看了眼大结局的电影，又看看朝门口拥挤的人群，最后视线无奈地回到面前的艾美嘉身上。

    “电影也结束了，我们赶紧走吧，否则一会儿保安要把你抓起来了。”

    “咦？你……这是在关心我吗？”

    艾美嘉好像发现了新大陆，笑眯眯逗视洛东陵，那“鬼”一样妆容在她脸上甚是滑稽。

    洛东陵赏了她一记白眼，没好气道：“我是不想让自己有麻烦，好了，走了。”

    洛东陵毫不客气地掌住艾美嘉的脑袋推着她往门口走，艾美嘉笑的像个傻子。

    “这才是他。”她在心里道。

    他跟她说话从来都是不耐烦的，没好气的，动作也从来都是粗鲁的。

    这样的才是洛东陵和她的关系，尽管不和谐，但是很真实。

    快要走到门口的时候果然有好多保安进来，个个手里提着一根电棍。

    正所谓三人成虎，当所有人都说有鬼，那么即便是假的也成真的了。

    保安们虽然佯装凶神恶煞，可也掩盖不了眼底的忐忑，只敢结队搭伴走进来。

    “在哪儿呢？谁在捣乱？”一个保安大喊。

    艾美嘉突然转身抱住洛东陵的脖子，把脸埋在他的胸前。

    “你抱着我走，要不然我会被发现的。”

    艾美嘉扯着洛东陵的衣服不敢把脸露出来，像是被吓坏了一样哆嗦着身体。

    “真麻烦。”洛东陵低咒。

    为了不想节外生枝，洛东陵还是把艾美嘉抱了起来，跟着慌乱逃窜的人群走了出去。

    夜里清凉的风拂过，城市的喧嚣渐渐安静下来，艾美嘉伏在洛东陵胸前满足地翘着嘴角。

    出了电影院一段距离，洛东陵向后看了眼，确定没有人怀疑他们追上来，这才把艾美嘉放在地上。

    他的目光不着痕迹地扫过艾美嘉脖子上戴着的项链，轻咳了声。

    “已经很晚了，我们各自回家吧。”他说。

    艾美嘉心里不情愿，脸上却没有表现出来，反而调侃道：“一般这个时候不是男生提出要送女生回家吗？”

    “我不敢。”洛东陵回的倒是干脆，“谁都知道你那继父和我小叔不对盘，我要是送你回去你继父趁机把我杀了怎么办？”

    艾美嘉扑哧笑了，猝不及防地挽住洛东陵的胳膊，“我还不想回去，我们去玩儿吧。”

    “这大晚上的去哪儿玩儿，还是回家睡觉的好。”

    洛东陵下意识要把胳膊抽出来，却被艾美嘉抱得死死的。

    他一个大男人又不能对女人动粗，就只能灰败无语任她拖着。

    艾美嘉在半路的超市买了一包湿纸巾，借着超市的镜子把自己脸上的“鬼”妆擦了干净，露出原本白白净净的脸。

    她拖着不情不愿的洛东陵来到一家夜总会，刚从大门进入大厅便听见舞池那边震耳欲聋的狂野舞曲。

    舞池昏暗，闪烁着炫目的灯光，各型各色的男女疯狂摆动着身体，跟着激荡的音乐节奏摇头摆手，肆意放飞自我。

    艾美嘉拉着洛东陵朝舞池走去，眨眼间融入了疯狂地世界里。

    洛东陵没有到过这样的舞厅，没有接触过这样激烈的舞曲，也没有融入过这么奔放的人群。

    好像，挺稀奇的。

    艾美嘉的手搭上洛东陵肩膀，水蛇一般的躯体围绕着他尽情摇摆。

    在急骤激昂的节奏中，艾美嘉神情极为酣畅享受，似乎要把灵魂都震荡出来。

    耳朵里是爆炸疯狂的音乐，身边是尽情摇摆的人群，洛东陵渐渐也觉得浑身的细胞都在蠢蠢欲动，似乎要在某一瞬间全部爆裂开来。

    “一起啊。”艾美嘉扯着嗓子喊，在喧嚣的氛围中几乎被吞没。

    洛东陵还是放不开，骨子里的矜持让他在这样的环境中显得手足无措。

    “没事的，这里没有人认识你，摇起来吧，我们是自由的。”

    艾美嘉的话打动了洛东陵，再加上这气氛太过震撼，他的身体不受控制地跟着动作起来。

    从最开始的小动作，最后也像其他人一样忘我地放飞。

    洛东陵从来没有体验过这么畅快的感觉。

    最后艾美嘉和洛东陵从舞池出来的时候，身体几乎筋疲力尽，但脸上都带着酣畅淋漓的笑。

    “我们去喝酒。”艾美嘉豪气地把手臂搭在洛东陵的肩上，一副好兄弟模样。

