    行走在嘈杂的街道上，肖宇快步朝着下一个地点走去。

    “现在正在举办气泡咖啡的试饮会，好喝又免费的气泡咖啡。”一道有些熟悉的声音传入他的耳中。

    停下脚步，他转身望去，一个女人正身穿围裙，站在街边派发着传单。

    怎么又是这个女人？短短几天，这已经是他第三次见到这个人了。

    此时打工的奈绪美，也发现了这个看着自己的男人。她小跑两步，将传单递到男人的面前。

    “好喝的气泡咖啡，请一定要尝试一下。”

    她熟练地微笑起来，就像是经过了千百遍的练习。

    “谢谢，有机会的话我会去尝试的。”肖宇接过传单，继续向前走去。

    成功发出去一张传单，奈绪美很是高兴。她又回到街边，继续吆喝着，可除了肖宇，再没人搭理她。

    然而接受了这份工作，她觉得自己一定要认真完成它。

    试着走到路人面前，她想将传单递出去，可人们大多都摆手拒绝。突然，一人急匆匆地从她身边走过，把她擦到在地。

    她趴在地上，手中的传单顿时洒了一地，兜里的手机也掉了出来。

    她慌忙捡起手机，手机屏幕突然亮了起来。看了眼来电人，她按下接听键，将手机放到耳边。

    “喂，队长，现在不是打工的时候了，我知道下地面下沉的原因了。”阿森兴奋的声音从手机中传出。

    “东京是世界上屈指可数的风水城市，地下有很多龙脉。”

    “龙脉是什么？”

    奈绪美用另一只手捡起地上的传单，好奇地问道。

    “就是气流流动的路径，据说路径一但紊乱，就会发生灾祸。《太平风土记》这样记载，长着角的红色巨人，用龙脉将祸乱土地的巨大魔物封印在地下。”

    “前三个下落地点就在一条龙脉之上，而一但龙脉被破坏，魔物就会破土而出。”

    阿森回答着她的问题。

    但此时的奈绪美根本没听清他后面的话，她正呆呆望着一个男人的背影。

    丢下传单，她悄悄跟在男人身后。不知走了多远，那个男人进入了一个地下车库。

    “伽古拉，来的有些慢啊，我可是等了好久。”看着姗姗来迟的伽古拉，肖宇说道。

    “主角都是最后出场的。”

    掏出黑暗圆环和卡牌，伽古拉开始破坏最后一个龙脉地点。他拿出哥莫拉的卡牌，念叨一番，就将卡牌射入地面。

    “队长，你在哪，我们找到第四个地点了。”一道不和谐的声音突然传来。

    伽古拉动作一停，眼神锐利地看向那里。肖宇却先他一步，消失在原地。

    此时躲在角落的奈绪美正疯狂地点着手机屏幕，将电话挂掉后，她探头一看，原先的两个男人赫然少了一位。

    “偷窥别人可不是好习惯。”

    感到一只手放在了她的肩上，她的身体顿时僵在原地，手机也掉在了地面。

    触摸到奈绪美的身体，肖宇的脸色一变，又很快恢复如初。

    目光下移，奈绪美看到一只手伸到她的身前，将一张传单塞进她围裙的口袋。

    “很遗憾我不能去喝气泡咖啡了。当你见过世上最美的景色，一切风景都会黯然失色。”

    这时，一道微怒的声音从二人身后传来。

    “喂，把她给我放开。”

    听到凯的声音，本就没打算做什么的肖宇，将奈绪美扔向他的怀里。

    “你没事吧。”接住奈绪美，凯关切地问道。

    “你为什么会在这里？”奈绪美也不像是有事的样子。

    面对她的问题，凯乖乖地答道。

    “土之魔王兽马上就要苏醒了。它一旦觉醒，就会将地面的一切埋入土中，万劫不复。”

    此时奈绪美，也已经发现眼前三人知道一些不为人知的秘密。

    目光扫视着在场的其余三人，她充满了好奇。

    “你们到底是什么人？”

    “人在世上，知道的越多，烦恼就越多。”肖宇替其余两人回答了问题。

    然而奈绪美并不认同他的话。

    “有问题得不到答案，对我来说才是真正的烦恼。”

    伽古拉显然不想看着他们继续闲聊下去，他拿出一张卡牌，准备放入圆环中。

    见状凯就要阻拦他，肖宇却拦在了他的面前。

    随着卡牌进入地面，整栋大楼都开始摇晃起来。

    “让你见识一下，更优美的音色吧，魔王兽的嘶吼。”伽古拉喊道，看来他还对凯之前吹的口琴声耿耿在怀。

    事已至此，凯只好抱起奈绪美，冲出地下停车场。将她放到安全的地方，凯随即向远处跑去。

    奈绪美想要追上他，可刚跑两步，她就左脚绊倒右脚，倒在了地上。

    原本地下停车场所处的位置，一道红光将其围起，随后整片地面开始缓缓下落。

    加上先前的三个坑洞，耀眼的红光从中发出，四条裂缝沿着地面在中央相交，汇聚成一道红光冲天而起。

    大楼倒塌的巨响中，一只机械巨兽屹立在城市之中，正是土之魔王兽，玛伽古兰特王。

    它张开双臂，红色的能量在它身边汇聚，又向四周释放。

    地面回应着它的出现，一片片尘土接连飞向天空，如同一波波浪潮，大楼也相继倒塌。

    “万物生于尘土，归于尘土。生命是...”

    “生命是霎那间的灯火，世界是霎那间的美梦。”抢在伽古拉之前，肖宇说出他要说的话。

    这两句话他听的耳朵都长茧了。

    “生命就是因为短暂，才显得可贵。即便化为尘土，也曾留下过痕迹。”他望着玛伽古兰特王说道。

    “从你嘴里说出来，还真是讽刺呢。”伽古拉冷笑道。

    此时城市中，凯已经变身欧布重光形态，和玛伽古兰特王斗在一起。他拳脚并用，不断攻击对方的钢铁之躯。

    可即便用上迪迦力量型的能力，他也没能对对方造成损伤。

    躲过对方的攻击，他甩着自己的双手。就算是奥特曼，击打坚硬的物体，身体也会疼的。

    地面上，与自己队长汇合了的阿森和善太，正拿着新买的相机拍摄这一幕，还在一旁激情地解说。

    近身不是对手，欧布举起右臂，将一个八分光轮丢向对方。玛伽古兰特王张开钳子，直接将光轮夹成碎片。

    一击不成，欧布举起手臂，释放出斯派利敖光线。

    开局丢炸弹，注定没有好结果。光线虽然全部命中对方，却未造成有效杀伤。

    礼尚往来的玛伽古兰特王也张开双臂，缓缓汇聚能量，一道粗壮的红色光线从胸口发出，仿佛在告诉欧布。

    你的，不行。我的，行。

    欧布赶紧向一侧翻滚，躲过这一击。光线贯穿了他身后的大楼，留下一个规则的圆形。

    未能得手，玛伽古兰特王开始接连不断地射击。欧布只能疲于躲避。

    “笨蛋，遇到强大的对手应该先找到对方的弱点。”看着他这副狼狈的样子，伽古拉嘲讽道。

    突然，一栋被击中的大楼缓缓倒向正在拍摄的三人。

    “SSP队员，快逃。”看着倒下的大楼，奈绪美尖叫道，可她被吓得不能移动半分。

    早已跑到一旁的阿森和善太惊恐地叫道。

    肖宇隐约看到，伽古拉的身体微微动了一下。

    发现状况的欧布，立刻动用迪迦空中型的能力，他的身体如一道紫光，迅速冲到大楼前，抓住了倒下的半截大楼，并将其放到一边。

    抓住这个机会，玛伽古兰特王的光线成功命中了他的身体。他随即倒在地上，胸前的O形计时器开始闪烁起来。

    迪迦和奥特曼的虚影出现在他身体两侧，一幅疲惫不堪的样子。

    刚欲爬起，又是一道光线射向了他。他连忙一躲，光线命中一面满是玻璃的大楼，竟直接被反射到另一个方向。

    看着这一幕，欧布心生一计。他起身向着玛伽古兰特王招手，似乎在挑衅着它。

    玛伽古兰特王自然不能忍，又是一道光线射出。

    只见欧布在身前张开屏障，竟是将其当作镜子，反射对方的光线。

    他将镜子对准玛伽古兰特王，反射的光线全部射在它的胸前。

    这场矛与盾的交手，最终以矛的胜利落下帷幕。玛伽古兰特王的胸前，被自己的光线熔出一个大洞。

    “哦”伽古拉语气中透露着惊讶。

    “他也没你说的那么不堪嘛。”肖宇站在他身旁说道。

    击破了对方的装甲，欧布举起手臂，一发斯派利敖光线顺着大洞射入了玛伽古兰特王的体内。

    它那机械身躯逐渐膨胀开裂，发生剧烈的爆炸，无数零件飞上天空，四散在城市之中。

    顺利解决对手，欧布举起双臂，飞向天空。

    伽古拉立刻举起黑暗圆环，黑暗能量在其中汇聚，一张卡牌出现在他手中。

    “多谢你了，欧布奥特曼。”魔王兽被打败，他看上去并不感到失望。

    “就差两只了。”看着远去的欧布，肖宇缓缓说道，他已经有些迫不及待了。

    与玛伽巴萨相同，玛伽古兰特王爆炸后，也留下一块红色的石头。凯跑到石头前，举起欧布圆环。

    石头化为红色粒子，凝聚为一张卡牌。

    “把那家伙封印起来的，果然是泰罗奥特曼啊。”他笑着说道，将卡牌收入卡盒。

    当天傍晚，凯从一家浴池走出，他望着夕阳，原先下沉的地面那里，一栋新的大楼正在施工。

    “是之前的那个人。”不巧的是，奈绪美三人的声音从他身后远远传来。

    他随即准备离开这里。

    “等一下，拜托你把知道的事情告诉我们吧。”奈绪美跑到他身后说道。

    “就像那个男人说的，有些事情还是不知道的好。”凯冷冷的答道。

    “即便如此，我还是想知道这个世界到底发生了什么。”奈绪美坚持道。

    看向澄红的夕阳，凯缓缓走向远处。

    “那我就告诉你一件事，我叫凯，红凯。”

    他离开后不久，肖宇带着吉娜也来到了这里。

    水之魔王兽，可不像前两只一样。到时候，洗澡，可就是一件奢侈的事情了。

