    　　

    　　许诗涵也不笨，相反她是个聪明的女孩子，这么多年来一个人混迹娱乐圈，必须保持一颗清醒的头脑和冷静的平常心才行，所以只是短暂的被愤怒冲昏了头脑之后，许诗涵就冷静了下来！

    　　

    　　眼前的这个男人，明显的不是普通人！之前自己都痛得晕了过去，以前也出现过这种情况，但是每次痛昏过去，再次醒来很可能就是第二天了，没有这么容易的就醒过来！

    　　

    　　但是眼前的男人仅仅凭借几根银针和推拿按摩的手段，就让自己清醒了过来，而且头也不痛了，甚至一点儿痛感都没有，这简直比那个赵药王的神药还有效！

    　　

    　　而且，最让许诗涵震惊的是，眼前的男人居然会点穴！是不是叫点穴，许诗涵不太清楚，反正武侠电视里面都这么叫，林逸只是在她的身上随意的点了几下，她就不能动了，也不能说话了，许诗涵只能认为，林逸会点穴！

    　　

    　　会针灸会推拿按摩，许诗涵虽然会震惊，但是也只是会将眼前的人当做一个医术高手而已，但是会点穴，那就不是医术高手那么简单了，难道林逸也是武林中人？

    　　

    　　可是武林中人，会点穴的也少之又少吧？许诗涵虽然不是修炼者，但是保镖冯三荒却是！虽然不知道他是何种水平，但是从他的口中，许诗涵也是对武林修炼者有一定的了解的！会功夫能打的人有之，但是点穴……闻所未闻啊？

    　　

    　　看着面前男人的眼中，不带有一丝邪淫的神色，许诗涵就知道，他说的话恐怕是真的了！眼睛是心灵的窗口，尤其是许诗涵这种擅长演戏的演员，更是清楚眼神代表的含义！面前的男人是真的对她许诗涵没有兴趣，而不是说说而已！

    　　

    　　他和赵奇兵不一样，赵奇兵看她许诗涵的眼神中，就带着欲望，带着色情，可是林逸没有，看她的目光，别说这些了，就是连那种对明星的崇拜和兴奋都没有，就像是看一个普通人一样。

    　　

    　　也许，这个男人说的都是真的，他的女朋友比自己漂亮，他救自己，就是为了能让他女朋友继续看演唱会！所以，许诗涵点了点头！

    　　

    　　但是虽然如此，许诗涵对于林逸却充满了恼恨！原本应该感激林逸的，可是许诗涵却怎么都感激不起来！女人是个奇怪的动物，这句话一点儿都没错！林逸不像赵奇兵那样对她痴迷有想法，确实让许诗涵松了一口气，但是林逸对她一点儿兴趣都没有，还说她没有他的女朋友好看，这让许诗涵很不高兴！

    　　

    　　自己怎么说都是万人瞩目的大明星，及千宠万宠于一身，他就一点儿都没有将自己当回事儿？真是瞎了眼睛了！而且，他救自己的理由还真可笑，让许诗涵更是没有感激的心思了！不过心里，不知道为什么，对于林逸的女朋友却是有些羡慕！

    　　

    　　能有这样一个男朋友，倒是她的福气了！

    　　

    　　林逸看到许诗涵点头，松开了捂住她嘴的手，淡淡的道：“好了没有？好了的话就赶紧继续去唱歌，不用感谢我，如果想感谢的话，一会儿唱完歌，与我的女朋友合一张影，算是报答了！”

    　　

    　　听了林逸的话，许诗涵真是有些哭笑不得了！自己都没有说要报答他好不好？就这态度，还要自己报答？哼哼！许诗涵很生气！不过生气归生气，许诗涵并不是一个知恩不报的人，不管怎么说，林逸对自己的救治，都是帮助自己解决了一个大难题！林逸的初衷是什么不重要，重要的是许诗涵受了益！

    　　

    　　所以许诗涵几乎想都没想的，就点头答应了下来，一方面不仅仅是要报答林逸，也是想在事后时间充裕的情况下仔细询问一下林逸，自己的病，他能不能治！

    　　

    　　在她看来，林逸是有办法的，林逸的医术，恐怕比赵药王高，最为关键的是，林逸对她没有那种想法，所以许诗涵很放心的和他打交道，让她帮自己看病。

    　　

    　　“可以！这是我的手机号码，演唱会结束后，你打给我，我派人接你们！”许诗涵快速的点头说了一串手机号码，然后就跑出了洗手间，她的时间很紧张，要去补妆重新上台，所以许诗涵也顾不得和林逸再寒暄什么。

    　　

    　　舞台设施出了问题，歌迷们的心情都很焦急，不过却也有人很得意，这个人就是苏胶囊了！他第一时间给赵奇兵再次拨通了电话！

    　　

    　　“兵少，好消息哇！”苏胶囊兴奋的说道。

    　　

    　　“什么好消息？许诗涵同意了？”赵奇兵一愣，问道。

    　　

    　　“许诗涵在舞台上犯病了，对外说是什么舞台设施出了故障，不过我看，八成是头痛病又犯了！”苏胶囊说道：“我准备拿着药王的药去找王经济，再问问她，到底答不答应兵少您的要求！”

    　　

    　　“哈哈！好，趁人之危，我喜欢！”赵奇兵听后也很是高兴，这简直是天赐良机啊！于是道：“那你立刻就过去，一有好消息，立刻向我汇报！”

    　　

    　　林逸上楼的时候，正好路过一层的洗手间，于是听到了苏胶囊和赵奇兵的通话，嘴角不由得划过一丝玩味的笑意，看来赵奇兵的计划要落空了？虽然对于赵奇兵是不是垂涎许诗涵林逸没什么特别的想法，但是无意中破坏掉赵奇兵的一个计划，林逸还是很爽的。

    　　

    　　出了走廊，回到了之前的贵宾席上，看着缓缓再次升起来的舞台，林逸笑了笑，估计许诗涵是要重新出场了！

    　　

    　　“林逸老公，你回来啦，刚才舞台突然出故障了，你走的还真是时候，几乎什么精彩的演出都没有错过，而你[笔趣阁 www.biqugew.co]刚回来，就又开始了，真是幸运！”冯笑笑看到林逸回来，于是说道。

    　　

    　　“是喔，好巧喔，要不是知道箭牌哥和许诗涵不认识，我还以为箭牌哥和许诗涵约好了，去后台幽会去了！”陈雨舒也是说道。

    　　

    　　林逸微微一愕，心中暗道这陈雨舒好厉害，随随便便一句话就猜的这么准？<!---->

