    岭南气候暖和，四季温差不大，这样的气候特适合垂钓。★笔.趣.阁

    ★

    陈京忙里偷闲，这几天躲在莞城乌山水库钓鱼，陪同人员陈立中，偶尔宋先桥也过来。

    不过今天人有点多，卫华兴致勃勃的来了，他一来，随后高明华高霞兄妹，还有一个大明星苗丹芳也来了。

    高霞看到陈京有些兴奋，她毫不避嫌的凑到陈京的钓位，找了一把椅子坐下，格格的笑道：“陈书记，您来了莞城都不跟我们这些老朋友联系，如果不是老卫说，我们都不知道。

    今天丹芳可是特意从省城赶过来的，就是想拜访您！”

    苗丹芳被高霞说得有些尴尬，脸泛红，一双如水的双眸颇为闪烁，就在陈京身上逡巡。

    陈京扭过头来，她却又迅速的挪开了目光。

    “今天热闹得很了，乌山水库管理处要感谢我。我在这里钓几天鱼，帮他吸引了大批的客户。连日理万机的卫市长都过来了，不容易呢！”陈京淡淡的道。

    他冲陈京喊道：“立中，怎么样？有没有口？”

    陈立中把钓竿一扔，凑过来笑嘻嘻的道：“有什么口？美女都围在您身边了，鱼儿也跟着过来了！我这么时候鱼都没咬一口！”

    高霞瞟了一眼陈立中，道：“哎呀，陈局长，那我和丹芳可怠慢了……”

    陈立中忙摆手道：“别，别高总。书记什么时候都应该众星捧月。这毫无疑义。只是咱们莞城有些人是墙头草，两边倒，这风头变得太快了，我老陈都感到有些脸红呢！”

    高霞愣了愣，在一旁站立的卫华和高明华则神色尴尬得很。

    陈立中没指名道姓的说谁，但是这一番话夹枪带棒，着实厉害，让他们两人脸上都火辣辣的发烫。

    尤其是卫华。

    卫华现在在政府工作，手上有实权，他靠李清香又近。在工作上处处投李清香所好。

    李清香很重视他。也给了他充分的信任。

    前几天他就想和陈京见面，奈何又顾虑到李清香，一直就犹犹豫豫。

    高霞都催了他好几次了，他每次都想办法巧妙的避开话题。

    没想到风水转得太快了。前几天他顾虑这事。今天李清香就委派他和陈京接触了。

    陈京皱皱眉头。瞟了一眼陈立中，道：“陈立中你怎么说话？你还有没有上下级观念？”

    他把杆子一放，道：“算了。今天就钓这里吧！你去安排，让水库招待所把鱼给炖了，今天我请客，大家聚餐一次！”

    他指了指遮掩棚，道：“老卫，你就别装内行了，钓鱼你不在行，咱们去那边坐坐。再说了，两位女士爱美，这样在太阳下晒得太厉害，有人恐怕就更要说我不近人情了，连怜香惜玉都不懂嘛！”

    卫华尴尬的笑，他伸出手来道：“陈书记，您这边请。这边请！”

    陈京大马金刀的坐在座位上，卫华坐在他对面，高霞却一股坐在了陈京的旁边，她笑嘻嘻的道：

    “陈书记，老卫是个什么德行您了解。他就是小农思想，您宰相肚里能撑船，不用跟他计较不是？”

    陈京瞟了高霞一眼。

    这个女人年纪越长，看上去却是越发艳丽。

    尤其是她那双眼睛，看上去很端庄，实际上却是勾人得很。

    她似乎料定陈京对她不怎么感兴趣，所以哪怕是卫华在旁边，她都显得毫无顾忌，离陈京的距离很近。

    要说漂亮，她比不上苗丹芳。

    可是陈京连苗丹芳都看不上，怎么看得上她？

    陈京不得不承认，高霞这个女人厉害，如果她身为男人，又在政界打拼，估计比卫华强得多。

    高霞一说话，卫华就很尴尬了，红着脸不知道如何开口。

    陈京开门见山的道：“老卫，怎么了？跟我说话都不自然了？你的来意我明白，你们清香书记有些讨厌我了，想尽快赶走我这个瘟神呢，是不是啊？”

    卫华忙道：“陈书记，不是这样的，清香书记很想见您！”

    不自然间，卫华对陈京就用上了敬语。

    陈京从岭南到京城，身份地位变化，整个人的气质也变化得厉害。

    现在的陈京言谈举止更从容，更自信了。而且哪怕是他挥一挥手，那种气魄都让人觉得倍感压力。

    从年龄来看，卫华比陈京大了好几岁，但是现在两人怎么能比？

    哪怕两人是相对而坐，卫华也是市委常委、副市长，但是这架势一看，卫华在陈京面前乖巧得更像是个学生。

    “老卫，我听说现在外面的传言很多，我想知道，究竟是一些什么传言？怎么就让你们这么心浮气躁了？”陈京淡淡的道。

    “呃……”卫华欲言又止，他组织了一下语言方道：

    “那个，外面的那些传言，都是说陈书记您这一次来一定是要再一次对咱们莞城整风，要把莞城的风气整顿得更好，尤其是体制内的和不正之风，您肯定会更严肃的整顿！”

    陈京皱皱眉头，内心摇头苦笑。

    这都是一些什么传言？自己还整顿莞城的体制内不正之风？

    真当自己是莞城的市委书记吗？

    普通老百姓都是淳朴的。

    最近几天，市里多位领导到工作组去吃闭门羹。

    市委秘书长关开顺打电话到工作组驻地，驻地监察员没怎么理他。

    而财政局局长孙明亲自登门拜访陈京，却硬是被轰了出来，灰溜溜的离开了酒店。

    这些消息一传到下面，尤其是老百姓的耳中，他们纷纷拍手称快。

    他们其实不了解关开顺，也不了解孙明。

    但是他们都知道这里两人是市里的大官，平常走到哪里都威风八面，牛气得很。

    看到这些平日里在老百姓面前神气活现，牛哄哄的干部在陈京那里吃瘪，他们就毫无理由的感觉过瘾，感觉带劲。

    就好似是陈京帮他们争了一口气一般。

    几乎所有的公众和舆论，都站在了陈京那一边，认为陈京办事严格，不徇私情，这才是党的纪检干部。

    而随着这样传言的泛滥，很自然就引起了很多人的憧憬。

    他们都希望陈京能够在莞城也大干一场，就像是在临港一样，那样的话，莞城会清洗出更多的问题官员。

    而恨贪官又是老百姓的共识，所以才有了那些以讹传讹，很不靠谱的传言在外面越来越甚嚣尘上。

    难怪李清香也坐不住了，都到这样了，她还能坐得住？

    陈京心中暗想，时机也差不多了。

    被预想的要晚几天，但是关于莞城军转地的案子应该可以结案了。

    ……

    陈京所料不错。

    陈京这边松口以后，李清香迅速行动，开始组织人马对莞城军转地企业展开彻查。

    通过彻查，市委掌握了大量的关于军转地企业涉及到了违法违纪的问题。

    由莞城市委配合军纪委的同志，通过了四天的奋战，终于把莞城的案子弄清楚了。

    为了这个案子，莞城处理了两名正处级干部，一名副处级干部。

    而部队方面，两个具体负责的上校被军纪委调查，可能也面临双规。

    至此，陈京在岭南的使命彻底的结束。

    可以说他是兵不刃血，就把该办的事情办得妥妥当当了，莞城这个老大难，李清香这块难啃的骨头，就如此轻松解决。

    在解决问题的前两天，秋若寒和陈京见了一面。

    当陈京问及目前莞城案子的情况的时候，秋若寒神色变得十分古怪。

    她不太喜欢陈京，也不怎么瞧得上陈京。

    可是她不得不承认，陈京做事手法巧妙，刚柔相济。

    莞城的问题一直困扰着她，莞城如此复杂，而且新任班子的书记李清香和她同为女性，极其的难对付。

    李清香和黄宵的秉性不同。

    黄宵很强势，很直接，李清香的强势则是阴柔。

    秋若寒尝试过各种不同的办法，可是硬就是拿不下李清香。

    她为他莞城的案子，甚至一度要崩溃。

    而现在，陈京递给他的相关材料，这都是陈京轻而易举就得到的，具体的调查工作他都没参与，都是莞城市纪委出面挖出的线索。

    通过一条线索，很容易就联想到了其他的线索，然后整个案子就势如破竹，一发不可收拾。

    等秋若寒把案子全部办妥的时候，陈京已经登上了回京城的班机。

    当飞机离开地面的一刹那，陈京心中有一种从未有过的轻松。

    而他通过机舱玻璃看外面的时候，岭南这块土地在他心中，似乎比之前淡了很多。

    这个世界没有什么人，也没有什么地方是无法割舍的。时光是最大的利器，他可以刺穿一切的怀旧，一切的伤感，甚至一切的一切，包括人的生命。

    陈京离开岭南的时间并不长。

    但是现在他已然有了一种从未有过的疏淡感。

    也许，陈京现在就像已经飞到了空中的心态了，他胸怀的是全局，全国的大事。

    一个岭南，即使有特殊意义，经历了这一次他在岭南的半个多月的工作，以后这种特殊意义恐怕就不再存在了。

    “别了，岭南！”陈京心中默默的道，直到此时，他觉得自己才真正的算是融入了当前的工作了。(未完待续。。)

