    一个小时之后……

    陈立坐在一头超过2吨重的“雷兽”头上，杵着血河战刀，摆出帅气的pose。

    “怎么样，我厉不厉害？”他酷酷的问道。

    两个狗腿子双眼放光，再次化身小迷弟，看着他英武的身姿，崇拜得五体投地。

    “老大你也太猛了，这巨兽比剑齿虎还大一大圈，居然被你三五下就干掉了！”阿棍眼睛里全是星星，对于陈立的强横，已经找不到形容词。

    一小时前，他们三人在大草原上转悠着，寻找适合当午餐的猎物。

    找了很久，都觉得不好吃。

    直到5分钟前，看到了这头3米高，4米长，脑壳硕大，体型酷似河马，但比河马更加矫健，更加凶残的巨兽，才确定了目标。

    雷兽的三维属性高达25-25-6。

    这头雷兽更是其中的王者，达到了28-30-8！

    三人刚刚看到的时候，它正在进食，吃的是体型同样很大的白犀牛。

    看到雷兽之后，陈立二话不说就冲了上去。

    在石骨和阿棍有点担心的目光注视下，他手持血河战刀，唰唰唰几刀下去，就把雷兽厚厚的脖颈肌肉给切开了。

    喉管大动脉直接切断，鲜血像水库泄洪口一样喷涌出来。

    这对人类而言十分恐怖的巨兽，连5分钟都没撑住，就趴在地上断气了。

    石骨和阿棍呆愣了一分钟，才回过神来，对陈立佩服得五体投地。

    陈立自己倒是没有感觉太意外。

    击杀一头雷兽对现在的他而言已经不算什么值得骄傲的事情了。

    本来他的属性就已经接近了雷兽，有敏捷优势在，取胜是很正常的事情。

    更何况还得到了血河战刀这种封建时代都不一定能做出来的超强冷兵器。

    这一刀划过，别说是野兽，恐怕就算是巨人，也得龇牙咧嘴叫疼！

    他太强了。

    现在值得他全力以赴的，恐怕也就只有巨人、短面巨熊，和安氏中兽这三种生物了。

    至于猛犸象……

    老实说，挑战一下也是有可能战胜的。

    猛犸的属性虽然比他高了不止2倍，可灵活程度却是差了太多太多。

    只要血河战刀能够破防，来来回回几百刀绞杀下去，就算是猛犸王者，也不一定能够活下来！

    陈立觉得，有刀的自己，已经是无敌了！

    已经！

    “红烧还是清蒸？想吃哪块肉？”坐在雷兽的脑袋上，陈立一副暴发户的语气，豪横的道。

    “红烧吧，这里条件有限不适合搞清蒸。”

    石骨和阿棍统一意见，选择了雷兽的前腿肉作为午餐。

    嗯……其实距离中午还有一会儿。

    不过没关系，想吃就吃，开心才是最重要的！

    三个人原地搞起了野餐活动。

    袅袅炊烟升起，为大草原带来了些许不和谐的香味。

    吃完之后，陈立也没回大河部落，继续带着两个狗腿子到处跑，追逐兽群，恐吓巨兽，到处浪。

    直到临近天黑，才往回赶。

    ……

    赶路花了一个多小时，到休息处的时候，已经是晚上八九点钟了。

    狂欢了一天的原始人们开始休息。

    陈立找到巨石，询问了一下白天的情况。

    得知各个部族加起来，最少有一千多人找到了心仪的伴侣，整个狂欢盛会非常顺利。

    今晚将是那些待嫁的男男女女们最后一次和自己部族的人在一起了。

    明天一早，他们就要辞别亲友，跟着自己的心上人远赴他乡，去另一个部族生活。

    以原始部落的交通条件，普通人可能一辈子都不会再见到自己的娘家人。

    尽管是原始时代，但他们也都是有血有肉，有感情的人。

    离别在即，难免会有些不舍。夜里很多人都在说悄悄话，没有像往常那样早睡。

    中土部落这次带出来的130个女人，全都嫁出去了，一个都没剩下。

    毕竟中土部落现在是排名第1的部落，大家下意识的会认为娶到这个部落的女人，会比别的部落的更好。

    可他们都不知道，那些女人其实都是心里记恨着陈立，才会远嫁他乡。

    ……多少有点商业欺诈的意思。

    除了嫁出去的之外，准备嫁进中土部落的女人也有不少。

    这次陈立带来的人里面，有二三十个适婚的男性族人。

    今天一整个白天，他们都是全场最抢手的好货。

    尽管主要原因是陈立不在，人气被迫分流给他们，但中土部落的魅力还是看得见的。

    二三十位年轻小伙都找到了自己喜欢的人。

    有几个小伙子甚至解锁了“左拥右抱”的成就，同时获得了两名刚刚认识的陌生女孩的青睐。

    这一点，陈立作为背景板，功不可没！

    巨石还告诉陈立，今天花园氏族和暴雨氏族的首领来过，留下了一则消息。

    两位首领都表示，大概再过个二三十天，就会带人去中土部落报到，希望能够得到善待。

    花园氏族与暴雨氏族，地理位置都在大草原的北半区，距离中土部落不算特别远。

    二三十天，用来赶路绰绰有余。

    巨石代替陈立答应了两个氏族的请求，表示一定会好好接待他们，并给予良好的生活条件。

    这都是陈立早前定好的方案，无论他在不在，都有人会去执行。

    陈立听了这个消息，心情大好。

    本来几个小氏族虽有意向要加入，但态度还是有点摇摆，担心老家的大量族人会不答应。

    现在有两个直接表态的，已经很不错了。

    他连忙打开任务界面，看了一下【争霸】的进度。

    但任务进度显示的仍然是3/10。

    看样子是要等两个氏族的人真正合并到中土部落之中，成为自己人之后，才能算数。

    花园氏族和暴雨氏族加起来，人口差不多有150人。

    尽管能上阵杀敌的不多，但是男女比例还是比较均衡的，可以稍微改善一下中土部落性别比例失衡的程度。

    再去掉这次交流会净输出的100个女人，中土部落的性别比例将会逐渐趋于正常。

    陈立听完了汇报，对巨石等人说了一句，“大家早点睡吧，明天一早就启程回家了，到家之后可有你们忙的。”

    而后便躺下休息。

