    自己明明已经完成了滴血认主的流程，结果眼前这卷蛟伏黄泉图竟然没有任何一丁点的相应。

    这使得方寒面容之上的神色，亦是不由得渐渐地呆愣了起来。

    一时之间，不知所措的方寒，最终也只能够朝着周辰投去了寻求帮助的目光。

    “为师说过，这卷蛟伏黄泉图早已破损。

    甚至就连它的器灵，都已经彻底地陷入了沉睡的状态。

    以你现如今这点微薄的实力，有怎么可能仅凭指尖血就将其唤醒呢？！”

    微微一笑，周辰淡然出声解释道。

    一边说着，周辰一边从右手食指的指尖，迫出了一滴如铅似汞，近乎是凝成实质的鲜血，滴在了那卷蛟伏黄泉图之上。

    以周辰的肉身境界而言，他的血液当中所蕴含的力量，可谓是至刚至阳到了极点。

    对于这破损的蛟伏黄泉图来说，实乃是极其珍贵，弥补本源的宝物。

    虽然不可能让蛟伏黄泉图立刻恢复完好，但是足可以唤醒其中的几分威能了。

    伴随着周辰的指尖血滴落在蛟伏黄泉图上面，只见图卷上面原本所勾画的那条如同死水般的黄泉河，一瞬间便好似被煮沸那般升腾了数之不尽的气泡。

    与此同时，蛰伏在黄泉河中，那条若隐若现的蛟龙，亦是愈来愈发的清晰了。

    “吼！”

    一道震耳欲聋的龙吟声响彻四方。

    紧接着，一条巴掌长短的迷你蛟龙，徐徐自蛟伏黄泉图中探首而出，直直的盯着方寒。

    这条蛟龙虽然十分细小，但是他身上却散发出一股巍峨的江河之势。

    这气势自然不会影响到周辰分毫，可是站在他身边的方寒就有些承受不住了，方寒甚至隐隐觉得有一种喘息不过来的窒息感觉。

    好在这股气势来的快，去的也快，转眼间便被那条蛟龙尽数收敛。

    “吾名为‘阎’，乃是蛟伏黄泉图中的器灵，你就是黄泉大帝这一代的传人吧！

    待吾恢复以后便带你继承黄泉大帝的道统，成为新一代魔帝！纵横天地，称霸寰宇！”

    当那股气势散去以后，那条迷你蛟龙昂首朝着方寒说道，声音庄严肃穆，浩瀚至极。

    时隔数千年之久，终于再一次复苏过来的蛟伏黄泉图，当下可谓是正处于意气风发的状态。

    然而还未等它得意多长的时间，一股如渊似狱的恐怖气势，突然间凭空笼罩在了它的头顶之上，使得它再也不敢放肆分毫半点。

    阎作为蛟伏黄泉图的器灵，巅峰时期可是此方世界绝品道器的存在，自然是见识过不少的世面。

    眼下这股气势之强盛，虽然不如它曾经的主人黄泉大帝修为恐怖高深。

    但是阎却也能够感知的出来，对方绝对不会是世俗凡尘当中的修士，最起码也是跻身于仙道的强者。

    可它不过是区区一件绝品道器的器灵，而且还正处于受到了极大破碎的状态当中。

    阎的心里面十分地清楚，对方绝然不是他所能够抗衡得罪的存在。

    僵硬无比地转过了头来，阎这才发现了正在注视着蛟伏黄泉图的周辰。

    “不知尊驾是何人？还请恕小蛟方才无礼之举！”

    看着眼前这条小蛟龙如此地识趣，周辰也渐渐地散去了他所释放的气机威压。

    轻描淡写地再次瞥了阎一眼，周辰声音漠然地说道：“黄泉道人虽然修为高深，可他毕竟已经陨落数千年了。

    现如今是本座将你重新唤醒，你以后便跟随在本座弟子的身边吧！”

    有道是识时务者为俊杰，阎作为存活了数千年之久的法宝器灵，它自然能够分得清形势。

    面对一尊疑似仙道强者的吩咐，阎知道它自己根本就没有任何拒绝的可能。

    虽然心里面有些不愿意，不过阎却是十分从心地匍匐下了它的头颅，以此来表示臣服。

    周辰微微颔首，他抬手一挥，当即便将一道至刚至阳的星辰真元打入了蛟伏黄泉图之内。

    得到了这道纯阳星力的滋养，整幅蛟伏黄泉图之上，立时间便升起了重重玄奥的气息。

    原本巴掌长短的阎，摇身一颤长至三尺左右，变得栩栩如生了起来，看上去更加地实质凝炼。

    “这股灵气足以使你恢复到下品道器了，只要你尽心护持本座的弟子，以后自然还有你的好处！”

    恩威并施的行事手段，周辰还是并不陌生的。

    先前的气机震慑便是施为，而眼下为蛟伏黄泉图恢复损伤，这自然就是布恩了。

    得了好处的阎，其态度肯定是比刚刚要好上了很多。

    别的不说，最起码选择臣服的话，这会让阎有着更大的可能性恢复自身境界，甚至更上一层楼也并非难事。

    随即，只见情绪激动地阎，连连点着头应是道：“还请前辈放心，小蛟定当尽心辅佐前辈的弟子，绝然不敢有分毫半点的懈怠！”

    看着眼前这条蛟龙的神色明显真诚了很多以后，周辰亦是展演一笑，他抬手将正在俯首的阎给搀扶了起来。

    与此同时，周辰好似是想起了什么那般，他沉声向着阎说道：“本座对于黄泉魔宗昔日传承的五帝大魔神通有些兴趣，不知可否借本座一观？！”

    这五帝大魔神通，乃是阎原来的主人，黄泉道人所修炼的一门神通。

    五帝大魔神通又名为大五行术，是此方世界当中，一门直指五行法则的修炼功法。

    周辰虽然打算是主修星辰法则，但是他也同样不会直接就舍弃掉了其他的法则之道。

    现如今碰到这么一门可以直指五行法则的修行之法，心中好奇不已的周辰，自然是准备不愿意就此错过了。

    耳中听得周辰的询问声，阎到是没有任何一丁点的犹豫和迟疑。

    只见它蛟身之上五色玄光一闪，那五帝大魔神通便被他凝聚成册，顶在了蛟首之上。

    既然已经选择了真心臣服，那么阎自然不可能因为这五帝大魔神通，就使得双方之间再次有芥蒂出现。

    “前辈，这便是五帝大魔神通的修炼之法！”

    随即，只见阎神色恭敬地将书册顶到了周辰的身前，开口出声说道。

