    雪叶摇头道：“并非我有意隐瞒，而是连我也不清楚，那位前辈究竟是何方神圣。”

    似担心苏奕不信，他补充道：“前不久，那位前辈找到我们时，说他同样来自幽冥，并且和我孟婆殿太上三长老也算是旧相识，希望能够借我孟婆殿的力量返回幽冥。”

    “只是，当我们询问他的来历和身份时，他却不愿谈起，而是拿出了一块忘川令，说这块令牌乃是我派太上三长老所赠。”

    “九祭祀亲眼看过，那快忘川令的确出自太上三长老，断不会作假。”

    听到这，苏奕道：“然后你们就相信了？”

    雪叶摇头，道：“只能算是将信将疑，不过，当那位前辈出手，和我孟婆殿取得联系后，我们才终于确信，那位前辈非寻常之辈。”

    苏奕点了点头，道：“也罢，既然你们已经决定七天后离开，我自没有意见。”

    雪叶暗松一口气，笑道：“七天后，我等在仙冥之地恭候道友大驾。”

    很快，雪叶便告辞而去。

    而青云小院中的其他人，皆围拢过来。

    闻心照他们虽然早清楚苏奕会离开苍青大陆，但众人还是没想到，七天后，苏奕就将启程而去，都不免有些手足无措。

    “只是去幽冥走一遭而已，什么时候离开，也没多少区别。”

    苏奕目光扫视众人，当看到众人神色间的不舍时，不由哑然失笑，“更何况，我以后又不是不回来了。”

    说着，他吩咐元恒道：“去准备宴席，趁此机会，我倒是有一些事情要说。”

    “是！”

    元恒领命而去。

    很快，宴席在庭院中摆开。

    众人皆列席其中，饮酒交谈。

    苏奕便把自己离开后的一些安排一一说出。

    其实，都是一些琐屑的事情罢了。

    若非在座都是苏奕在意的人，他完全都懒得说这些。

    而听到苏奕的这些安排后，众人的情绪却是愈发有些低落了。

    苏奕将这一切尽收眼底，没有说什么。

    自古伤情多离别，这本是人之常情。

    不过，在苏奕这等心坚如铁，一心求道之辈眼中，这样的离别，完全就算不上什么。

    须知，一些修士闭关一次，动辄都有上百年、上千年之久。

    眼下他只是前往幽冥之地走一遭而已，又有什么好感伤的？

    ……

    时光飞逝，匆匆六天时间过去。

    清晨。

    天光晴朗，九鼎城外。

    “老瞎子，走了。”

    苏奕挥了挥手，迈步虚空，破空而去。

    说走就走，头也不回，那叫一个潇洒。

    老瞎子连忙跟随其后。

    目送两人的身影渐渐消失在天边，闻心照、茶锦等人皆满怀怅然。

    唯有清芽笑嘻嘻道：“苏哥哥这等人，看似没心没肺，实则最是快活逍遥了。”

    众人怔了怔，旋即都不禁笑起来。

    离别的愁绪也被冲淡了许多。

    ……

    当天晚上。

    风尘仆仆的苏奕和老瞎子抵达仙冥之地。

    这还是苏奕第一次前来仙冥之地，这才发现，这个秘境世界极为特别，天色浑浊，似永远都处于暮色当中。

    孟婆殿强者，皆驻守在一座山谷中。

    这里修建了一些殿宇。

    “两位道友快快有请！”

    身影枯瘦，模样苍老的九祭祀亲自前来迎接，满脸含笑。

    在他身旁，是姿容如仙，气质却极魅惑的崔璟琰。

    当看到苏奕，崔璟琰眨巴着漂亮的眼睛，笑吟吟道：“剑压大世三万年的苏谪仙来啦~”

    声音叮咚悦耳，带着一丝俏皮的味道。

    苏奕淡淡道：“怎么，不欢迎吗？”

    崔璟琰抿嘴笑道：“我可不敢。”

    说话时，九祭祀已邀请苏奕、老瞎子进入大殿。

    大殿内，点缀着夜明珠，早安排好了宴席。

    当苏奕他们进来时，就见一侧席位上，坐着一老一少。

    道袍老者身着玄色道袍，身影清瘦，仪态悠闲恬淡，正在自酌自饮。

    少年一袭白袍，剑眉星目，唇红齿白，英姿勃发。

    “这位便是苏奕苏小友吧，我早听说过你的威名，如今一见，果然名不虚传。”

    道袍老者笑着起身，温声开口。

    他眸光温润平和，声音琅琅似钟鼓，令人如沐春风。

    道袍老者一侧，白袍少年也连忙起身，好奇地打量着苏奕。

    显然，这一老一少早已知道苏奕会来。

    “不过，我们师徒只是一个过客，碍于一些不得已的事情，不便透露姓名，还望苏小友见谅。”

    道袍老者继续说道。

    苏奕看了看道袍老者，又看了看那白袍少年，眼眸深处闪过一丝不易察觉的异色。

    旋即，他颔首道：“明白。”

    明白？

    听到这样的回答，道袍老者笑了笑，没有放在心上，而是把目光又看向老瞎子。

    这一瞬，道袍老者的神色明显郑重不少，拱手稽首道：“这位想必就是鬼灯挑石棺一脉的高人了。”

    仅仅是在对待苏奕和老瞎子的礼节上，就对比出差异来。

    不过，九祭祀他们并不觉得奇怪。

    鬼灯挑石棺一脉，本就是幽冥界中最为神秘的势力之一。

    被道袍老者这般以礼相待，也在情理之中。

    却见老瞎子摇头道：“如今的我，只是一条孤魂野鬼罢了，承蒙苏大人看得起，才容我跟随在身边，当不起你这般礼待。”

    语气透着冷淡和疏离。

    道袍老者明显怔了一下，鬼灯挑石棺一脉的传人，却称呼这苏奕为“大人”，甚至言辞间俨然以小辈自居！

    这就有意思了。

    略一思忖，道袍老者道：“恕我冒昧，敢问道友，数百年前，幽冥界有一个传言，说鬼灯挑石棺一脉的‘血棺老祖’五葬道友不幸罹难，是否真有此事？”

    老瞎子脸色微微一变，眉梢间浮现一抹怒意，道：“既然知道冒昧，你还问这些做什么？”

    五葬是他的师尊，五葬的离世，一直是他最不愿谈起的一桩痛苦事情。

    道袍老者顿时歉然道：“道友莫怪，是我孟浪了。”

    九祭祀连忙打圆场，道：“来来来，诸位快请入座。”

    “坐吧。”

    苏奕拍了拍老瞎子的肩膀。

    当即众人一一落座。

    酒宴很丰盛，九祭祀频频敬酒，气氛很快就变得融洽起来。

    并且，道袍老者态度很不错，亲自斟酒向老瞎子赔礼，这让老瞎子都不好意思再计较什么。

    同样，或许是看出老瞎子这个鬼灯挑石棺一脉的传人，在对待苏奕时态度很不一般，让得道袍老者也对苏奕产生了一些兴趣，在宴席上主动和苏奕攀谈起来。

    “我听九祭祀说，苏小友此次前往幽冥界，是要寻找一些东西，道友不妨说来听听，或许我也可以帮上忙。”

    道袍老者笑说道。

    苏奕饮了一杯酒，随口道：“好意心领了，不过，只是一桩小事罢了，不劳费心。”

    道袍老者明显看出，苏奕不愿谈起此事，他见好就收，笑道：“那我便祝苏小友马到功成。”

    苏奕笑了笑，道：“我也祝你们马到功成。”

    道袍老者怔了一下，眉头微皱。

    他斟酌片刻，正要说什么。

    就见苏奕道：“对了，我不喜欢小友这个称谓，萍水相逢，皆为过客，还谈什么辈分和年龄的大小之别，还是互称道友为妥。”

    道袍老者错愕。

    他身旁的白袍少年也不由讶然，忍不住多看了苏奕一眼。

    九祭祀、崔璟琰和雪叶对视一眼，神色也都有些异样，他们可没想到，苏奕会在意称谓上的事情。

    “苏道友所言极是，之前是我倚老卖老了，还请道友莫要介怀。”

    道袍老者自嘲地苦笑了一声。

    旋即，他话锋一转，道：“只是，我心中尚有一丝疑惑，不清楚道友之前那‘马到成功’之说，又有何讲究？”

    这个问题很奇怪，让在座众人都是一愣。

    却见苏奕哂笑一声，道：“出于礼貌的客套话罢了，你不必多想。”

    道袍老者：“……”

    “这家伙，说话可真够直接的。”

    白袍少年暗自嘀咕。

    同时，他也很奇怪，师尊此刻的举止，明显有些反常，怎会问起那等无聊的问题？

    一句祝福的客套话，难道还能意有所指不成？

    更何况，那苏奕一看就是恃才傲物之辈，言辞举止，浑不像一个年轻人面对老辈人物时该有的样子。

    他说的话，又何须在意？

    白袍少年很确信，若让苏奕知道师尊的身份和道行，对方怕是非惊得傻眼不可，哪还敢像现在这般无礼？

    “归根到底，还是师尊的脾气和秉性太慈和了，无论见到谁，不分尊卑，皆以礼相待，以至于会被人误以为没有脾气……”

    白袍少年暗道。

    酒席还没有结束时，道袍老者和白袍少年师徒二人起身离席，告辞而去。

    明天清晨时，他们会和孟婆殿的人一起返回幽冥界。

    “苏道友，你可知道之前那位前辈是何等修为？”

    那师徒二人虽然已经离开，但九祭祀还是压低了声音，并且开启了覆盖在大殿中的禁阵，防止声音传出去。

    崔璟琰和雪叶的目光也看向苏奕。

    苏奕随口道：“虽然掩饰的很好，但还是能看出来的，怎么了？”

    九祭祀一声苦笑，道：“既然道友已经看出来，难道就不担心，之前在酒席上去冒犯这样一位皇者存在，是何等凶险的一件事？”

    ——

    ps：这一卷快结束了，目前铺垫一些剧情，苏姨要去幽冥界修（装）行（逼）了，下一卷就进入全书的中期阶段，需要先架构一些剧情，很快就会精彩起来~

    

