    第1006章这辈子都完了

    所以S国的警察又把她给找了回来。

    直到回到Z国，王家都把她当成仇人一样，一起将她扭送到警局，王梓柠这才确定，自己这辈子真的完了。

    这个时候她才后悔，当初不应该给凌思琪下药。

    如果她不下药，即便凌思琪比她成绩好，但是她这样一个没有背景的女人是绝对接触不到帝昀熙的。更加不会给帝昀熙生下孩子。

    王梓柠被捕入狱之后，只想见凌思琪，王家也想求得帝昀熙的原谅，于是就给帝昀熙打了电话过去。

    在表达了王梓柠的诉求以及王家的对王梓柠的决绝后，一方面是想问帝少夫人要不要找王梓柠出气，另一方面是想问帝昀熙是否能作罢。

    谁知帝昀熙却是依旧记得自己的要求，必须让王家把王梓柠做的事公之于众。他要的，不仅是王梓柠失去自由，他要的，是彻底毁了王梓柠。就像当初王梓柠企图毁掉他孩儿的娘一样。

    王老爷子整个人都不好了，他老泪纵横地说道：“帝少，求您看在王家不但没有让王梓柠参加比赛，还将她扭送到警局来，中途她几次想要逃跑，都被我们追回的份上，可不可以让这件事就这样过去了？她已经得到应有的教训了不是吗？”

    然而帝昀熙却笑了，反问道：“你把王梓柠送到警局，警局收了她吗？”

    王老爷子赶紧说道：“收了！我们把您传过来的证据给警察看了以后，警察就将梓柠送去了看守所，等待判决。”

    “那不就得了。王梓柠她之所以被抓，并不是你们王家给了我多大的面子，而是王梓柠她本身就犯法了。犯法了就应该伏法，犯罪了就应该去坐牢，天经地义的事情。怎么王老爷子你觉得这是给了我帝家面子？”

    “不不不！这是梓柠的错，是她犯法了，这是她罪有应得。但是……”

    “既然你也说她犯了法罪有应得，还有什么可但是的？难不成王老爷子是想说，你们王家家大业大，可以凌驾于法律之上？你们家的孩子犯了法，给别人家的孩子下了药就可以不用伏法，而别人家的孩子被你们家孩子害了，那是他们运气不好，谁让他们没有一个强大的家族做后盾呢？”

    难道不是这样吗？

    王老爷子都要恼火死了。

    如果不是因为帝昀熙插足这件事，王梓柠给凌思琪下药，收买那几个男人去輪间她的事情根本就不会被发现。

    就算被发现了，被警察抓了，只要他们出点钱，找个好律师，这件事也差不多已经过了诉讼时效，最多判个缓刑。

    缓刑什么的，只要警局那边不说，旁人根本就不会知道。

    王梓柠连名声都不会有任何损毁，就算肖想不到帝家，也还能肖想个一流豪门。

    可是现在……

    “帝少，不管怎么说，梓柠都是我们家好不容易才培养出来的孩子。她成绩那么好，眼看就要为国争光了，却在这个时候失去了一切。”

    (本章完)

