
　　第499章你老公？

　　“等等等等！”

　　王露突然激动的看向宋晚：“晚晚，我记得，我老公也是你公司的吧？”

　　“你老公？”宋晚一时没反应过来。

　　“裴君颜啊！”王露瞪大眼睛道。

　　“哦。”宋晚点头，“他不仅是我们公司的艺人，也是我们公司的股东之一。”

　　“啊？”王露压制住激动，小声问：“我要过去的话，岂不是能看见真人了？”

　　宋晚挑眉，“你没见过他本人？”

　　“没有！”王露摇头，“我这渣渣手术，每次抢票都抢不到，牛的票又买不起，只能帮忙搞搞数据，买买代言之类的。”

　　苏笑笑嫌弃道：“她在裴君颜的超话里已经十七级了，几乎每天都签到，漏一天都要开年会拿签到卡的那种。”

　　宋晚诧异，“露露，你喜欢裴君颜多少年了？”

　　“也没多少年。”王露嘿嘿一笑，“就七年吧，我初一喜欢的他。”

　　宋晚轻啧，裴君颜十五岁的时候，在H国当了练习生，二十一岁才出道，至今为止，也才出道第八年，王露就喜欢了他七年，还挺长情啊。

　　“裴君颜二十九了吧？”苏笑笑道：“你今年才十八，你俩差了十一岁，还总老公老公的喊，不害臊。”

　　“你管我？”王露冷哼，“他要喜欢我，别说差十一岁，差二十岁我都喜欢！”

　　“哎哟喂。”周洁莹轻啧，“之前是谁说的，只能接受大五岁？”

　　“那也要看人的嘛。”王露嘿嘿一笑，“如果是裴君颜的话，大多少岁都没问题哒！”

　　苏笑笑轻嗤，“你这就是典型的双标。”

　　王露：“我就是双标，那又怎么样？谁让裴君颜长得帅呢！”

　　“好了。”宋晚无奈，“我记得，裴君颜最近在京城有活动，不过是私人活动，不方便透漏，如果露露想见他，我倒是可以问问他。”天籁小说网

　　“啊？”王露呆了呆，旋即连连摆手，“还是不要了吧！”

　　偶像和粉丝还是要保持距离的，距离才能产生美。

　　况且，她是有幻想过自己会和裴君颜结婚啥的，但那也仅仅只是幻想而已，她心里明白，裴君颜值得更好的女生。

　　这两年，她这女友粉也加入了催婚粉的行列。

　　“能见为什么不见？”苏笑笑道：“要是我也能见到向阳组合，我一定去见！”

　　周洁莹和江春月眼睛一亮，同时期待的看向宋晚。

　　宋晚为难道：“他们……不在京城，拍综艺去了。”

　　向阳组合最近因为新专辑的原因，可谓火遍大江南北，到哪儿都能听见他们的歌。

　　三人闻言，顿时失望的叹了口气。

　　王露抿了抿唇，思考好一会儿才提议：“要不，大家一起去？”

　　“那肯定啊！”周洁莹道：“不然让你一个人去，万一一见面就喊人家老公，咱们宿舍的脸岂不是要被你丢光？”

　　“怎么可能？”王露白了她一眼，“我像是这么没脑的人吗？”

　　“像！”

　　几人几乎异口同声。

　　王露：“……过分了啊！”

　　“去吧去吧！”周洁莹催促道：“我们也好看看裴君颜是不是真有电视里那么帅。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第499章 你老公？免费阅读。https://xs.23sk.com 