    啥？

    卖爹爹？

    隔着一道墙大家伙儿在院儿里就听到了小宝儿在外头的高呼。

    严敏见着小宝儿拉着李木材一路小跑进来，不禁带有一丝疑惑的看了娃儿一眼，逐开口对其问道：“宝儿，你刚刚说什么，谁要卖你爹爹？”

    “他，他们，要卖爹爹。”小人儿急的焦头烂额满头是汗，想说他们要给蝗虫卖给爹爹来着，可，组织了好半天的语言，这话，还是说不囫囵。

    丁阿婆脸色骤变，不禁战战兢兢的抚了抚心口，“我们村儿，可是不做那见不得人的勾当的，我们沙坪坝这儿的乡亲们人都实诚着咧，夫人，公子，这肯定是中间有啥误会。”

    “宝儿，你说清楚，是谁要卖你爹爹。”小春俯下身来瞅着面前的小宝儿，一脸认真的对其问道。

    一旁的小夏已经拔剑而立了，她斜睨打量了门口一眼，逐开口说道：“今儿个就算是天王老子来了，谁也别休想动我家公子一根汗毛！”

    “不是哦。”

    看了半天才看明白形势的李木材一脸懵的看着这些大人，顿了顿后，又抿抿唇，缓缓说道：“是，是那个爷爷说，以后村里的蝗虫可以卖给苏叔叔，不是要卖了苏叔叔哦。”

    直到大家听到了李木材的这一番解释之后才算是听明白了个所以然来……

    小宝儿连忙点点头，嘴里还是喃喃着念叨着：“对，卖爹爹咧！”

    “那是要卖给你爹爹，可不是卖爹爹，谁要是给你爹爹卖了，那还了得啊。”

    严敏哭笑不得的看着她面前这‘冰雪聪慧’的机灵大儿子，一脸一言难尽的又看了允弦一眼。

    一旁的严锦玉哼了一声后，又气又恼的将手中的长铁锹往那门后一扔，嘴里还嘟囔着：“人家都说，要是爹娘太聪明，就会给娃儿的福报给带走咯……还真是这么一回事儿。”

    “木木，去赶海，赶海。”

    小人儿从地上拿起了木桶，小渔网，一脸高兴的朝着他嚷嚷着。

    赶海？李木材之前也只是听大人们说起过，可怜的，他们住的地儿距离沙坪坝这么近，他也没有赶过海咧。

    “等会，阿妹和阿成也来了，等着待会儿人到齐了，咱们再出去玩。”李木材挽着小宝儿的手，一边说着一边朝着外头走去。

    苏允弦也随小宝儿他们一块从丁烯家里走了出去，一出门就瞧见了前头不远处，站着乌泱泱的一群人，也不知道他们在商量着什么，一个个脸上的神情凝重。

    一见到苏允弦出来，那丁族长犹豫的顿了顿后，接着还是朝着他喊道：“苏公子，你过来一下，我们有件事想跟你商量商量。”

    许是因为昨儿个锦玉说，要是来了这丁族长还不让他们抓虫，就按人头贴补银两，今儿个从城里来沙坪坝的，大大小小，老的少的，加起来都得快有百十余人了。

    这么多人都在瞅着苏允弦，心里都期待的紧……就算是丁族长不给他们抓蝗虫，那大家伙儿也不算白跑一趟，毕竟还有钱银补贴咧。

    “我是这么想的，你看，这些乡亲们来我们村儿里抓蝗虫，必不可少的会踩踏到庄稼，让他们来我们村儿里抓蝗虫也不是不行，只是我有个条件。”

    丁族长一脸严峻的瞅着面前的苏允弦。

    他们会改变心意，那是苏允弦意料之中的事，毕竟村民们也不敢将赌注押在一个坑骗他们的人手上。

    苏衍之的手下昨儿个夜里闹的那一出，弄了个搬起石头砸自己的脚。

    当下，能叫乡亲们信任的人，也就只有苏允弦他们了。

    “你看，一百只蝗虫，你是以五文钱收的，给我们村儿里抽一文钱，这不过分吧？”

    丁族长一脸的难色，回头看了眼身后这些黑压压的人群，顿了顿还是开口对苏允弦提议道。

    随着丁族长的一番话落，身后还有不少村民表示附和的。

    “我们那些庄稼种的也实属不易，原本我们沙坪坝自儿个抓了蝗虫来卖就成，当下，这不是还要让这些人也来抓虫儿，再顺藤摸瓜顺我们点菜啥的……”

    “就是就是，一百只蝗虫，一晃眼的功夫就抓完了，五文钱咧！”

    听到了沙坪坝村民们的这些话，这城里的百姓们倒是有些不悦了。

    “瞧你们这话说的，就好像我们是那贼似的。”

    眼前的这些人们众说纷纭，各个都是为了自己的利益出发。

    也就只是一文钱的事儿，实在是犯不上。

    “你们要抽的那个一文钱，我来贴补，蝗虫，还是一百只五文钱的价格。”

    随着苏允弦的这一番话落，身后的一片高呼声不断，人们的脸上都漾起了灿烂的笑容。、

    小宝儿也跟着大家伙儿一块，咯咯咯的直笑，小圆手还朝着大家伙儿招了招，嘴里喃喃着：“卖爹爹，都卖爹爹。”

    “敏姨说，那是卖给爹爹，不能说卖爹爹的。”

    李木材站在一旁，深感无语的小声跟小宝儿嘱咐道。

    不过，这丁族长见着这么多的娃娃来，还又强加了一条，那就是小娃娃们都不能下地，毕竟娃儿们在田间嬉闹，到时候再为了抓蝗虫给沙坪坝的庄稼全都给毁了，那可就得不偿失了。

    那也成，这也是实打实只赚不赔的买卖。

    小娃娃们，十几个扎成堆儿凑在一块儿疯玩，嬉闹着。

    “阿姐，阿姐！”

    小人儿离得老远，一见着采阿妹带着阿成下来，便欢喜不已的咧嘴高呼着。

    正在干活儿的大人们都不禁朝着上头看了眼，弄的采阿妹尴尬窘迫极了，有些不好意思的默默地埋下了头。

    “等等，宝儿。”小宝儿嘴里黏糯的说着，接着撒腿儿就朝着院子里的方向跑了去。

    原本大家伙儿都出来要去下地干活儿去了咧，王嵩是最后一个出门的，见着小宝儿就跟脚踩风火轮儿似的一路疾跑进了院儿，不禁开口对其问道：“跑这么快作甚，娃儿，你慢点儿，小心别摔着碰着了。”

