    外面几乎听闻不到任何的风声，就连发生在钟离身上的抢夺事件都在报案之后没有了消息，一切都仿佛从没有发生过。

    本希望院长那里可以传来一些消息，但是事情总是没有任何给与人希望的提示。

    一个星期，一切都很平静，钟离也在自己的报告中，渐渐忘记那些发生的事情一样。

    但那只是他的表面，他从没有忘记，凭着记忆，他开始描摹那件瓷盘的原样，他问过陈友好他们，是否可以将东西借出来，可依旧没有得到对方的答应。

    不仅仅如此，他还在空余时间去寻找任何一丝在文献中可以看到的记载，但似乎这东西像是并不存在于历史之中，没有证据证明他们。

    就如此，毫无进展的一周让他有些沮丧。

    再一次来到古玩市场，对于石碑的事情，钟离并没有就此而放下，他还是会一个星期来一趟杨老板的珍宝轩，想要看看有没有什么消息。

    却不知道是不是上天都在可怜他，来到杨老板的店中，他却惊喜的发现了一个熟悉的身影。

    一个年轻男人身后站在两个类似于保镖的存在，他们正在看着店里的古董，那个年轻男人认真的鉴赏着，似乎对于这些还有些研究。

    那个年轻男人钟离并不认识，但他身后站着的保镖，他却认出了是那天给了他一拳的壮汉。

    而现在瓷盘就在他们手中，钟离并没有因为看到了对方而激动到无法自己，他克制着自己想要冲上去的想法，远远的看着他们。

    对方三个人站在那里看了一会儿，那个杨老板就走了过去和对方攀谈起来。

    离得太远，钟离不可能知道对方在说些什么，但谈论的应该不会离了古董之类。

    一直聊了很久，而杨老板自然是希望对方可以购买几件东西，可到了最后几人离开，他们也没有买任何的东西，不知道是看不上珍宝轩的东西，还是已经有了更好的目标。

    等到几人离开，钟离无法放心，没有考虑太多的就跟在他们身后。

    前方三人在古玩市场是依旧闲逛着，但每到一个摊位就会看一会儿，而主要是那个年轻男人在看，他总是很有兴趣的扫视一遍所有的东西，然后看到感兴趣的还会拿起来好好研究一下，但却从来都没有买下任何一件东西。

    钟离看到最后也不知道他们到底要做些什么，但他又不敢暴露自己，只是离得远些看。

    一直等到接近傍晚，他们才从市场里出来，钟离还依旧跟在他们的身后。

    可就在他跟着对方来到地下停车场，他刚刚走过转角，就看到对方三个人正等在转角后面看着他，而那个年轻男人的脸上带着一丝玩味。

    “你跟了我们已经一天了，不知道你到底想要做什么？”

    年轻男人说。

    钟离有些疑惑，对方似乎并没有认出自己，他再次看了一眼对方身后的壮汉，对方也只是无动于衷的冷眼看着自己。

    但对方的问题，钟离没有办法回答，他只能沉默应对。

    但对方可不会因为钟离的沉默而选择放过他。

    “你这样跟着我们一定是有什么目的，而我又是一个有些秘密的人，所以即使你什么都不说，我也无法就这样让你离开。”

    钟离刚想要逃离，对方身后的男人就已经动手，他们的速度比起钟离来要快了很多。

    钟离被两个壮汉架着来到年轻男人的面前，年轻男人讥笑的看着他。

    “到现在还真的没有人可以从阿大和阿二手中逃走。

    你倒是不用感到难过，所有人在他们面前都会这样。”

    钟离并没有就此绝望，他反问道对方。

    “你难道不知道我的身份？”

    “你的身份？

    你难道还有什么身份。

    这我倒是有些好奇了。

    我老实回答你，我并不知道，你倒是可以介绍一下。”

    “我是钟离，研究古文化的那个。”

    果然，钟离在文玩界还算是有些名气，只是对方似乎并没有见过他样子，但却听过他的名字。

    年轻男人有些惊讶的看向钟离。

    “居然没有想到会是钟教授。”

    他说，但随即他装出一副困惑的表情说道。

    “可是就算你是钟教授，你也不能跟着我们，难道教授就可以随意侵犯他人隐私了吗？”

    “你们到底要怎样？”

    钟离无法解释什么，只能朝着对方问道。

    “好像并不是我们想要做什么，而是你到底想要做什么，不如你说出自己的目的，然后我就放了你。”

    钟离自然不能说出自己的目的，他依旧保持了沉默，但对方似乎也没有这个耐心了，他恶狠狠的看了一眼钟离。

    身旁的壮汉像是得到了指令，他在钟离的腹部给了一拳，而肚子上传来的痛苦让他想起那天的痛苦，他闷哼一声。

    本以为自己会死在对方的手中，可远处突然传来喊叫声。

    “你们在干什么，要是再不放开他，我就报警了。”

    年轻男人看向了声音传来的方向，然后示意两人放开钟离，钟离无力的摊到在地上。

    “今天算你运气不错，不过下一次可不要再做这么危险了事情了哦！”

    男人像是哄着孩子一样和钟离说着。

    钟离捂着自己肚子，他看着几人就这样离开，他不知道对方为什么可以这样放过自己，或许在他们看来自己不可能知道什么。

    过了一会儿，那个帮助钟离喊人的那人跑了过来，钟离发现居然还是认识的人。

    杨老板也没有想到会是钟离，他急忙问道。

    “你怎么样了。”

    “还好。”

    在杨老板的搀扶下，钟离站起来身来。

    “你认识那些人吗？”

    钟离问。

    杨老板也看到那几个正坐上车的几人，他说。

    “在店里的时候看到过，不过却是第一次来，以前并没有见过，你怎么惹到他们了？”

    钟离不好解释，只是说了一些其他的事情搪塞过去，杨老板也没有追根问底，身体倒是没有多大障碍，歇了很久之后，疼痛就轻了很多。

    

