    尸仙的大殿，和沈长安想象之中不一样。

    沈长安原以为这家伙的布置要么是阴森悚然，要么就是富丽堂皇，再不然也得是仙气飘飘，别有雅致。

    然而等真的踏足到这王府之中的时候，沈长安才发现，这房子除却了大一些之外，当真是没有任何能够说得上的特色。

    如果非要说的话，那就是平庸。

    平庸到了极点。

    不管是什么设计，都没有任何的考究，没有任何能够值得称赞的地方。这么一眼看过去，只能够说是该有的都有了，一点可以称得上是出彩的地方都没有。

    沈长安估摸着，按照这个时代的标准来，这里大致上也就是个乡下豪绅的标准而已。堂堂王爷，住的地方居然如此“简朴”？

    正在这个时候，陈长智已经将他们带到了一间房屋的面前，微微伸手说道：“两位，请进吧。”

    郑大侠目不斜视，直接推门走了进去。

    沈长安则是微微顿了顿，随后看向陈长智说道：“之前那个被杀死的长老，应当是是你们的卧底吧？天武协会的会长多半是拒绝了你们的邀请，随后一枪刺死了那卧底……”

    “沈道长的反应倒是极快，不错，那名长老也是我们的人，只是还未转化。被杀死了过后，我们不得不派出更加厉害的人手前去，将场面控制下来。”

    “难怪……我说当时怎么一直有着一股尸气，原来如此……”

    沈长安念叨了两句，便不再说其他，直接迈步走了进去。

    等他走入到里面，这才发现，这里似乎是一间女子的闺房。

    四周的装饰一如既往的平庸，唯独是房子的中间摆放着一扇屏风。隔着这一扇屏风，沈长安便能够看到里面有着一道若隐若现的曼妙身形。

    一旁的郑大侠没有落座，而是站在那一扇屏风之前，双拳攥紧，神情显得十分的谨慎。

    沈长安倒是头一次见得这壮汉居然露出了这样的表情，心里面感到了有些惊讶。

    这人浑身煞气惊天，一身的凶煞简直让人望而却步。然而，面对尸仙的时候，他竟然也为之退却了？

    沈长安心里面微微一惊，之前自己还以为此人是尸仙的劫，但是现如今，他又有些拿捏不准了。

    这位郑大侠，当真能成为尸仙的劫吗？

    沈长安心里面犹豫了起来，虽然说成为劫数不需要任何的潜能，只需要上天的安排。但郑大侠本来那一往无前的气势，竟然在见到尸仙过后滑落了两三成，这种情况，容不得沈长安不怀疑。

    不过他也只是怀疑而已，眼下并无其他人出现，倘若说是最有可能成为尸仙之劫的人，那必然就是这位郑大侠。

    “八臂龙王，上次见到你的时候，还是在三年之前呢……怎么，躲了我三年，今日终于是敢露头了？”

    郑大侠冷哼了一声，咬牙切齿地说道：“莫要再说那个名字，八臂龙王已经死了。现如今，只有来寻你复仇的郑虹青！”

    听到八臂龙王这几个字，沈长安这才知道眼前的这是什么人。

    之前沈长安也和刘安岳打听过一些有关于这个时代强者的事情，这位八臂龙王自然也是有名头的人物。

    他唤作八臂龙王，是因为他的手法很快，昔年他的掌劲霸道无双，出手迅捷绝伦，一招打出，好似有八条手臂一般，连番快轰，让人应接不暇。

    而龙王两个字，则是因为他同时是这天下水运大帮，漕帮的帮主。

    八臂龙王郑虹青，在当年的时候，也是响当当的人物。不仅仅是功法强横，手段厉害，而且为人也是极重义气，在黑白两道上，也都是吃得开的人物。

    只是后来，他突然消失，一转三年见不到人影，世人大多都将他给遗忘了。却不曾想，沈长安今日居然在这尸仙的府邸之上，见到了这位曾经的八臂龙王。

    而且看样子，他三年之前消失的缘由，必然是和尸仙有关。

    尸仙却不再理会郑虹青，反而是说道：“那么，这一位便是一路北上而来，信誓旦旦要取我性命的沈道长了？”

    沈长安微微拱了拱手，说道：“贫道天命在身，只能借阁下的项上人头一用了。”

    “好大的口气，沈道长先前在外面所言，我也听得一清二楚，看起来，道长是真的以为，你的命格于天命之中消失，便能够置我于死地了么？或许道长不知道，这没有天命之人，反而是最为容易夭折的。”

    沈长安浑然不惧，只淡淡地说道：“那阁下为何偏生选中了我呢？若真如你所言，我这种人特别好找的话，你为何不挑选其他更为容易控制住的人？”

    尸仙那清脆动人的嗓音带了几分怒气，冷声说道：“沈道长，莫不成真的以为，你很难被操控吗？”

    她的嗓音之中带了几分怒气，就这么几分怒火，沈长安骤然感觉到自己宛如置身于浪涛之中的一叶扁舟，随时有可能被淹没。

    沈长安深吸一口气，知道这是尸仙展现自己的实力，倘若他不稳住自己的心神，随时都有可能被对方直接拿下。

    “阁下不用装出这种神情来，数百年的修为，你还没有这般容易失态。对于我自己的命格，我虽然不完全理解，但大约能够猜得到几分……我想，我和其他所谓的无命格之人有着相当的差别……”

    “比如，你算不出我的来历，不是吗？”

    尸仙沉默了下来，但是沈长安能够感觉得到，对方隔着这张屏风，目光一直都盯在他的身上。

    而正如沈长安所想的一样，他的来历必然是最大的秘密，纵然他有所谓的命格，但兽皮古书都不可能让其他人揣摩到他的来历。

    正所谓是光华内敛，神物自晦。越是这种神秘的宝物，就越是让人无法揣度其威能。沈长安的来历，也是这兽皮古书来源的一部分，它自然会隐藏自己，将沈长安所有的信息都给遮蔽。

    这才是尸仙为何会特意让沈长安入局的真正缘由！

