    乾帝一声令下。

    自然有很多人在玉京城行动起来。

    很快。

    武温候府便被羽林军围的水泄不通。

    武温候府中。

    许多女眷，下人，都不知道发生了什么事情。

    事实上。

    洪易之前闯入洪府的时候。

    直接用道术显化出了幻想。

    普通人根本没有察觉到侯府里的动静。

    后来。

    洪玄机出现，也一样没有破除幻境。

    对于洪玄机这样要脸面的当朝太师来说，如果让旁人知道，他父子相残，那满朝非议，足以摧毁他武温候的脸面。

    对于洪玄机这样的地位，这样的名声，家里出现这样的事情，是万万承受不起的。

    到时候，他这个当朝太师，自然就做不下去了。

    便是皇上让他做，他也不能去做。

    背地里的龌龊怎么搞都可以，但是将这些龌龊拿到台面上来，让众人都知晓。

    这就不是洪玄机愿意看到的了。

    现在，一帮羽林军围住了洪府。

    直接羽林军护卫直接冲进了洪府之中正堂之内。

    这才发现，原来，洪府正堂之内，已经是一片狼藉。

    洪府的下人们看到赵夫人和吴大管家的尸体都吓傻了。

    很快消息就传回了皇宫大内。

    传回到了乾帝的耳中。

    “到底是谁干的！”

    “到底是谁干的！”

    乾帝杨盘在咆哮。

    “立刻，马上，给朕把太师抢回来！”

    杨盘朝着殿中的黑影咆哮着。

    殿中的黑影说道：“皇上，羽林军已经围住了那条街，正在驱散百姓。”

    “可是，一旦有人靠近囚困着太师的囚车，就会立即被击飞。”

    “便是奴才也试了，奴才也差点被震死啊。”

    杨盘一脸惊愕，他坐了下来，仔细的捋着来龙去脉。

    但是，他发现他根本不知道该从何做起。

    在这一刻，杨盘突然觉得，有人遮住了大乾的天。

    真真正正的遮住了大乾的天，让他无从下手，无法还击。

    ……

    玉京城，散花楼。

    散花楼乃是玉京第一大名楼，风雅圣地。

    此时，玉京城第一才女，苏沐，正坐在高楼的窗户边上，看着那远处的长街。

    在那长街上，熙熙攘攘的人群正在不停的涌动。

    整个房间，琅邪蔓帐，软玉温香。

    苏沐用细细如象牙一般洁白的手在瓶中插着一朵梅花。

    就在苏沐细细插花的时候，一股微风吹起了牙帐，从窗户外面渗透进来。

    “是小鹤儿吗？”

    苏沐头也不回，继续插着花儿。

    微风停住，显现出了一个绝美女子的形体，正是刚刚和太子见面过的“无生”。

    “拜见圣女。”

    无生出现之后，看着苏沐插花的背影，身体微微的躬了躬。

    “小鹤儿，如今你也是我太上道的长老，我太上道凌驾于一切道门之上，皇权在我们的眼里，也不过是交替更辛的一个权柄符号，社稷神器，也不过是可以随意把玩的器物。”

    “你还没有养成这种气质啊，我们见面，一切的礼仪都不需要的。”

    苏沐一脸平静的说道。

    “这种气质，也只有宗主和圣女才能养得成，我越接近皇权，越是知道皇权力量的恐怖，不自觉的有一种威压。”

    无生微微一笑，坐到了一张椅子上。

    椅子旁边，是一个大凤凰铜盆，铜盆之中，烧着兽炭火。

    “圣女，外面的热闹可是越来越大了。”

    “洪玄机这一次可是栽了，栽的彻彻底底。”

    “圣女，是宗主做的吗？”

    无生凝住眼神，看着火盆之中没有一丝烟气，反而有淡淡清香的火炭道。

    苏沐闻言，缓缓转过身来，道：“不是。”

    “啊？既然不是宗主，整个大乾，谁还有这样的实力，能将洪玄机给羞辱至此？”

    无生一脸惊讶。

    苏沐道：“能将洪玄机羞辱至此的，恐怕还有一人。”

    无生有些错愕，道：“什么人？”

    苏沐道：“一个连宗主都要敬畏三分的人。”

    无生更为惊愕，太上道凌驾于世间之上，太上道宗主更是替天行道。

    还有什么人能让太上道宗主都要敬畏三分。

    “他是什么人？”

    苏沐坐在那里，一动不动。

    “他是什么人，我也不知道，掌门师尊也不知道。”

    “但是，我知道，这一次羞辱洪玄机一定是他搞出来的。”

    “他的徒弟是洪玄机的庶子洪易。”

    “洪易的母亲是我太上道前代圣女梦冰云。”

    “而梦冰云是被洪玄机给害死的。”

    “如果你知道了这些，就知道，今日这一出戏，是因为什么而起的了。”

    无生听到这些之后，一脸惊讶，她想不到这其中还有这样的曲折。

    无生道：“那我们？”

    苏沐道：“什么都不用管，静观其变即可。”

    无生道：“那太子那儿？”

    苏沐道：“不要轻举妄动。”

    “洪玄机出了这档子事，便是不死也得蜕层皮。”

    “洪玄机的太师之位铁定是做不成了。”

    “这玉京城的形势，恐怕要有很大的变化。”

    “太子那儿，任由他折腾去。”

    无生道：“可是，太子就要练成九大真空法身了……”

    苏沐淡淡说道：“就算他练成了九大真空法身，也没有什么。”

    “师尊自有主张，练成了也好，练成之后，他们父子对决，朝廷就会散乱，更方便师尊挑选人皇。”

    无生眼中闪过一抹惊愕，道：“人皇？”

    “现在，宗主已经有了合适的人选吗？”

    “自然有。”苏沐淡淡说道。

    “谁！”

    无生看向苏沐。

    ……

    ……

    玉亲王府。

    玉亲王杨乾坐在大厅之中，看似平静，内心却是极为不平静。

    这时，探子从外边跑了进来。

    杨乾道：“如何？”

    探子道：“王爷，羽林军将洪府给包围了，还肃清了洪太师所在的那条街。”

    “可是，困住洪太师的那座囚车太过古怪，便是武圣也无法靠近一步。”

    “但凡是敢上前靠近那囚车三步之内的，不是死了，便是重伤。”

    杨乾道：“这事儿，透着古怪。”

    “好了，你下去吧。”

    那探子直接悄然而去。

    此时，只见一个年轻姑娘走了进来。

    杨乾看到那个姑娘走进来，脸上泛起一丝喜色，道：“你怎么来了。”

    姑娘道：“出了这样的大的事情，我猜王爷心里一定是没着没落的。”

    杨乾点头，道：“是啊，的确是没着没落的。”

    “洪玄机一直都是太子的有力支持者。”

    “他现在出了这档子事，不管是生是死，对太子来说肯定是缺少了一大助力。”

    “现在，就是不知道，到底是什么人物在对洪玄机下手。”

    “洪玄机毕竟是当朝太师。”

    “这样动他，无异于是在打我大乾的脸面。”

    “这一下，也不知道父皇会做什么。”

    年轻姑娘道：“我觉得现在这个时候，王爷是不是该请洪易来过府一叙。”

    玉亲王闻言，当即说道：“对啊，你提醒的对，是该叫洪易过来一叙。”

    ……

    皇宫正中央。

    乾罡殿上。

    乾帝杨盘来到了这里。

    乾罡殿，乾罡独断。

    这是皇帝朝堂会见文武百官的殿堂，高高殿堂上，一尊龙椅显现出了至高无上的权威。

    此时，整个乾罡殿上，就只有乾帝杨盘一人。

    他坐在龙椅之上，仔细思量着。

    是谁在跟他作对。

    然后，他的脑海之中闪过一个人影。

    “是你吗？”

    “是你吗？”

    乾帝本来在呢喃，后来这三个字的声音越来越大。

    越来越大。

    直穿天际。

    “如果是你，就请出来一见！”

    “玄机与朕君臣一体，你羞辱于他，便是羞辱于朕！”

    “你出来呀！”

    “你出来呀！”

    乾帝杨盘好似疯魔了一般，从龙椅上站了起来，朝着大殿之中，朝着天穹之中大声嘶吼。

    ……

    云端之上。

    叶千秋拨开云雾，指着乾罡殿中的乾帝杨盘，说道：“你看，这就是乾帝。”

    “他和洪玄机的君臣关系真的是不错啊。”

    洪易道：“师父，您想做什么？”

    叶千秋道：“易儿，你看我们坐在这云端，看着人间，像是在做什么。”

    洪易想了半天，方才说道：“钓鱼？”

    叶千秋道：“没错，太上道的梦神机坐在这九天之上时，恐怕想着的便是这芸芸众生，包括王侯将相，也都在他的脚下。”

    “所以，太上道才敢凌驾于所有道门之上。”

    “今天，你我师徒站在了九天之上，看这芸芸众生，看这王侯将相。”

    “可千万不能生出和梦神机一样的心思。”

    “很多时候，并不是你站的高，你就能镇压一切，主宰一切。”

    “为师的意思，你懂吗？”

    洪易思索一番，似懂非懂。

    叶千秋笑了笑，道：“好了，该下去会一会乾帝了。”

    “别让他等久了。”

    下一刻。

    叶千秋和洪易的身形消失在了云端。

    ……

    等师徒二人再出现的时候。

    已经来到了乾罡殿中。

    好似疯魔一般的乾帝看到叶千秋和洪易突然出现之后。

    一下子就哑火了。

    乾帝看向叶千秋，道：“是你，果然是你，对不对！”

    叶千秋站在大殿之中，淡淡一笑，道：“没错，是我。”

    乾帝道：“为什么？”

    “朕自问没有的罪过你。”

    叶千秋笑着指了指上首的龙椅，道：“你坐在这张位子上，做了些不该做的事情。”

    “我知道，你想恢复上古皇朝的气象。”

    “但是，我得告诉你一句。”

    “这世道，总归不能是越往前走，越倒回去。”

    “上古皇朝，早已经湮没在了历史的长河当中，你便是恢复了，又能如何？”

    乾帝道：“你将玄机还给朕！”

    “无论你有什么条件，朕都答应你！”

    叶千秋笑道：“这个简单。”

    叶千秋抬手，一道囚车自玉京城中而来。

    直入乾罡殿中。

    唏律律。

    唏律律。

    仿佛如同天马一般的大黑马拉着一架囚车，驶入了乾罡殿，喘着粗气，望着四周。

    这对于一匹马来说，这可能是它这一辈子最高光的时候。

    囚车上的洪玄机。

    看到了殿上的乾帝。

    洪玄机发现自己能动了。

    他光溜溜的跪在了囚车里，朝着乾帝沉声道：“臣洪玄机，给皇上丢脸了。”

    “请皇上赐臣一死！”

    乾帝看到光不出溜的洪玄机，想着洪玄机就这样一副样子，在玉京城的大街上，任人看来看去，任人指指点点。

    饶是乾帝心智强大，也差点一口老血喷出来。

    “你……到底要干什么！”

    乾帝看向叶千秋，脸上满是愤怒。

    不管是真愤怒，还是假愤怒，反正他现在表现的很愤怒。

    叶千秋淡淡说道：“我想请你禅位。”

    “把这皇位传给你的儿子。”

    乾帝杨盘听到这里，眼睛不自觉的眯起，他缓缓说道。

    “传给朕哪个儿子！”

    叶千秋道：“玉亲王，杨乾。”

    杨盘道：“好啊，原来你看好了朕的儿子。”

    “是他给了你什么好处吗？”

    “不对，不对，以你这样的人物，世上能有什么东西能打动你？”

    “金钱，女人，权势？”

    “不可能，不可能，这些东西对你来说都是垃圾，都不值一提。”

    “朕明白了，朕明白了。”

    “你是觉得乾儿能做好你的提线木偶，对吗？”

    叶千秋摆手道：“你错了，我没有想让他做我的提线木偶。”

    “对于我来说，谁做皇帝不重要，重要的是，这个世界会不会变得更好。”

    “只要是能让这亿万普通生灵过的更好一些，朝着未来迈的更近一些。”

    “我也不希望什么人人如龙，只希望少一些人成为皇图霸业之下的亡魂。”

    “万世太平自然是不可能的，无论是什么样的世界，太平日子总是短暂的，人心就如同一条填不满的沟壑。”

    “处在上面的人，总是不自觉的会朝着下边的人伸手，这是上古圣皇也改变不了事情。”

    “我只希望，皇帝不愚民，开民智，那他这个皇帝就能继续做下去。”

    乾帝愤怒起来。

    “妖道！”

    “妖道！”

    “你和太上道的妖孽，有何区别！”

    “祸国殃民，你们才是祸国殃民！”

    叶千秋笑道：“不，别拿我和梦神机比。”

    “梦神机这提不上台面的人，他还不配和我比。”

    “杀皇帝，我从来都是正大光明的杀，不会搞什么刺杀。”

    “你现在只有两个选择，要么带着洪玄机滚出玉京，要么你们君臣一起，死在这乾罡大殿上。”

    叶千秋这话说的轻描淡写。

    但是落在乾帝的耳中，却是犹如惊天霹雳。

    乾帝知道，对方有直接杀死他的能力。

    他根本无法反抗。

    他还有满腔抱负，他还有满腔宏图伟业。

    他自然不能死，最起码不能死在这里。

    不仅他不能死，就连他的手足、臂膀、心腹，洪玄机也一样不能死。

    他们还有很多未完成的大事。

    乾帝看了一眼身后的龙椅，然后猛的回头，朝着叶千秋说道：“好，朕答应你！”

