 “多谢大人！”

许久，修罗树更卑微了，对着这位巨人说道。

“与吾来讲，放一两个生命，或者不让任何生命离去，都无所谓，但既然你与他见过，也算有缘！”

这巨人开口，星空好似都颤抖起来。

“多谢大人开恩。”

修罗树再次恭敬道。

“往生洞，还有那颗黄金梧桐，你们也过来！”

巨人大手一挥，不知他用了什么道法，只见星空之中，赫然多了一颗与修罗树一般，无比高大可怕的金色梧桐树，还有一个洞口，正是往生洞。

“你等，亦是帮助过他，一直想离去，此刻，便离去吧。”

黄金梧桐与往生洞，顿时身子大震，似不敢置信，而后两者皆是用最谦卑的方式，对巨人表示感谢。

“大人，您，我们无能为力，但若他日后来星空，我一定尽力护着！”

黄金梧桐道。

“我，亦是如此！”

往生洞说道。

“还有我！”

修罗树亦是开口。

“嗯！你等走吧！”

这巨人道了一声，伸手一挥。

神秘往生洞，巨大的修罗树，万丈黄金梧桐，快速的朝着星空深处蔓延，瞬间便消失不见，似乎穿越了无数星辰。

偌大的星空，又只剩下巨人一个，手中拿着黑色铁链，穿过星辰，沿着一条古路，朝着某处走去。

“你，或许是吾族唯一希望！”

许久，巨人喃喃的声音，在星空之中传来。

天界！一月后，李墨等人来到了三十六域西海边，这里有一座港口，其实已经不能称之为港口了，以港口为中心，已经形成了一座沿海的城池。

通往七十二岛，这里是唯一的道路。

当然，除非你实力到达知命，也可以选择直接从西海飞行过去。

但李墨他们实力还不到知命，更不敢使用传送阵法，若是刚好传送到西海的一个知命境大妖身旁，那就是送死了。

所以，他们想去七十二岛，也只能走这条海路。

商船是由一百件极品法宝打造而成，极为的强大，完全可以承受半步知命的攻击，甚至是知命境大能的攻击，都可承受三击，更别说在商船上还有知命境大能亲自镇压，不然通过西海可不是那么容易的事。

这座以港口为中心的城池，便叫做安城，因为这港口便是安家建造的，安家可是有知命境大能的存在。

乃是上十二域，极为强大的存在。

从天界到七十二岛很是不易，费用自然也是极高，已经不单单是交纳灵晶便可通过的，除却每人需要交纳十万上品灵晶外，还需一件法宝，或是一本道法！这费用已经不能用昂贵来形容，所以，安家在天界极为的富有。

李墨交了灵晶后，便开始了等待，至少等到有一半之人前去七十二岛时，这艘商船才会起航，，于是，李墨等人便在安城中等待。

一月后，李墨接到了通知，可以前往七十二岛了！三人来到海边的时候，商船已经停泊好，这商船并不是太大。

这商船乃是由一百件极品法宝打造的，只能乘坐一千修士，但速度却是极快，并且非常稳固安全。

安家的一位知命境大能亲自坐镇其中，陆续开始有人登船。

李墨粗略看去，约莫有六百余修士前往七十二岛，没有一位是天尊境以下的修为。

所有修士登船，三层高的安家商船，开始航行，随着灵晶的催动，瞬间，这海船便化作了一道流光，并没有在海面上，而是在空中飞过，朝着七十二岛飞去。

强悍的速度，直接掀起了滚滚的气浪，让海面开始出现了一道深深的沟渠，海水朝着两旁掀飞。

这商船虽然飞行，但距离海面却不远，只得看见流光闪过，海面剧烈的波浪纷飞，旋即，便消失不见了。

李墨感受着这速度，心中暗暗惊讶，“不愧是由一百件极品法宝打造而成的，这速度已经相当于一名半步知命全力飞行了，但修士会有灵力耗尽的时候，而这商船只要有灵晶，便可一直飞行下去。”

“依照这个速度，恐怕只需要半年时间，便可到达七十二岛了！”

百里奚喃喃道。

“好了，还有半年的时间，我们好生修行。”

李墨沉声道。

几人皆是点头。

于是，修行开始，唯有海船在西海上航行，速度极快！此去七十二岛，不知前路如何？

流光不停闪过，西海上商船急速前行。

但却并不是直线的，而是时而会绕过一些地方，这里都是西海中极为危险的地方，常年来在七十二岛与天界周转，安家早已经将这些摸透。

更何况想从西海平安飞过，也不是那么容易的，毕竟要经过许多强大海妖的领地。

安家与这些强大海妖，早已达成了协议，会送给他们许多至宝，所以才能平安飞过，别看一次航行，安家便赚取了太多，其实有一大半多要交给各个领地的海妖，但尽管如此，安家还是大赚，非常富有。

七个月的时间，就这么过去了，都是天尊境强者，这点时间对于他们来说，还谈不上一次闭关！钟声响起，回荡在安家海船上，所有闭关的修士，全部醒了过来。

“诸位道友，七十二岛已经到了，我安家只能送你们到这里了，前方便是七十二岛，你们自行前去！”

安家知命境大能的声音传来。

此刻，所有修士都已出来，望着前方，前方是一望无垠的西海，隐约间可见一些小黑点，这些小黑点便是七十二岛群岛。

岛屿大大小小有成千上万，密布在西海上，这里，不仅仅有修士，还有很多海妖。

可以说，这里海妖与修士共同生存着。

众人辞别了知命境大能，便朝着前方飞去。

李墨，紫萱仙子，百里奚也在人群中，显得不那么起眼，六百人浩浩荡荡一同朝着七十二岛飞去，朝着远方那个黑点，第一座岛屿飞去。

一个时辰后，由于速度不一，众人已经拉开很长一段距离，最前方飞行的只有一百多人了，不用说，这一百多人皆是天尊境后期修士。

李墨等人自然也在其中，而当这些修士，看见李墨三人的面貌后，皆是微微一惊，心中凛然，毕竟这三人太年轻了，能在这般年纪修行到天尊境后期，可谓是天骄，并且身后势力应当也不俗。

片刻，抬头时，第一座岛屿已经近在眼前，这座岛屿看起来并不是特别大，只有数百公里而已。

一百多人落在了岛屿上，身后的其他修士，也都是不断落下来。

 