
　　死灵法师不由分说地把格雷特拉走，一路上嘀嘀咕咕，不停抱怨。一直嚷嚷到进了自己帐篷才停，从床边拖出一只皮箱，哗地往桌上一倒：

　　“这些都是我的战利品！来来来，看有什么你能用的，直接拿走！”

　　烛光下，各种戒指、项链、护符琳琅满目，让人怀疑他抢了珠宝店。

　　格雷特慢慢张大了嘴。他看看林恩，再看看桌上那堆东西，再看看林恩——你这是杀了多少人啊？开战还不到一个月吧，你不是去当斥候，根本是杀人去了吧！

　　“挑不出来？还是不认识？”见格雷特满脸惊讶，就是不动手，林恩索性主动给他介绍：M.23sk.com

　　“这戒指应该存了个【耐寒抗热】，挺有用的，我已经有了一个，这个你拿着吧；

　　这个护符我不认识，但是看上面的法术回路，应该是个攻击神术，你可以试试看；

　　这个项链带着光明力量，我用不了，不过你应该可以……”

　　格雷特推辞都来不及。他正想着随便拿一样，就算领了对方的情，目光往那堆东西里一瞥，心头忽然一跳：

　　“等等！——这是什么？”

　　“这个？”林恩顺着他的指尖一看，见是一瓶不起眼的紫黑色粉末，烛光下微微闪动，映出一点鳞鳞的金属光泽。他无所谓地哦了一声：

　　“紫鳞石，一种炼金材料。我也不知道是怎么混进来的——这玩意没什么用，而且不好放，放着放着就变成一团黑灰。你感兴趣？想要就拿去。”

　　“我拿一半吧。”格雷特宝贝似的捧起来，左看右看。颜色，形状，光泽，样样都是他熟悉的，从初中到大学一直熟悉。看到这玩意儿的时候，他的直觉就在高呼四个字：

　　“高锰酸钾！高锰酸钾！！！”

　　这东西在自然界并不稳定，容易分解，也不知道是哪位大神合成出来的。要真是高锰酸钾的话，可算解决了他一个大问题。

　　格雷特找林恩要了一个棕色瓶子，小心翼翼地倒进去一半，塞好瓶口递回去。见林恩不接，硬塞到他手里：

　　“这东西可有用了！如果它是我想的那玩意儿，绝对能派大用处！哎，你跟我来，等我验证好了，告诉你怎么用！”

　　林恩将信将疑地跟着他往外走，一路弯弯曲曲，回到格雷特自己的住处。格雷特清理好桌子，拖出炼金箱，一回头，见林恩百无聊赖地坐在那里，索性往他手里塞了一叠论文：

　　“这是我最近的研究成果。你先看着，对了这个是显微镜你也先玩着，等我做实验啊！有结果了叫你！”

　　林恩猝不及防，被塞了一大堆文章，一翻题目全都是没见过的。他且不及细看，仰头喊了一声：

　　“你发过了么？”

　　“有的发了，有的没发！你先看！”

　　格雷特忙着安设支架、酒精灯、各种试管烧瓶，头也不回。林恩喊不回他，只能从第一篇《用自制显微镜观察软木、洋葱、肉类以及血液的若干记录》开始读。读着读着，就像老鼠跌进了米缸里，连格雷特哼歌的声音都听不见了。

　　格雷特确实在哼歌。高锰酸钾加热分解，制取氧气的实验，他中学的时候确实做过，然而细节就要仔细回忆一下了。而回忆这种东西么，与其背书，不如哼歌：

　　“五十六个民族，升高化合价~~~”不对，唱错词了，重新来；

　　“五十六种元素，升高化合价，”放下支架；

　　“五十六族兄弟姐妹被氧化”，放下酒精灯，再找个东西垫高；

　　“五十六种酸碱，汇入一句话，”在支架上另一边放下水槽；

　　“高锰酸钾，高锰酸钾，高锰酸钾！”将集气瓶灌满水倒置过来，放进水槽。

　　嗯嗯，接下来就要加热了。格雷特哼歌哼得越发愉快，音调都高了一点：

　　“高~~~锰酸钾，制造氧气的方法，”舀一点高锰酸钾粉末，放进试管，塞上软木塞和玻璃导管；

　　“高~~~锰酸钾，加热要塞棉花，”记得了记得了，先把棉花塞进去；

　　“高~~~锰酸钾，试管微微向下，”没问题，调整一下角度，在试管架上固定好；

　　“高~~~锰酸钾，做实验时不要用手接触试管否则皮肤会被氧化！”

　　糟了，哼到这句才想起来！刚刚用手拿试管了……手上……手上皮肤……碰了一点高锰酸钾粉末！快冲水！！！！

　　格雷特手忙脚乱地冲洗手指。好在之后的实验一切顺利，导管里咕嘟咕嘟冒出气体，没多久就挤满了一瓶。格雷特点燃了一根小木条，甩到只剩顶端一点火星，屏住呼吸，往集气瓶瓶口一戳：

　　火光大亮！

　　纯氧！

　　“耶！”

　　格雷特欢呼一声。死灵法师茫然地抬起头来，格雷特笑着向他摆摆手，又取了一小撮高锰酸钾粉末，放进试管。他手握试管，屏息凝神，在冥想中勾勒法术模型——

　　每个火系魔法里，都会有两个基础构型：一个用来聚拢“燃素”，另外一个，用来筛选能吸引燃素的，“好的空气”。

　　经他修改以后，那个筛选空气的构型指向试管，同时稍微添加一个法术构型，将试管加热到一定温度。哎，之前他改进这个魔法的时候，是用氧化汞加热制造氧气，消耗特别大，时间特别长。幸好，他找到了高锰酸钾！

　　三！

　　二！

　　一！

　　火花术！

　　走起！

　　噼啪一声爆燃。细微的、原本只能点燃纸张和枯叶的火花术，在帐篷中央的泥地上，爆出了比原来明亮得多的火花！

　　这火花连死灵法师也惊动了。林恩从论文上抬起头，望向格雷特，用目光询问他发生了什么。格雷特开心地笑着过来：

　　“我改进了一个魔法！我讲给你听啊！——哎，你先看那篇《用加热水银论证燃烧的本质》！快看！快看！看完我告诉你魔法怎么用！”

　　啃论文，看实验，再看格雷特画出来的法术模型图，努力记忆、努力冥想。法术模型对林恩法师来说不难，可要理解这篇论文，明白燃烧的原理，再由原理达到新的法术的思路，这可就太难了。格雷特又是实验、又是解释，口水都讲干了，林恩才好不容易有点儿明白。

　　一个多小时以后，两位法师被野蛮人一手一个拎着，风一样地溜出军营，来到营外极远处试验魔法。

　　火花术！

　　极其明亮的火花。

　　燃烧之手！

　　炽白色的，远为强烈的锥形火柱。

　　炽焰法球！

　　燃烧的火球远远飞出，当空爆炸的威力，赶上了高一级的火球术！

　　林恩法师盯着火球，呆若木鸡。终于能够说话的时候，他的每个音节，都在一丝一丝地颤抖：

　　“格雷特，你……你知道你给了我什么吗？！”

　　（本章记得点配音听歌哟）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百三十六章 高~~锰酸钾，制造氧气的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 