    慕霜仙子将虚空撕裂，从冥灵界之中，再次掠夺了无数的亡魂之气。

    她的身躯，这才恢复了一些，但于此同时，对面的老者已经重新攻击了过来。

    慕霜仙子来不及作出什么反应，只能再战。

    一道道可怕的裂缝，不断的浮现，然后又消失，又裂开……曹洛水的双眸，死死收缩，双手以一种奇怪的印记，半步虚无的本源之力，疯狂的爆发，一幅幅图案与她的眼前浮现。

    在她的古怪印记之下，这些图案也进入到了虚无境后期老者的脑海之中。

    卜算凶吉！卜算未来！以曹洛水此刻的实力，战不过虚无境是自然的，但却能够卜算出来。

    而且，才刚开始卜算不久后，她的脸上便露出了惊讶之色。

    而那正在与慕霜仙子血战的虚无境后期老者，也是面色瞬间一惊，差点被慕霜仙子攻击中。

    “怎么可能？

    不可能！”

    这老者摇头，继续与慕霜仙子力战起来。

    他赫然是看见了自己的未来，直接惨死，没有任何抵挡之力，关键是，就在不远后，而且是在这场战斗之中。

    他的目光看向了周围，所有人几乎都是完全压制着对方，没有人能够反抗。

    而自己眼前的慕霜仙子，更是这里最弱的，已经被自己击成了重伤，再过几日，必定能够将其斩杀。

    但这卜算的未来，却是自己被无情的斩杀。

    这不可能！“你不信吗？

    那我便让你看看是不是真的，你的前生今世都将一一浮现，而你亦是虚无境大能，有着自己的本源之力，也能够看出来，我到底有没有动手脚？”

    曹洛水的声音，直接落入到了这位老者的耳中。

    老祖的脸上，明显是露出了一抹惊慌，因为他的确是能够看出，曹洛水根本没有动手脚。

    而领悟了半步卜算本源之力的她，的确有能力算出自己的未来。

    何况只是算出了不久后的事情，又不是算出数十万年，数百万年后，所以，更加不会出错的。

    但他不信，自己怎么可能会惨死？

    曹洛水再次卜算，将这位老者以前所有发生过的事情，在他的眼中浮现。

    他自小便在生命山之中修行，天赋极为惊人，然后被藏了起来，暗自培养，无论想要什么都能够得到什么，哪怕是生命之主的女儿，都仰慕自己，只是可惜，自己的存在，极少有人知道。

    但他已经很满足了，他作为生命山的秘密武器，一直隐藏到了今日。

    可不曾想，在三大上古势力都完全占据上风的情况下，自己是怎么死的？

    根本不可能！但卜算出来的结果，便显示自己在不久后，便会死。

    慕霜仙子明显是感觉到了，眼前的这位老者出手慌乱了起来，有些心不在焉，她立刻便得到了极大程度的喘气，再次从冥灵界之中，抓取了诸多亡魂气息，补充自己。

    而后，再次看向了冥谷一眼，强压下了那种冲动，还没有到时间，再等等！“不可能，不可能的……”老者不断的摇头，他很确定，曹洛水没有动手脚，所以才更加的震惊了，甚至露出了一抹骇然之色。

    已经是虚无境后期了，所以，他自然是不想死的。

    、“看来你在之后便会死的，投降吧，投降我们便不会杀你，否则你也看见了自己的后果，你唯有这样才能够改变这个结局，你自己考虑！”

    曹洛水说道、慕霜仙子不知道曹洛水与这位老者看见了深，所以，在听见曹洛水的话后，极为震惊。

    竟然让一位虚无境后期强者投降？

    这句话显得非常的幼稚，但是，说出去之后，这位虚无境后期强者，竟然犹豫了，真的有一丝犹豫了。

    “你想死，还是想活，识时务者为俊杰！”

    曹洛水再次说道。

    “我不想死，但我不信。”

    那老者心神已经完全混乱了，甚至手中的攻击，都缓慢了很多，最后，直接停了下来。

    慕霜仙子自然乐得如此，立刻快速的恢复着。

    “无论你信或者不信，但结局都是注定的，我们的命运似乎是有人写好的，而我，能够跳出来观看到一些，想要改变，便需要作出巨大的尝试。

    如今，就看你是想生还是想死？”

    曹洛水平静的说道。

    慕霜仙子看着曹洛水，眼眸之中闪过一道光芒，果真，他的女人，没有一个是弱者。

    “不信，不信！”

    老者不断的摇头，两种想法情绪，在脑海之中不断的挣扎。

    理智告诉他，那是真的，真的是自己的结果，但他却无法相信，为何会死？

    凭什么会死？

    想象不到，所以不信！“还不信？

    那你便好好看看你是怎么死的？”

    曹洛水说道。

    只见，那老者死去的尸体，在虚空之中漂浮着，惨烈极了，完全没有了任何生命迹象，也不知漂浮到了虚无的哪里？

    非常的安静，安静到没有任何声音。

    唯有死亡与冰冷。

    “你到底用什么手段来欺骗我的？”

    这老者顿时狂怒起来，朝着曹洛水冲来。

    慕霜仙子脸色一凝，准备冲来之际，却被曹洛水伸手拦住了，“仙子，你快速恢复，不用管我！”

    这么一顿之间，虚无境后期老者，直接来到了洛水的面前。

    那恐怖的气息，让曹洛水几乎无法站稳。

    但她的脸上，却并没有任何一丝惧怕之色，“唯有我，能够救你，我是唯一一个领悟了半步卜算本源之人！”

    “如何救？”

    那老者站在曹洛水的面前，眼眸冰冷的问道。

    “投降！”

    曹洛水坚定的道，“事实已经证明，站在三大上古势力这边，必死无疑，那你只能站在我们这边！”

    “站在你们这边，就一定能够活下去吗？”

    老者继续问道。

    “不知道，我只是会卜算，并不是神，什么都知道！”

    曹洛水摇头道。

    “那其他人呢？”

    老者顿了顿，继续说道。

    慕霜仙子看着两人的样子，知道曹洛水暂时没有危险，她直接撕裂虚空，重新出现在冥谷之中。

    

