    挑战卫然，是戴元勇这辈子最后悔的事情。

    这一次挑战，把他辛辛苦苦积累起来的人望和形象，全部挥霍而空，反而成全了卫然。

    伏魔之路没有任何收益，但是卫然却收获了无数南阳堂弟子的尊重与敬佩。

    欢声雷动中，卫然踌躇满志的走出幻阵，水幕消失，所有人的目光都聚焦在卫然身上。

    增加两个难度之后，依然获得五次甲等评价，就在伏魔之路的历史纪录中是绝无仅有的。

    “卫然！破纪录！”

    众人齐声欢呼：“卫然！破纪录！”

    “卫然！破纪录！”

    二队队长的位置稳了。

    伶俐赞叹道：“我第一次见到这么精彩的伏魔之路试炼。”

    厉青筠也表示了祝贺，然后提醒道：“要庆祝就趁今晚吧，明天就要办正事了。”

    所谓正事，当然是夺回玄星阁失去的土地，这将是一场恶战。

    虽然敌人的实力已经被荆州部大大损耗，战局已经接近尾声，但依然不可小觑。

    趁着当上队长的机会，卫然趁机宴请众人，只要愿意来吃来喝，不管一队二队三队，卫然全部接受。

    这样的喜事，可惜梁导和江华不在身边，离的比较近的朋友只有谢宇。

    卫然决定亲口告诉谢宇这个好消息。

    来到谢宇的宅院，远远听到谢宇哈哈大笑。卫然走进院子：“谢兄何故发笑？”

    谢宇指着手里的纸道：“我刚才看到一个好笑的情报，擅长炼丹的吴家家主，吴老爷子终于炼成了烈火元阳丹。”

    “结果丹药是坏的？”

    “不不不，丹药效果好的很！”

    “那有什么好笑的？”卫然奇道。

    谢宇道：“关键是吴老爷子炼丹之后元气大伤，离死不远了，而烈火元阳丹药性极烈，吴老爷子这种虚不受补的身体吃下去，就会当场补死。”

    “所以吴老爷子是吃烈火元阳丹吃死了？”

    “没有吃。”

    “那有什么好笑的？”

    “既然吴老爷子风烛残年没法吃烈火元阳丹，那么这颗珍贵的丹药就成了遗产。”

    卫然恍然道：“我明白了，所以吴老爷子的四个儿子就会争夺这份遗产。”

    谢宇竖起大拇指：“没错，好笑的地方就是在这里。”

    卫然问道：“那最终是谁得了烈火元阳丹呢？”

    “你猜猜。”

    吴家是个很有名气的丹鼎世家，所以卫然也听说过吴家的一些传闻，有一定的了解。

    “听说吴老爷子的次子能力卓绝，挑起了吴家的大梁。是不是他？”

    谢宇摇头。

    “听说吴老爷子最喜欢聪慧的幼子，所以是最小的儿子得到了烈火元阳丹？”

    谢宇依然摇头。

    “那我猜不到了，我对吴家的了解仅限于此。”

    谢宇笑道：“四个儿子争的头破血流，手段使尽，甚至出现了四份遗书，真是贻笑大方。最有意思的是，真正的遗书最终出现了，吴老爷子把一生最璀璨的成果烈火元阳丹，给了贴身照顾她的丫鬟，四个儿子竹篮打水一场空！”

    卫然不禁失笑：“吴家这下出名了，等等！那个丫鬟岂不是很惨？吴家四个儿子，一定会对付她，这可是个烫手山芋！”

    谢宇摇头：“我看那个丫鬟不简单，吴老爷子这样的人，就算再老糊涂，也不会轻易被一个丫鬟摆布的。”

    卫然道：“所以这件事落到这个地步，有三个原因，第一是四子相争丑态百出，让吴老爷子心生气恼，第二是吴老爷子头脑不清醒，被丫鬟所趁，第三是丫鬟精明，早有预谋。”

    谢宇一拍大腿：“就是这个理！”

    “后来呢？”

    谢宇道：“烈火元阳丹阳性太重，只能男子服用，我估计丫鬟最终还是要把丹药卖给吴家，看哪个儿子出价高了。”

    卫然道：“你猜最终丫鬟会不会死？”

    谢宇道：“不会的，丫鬟很聪明，早早的把消息放出来，大家都知道了，吴家四子就不方便杀人灭口了。”

    卫然叹息道：“吴家一世英名，就这么毁了。”

    此事说罢，谢宇道：“我看你一脸喜气洋洋进来，是不是有什么好事？”

    卫然把荣升二队队长之事说了。

    谢宇起身道：“好事！今夜你的宴请，我来结账，就当是给你升职的贺礼吧。”

    卫然问道：“你能抽时间出席吗？”

    谢宇笑了：“瞧你说的，你现在已经是凝神境的大人物了，我一介普通商人，参加你的宴会属于高攀，哪有什么抽时间出席？当然是哭着喊着非出席不可！”

    卫然笑道：“以前我刚认识谢员外的时候，你可没这么贫嘴，一副商界大佬的高深模样。”

    “高深个屁，都是装的。”

    谢宇忽然想起来：“我跟酒楼的老板打个招呼，让他赶紧准备松江的新鲜鲈鱼。”

    “太费事了，一场普通宴会而已。”

    谢宇道：“吃喝方面的讲究，你就随我去吧。”

    卫然点了点头：“先谢过了。”

    谢宇走到门口，又回头问道：“对了，最近有没有官府的人找你麻烦？”

    卫然摇头：“我才从空桑楼回来，没有遇上什么官府的人。”

    “你自己留些意。”

    “好，我理会得。”

    东海，龙神宫。

    一个身穿布衣，穿戴朴素的穷酸书生出现在海面上。

    海风呜呜，海鸥啾啾，书生卓然而立，衣袂飘飘。

    那书生的衣服不知道洗了多少次，已经有些褪色了，其上打着补丁，但是干净整洁。

    可是他身上唯一有一处价值不菲的物件，那就是白玉佩。

    书生一出现，就引起了水族们的注意，因为这个书生腰间系着一块瓢。

    世上用瓢做武器的人实在太少了，很容易联想到某个名字。

    书生看到虾兵蟹将们，友善的笑了笑。

    他的笑容真诚而干净，他的眼神温和而坚定，一眼看上去就知道这个书生一定是个好人。

    但是，虾兵蟹将们依然有些紧张，他们相信这个书生很好相处，但是书生的师父可是一位令人胆战心惊的存在。

    书生朗声道：“在下端木瓢饮，拜见龙王！”

    话音一落，海面哗啦裂开一道裂痕，如同开辟了一条路一般。

    海风吹过，波涛汹涌，白沫飞溅，有说话声在波涛中传来，声音不大，却清晰无比。

    “龙神宫欢迎贵客端木大师！”

