    丰水期，五条管道24小时不间断给沙漠农场注入黄河水。

    在增加水压后，原来5条管道一天只有62万吨的流量，增加了压强，一天流量达到了90万吨。

    这也是5条管道最大的水流量。主要是成本的问题，管道承受压力的极限值，一天也就是90万吨。

    进入八月，已经累积给沙漠农场输水2000万吨。

    当地年降雨量不到70mm。

    沙漠农场的灌溉全靠外来引水……

    去年整个沙漠农场的用水量达到了7000立方。葡萄园是对水需求最多的地方……

    今年依旧可以从外面引一部分水源进来，再加上黄河供水，缺水的问题被大大缓解。

    八月份，沙漠农场出现了大面积的绿色。主要是水库边缘开始了植草……

    水库里面有了水，水库边缘土壤中也就有了水分。

    沙漠的植被，生命力顽强，给一点水，它就绿给你看。

    有了充足的灌溉，今年葡萄园设计的产量，亩产量在3500斤到4000斤。

    有了充足的水，葡萄成熟时间也推迟了。

    当地种植的酿酒葡萄以赤霞珠为主，选用特别耐旱砧木嫁接二层。

    去年插中的葡萄也是作为砧木的用途，等长成之后，明年就开始嫁接。

    5根水管敞开流。

    沙漠农场的缺水问题，依旧没有特别大的改善。

    在很多地方葡萄园，葡萄园浇灌用水量很少，甚至不需要浇灌。就比如陈放老家那边……

    在高山县，当地也干旱，但葡萄园的浇灌，也不需要多少水。1亩葡萄园几十吨水就足够了。

    但在沙漠农场就不行了。

    沙漠农场的葡萄园，维持地产的情况，每亩也需要百吨以上的水。

    沙漠葡萄园是绿化最好的地方。

    葡萄园走廊里耐旱的浅草，可以最大程度锁住土壤中的水分。

    往年的这个时间段，赤霞珠已经开始采摘了。今年的情况，葡萄树叶子郁郁葱葱，葡萄园里里面植草长势也很好。这导致了葡萄园里白天气温都降低了稍许。

    几年的葡萄长势特别好，一串一串，特别饱满，丰韵。

    赤霞珠采摘的时间，四方，酒泉等等周边城市人们开着车过来购买葡萄，带回家自酿葡萄酒。

    今年稍微好一些的赤霞珠葡萄价格在9.5元左右1斤。陈放这边的葡萄，5块钱1斤。

    采摘的葡萄的季节就卖出了两万多斤葡萄。不过这点儿葡萄，对总产量来说不值一提。

    10万亩葡萄园同时采摘，不可能用人力，面积太大了。

    使用国产最新的葡萄采摘机，一台机器一天能采摘260亩左右的葡萄。总共是45台葡萄采摘机……

    一台葡萄采摘机配备3台运输车。

    八月中旬，开始第一批葡萄采摘。

    总共就是近200台机器在葡萄园工作……

    总共采摘了约10万吨的葡萄。

    葡萄采摘后直接融入压榨机。压榨后的葡萄进入发酵池……

    发酵池总共有21万立方米。每个发酵池，100立方米，那就是有2100个发酵池。

    酿酒厂工人就有八百多人。酿酒厂工人都是身兼数职，酿酒的时候进入工厂，平常时间都在农场里工作……

    葡萄在发酵池里发酵好，之后抽搐发酵好的酒液进入不锈钢大桶里面陈年。

    不同区域负责不同品种的葡萄发酵。

    第二批葡萄九月份开始采摘，总共8万吨。

    之前采摘的一批葡萄酒11月份就能上市，属于轻口酒。价格便宜……

    今年的葡萄多。

    最便宜的轻口酒定价是19.5元1瓶。

    整个农场有一千多名工人，全都忙忙碌碌的。

    “今年的葡萄酒有点多。”王龙说：“销售这边，可能面临压力。”

    “搞网上销售。”陈放道：“我们的沙漠农场酒庄，也应该高调起来了。”

    “行。”王龙点头。

    一般酿酒葡萄的出汁率是七成左右，所以以一瓶酒750毫升计，要一斤半的葡萄。

    但是，要达到一次性发酵不需要添加糖分的葡萄，出酒率并不高。大概3斤葡萄才能出1斤葡萄酒……

    按照今年的赤霞珠价格，1瓶还算不错的赤霞珠，仅葡萄成本就是22元（这是不需要加糖就能直接发酵成干红的赤霞珠）。当然了，如果是自己种植的赤霞珠，成本又另算……

    但不管怎么，赤霞珠葡萄的市场价摆在那里。

    陈放的沙漠农场已经获得了有机农场认证，是有机葡萄园。

    轻口酒，也就是轻酒体红葡萄酒，这类葡萄酒适合配餐。通常，轻酒体红葡萄酒没有那么高含量的单宁和浓郁的颜色，而它们奔放的果香和可口的酸度十分开胃。

    这类葡萄酒酿造工艺简单，出酒率也高，可以在葡萄水分最多的时候采摘。大概1.6斤葡萄出1瓶酒。

    而干红，2.25斤左右才能出1瓶葡萄酒。

    今年采摘了10万吨葡萄酿造轻口酒，大概能有1.25亿瓶。这里面也有起泡酒……

    餐酒19.5元1瓶，起泡酒29.5元1瓶。其中起泡酒大概2千万瓶……

    干红和可以陈年的起泡酒，用了8.1万吨葡萄，大概可以出7200万瓶。售价是29.5元和59.5元。

    品质方面比去年略差一些，产量多了嘛。但品质还是不错，绝对超过百元内的任何一款葡萄酒。

    10年生的葡萄树，期间多次使用空间水进行灌溉。

    根系深入地下应该有十几米了，可以摄取到更多的营养物质。

    往年，沙漠农场葡萄酒很佛系。虽然有十万亩，但产量不高，有固定经销商，网上再卖一些，都不够卖。导致每年上市时候就被哄抢……

    今年的葡萄，增产了4倍左右。产出率，增加了5倍还多。

    往年都是酿造干红，和可以收藏的起泡酒。出酒率很低……

    “今年的葡萄酒能不能赶上双十一？”陈放问。

    王龙摇头：“赶上双十一恼火。不过前年的葡萄酒正在灌装了。今年要忙的事情太多，前年的葡萄酒还没有上市……”

    前年的葡萄酒总共产出应该只有3500万瓶。

    之前的葡萄酒都是陈年一年多，才开始第一批装瓶。正常情况要陈年两年以上……

    前年和大前年的葡萄酒，今年才开始上市。

    总共有3000万瓶左右。

    “酒的品质怎么样？”陈放问。

    “很好，属于顶级品质。”王龙道。

    “那这些葡萄酒不能再贱卖了。”陈放说：“定价99元1瓶。”

    “行。”

    陈放现在缺钱了。

    后续，农场要开辟葡萄园，果园，需要庞大的资金支撑。

    陈放现在着急回笼资金……

