    那几辆车子的车灯不停地闪着，再夜晚中格外的晃人眼。

    就连刚才还在嬉笑的司马隶也瞬间警惕起来。

    “大小姐，这些人好像在针对我们……”

    管家看着周围将他们团团围住的车子看着谢清璇等待着进一步的指示。

    “宿主！原来，你让车子开的这么慢不是为了等陆泽野”，而是为了等这些人？！“

    白猫一下子跳到了谢清璇的腿上，看着谢清璇喵喵的急促的叫着。

    “智商有所提高，不错。“

    此刻从一辆带头的车里面，出来一个爆炸头的男人，他拿着木棍走到了谢清璇的车子面前，敲了敲车门吼道：“开门！“

    “你们是什么人？“

    司马隶打开车门，看着面前的气势凶狠的男人，没有丝毫的畏惧：“你们是什么人？张叔，报警！“

    “好的好的！“

    管家刚拿出手机，但是玻璃竟然被棍子砸出来一个缝隙。

    “报警啊。我倒是看看，是警察来得快。还是我们的棍子打得快！兄弟们给我上！”

    只是一瞬间，司马隶便和这些人缠斗了起来。

    可是毕竟双拳不敌四手，很快脸上便是挂了彩，但是他依旧将谢清璇仅仅的护在了身后。

    就在混战中一个棍子就要落在司马隶的头上的时候，谢清璇的声音淡淡的打断了这一场深夜中的打斗。

    “别打了，我跟你们走。”

    谢清璇走到了司马隶的面前，将司马隶护在了自己的身后。

    之后才一步步走到了爆炸头的面前，爆炸头示意小弟。

    几个男人上来将谢清璇团团围住。

    爆炸头打量着谢清璇露出了满意的微笑：“谢大小姐果然聪明，其实我们也不是故意要伤害谢大小姐……”

    爆炸头看着已经跑过来的陆泽野，陆泽野因为流血过多，身体虚弱，还没有跑到谢清璇的面前就已经再次的摔在了地上。

    “谢大小姐，也不是我们为难你，只要你交出青白素的配方，我们现在就可以放了你和你的朋友！”

    青白素？

    谢清璇的嘴角的笑容变深：“是谁告诉你们，青白素的配方在我的手上的？”

    青白素的配方在故事的后期，出事之前，的确成了人人眼馋，甚至不择手段争抢的药剂。

    而陆泽野也利用青白素让几股势力自相残杀吗，而他自己则是坐收了渔翁之利，但是这个时候，青白素都灭有投入使用，也没有被大肆宣传，这些人怎么会对一个还不知道效果的药剂这么感兴趣？

    不惜绑架自己都要得到？

    更何况，是谁告诉告诉他们青白素在自己的身上的？

    “青白素现在不在我手上……”

    谢清璇轻声地说道：“陆泽野，你看，他们要青白素呢？你会给他们吗？”

    “是谁告诉你们关于青白素的事情的？”

    陆泽野看着爆炸头，冷漠的问道。

    看看，都这么紧急的时刻了，陆泽野的思绪一点都没有乱，竟然课可以冷静的和这些绑匪对话，想来，刚才的虚弱和服软，大概率也是装出来的吧。

    这个时候，周围突然想起了警车的声音。

    “MD，你们竟然敢报警？”

    爆炸头示意小弟压谢清璇上车：“48小时内，我会给谢家打电话，到时候带着青白素来赎人，不然不要怪我撕票！”

    “青白素是我的，不是谢清璇的，你们绑了我才能拿到青白素！”

    陆泽野用尽全部的力气，站了起来，他看着那男人用一把匕首抵在了谢清璇的脖颈处，不知道为什么，好像现在身上不停流血的不是自己，而是谢清璇。

    谢清璇明明被匕首抵住了喉咙，可是看着这一幕嘴角却缓缓勾起。

    爆炸头看看谢清璇，又看看陆泽野，明明得到的消息是说，青白素在谢家大小姐谢清璇的身上，现在这个男人突然冒险说又在他身上，到底是在谁身上？

    警车的声音越来越近。

    “把这个人也带走！”

    爆炸头在一一秒内做了决定。

    几个人上来将虚弱的陆泽野也架走！

    “阿璇！”

    司马隶怎么能让他们带走谢清璇，他往上追去，可是却被管家拦住了。

    管家看着司马隶抱歉的说到：“司马少爷，对不起，大小姐交代了，不管发生什么事情，我都要保护您，不能让你参与其中。”

    “保护我什么啊！现在被绑架的是阿璇啊！”

    司马隶想要挣脱管家，可是竟然被管家死死的牵制住，无法动弹，只能眼睁睁的看着谢清璇上了了绑匪的车。

    谢清璇和陆泽野被绑着眼睛带到了郊外的一处废墟中，绑匪将谢清璇和陆泽野仍在这里，就关上了门离开了。

    陆泽野因为失血过多，意识模模糊糊的，但是手却一直紧紧的抓住谢清璇的手。

    谢清璇带着黑色眼罩，但是对于她来说根本没有用，血族的眼睛和人类的不一样，这样一个薄薄的眼罩根本不能阻止谢清璇的视线。

    大概过去了几个小时，外面的天色有些蒙蒙亮。

    “还不开门，我叫你们绑谢清璇，不是陆泽野！”

    一个女生吵闹的声音打破了平静，门被打开。

    付心雅出现在门口，她看着晕倒在地上了陆泽野，紧张的跑了过去：“还不过来帮忙！你们没有看到他受伤了吗？带到车上，医生在那里等着。”

    “可是，这个男人说他有青白素！”

    爆炸头有些不满意：“青白素在黑市上买的很好，你说过，绑了谢家大小姐就能获得到更多的青白素，我们可是冒着生命危险做这个买卖，自然要慎重！”

    “我说在谢清璇身上，就在谢清璇的身上，现在你们先将他抬去医生那里，我会在这里，问出青白素的下落的。”

    付心雅站起来，看着昏迷的谢清璇，一张可爱稚嫩的面容上都是冷意。

    “好，那我们等你的好消息！”

    门被关上。

    付心雅从包包里面拿出来几瓶试剂，抽取了满满一针管。

    她走到了谢清璇的面前，手控制不住的有些颤抖。

    “谢清璇，我不想这样的，是你逼我的，你放心，这些剂量的青白素不会让你死的……”

    付心雅蹲下来，将谢清璇的袖子撸起来。

    这些剂量的青白素的确不仅会致死，但是会让谢清璇的神经系统遭受损害，换句话说，会成为植物人，永远躺在病床上。

    这样，你就再也不能伤害阿野了！

