
　　夏极神色有些不好，但很快平复下来。

　　头发收回，伤口旋即愈合。

　　而屋内六张干瘪人皮贴在阴冷地面，随着墙角男子的起身来回“抹擦”着地面，而蜡烛已经燃烧到了尽头。

　　夏极无意再点新蜡烛，随意将冰雪恶魔笔记本放入怀中，便是推门而出。

　　据自己所救的那个女人说，这座首阳城，很可能是一处大型的幸存者聚集地吧。

　　那么探索才刚刚开始。

　　门外已是暮色，而废墟之间，无数惨白的身影似乎是感受到了魙蚁黑珠的力量，开始疯狂爬离，一时间空气再度显得死寂，令人孤寂，这令夏极想起了前世，不由得显出落寞之色。

　　不过，还好，人类应该察觉不到自己的异样...

　　思绪之间，他已经走了数百米的路径。

　　闭目前行，夏极感受着四周的气息，但是却更多地被鬼气所遮掩，他从城南走到城北，再随着城北顺着城墙折返。

　　北方多贫民窟，而原本稀薄的光更是无法落在此间，便是射落，也如同光柱落入密度不等的水中，而歪歪扭扭，在地面半死不活地拖着。

　　房影暗淡，忽的一阵风来，那影竟然也随着动了起来。

　　夏极好奇的凑过去看了看，却发现一只黑色鬼影“刷”的一声，爬开爬远，房屋的影子顿时消失...

　　然后又爬出了一只全身腐白的奇怪生物。

　　房屋的影子这才正正常常的落在了地面上，不再颤抖。

　　原来这小小的一处，竟然藏着一黑一白两只恶鬼。

　　可惜不是人。

　　夏极摇了摇头，继续穿过一处屋顶被粗暴凿穿、地面皆是圆柱状深坑的区域，又走过一道与护城河相连的小河，河流之上兴许是孩子顽皮，而架了一座圆木作为独木桥。

　　不用说，河底自然又是些鬼脸，带着诡异的笑，瞪着混浊、腐烂、撕裂的瞳孔看来。

　　可是似乎察觉了什么，它们急速潜入河流深处，如同落入水底的尸体。

　　再顺着爬满灰白手印的城墙，夏极左手在墙面随意点着，休闲至极。

　　忽而，首阳城城墙的砖缝之间却是传来“潺潺”的诡异声，夏极“咦”了一声，木然侧过头，却见灰白的转头缝隙之间，突然泛起一条条红丝，如同张红渔网，被不知何物持着，捞向自己。

　　只是瞪了一眼，那些红丝便是全然退去，如同潮起潮落，“沙沙沙”全然无踪，一切又恢复了正常，就如同空无一人的梦境里的古城。

　　而暮色已尽，天空之上，月华的光辉如同一层淡黄的帽子，被雾气隔开，而全然无法落下。

　　夏极自然无需睡眠，只是心道，看来今晚需要在这里过夜了。

　　他养成了人类的习惯，寻了一处城中较大的宅子，手指一并，便是一道苍白的火焰射入久未点燃的火盆中。

　　熊熊火焰升腾起来，将四周峭楞楞恶鬼般的杂乱影子摁在灰白墙上。

　　这里大概是商人府邸，外院西侧仓库里似还藏着不少待运的布匹，以及马厩中被尖木插着的马头，往里则是幽静深潭，只不过此时这潭却是被各色奇异白影占据，诡异的很。

　　夏极一路走，火盆则是“蓬蓬蓬”地渐次燃烧。

　　给这凄凉的夜，带来些须臾的暖意。

　　最终，他站在了道路的尽头。

　　推门，然后随手将屋内的人皮，碎尸，恶鬼等等清除出去后，他便是以横刀盘膝，打坐休息。

　　突然，他似乎听到地面之下有着轻微的动静，那是人气，是心跳声...

　　很多很多的心跳！

　　夏极露出了微笑。

　　皇天不负有心人，似乎来对地方了嘛。

　　一念入梦，旋即将那颗魙蚁黑珠封存在了寂静币仓库里。

　　待到再次返回时，他深吸一口气，看着不知何时笼罩过来的寂静，以及那无声如同溺水般的窒息压抑。

　　四周是沙沙沙的爬行声，声如催魂，阵阵夺魄，敲打着人的心。

　　似乎每一下动静，都会在人心头狠狠敲砸，让人忍不住战栗发抖。

　　“来了不少啊。”夏极喃喃着。

　　然后缓缓握住手中弧月长刀，刀鞘甩开，而竖指身下地面。

　　他丝毫不顾及，越来越近的危机，那一个个恐怖、悚然，逼近的诡异身影。

　　叮...

　　刀尖点地。

　　同一时刻，屋门骤然打开，夜风阴风森然灌入。

　　无数鬼影，如潮水般疯狂涌入。

　　夏极昂头，黑如鬼魅的头发，在突然灌入的冷风里如焱而动。

　　而刀尖上蕴藏之力，便在此时轰然爆发。

　　顿时石破天惊，地动山摇，无边石屑如水沸腾。

　　夏极身型正面上方，凌空而落。

　　身下是一处直达屋舍之下的深坑，而视线里是扑至的悚然白影！

　　那白影速度极快，喀拉喀拉两声清脆的诡异响声后，便是无需借力的在半空转着，一双惨白的手竟然拉长了，抓向坠入黑暗深洞之中的那活物。

　　它自然不会去想，这活物是如何进入此间的。

　　惨白的手，速度已经超越了一切人类的极限。

　　只是眨眼，便已到了面前。

　　夏极动作也不慢，右手之刀拖出一道闪亮惊艳的长弧，堪堪挡住了那惨白的手掌。

　　刀刃，对着那腐烂的手心。

　　彼此压迫，而产生清脆的颤抖声。

　　那鬼影很快扑至，与夏极便是隔着一刀，睚眦欲裂，破碎的眼珠子死死盯着眼前的活人，恨不得将他吞噬，然后换上新的皮囊。

　　但它又有些奇怪，因为无论自己怎么用力，甚至是怨念散发，那男人却是始终面无表情。

　　片刻...

　　夏极感受到诸多心跳越来越快，便是不再控制，似乎压抑着伤势一般，发出猛兽般的咆哮：“恶，即斩！！”

　　那鬼影虽然未开心智，但是却生出一种古怪情绪...

　　但很快它的感觉消失了。

　　因为一道惊艳的刀光充斥在它眼前。

　　鬼影第一感觉...

　　这玩意杀不死自己。

　　然后，它再也没有第二感觉了。

　　黑暗之中，终于现出点点烛光，便是在这洞口破开的一瞬间，十多道鬼气顿时弥漫而来，封堵住了缺口。

　　这里，果然是大型幸存者聚集之地，而这地下的所有人，都仰头看着那闯入男子斩出的一刀。

　　那一刀，恶即斩。

　　那一刀，猛鬼退散！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，13.斩鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 