    “嗯嗯嗯，这可以说是非常的有效率了——今天晚上过后，这个世界的禁卡表事业一定会有长足的发展~”

    黎政飘在空中，看着自己的账号上那不断涨起来的连胜数，心中早就乐开了花。

    最开始勾起这家伙牌瘾的还是今天早上奥佳欧上的一节课——那节蕾贝卡·霍普金斯教授的禁限卡表课程让黎政知道了这个世界上还有很多强大的卡本来应该进表但却没有被关进去，所以黎政想要通过一种方式加快一点这个世界的禁限卡表进程。

    今天的血虐只是一个开始，黎政不知道在“世界主轴”的影响下推进禁限卡表的工作进程需要多少次的血虐才能完成，但是能有进步的确就是好的。

    虽然说只要他显露出身份，回到“太一”开始重新主持大局的话这点进展只需要一条命令就可以轻轻松松落实，但是很显然黎政现在并不想要暴露自己，否则他早就去和在这家决斗学院里打酱油的时臣帕秋莉等人打招呼了。

    不过，一开始可能是想要推进禁限卡表的发展，但是七年都没怎么打牌的黎政这个时候一开始打牌就控制不住他自己了。反正在网络上打牌也没有什么两只手、一个决斗盘的限制可言，完全可以使用自己一个人的账号同时和十多个人决斗，只要黎政和他借来的奥佳欧的决斗盘能处理得过来。

    而很显然的是，和绝大多数的决斗者决斗完全不需要黎政花费太多的心思，黎政这家伙完全可以同时操控十多副风格完全不同的卡组和十多个“钻石级”的高手打牌。

    当然，做到这一点除了黎政自身强大的计算能力以及决斗硬实力之外，这个时候黎政之前建立的那个超级权限狗的账号也显得很重要。因为如果是一般人类的话就算他也能做到这个程度，也会被系统判定为作弊开挂而很快就被封号。

     黎政就丝毫没有这个担忧，因为这家伙本身就是最大的权限狗，系统根本没有封这家伙号的权力。甚至说就算黎政在决斗中作弊，匹配系统也只能装作四处看风景——sorry，权限高就是可以为所欲为的。

     当然，黎政是不屑于使用这个权限却干些破坏决斗本身公平性的行为的，甚至在之前的决斗当中黎政还顺带揍死了好几个在决斗中开挂的黑客——揍完之后还顺便炸了他们的决斗盘、决斗眼镜等设备，对这帮挂逼进行了封号（物理）。

    黎政的话单凭决斗硬实力就能够将所有人都吊起来打了，完全用不着在网上对战中使用外挂，他注册这个如此高权限的账号只是为了防止平空生一些麻烦的事而已。

    “OK，一百连胜完成~”看着在虚拟世界当中被两只“裁决之龙”活生生喷死的中华决斗者龙傲娇，黎政对终于达到了三位数的连胜数字感到很满意。

    于是乎在经历了一整晚的血虐之后，过完牌瘾的某黎姓背后灵终于收拾好了决斗盘，心满意足地离开了虚拟的世界。

     一回来以后，黎政第一眼看到的就是一脸黑线的奥佳欧。

    少女会满脸黑线这也是理所当然的，因为之前黎政一直是在借助着少女的决斗盘来接入决斗者网络，虽然说以黎政的本事以及账号“四十二”的权限等级来看这个世界上不可能有能够逆向回溯到少女决斗盘的黑客，但是毕竟是一直霸占着人家的东西这么久，使用方式还相当的狂野粗暴。

    “你刚才都干了什么呀……”气急败坏地跺了跺脚后，少女看着终于从天上落下来的决斗盘，然后一脸心疼的样子，“把我的决斗盘……弄成了这个样子。”

     此时奥佳欧的决斗盘早就已经过热了——之前黎政可是随时随地都在进行着十局以上的决斗，这对于本来就是设计来进行一对一决斗的决斗盘而言毫无疑问是一个超大的负荷。再加上黎政这家伙在决斗的时候一旦投入进去了就丝毫不会考虑身边的情况，所以他其实一直都没有管少女的决斗盘变成了什么模样……

    “啪嗒~”“滋……”“嗷！”

     决斗盘失去了黎政灵体的支撑之后少女想要急忙接住它的，但是很显然少女低估了此时决斗盘的热度——奥佳欧的一双小手在触碰到此时已经完全可以担任熨斗职业的决斗盘的一瞬间就被烫肿了！

    少女急忙将决斗盘扔了出去，而这东西接触到地毯的一瞬间，地毯就被烧了一个洞……

     【“这……”】意识到自己闯祸了以后，背后灵非常不好意思地摸了摸后脑勺，看着眼前小手红肿起来、正在强行忍住剧痛的奥佳欧，黎政轻飘飘地飘了过去，随后伸出手点在少女的手上；紧接着一道暖流就从少女的手上流转了过去。

    伴随着这温暖中却又带着一丝丝凉意的治愈波动，奥佳欧双手的红肿很快就消了，手也不痛了；不光如此，很多之前她因为练习剑道留下来的旧伤、老茧也都在这之后彻彻底底地消失不见！

    【“抱歉，这次我真不是故意的。”】

     黎政很果断地向被自己不小心伤害到的少女道歉了。

     看着自己的这双羊脂玉一般的手，以及黎政那不好意思的抱歉眼神，奥佳欧一时半会儿也不知道该说些什么。

    【这家伙……原来也是会露出这种表情的吗？我还以为他只会戏弄我呢……】

    奥佳欧的心中这样想着，这突然生出的想法让她活生生愣了那么十多秒。

     “……哼！”最后奥佳欧只好不爽地扭过头，不去看黎政。

    黎政也有些不好意思，也只好愣在那里挠挠头；一人一鬼之间的气氛在此时突然地微妙了起来……

    这种微妙的气氛直到某一件事的发生才戛然而止：

     “滋滋滋……”滋滋声响起的同时，伴随着的还有东西被烧着了的味道……

     “糟糕！”

     【“卧槽卧槽卧槽卧槽！光顾着尴尬忘了这事儿了！”】黎政和奥佳欧同时回头，却看到之前被少女因为烫手而丢到地上的过热决斗盘，因为太久没人理，已经把地毯给点着了……

    【只是……要起火灾的节奏吗？】黎政捂脸，看着已经烧起来的地上以及急速从慌张中镇定下来打算去找舍监的奥佳欧，口中默默念咒后结印道：【“发动，‘时间女神的恶作剧’！”】