    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “天心最慈？！”周豹原本想笑，但是旋即一想，便怎么也笑不出来了，不错，天心最慈，这话说的是一点都没有错，天地间的生灵，都依赖着天，依赖着地，没有天地就没有生存的空间，天地提供着无尽的元气，无尽的食粮，无尽的住所，却从不求任何的回报，唯一的要要就是不要索取的太多，就算是你索取的多了，让天忍无可忍了，拿雷来劈你，还会给你留下一线生机，让你获得一些好处，这不是最慈，谁是最慈呢？周豹自问要是碰到他的话，哪里会有那么多的好事儿啊，早把这世上所有的生灵都搞死了，最多只留下一两个来玩玩！

    思虑及此，他终于点头叹了一声，“不错，你说的一点都没错，天心最慈，呵呵，那么，所谓的人皇之位，便是掌管这天地间所有的生灵，约束他们的吗？！”

    “这是最理想的皇位，被称之为完美皇位，但是这世上哪里又有这么理想的事情呢，人皇之位只是天地之间诸多皇位中的一种而已，而且还是最容易达成的一种，但是即使如此，这所谓的最容易达成的皇位，在这数万年来，悬置未果，我所追求的目标也仅仅是这人皇的候选罢了！”

    “那么，这登上了皇位有什么好处呢？！”

    “登上皇位，获得功得的机会就会增加无数倍，只要做的好了，便会获得大量的功德，从而莲花玄黄之气，玄黄之气庄严浩大，可僻万邪，这是其一，其二，登上人皇之位，从道理上来讲，你便是所有人类的主宰，便能够掌握无数的资源，最重要的是，即使是修为不够，实力不够，也能够借用一部分天道规则来护身，甚至杀敌，越级挑战是很容易的事情，我说的越级并不是越一级两级，而是像你现在这般的越好几个境界灭杀对手！”

    “这么嚣张？！”

    “不错，就是这么嚣张，而且一旦登上人皇之位，便会拥有极强的气运，代表天地，即使是能够用一只手指头捏死你的仙人，强者也不敢真的和你动手，真的把你捏死，甚至还要对你客客气气的！”

    这下子，周豹有点明白了，这所谓的皇位，就像以他前世那些戏文里面常说的钦差大臣一般，无论你的品级，只要你拿着一把尚方宝剑，那是谁都能斩，所以，所谓的争夺，争的并不是什么位子，而是那一把如朕亲临的尚方宝剑而已。

    “当然了，真正的人皇之位不会像我刚才说的那样简单，不过我现在争的是人皇候选，并不是真正的人皇，因此，也没有那么多传说中的讲究。”

    “没有讲究就最好了，如果你想要争夺到这人皇候选之位的话，需要什么条件？！”

    “此次有十三个王朝的帝王参加人皇候选的争夺，但是真正能够对我造成威胁的只是大离王朝的阳皇，大乌王朝的狼帝和孔雀王朝的阿育王三人罢了！”提到这件事情，燕云天面上的表情***了几下，“原本我是最有力的争夺者，但是最近大晋朝出了这么多的事情，我的竞争力已经减弱了很多，虽然在灵霄殿内部也有人支持我，可是比起以前来，已经不占任何优势了，事实让，四名帝皇之中，希望最大的便是阳皇，大离王朝是灵霄殿辖下最强的王朝，与是与灵霄殿的联系最为紧密的一个王朝，两者的利益趋同，所以，获得的支持最大。”

    “那我要怎么样才能够帮你呢？！”

    “这要到人皇大典的时候才能够知道，人皇大典才是一切的关键所在，在此之前，一切的猜测，一切的琢磨都是无用的！”

    “人皇大典什么时候开始？！”

    “半个月后，蓬莱域，海天阁！”

    “什么，要去蓬莱域？！”周豹面上的表情一愣，东四域乃是四块***的大陆，要从中土域到莱蓬域，是要过海的，有过一次过海经验的周豹可以说是心有余悸。

    似乎是看清了周豹心中的担忧，燕云天一笑，“放心吧，东四域乃是一体，人皇大典又是东四域的一件大事，盛事，到时候一定会动用传送阵法的！”

    “传送阵法？这东西不是早已经失传了吗？！”

    “所谓的失传，只是没有人会布置罢了，但是使用起来，还是有人会的，现在七神域的每一域，都至少有一个传送阵，只是每传送一次，所耗巨大，即使是五大宗门也难以承受，所以，如果不遇到重要的事情，或者是重要的人物的话，这传送阵是不会启动的！”

    “照你的意思，从我中土域往西三域，也有传送阵了？！”

    “当然！”燕云天答到，随后，仿佛意识到什么一般，笑道，“这件事情你怪不得五大宗门，想要通过传送阵法传送，传送阵法的两端必须得配合，西三域不同意，这边就无法启动，东四域与西三域纠葛颇深，他们不会为了叶青天与火红睛这样的事情同意开启传送阵法的，能够答应你们去西三域已经不错了！”

    “妈的，下次要么把我们传送过去，要么老子就不去，省得死都不知道是怎么死的！”

    燕云天听了笑而不语。

    “也就是说，人皇大典要到半个月后才开始，我留在这里呢，也没有什么事情可做，这样吧，十五日后，我再来与你会和，同去蓬莱域，你看如何？！”

    “也好，我也不留你了，回去陪云菲吧，十五日后就在这里，我们就在这里等你，如何？！”

    周豹点点头，微一拱手，便施展出三界小挪移之法，消失在了燕云天的面前。

    “呼——！”直到周豹消失了一柱香的时间，燕云天方才长出了一口气，几天来都显得十分沉重表情，也慢慢的放松了起来。的，一个声音在他的耳边响起，燕云天眉间一皱，并没有抬头。

    “不好好的呆在书房里读书，跑到这里来做什么？！”

    “父皇，儿子此次前来，只是想劝父皇放弃此次人皇大典！”

    “放弃？！”燕云天冷笑着转过头来，“我为什么要放弃，这么多年了，我就等着这么一个机会，你让我放弃，你说我会放弃吗？？”

    “父皇，我这也是为了我大晋，为了燕家！”

    “为了大晋，为了燕家，就要全心助我登上人皇候选之位，而不是在这里泼冷水，我登上了人皇候选之位，这大晋朝的皇位不就是你的了吗？我不明白，你为什么还是这么固执？！”说完之后，也不等太子回话，便拂袖而去。

    这世上固执的人不仅仅是太子，还有很多其他人，但是毫无疑问，周豹并不是一个固执的人，他说到底，就是一个见风转舵的家伙，而且耳根子特别软。

    在前世，就有人说他耳根子软，不过那个时候，他是一个无权无势的小公务员，就算是耳根子再软，也不会惹出什么大事儿来，现在却不一样了，从西京回来的周豹感觉有些不对，意识到自己在人皇大典这件事情的决定有些***了，那青灵说的是神神叨叨，神神秘秘的，说到底根本就没有说出什么重点，自己便应了下来，这耳“父皇！”无声无息根子也忒软了。

    “这个该死的青灵，现在算是翅膀硬了，对老子已经有了一丁点了解了，就想着利用我了是吧，嘿嘿，可别被我逮着机会，如果逮着机会的话，老子一定会要你好看！”周豹低低的骂着。

    心中不爽，直把那青灵骂了个狗血喷头，周豹方才顺了一口气来，一屁股坐到了床边，“这青灵撺掇着老子插手人皇大典的事情，肯定有他自己的想法，他一个积年老妖，这么关心人皇候选之位做什么？就算是关心，也应该是关心海域天皇那般的妖皇之位！”想到这里，周豹愣了一下，“海域妖皇，燕云天说过，天地之间有很多的皇位，这海域天皇，应该拥有类似于人皇的妖皇之位吧……！”

    从燕云天的话中，周豹能够听出这天地间的皇位，还真的与天道息息相关，不管是燕云天现在争的那劳什子的人皇候选，还是海域的天皇，这都是与天地规则有着息息相关的联系，而周豹也很明显的能够从燕云天的话中听到了许多刻意保留的痕迹，成为人皇的好处绝对要比他与自己说的那些要多的多，以前世一个公务员的敏感，周豹第一个想到的就是回扣。

    是滴，回扣！

    说到底，这皇位，就是天地间的主宰意志，那个不知道到底存不存在的大能为了防止有灵智的生灵无节制的向它索取而设的一个保险，那么，做为这个保险的代理人，自然有权利从自己帮助天地保存下来的那一份资源，那一份灵气，那一份珍宝之中截留出一部分来了，这是天经地义的事情，恐怕这才是得到皇位之后最大的好处。

    还有，那玄黄之气究竟有多么的神妙，燕云天也语焉不详细，周豹可以肯定，这个家伙肯定隐瞒了一些极为重要的地方。

    “看来这人皇大典是一定要去见识一下了，嗯？怎么回事儿！”

    就在他思考着关于人皇大典的事情时，身体猛的一惊，面色一下子阴沉了下来，“有人在碧落大世界之中找麻烦！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>