
“刚刚张禹道长下来，我也看到了，这么短的时间......想要布置出来一个阵法，这个实在是没有可能......我相信，就算是查尔斯大主教，恐怕也做不到吧.....”

张禹问大星相师爱德华兹，让爱德华兹评理，可爱德华兹实在是没法说。

他不说，但是有人说，威尔摩尔第一个这般说道。

威尔摩尔是什么身份，英吉利天主教的大主教，光是这个牌面，就不见得比查尔斯和爱德华兹低。

有他带头这么说，旁边一些看眼的，都不禁点头说道：“确实啊，这么短的时间，想要布阵，绝对没有可能。”“怕是这个世上，没人能够做到吧。”“肯定没人做的，三股气运，谁要是说能在这么短的时间内做到，我马上跪下拜他为师。”“威尔摩尔大主教说的很有道理，怕是连查尔斯大主教也做不到这一点。”“我觉得应该是阵法叠加。”“可......这又是怎么叠加的呢......”......

大伙说什么的都有，但多数的人，还是认为威尔摩尔说的有道理，这才多大会时间，还想布置出来这样一个阵法，根本不可能。

爱德华兹听到众人的议论，仍然没有出声，只是看向查尔斯，等查尔斯自己说。

查尔斯都不禁有点脸色，他微微皱眉，自己本来是兴师问罪，结果被张禹直接回怼，还是在众目睽睽之下，着实叫人有点挂不住。

但转念一想，查尔斯也是诧异，可不是么，这么短的时间，让张禹布阵，怎么可能布置的成。说句难听的，让他自己来布阵，这么点时间也不够用的。

迟疑了一下，查尔森意识到，自己刚刚确实有些急躁。边上这么多人，自己可不能失态，最为要紧的是，张禹这边还有杜德克和威尔摩尔呢，这两个家伙，不但会帮张禹，而且还会借机发难。

于是，查尔斯说道：“刚刚我确实疏于观察，忽略了时间上的问题。这么短的时间内，你想要布阵，确实不太可能。可是同样，你再破掉罗肯维尔的阵法后，几乎也不可能完成阵法叠加啊......”

“大主教先生，以你的修为，你认为在这么短的时间内，是重新布置一个阵法需要的时间短，还是完成阵法叠加需要的时间短呢？”张禹微笑着问道。

“这个......”查尔斯当然知道，如果真有这个实力的，当然还是完成阵法叠加需要的时间短。可他不能这么说，故意说道：“这个很难确定......所以我认为，咱们不妨先上楼看看，再予以确定......”

“这当然是最好不过......”张禹点头说道。

然后，他一转身，朝查尔斯做了一个请的手势，“大主教先生请，诸位请......”

查尔斯也不客气，当即跨步朝前走去，其他的人也都相继跟上。

说实话，大家伙也都特别的好奇，谁都想看看，到底是怎么回事。

众人一同上楼，很快又有了一个发现，之前别墅内的温度极高，可是现在，已经降低了不少，大概也就30度左右的样子。

大冬天有这样的室温，并不会让人觉得十分不适，只会觉得十分的温暖。

同样，越是往上走，两股财运和事业运的气息就越为浓郁。终于，他们来到三楼的楼梯口，在原先张禹布阵的地方，因为铜钱没有收掉，终于能够真切的发现，这三股气运都是从铜钱阵法中流淌出来的。

而走廊两端的房间，并没有两股财运气流，就连阴阳二气也不见了，就跟刚进到别墅时的情况一模一样。

看到这个，车信由美不由得点了点头，她在心中暗自说道：“原来是这样，厉害、厉害......”

其他的人，多是叹为观止，也不知他们的心中，到底在想些什么。

爱德华兹则是倒吸了一口凉气，不自觉地看向张禹，他在心中嘀咕起来，“他的动作可真是迅速，竟然是在破掉楼下阵眼的同一时间，完成的阵法叠加......”

杜德克也看向张禹，轻轻地点头，“这个年轻人日后的成就，绝对是无法估量......这件事，我回去之后，一定要详细的汇报给教皇，看看教皇的意思......”

查尔斯这一刻，都有点无言以对，因为他也看出来，到底是怎么回事了。

“大主教先生，我想......我到底是在这短短时间内完成的阵法叠加，还是在这短短时间内重新布置了一个阵法，以你的实力，一定是能看出来的......其实刚刚，我认为是大主教先生你的失误，甚至还有爱德华兹先生和公爵先生的失误......”张禹正色地说道。

一听这话，不等查尔斯和爱德华兹出声呢，古德逊公爵就不干了，他直接说道：“张禹道长，请问我们有什么失误？”

不过，他说话的语气，却是十分的客气。毕竟张禹的实力，他是看到了。

“道理很简单......”张禹微笑着说道：“三位是公证人，在我进行阵法叠加的时候，三位公证人理应留下这里进行监督，以便确定到底是怎么回事。可是三位呢，却跟其他的嘉宾们一样，一同下楼看热闹。在我进行阵法叠加的时候，没有一个人在这里，三位公证人也是一位不在......随后，作为公证人的查尔斯大主教竟然主观臆测，这算是什么，难道说......要让我为他的失职而买单么，这是不是有点说不过去......”

“有道理啊！”威尔摩尔第一个出声说道。

其他的人，也都纷纷点头，“没错，是这个道理。”“我们下楼看看也就算了，查尔斯大主教作为公证人也跟着下去，不在这里监督张禹进行阵法叠加，自己没有看到，怎么能够怪张禹呢。”“谁说不是么，自己是公证人不在这里看着，人家阵法叠加完了，你说什么是自己布的阵，这不是公证人应该说的话啊。”“公证人自己失职，不能怪别人吧。”......

众人的说辞是一致支持张禹，毕竟在很多时候，公道自在人心。而且张禹说的很是在理。

“咳咳......”古德逊公爵都不禁尴尬的咳嗽一声，他看向查尔斯，像是在说，人家说的没错，你自己来圆吧。

查尔斯心中叫苦，自己当时若是不下去，估计罗肯维尔就在死在楼下。无奈张禹说的在理，谁让你下楼不在这里监督呢，是你这个公证人不称职，能怪得了谁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="10112552"  chaptername="第2256章  失职">加入书签</a>
</div>
