    营地内，篝火前。

    楚默正在和莫珊珊聊天。

    “楚默，按照我们先前的约定，进入秘境之后，你帮我取得玄元玉髓，还记得吗？”

    莫珊珊开口说道。

    “记得。”

    楚默点了点头。

    “那就你不好奇玄元玉髓到底是什么吗？”莫珊珊笑道。

    “如果你想说的话，自然会说，而且我已经答应你此物属于你，就算我知道又能如何？”

    楚默说道：“况且……”

    “如果这宝物真的太过珍贵，我不知道反倒是件好事，这样的话，我就不会生出贪念。”

    听着楚默这话，莫珊珊不禁露出一抹赞赏之色。

    随后她面露认真之色，坦言道：“实不相瞒，玄元玉髓其实乃是一种天地奇珍，能够让武者打破境界极限，拥有更加浑厚的根基！”

    “就比如武者，巅峰境界最多也才只能拥有二十万斤的肉身之力，而若是有了玄元玉髓，则是能够让武者突破二十万斤的极限，拥有三十万斤，甚至是四十万斤的肉身力量！”

    “这所代表的是未来拥有更高的成长上限！”

    说到这里，莫珊珊脸上露出憧憬向往之色。

    打破境界极限？

    一旁的楚默，听着莫珊珊的话，眼神也是不由一凝。

    按照莫珊珊所言。

    玄元玉髓能够打破武者的肉身极限。

    这也就代表着，一旦能够得到玄元玉髓，他便能在武者境界便拥有超过二十万斤的肉身力量，使得自己的前期积累比其他武者更为雄厚，未来的成长上限自然就更高！

    而楚默拥有着诸多天赋的增幅。

    他的基础力量越强，增幅之后的实力也就越强。

    试想一番。

    倘若楚默在武者境界时，便能拥有四十万斤的力量，一旦得到元力加持和天赋增幅，力量将会达到何等恐怖的地步？

    元力加持，一拳打出，八十万斤！

    雷属性天赋增幅，全力一击之下，足足超过三百二十万斤！

    武者境界，便拥有三百万斤以上的实力，这是何等恐怖？

    念及此处。

    楚默瞬间就心动了。

    但随后，他就将这股贪念打消。

    人生在世，有所为有所不为。

    既然已经答应不去抢夺这宝物，那就要说要做到。

    何况楚默有着采集天赋，未来未尝不能打破自身的实力极限，何故要为了眼前这点利益，而和莫珊珊这么一个能称得上朋友的人反目成仇呢？

    只不过。

    就在楚默这样想着的时候，却听着莫珊珊继续开口说话了。

    “进入秘境前没有给你解释，是因为我也不确定秘境内到底有没有，而进来后，我发现这处秘境的钥匙给我传输了许多信息，同时我能依靠着玉盘隐约感知到地脉的走向和元气枢纽。”

    “玄元玉髓，生长于地脉枢纽、元气汇聚之地，而符合这样状况的地方在秘境内恰好有一个完全符合，肯定会诞生玄元玉髓！”

    “而这样的地方，往往又会有大量的凶兽聚集，此外我能感觉到，这处秘境并非是表面上看起来的那么简单！”

    “仅凭我的力量恐怕太过薄弱，因此需要你的帮助……如果能拿到玄元玉髓，我可以分给你一半的玉髓，你看如何？”

    莫珊珊脸色凝重的说道。

    听到这话，楚默皱起眉头，忍不住问道：“你说这处秘境不是表面上看起来那么简单……这是什么意思？”

    “我也不清楚！”

    莫珊珊摇头道：“玉盘给出的信息断断续续并不完整，不过我隐约的感觉这处秘境似乎有些不同寻常，恐怕比我先前设想的还要更加危险。”

    闻言。

    楚默站在原地，陷入沉吟之中。

    片刻后，他抬起头：“我原先便已经答应你，要帮助你拿到玄元玉髓，自然不会食言！不过此物对于我也大用处，既然你愿意送我一半，我也就不再假惺惺的推辞……我答应下来了！”

    “至于此地的危险，你也不用太过担忧！”

    说到这里。

    楚默顿了顿，忽然话锋一转，言语之中带着无穷的自信，笑道：“哪怕再是如何危险，此处秘境的空间脆弱，导致境界也就限定在武师之下，只要不超过这个范畴，我都有把握保护你的安全！”

    这番话真可谓是霸气十足。

    莫珊珊听了，也不由眼中露出一抹异色。

    但她很快就回过神来，笑嫣如花，道：“既如此，那就拜托你了！”

    “放心，一切包在我身上！”

    楚默微微颔首。

    ……

    今日已经是晚上，故而便没有出发。

    队伍便在此处扎营休息一晚，等待明日一早便出发。

    营地正在准备饭食，吃了之后，便都各自休息。

    而与此同时。

    就在距离他们不知多远的一处山谷之中。

    上百名凶兽的身影，此刻正毕恭毕敬的跪在地上。

    说是凶兽。

    但实际上它们的身上都有着一些人类的特征。

    有的明明是鸟，却长着人的双脚，有的则是上半身是人下半身是狼，形态不一而足。

    而此时。

    在这些半人半兽的面前，则是有着一头身躯庞大足有十余米，长着人面的金翅大鹏立在一块高大的山石上，享受着所有人的跪拜。

    忽然。

    这头金翅大鹏鸟睁开眼眸，双眸之中闪过一抹骇人的锋芒，呢喃道：“感受到了……我已经感受到了……时隔五百年，我终于感受到了万华盘的气息！”

    说出‘万华盘’三个字时，它的脸上露出了一抹激动。

    它们本是一群凶兽，因为一直生活在这处名为‘万华秘境’之地，久而久之随着实力的提升，便产生了灵智。

    但可惜的是。

    因为秘境之内有着限制，最高实力不能二级妖兽的限制。

    因此它们这些凶兽，哪怕各个都已经在秘境中修炼了数百年甚至上千年，放在外界至少都是五级甚至是五级之上的凶兽，但却一直困在此地，不敢提升。

    但是。

    数百年的修炼，它们也没有凭白消耗空耗时间。

    产生灵智的它们，早已经知道这里是一处小世界，而这个小世界有着一个核心，也就是打开这处空间的钥匙。

    只要它们能够拿到这个钥匙，就能找到出去的办法。

    但……

    它们搜遍了整个秘境，也没有找到！

    而如今。

    他感受到了万华盘的气息！

    “不过……”

    金翅大鹏皱起眉头：“除了万华盘，我同样嗅到了一些陌生的外来者气息！”

    “本尊命令你们，将那些碍眼的外来者击杀，将万华盘夺回来！”

    “这是我们出去的唯一机会，万万不容有失！”

    听到这话，下方所有的半人半兽们，都是齐声高呼：“遵命！”

    话音落下。

    它们便各自行动，纷纷离开了这里。

    ……

    ……

