    吃过午饭。

    稍坐了一会儿，一家三口便踏上了归程，因为还要去杨云嫣的父母家，所以，不能回去太晚。

    中秋节嘛，讲究的就是一个团圆，两边的老人当然都得照顾到了。

    杨万里和黄玉蓉住在“半山别墅”的5栋，与胡烁他们一家住的39栋有一段距离，步行的话怎么也得二十多分钟，索性也就直接开车过去了。

    胡烁一家三口到的时候，杨万里戴在老花镜坐在沙发上看报纸，琴房中传出了流畅的钢琴声，想必是黄玉蓉正在弹琴，老太太毕竟是江城音乐学院的教授，弹琴的水平那是相当可以了。

    “是姥姥在弹琴吗？”

    “我要去看姥姥弹琴……”

    佐佐在姥姥、姥爷家就跟在自己家没什么区别，听到琴声之后，直接朝琴房跑去，胡烁害怕她跑摔了，赶紧快步跟了上去。

    杨云嫣则是走到沙发前坐了下来。

    “你们去胡家镇了？”

    杨万里放下了手中的报纸问。

    “嗯，刚刚回来。”杨云嫣点点头。

    “胡兴业怎么样，还在搞他那个农场？”自从胡兴业返回胡家镇之后，两人的联系便不多了，尤其是近两三年，几乎一整年都通不了什么电话。

    倒不是说杨万里看不起此时的胡兴业，而是胡兴业自己心里有了疙瘩，以前，两人是平起平坐，如今，杨万里依旧是市值千亿大集团的总裁，而胡兴业却在老家养起了猪牛羊，完全就是两重天的境地了。

    再加上胡烁一直不争气，因此，胡兴业也是没脸再跟杨万里联络，即便是联络也不知说些什么。

    “嗯，他们过的挺自在的。”

    在胡家镇的半天，让杨云嫣的心态前所未有的平和，她对那种生活甚至都有了一些向往。

    “那挺好的，他们身体还行吧？”杨万里和胡兴业虽说是在商场中相识的，但两人可是几十年的交情了，见证了彼此的成长，参与了彼此大半个人生，这种朋友，人的一生中又会有几个。

    故此，虽说两人联系少了，但兄弟毕竟还是兄弟，心里还是牵挂着彼此的。

    也正是因为念着这份情谊，在胡烁犯下那么大的错误之后，他仍然没有采取什么极端措施。

    否则以杨家此时的地位、声望，把胡烁扫地出门还不是轻而易举的事。

    “好着呢，看着比前两年倒是精神了。”杨云嫣回道。

    “那就好，那就好啊……”

    杨万里一边点头，一边感慨。

    而在聊了几句家常之后，父女俩免不了又聊起了工作上的事，依照杨万里的想法是自己慢慢的退出万里集团的管理层，把工作一点点的移交给杨云嫣，如今，父女俩的交接工作已经完成了大半，但如今杨云嫣毕竟还太年轻，很多事不如杨万里处理的那么老辣，因此，杨万里还是在把控着集团发展的大方向，就好似一名敬业的老舵手，继续把握着万里集团这艘巨轮的航行方向。

    琴房。

    胡烁和佐佐坐在沙发上看着黄玉蓉弹琴，老太太算是佐佐的钢琴启蒙老师了，事实上，她也是可以自己教佐佐的，但老人无疑是溺爱孩子的，在教佐佐的时候，她完全摆不出一个师者的态度，这很不利于佐佐学习，因为，黄玉蓉才把自己的得意弟子余漫介绍去给佐佐当钢琴老师。

    “姥姥弹的真好……”

    虽然佐佐对音乐的理解能力有限，但听着那动听的琴声，她还是小声的夸赞起来。

    前世作为一名以歌手身份出道的十八线艺人，胡烁对于各种乐器都比较熟悉，钢琴也是会弹的，但没有黄玉蓉、余漫那么精。

    他和佐佐听黄玉蓉弹琴也有一会儿了，佐佐还小听不出其中的问题，不过，胡烁却多少听出了一些与黄玉蓉水准不符的表现。

    忽然，琴声停止了，黄玉蓉的手指有些郁闷的在琴键上划了一下……

    “姥姥，你弹的好好听喔，我什么时候能像姥姥弹得这么好呀~！”佐佐一脸渴望的说着，小丫头当然听不出黄玉蓉琴声中的异样。

    “只要佐佐认真和余老师学习，很快就会弹得像姥姥这样好了。”黄玉蓉满面笑容的摸了摸佐佐的额头，但从她的眉宇间看得出来，老太太似乎还在为刚刚的弹奏而伤神。

    “妈，你刚刚弹奏的是一首新曲子吧。”

    方才黄玉蓉弹奏的曲子，胡烁并没有任何印象，这才有此一问。

    “你听出来了？”

    黄玉蓉颇为吃惊的看了看胡烁。

    “我没听过，觉得像是新曲子。”胡烁道。

    “嗯，这曲子是我自己写的。”黄玉蓉顿了顿，又说道：“只是，有几个地方一直不太满意，节奏的衔接有很大问题，始终达不到我想要的那种效果……”

    “嗨，我怎么跟你说起这些了，你又不弹琴的。”

    黄玉蓉轻轻摇了摇头，她觉得自己是有些“病急乱投医”了。

    “唉，不行只能让小余明天先不要弹这首曲子了……”黄玉蓉又小声嘀咕了一句。

    “这曲子是写给余老师的吗？”胡烁好奇的问道。

    “是啊，她明天在音乐学院的礼堂有一场汇报演出，想弹一首新曲子，我就把自己创作的曲子给了她，不过，这曲子一直没有完善的让我特别满意。”

    黄玉蓉有些遗憾的说着。

    “妈，我弹一首曲子您听听。”

    胡烁来了兴致，直接坐到了钢琴前。

    “你什么时候会弹琴了？”

    黄玉蓉愕然的看着胡烁，一旁的佐佐也跟着奶声奶气的说道：“爸爸，你不是不会弹琴吗？”

    “谁说爸爸不会的，佐佐都会弹钢琴，爸爸当然要会了~！”胡烁冲佐佐笑了笑，然后又对黄玉蓉说道：“小时候我是学过钢琴的，只是后来没有继续练习，不过，这几年没事没事，倒是对音乐挺感兴趣，就又捡起来了……”

    话落，胡烁把手指搭在了琴键上，缓缓的闭上了双眼。

    下一刻，琴声响起……

    音调轻柔、带着丝丝的忧伤……

    每一处音符与音符间的衔接则如水银泻地一般连贯、柔顺。

    这琴声时而温暖如风，时而柔如彩虹，时而又透着令人琢磨不透的梦幻……

    令人忍不住的沉迷在这琴声之中。

    ……