    这首《玛利亚》华莎在听了之后，就觉得这首歌自己一定要演唱。所以这次的会面是很简单的，杨昆有意把歌曲给华莎，而华莎自己也对这首歌是非常的喜欢，所以一切都是水到渠成的。

    今天本就是谈个初步意向，大家吃了饭之后就各自回家了，等待着第二天的签约！第二天，中午时分，杨昆前往了华莎的经纪公司完成了签约，歌曲由杨昆亲自担任制作人。只是编舞什么的，就需要她们公司自己搞定了，毕竟杨昆又不是舞蹈演员。

    签约后的第二天下午，杨昆就去了华莎公司给她录音了。歌曲经过一天的熟悉，华莎就已经差不多掌握了歌曲的节奏，而她独特的嗓音给这首歌增添不少的灵魂。

    杨昆在录音室里坐了一下午的时间总算是把歌曲给录制出来了，剩下的后期剪辑和调试，杨昆是打算留着明天再做了。

    不知不觉的三月过半，华夏那边已经控制了疫情，逐步开放了很多的城市。杨昆工作室的小伙伴们都已经回到了上海开始工作了，只是这两天的广告厂商还没有上门而已！

    三月中，李知恩演唱的歌曲《Dolphin》发表了。这股带着清醒风格的歌曲发表后，那‘哒哒哒’的魔幻洗脑旋律很快就被‘抖音’记录下来了。

    这个全球都非常爆炸的软件，让使用这首歌的人是越来越多。在这个三月的下旬里只要‘抖音’一打开，你能听到的旋律都是‘哒哒哒’！

    李知恩的歌曲登上了三月的热销榜一位。当然，李知恩依然没有参加打歌活动！不过，在她的官网上公布了消息，李知恩即将拍摄个人的网络视频投放在她们公司的官网上！

    不少的粉丝都在等待着李知恩的视频，在所有人等待中，杨昆和李知恩已经来到了一个租借的小型‘摄影棚’。其实这是一个商业门面，只是这段时间..这个店铺呢，被暂时的租借下来作为临时摄影棚而已。

    整个摄影棚的布置非常的简单，在李知恩的主持位身后就只有一个帐篷而已，帐篷上牵了一些简单的灯光而已。这绝对是极简风格的摄影棚！

    今天第一次的拍摄，杨昆和李知恩都站在了镜头面前。先是杨昆个人的镜头，他用华夏中文熟悉的开场：“大家好，我是你们的羊困困！”

    紧接着他身边的李知恩也出现在了镜头里，而她用韩语问候着：“大家好，我是IU，李知恩！”

    杨昆转头看着李知恩笑着说道：“这是我们第一次合作吗？”

    李知恩看着杨昆笑了笑说道：“要说我们的第一次合作？我记得是去年四月吧？”

    杨昆说道：“额，如果说我们第一次音乐上面的合作的确是去年的四月，当时是创作你出演的电视剧的OST。但是这次是我们第一次视频合作吧？”

    李知恩朝着杨昆无语的翻了一个白眼说着：“视频也不是第一次吧？我记得去年下旬，在我们公司拍摄的采访，那次是我们第一次视频合作吧？今天应该说是我们第一次正式的节目视频的合作！”

    “好吧，节目视频的合作。”杨昆点头说道，接着杨昆指了指二人地板上的坐垫说着：“我们坐下聊吧。可能很多你的粉丝不太清楚我的，要不，你介绍一下我？”

    李知恩是一边坐下，一边看似有些敷衍的说着：“你有什么好介绍的？杨昆，华夏的视频制作人，同时也是非常优秀的音乐创作人！这次我节目中的搭档！”

    二人坐下后，杨昆看着李知恩说道：“其实，这次找你合作呢，是因为这个疫情，我们做旅游视频的没办法拍摄..而你这边也想要让自己的粉丝在这个难捱的时间里有着一些可以看的东西，于是我们就开始了合作。今天算是一个尝试性的第一次拍摄？对吧？”

    李知恩笑着回应道：“可以这么说！虽然是合作，但我才是节目的中心对吧？你如果说表现得不好，我是不是可以随时把你炒了？”

    杨昆马上露出了可怜的模样说道：“别呀，最近在疫情下，工作那么难找！”

    李知恩朝着杨昆做出了一个恶狠狠的‘炒鱿鱼’的摆手动作：“哈哈哈~~接下来就看你的表现了，如果不如意..直接炒了换人！”

    一个很简单的开场，但是可以看得出杨昆和李知恩都是游刃有余的在进行着节目，而且二人的默契程度还非常的高。二人手里都没有台本就可以这么熟悉的互动，这也证明了二人的关系非常不错。

    当然了解李知恩的粉丝是清楚，杨昆已经多次和李知恩合作了，而且是全方位的合作！彼此熟悉一点，其实粉丝是能理解的。

    二人开场之后都坐在了地板上，而杨昆带动着话题说道：“这次合作呢，也是因为大家在家里应该都挺无聊的吧。”杨昆马上转头看向了李知恩询问着：“上次给你打电话，听说你最近在家追剧？”

    李知恩点头说道：“没错，最近难得有了休息时间，所以一些网络上好评的电视剧我都翻出来追了。《浪漫体质》我有看，《纸钞屋》也有看。不过，《纸钞屋》属于十九禁，我就不推荐给未成年人了。你呢，最近有追剧吗？”

    杨昆说道：“电视剧吗？最近一直挺忙..虽然视频这边无法拍摄，但是音乐这边到是有着不少的创作出来。嗯~~接下来的半年时间应该会有不少我的作品吧？不过，这次不是由我自己演唱的。上次《梨泰院》是因为我自己录制了示范曲后，剧组就采用了我演唱的版本！其实，我是更想听到另外的人演唱。”

    李知恩看着杨昆露出了疑惑的表情说道：“你明明自己也是很会唱歌的人呢，为什么不想自己演唱呢？”

    杨昆说道：“我比起站在舞台上唱歌，我更喜欢在户外风景怡人的地方去拍摄！看着那些鬼斧神工的大自然，每当看到那些美丽的绝景时，我就觉得心情是无比美妙的。当然每个人感触是不一样的，或许有些人是喜欢站在舞台上的感觉，因为看着无数应援棒的挥舞同样是很震撼的。但就我个人而言，我想趁着自己年轻看更多的自然风光！”

    李知恩点头说道：“是啊，每个人的选择不同。如果我能制作出你那么精美的风光视频，我可能也会这样选择吧。”

    杨昆马上说道：“别，我建议个人千万别轻易的尝试做旅行！现在做旅行的人太多了，可能出门随手拿着一个GoPro，无人机的都能剪出不错的片子。但是旅行..真的没有多少人看的！我是做得比较早，而且还有着你们的帮忙，这才让我的视频形成了独立的风格。”

    李知恩笑了笑：“不错，你还知道有我们的帮忙！对了，今天我们第一次拍摄就坐着聊天吗？”

    杨昆笑着说道：“当然不是了，今天第一次拍摄，我就想着干脆来一场线上演唱会了。虽然不是直播..但终归能听到一些好听的歌曲！现在有请我们的工作人员，把乐器拿上来吧！”

    工作人员从镜头的背后递出来了一把木吉他，杨昆抱着吉他说道：“其实，早些时间我们就已经在你的官网上面发表了拍摄内容了。我们今天的演唱会用抽签的方式，来看看粉丝们希望听你演唱的歌曲。”

    李知恩笑着说道：“平日里我的安可舞台也是这样！”

    “嗯，你就当做是一场安可舞台吧。那么..请上我们的签筒！”一个装满了折叠好的‘4A纸’的铁桶放了进来。

    李知恩说道：“难道，我们都不演唱一首自己想要演唱的歌曲作为开场吗？”

    杨昆笑了笑回应道：“当然可以了，你想要演唱什么？”

    “那我就演唱一首，你写的《名为诗的你》吧！”

    “行。”杨昆抱着吉他调试了一下，这次由李知恩开始演唱这首歌曲，不再是泰妍的演唱了。

    二人的演唱都有着各自鲜明的风格，坐在旁边聆听的杨昆也不能说谁强谁弱。

    李知恩的轻声演唱，总是会给人一种微风拂面的轻柔感，这会聆听的人觉得非常的舒适。伴随着歌曲的跌宕起伏，大家仿佛又回到了《德鲁纳酒店》的时间，李知恩穿着古装，舞着剑的画面，随着声乐慢慢的浮现。

    一首歌，三分钟，李知恩演唱结束之后，她笑着说道：“接下来由你这位歌手为我们演唱一首。你想演唱什么歌？”

    “我就演唱..你写的《夜信》！这也是我演唱得最多的一首歌曲哟。”

    “我听过你演唱的，很不错，有着另外的一种风味。来吧，我给你伴奏！”李知恩接过了吉他，由她这位创作者开始给杨昆伴奏了。

    杨昆的歌唱实力是很早以前都得到认证的，今天，他再次和李知恩坐在一起，他又一次的演唱出这首《夜信》这让现场的工作人员们都感受到了，杨昆带来的不一样风格的《夜信》！

