    池非迟带着越水七槻在公司简单看了一圈。

    他到公司之后最常去的，就是小田切敏也的办公室，不过那里不是可以随便参观的地方，池非迟也不愿意被小田切敏也拉壮丁去讨论什么事，索性就跳过了那一楼层的参观。

    剩下的楼层里，池非迟常去的也就是录音室、电影后期制作部门所在的楼层，里面工作人员是不少, 不过在忙手头的事，也没有什么好参观的。

    越水七槻提出去看了练习生的练习室后，就没了继续参观的兴致，跟着池非迟出门，感叹道，“我还以为可以看到很多知名艺人呢，他们参加完电子竞技园的开幕式, 也不会回公司一趟吗？”

    “他们很少待在公司，不是出去拍电影，就是出去拍广告、录节目，有时候一周两周都不一定会回公司一趟，参加完电子竞技园的开幕式，说不定马上就要到下一个工作地点去，”池非迟解释着，帮越水七槻打开车门，“在公司能看到的艺人，还不如在日卖电视台能看到的多。”

    “也对, 他们平时也很忙吧, ”越水七槻坐进车，又问道, “你呢？接下来准备回去休息吗？”

    “我要去博士那里。”

    ……

    下午五点, 阿笠博士家。

    阿笠博士打发了孩子们离开, 出门悄悄买了一个蛋糕, 又买了一份速食炸鸡汉堡套餐，心情很不错地哼着歌往回走。

    以前他是速食餐，是为了方便、快捷、省事省时间, 不过自从小哀入住后, 他就没能再好好吃一块炸鸡，现在闻着炸鸡的香味都馋得不行。

    安排一下，晚饭吃炸鸡和汉堡，再晚一点，吃个小蛋糕加餐，趁着小哀不在、非迟没空管他，他先过把……瘾……

    门口，池非迟、越水七槻和冲矢昴站在一起说话。

    听到哼歌的声音后，池非迟转头看向一脸懵怔住的阿笠博士，视线下移，看了看阿笠博士手里的炸鸡店袋子和蛋糕盒，又抬眼看阿笠博士。

    “非迟……”阿笠博士见藏也来不及了，尴尬笑着上前打招呼，“你和七槻怎么突然过来了啊？”

    池非迟觉得阿笠博士很不老实，“小哀让我照看你，这段时间，我会待在这里暂住。”

    冲矢昴：“……”

    池先生刚才可不是这么说的, 只是说来看看阿笠博士有没有人帮忙做晚饭、会不会饿死。

    雪莉突然决定去组织什么电竞比赛, 是有点出乎他的意料, 不过他也支持雪莉离开组织后、尽快摆脱组织留下的心理阴影。

    盯不了雪莉，他也还是要守好工藤宅，盯不了雪莉，他还可以暂时换下目标，看看池先生身边会不会有什么可疑人物。

    贝尔摩德不止一次接触池先生，爱尔兰死前更是说了一些奇怪的话，池先生和组织肯定存在什么联系，他和某个眼镜还猜测池先生会不会也对那个组织有过调查，或者不经意接触到了那個组织的什么秘密。

    趁此机会，他加强一下这方面的调查也好。

    他还不怎么该怎么跟池先生说、以什么理由让池先生最近多来博士家，博士一袋速食食品和一个蛋糕就解决了。

    今天运气真好。

    “暂、暂住？”阿笠博士更懵了，汗道，“非迟，你不要那么较真嘛……”

    池非迟朝阿笠博士伸出右手，神色平静又摆着‘不接受任何反驳和解释’的态度，和气道，“博士，请把你手里的东西交给我，你不能吃那些高热量的食物。”

    阿笠博士：“……”

    ╥﹏╥

    再见了，炸鸡，再见了，蛋糕和汉堡，再见了，他美好的自由生活。

    一群人进屋之后，池非迟去翻出阿笠博士的体检报告，看完就动手做适合阿笠博士吃的晚餐，并且在脑海里规划了阿笠博士未来一段时间的食谱。

    阿笠博士还没有达到‘三高’的标准，只是已经很迫近了，那么，他也没必要一直做降血压、降血脂、降血糖的药膳，只要避免高热量食物，偶尔掺杂一些调理性的食物就行。

    既然答应了小哀要照看博士，他就要做到，而且要做得更好！

    冲矢昴以‘我跟着学做菜’为理由，跟着蹭饭，看着池非迟动作流畅又娴熟地完成一道道美味，被池非迟支使着打下手也乐在其中。

    阿笠博士一想，能被池非迟承包最近的伙食，他完全没有必要为了速食食品感到可惜，当即心情好了起来，似乎看到幸福生活又在向自己招手。

    汤炖上后，冲矢昴跟着池非迟动手做馒头。

    紫色的面团，红色的面团，黄色的面团，绿色的面团，粉色的面团……

    食材健康无色素，调色全部用蔬菜汁或者薯类、枸杞汁完成。

    看着一个个色彩鲜艳的面团，越水七槻和阿笠博士都忍不住上手，把做馒头当成了捏泥团，发挥想象力把馒头做成了各种形象。

    池非迟见三人玩得不亦乐乎，就把做馒头的任务丢了过去，自己在一旁准备炒菜，等馒头上锅蒸的时候，又把炸鸡放进了微波炉里加热。

    “炸鸡块就不用再加热了吧？”越水七槻无奈笑道，“只有我们吃的话，博士说不定会看得嘴馋哦。”

    “不会的，”阿笠博士闻到炸鸡加热完过于香浓的气味，一点都不眷恋地抛弃了刚才心心念念的速食食品，“我现在完全没有吃炸鸡块的胃口，你们想吃就吃吧，不过那种食物不够健康，记得要适量哦！”

    越水七槻、非赤、冲矢昴：“……”

    博士倒戈得真快！

    很快，饭菜全部上桌，馒头也蒸熟了。

    池非迟给非赤切了一碟鱼块，把桌上饭菜丢给其他人，自己快速吃完了汉堡，又动手吃炸鸡块，完全没有跟其他人分享的打算。

    阿笠博士第一次为自己买垃圾食品而感到内疚，“非迟，那些东西吃不完就不用吃了……”

    “我也可以帮忙的。”越水七槻忙道。

    池非迟抬眼看了看越水七槻，提醒道，“容易发胖。”

    越水七槻：“……”

    抱歉，她怂了。

    冲矢昴向炸鸡块伸手，眯眯眼笑道，“我帮忙吧，那点热量，我稍微运动一下就消耗光了，这样池先生也能吃点别的。”

    池非迟没有再拒绝，给冲矢昴分享了炸鸡块，除了给越水七槻分了一小块蛋糕做饭后甜点，又和冲矢昴把剩下的大半个蛋糕全部吃光。

    有他在，博士家里还能有高热量食物？不可能的！

    阿笠博士一边吃着清淡却可口的饭菜，一边看着两人吃那些高热量食物，那种‘我在投毒害别人’的愧疚感越来越强烈，以至于池非迟提出饭后散步的要求后，立刻答应下来。

    池非迟规划的饭后散步路线很简单——从阿笠博士家走到七侦探事务所，步行送越水七槻回去，之后他们再走回家。

    冲矢昴不要脸地‘我也需要消耗热量’为由，跟着步行了一路。

    出发之后，池非迟问了阿笠博士‘明天有什么安排’，阿笠博士说到自己准备在家研究的新发明，有池非迟不时接话做捧哏，阿笠博士从出发说到了返程，完全给冲矢昴半点没有试探、套话的机会。

    快到家门口时，阿笠博士喘了口气，擦了擦头上的汗，依旧精神十足，笑眯眯道，“总之，那个东西要是完成，一定能让大家惊叹的！”

    “那我提前恭喜博士了。”池非迟不温不火道。

    冲矢昴一看就明白阿笠博士被池非迟套路了，阿笠博士这么走了一路也没埋怨、没喊累，少不了池非迟不时配合地接两句话，眯眯眼笑着邀请道，“现在睡觉还有点早，池先生要不要去我那里喝两杯？”

    现在总该是他的套话时间了吧？

    “好不容易热身结束，我想带着博士做一下柔韧训练。”池非迟婉拒了冲矢昴的邀请。

    阿笠博士开大门锁的手一抖，手里的钥匙差点没掉到地上，一脸惊愕地转头看池非迟，“柔、柔韧训练？”

    “博士经常待在实验室一坐一整天，或者坐在电脑前查资料，一查一下午，”池非迟一脸平静地注视着阿笠博士，“时间久了，身体会变得僵硬，甚至走路、站立时体态显得很没有精神，趁着现在热完身，一会儿我们先做腿部拉伸。”

    阿笠博士：“……”

    被非迟盯着，不怎么敢拒绝，而且趁着热完身做拉伸运动也不是什么麻烦事，就……答应了吧。

    冲矢昴担心暴露自己练过截拳道的根底，没有再跟着掺和。

    他明天早上再试着套话，总行了吧？

    第二天，早晨五点半。

    阿笠博士家早早传出做料理和说话的声音。

    在香喷喷的早餐中，阿笠博士咽下了一大早被池非迟叫醒的埋怨，还大脑一热，答应了池非迟‘出去看看清晨公园景致’的邀请。

    冲矢昴站在工藤宅二楼窗前，看着阿笠博士跟池非迟往公园走，放弃了套话，心里为阿笠博士默哀。

    他有预感，博士的悲剧生活来了。

    至于套话，他倒是不急，今天白天有一整天，他找个借口去阿笠博士那里就可以了嘛！

    早上七点半，阿笠博士气喘吁吁地和池非迟回家，一人去实验室，一人不等冲矢昴登门就出去打车离开了。

    冲矢昴发现自己晚了一步，也没急，开车跟踪池非迟离开，结果跟着池非迟到了宠物医院，在‘离开还是坚守’的选择中纠结了半天，午饭前还是选择了走人，准备去调查一下还有没有可疑人物在FBI同事身边出现。

    事实证明，冲矢昴的选择是对的。

    池非迟在宠物医院待到了晚上，开了自己的小红车，回阿笠博士家吃过晚饭，又开车带着阿笠博士出门兜风，一路到了河边，拉着阿笠博士进行夜间锻炼。

