
星宇1177年5月13日上午十点，自从颜铁龙带领五百精锐骑兵利用各种陷阱手段解除花与骑士雇佣兵团被绿皮包围危机之后，他们从花与骑士拿了一些食物向飞影雇佣兵联盟主力移动。

而一旁白乐爱奇得知颜铁龙向飞影雇佣兵团主力移动，他就以为颜铁龙还要帮飞影雇佣兵团，于是他提醒他们这五百精锐面对百万绿皮根本不够看。

然而颜铁龙却告诉白乐爱奇，他这一次找飞影雇佣兵团联盟主力可不是帮忙！

白乐爱奇听到颜铁龙去找飞影雇佣兵团联盟主力并不是帮忙，他忍不住询问找飞影雇佣兵团联盟主力要干什么？

面对白乐爱奇询问，颜铁龙回答十分简单，就是二个字：“学习！”。

见到白乐爱奇疑惑的表情，颜铁龙告诉对方，飞影雇佣兵团已经在绿皮大陆经营十几年的时间，想来飞影雇佣兵团肯定有应对大股绿皮的经验，而他们要是能学到这些经验对于圣纹雇佣兵团据点只有好处没有坏处。

时间到傍晚五点，颜铁龙强然已经通过小银已经找到飞影雇佣兵团联盟主力，但是他们跟飞影雇佣兵团联盟主力还有一百多公里的位置路程，于是颜铁龙决定先安营扎寨休息一晚，等明天在赶路。

而此时麦古影米斯却遇到大麻烦，而这个大麻烦就是他被飞熊雇佣兵囚禁了。

时间要从麦古影米斯得知他的飞影雇佣兵团联盟主力即将要遭遇百万绿皮之后，他骑着颜铁龙借给他的弯刀指迅龙赶向飞影雇佣兵团联盟主力。

而他赶了一天时间终于赶到飞熊雇佣兵据点，而当时飞影雇佣兵团联盟主力刚刚帮助飞熊雇佣兵团清理完几万绿皮。

对于麦古影米斯盟主赶来，飞熊雇佣兵团长十分感激，并拿出珍藏美酒招待风尘仆仆的麦古影米斯盟主。

而麦古影米斯盟主告诉飞熊雇佣兵团长，有几百万绿皮向这边移动，他要求对方跟联盟主力一起撤退。

然而飞熊雇佣兵团听到麦古影米斯，他先是一愣，接着他询问盟主是否能解决百万绿皮？

麦古影米斯盟主直接告诉对方，他不会以牺牲众兄弟们打一场毫无意义的战斗；当然他也表示等后期慢慢从百万绿皮拿回这个据点。

飞熊雇佣兵团团长听到麦古影米斯盟主的安排，他以为麦古影米斯已经知道飞熊雇佣兵团据点隐藏大量银矿的秘密，想要利用百万绿皮这个借口拿下这里，于是他在麦古影米斯喝的水里下了强力迷药，结果没有戒备的麦古影米斯直接被迷晕了。

飞熊雇佣兵团长为了不让飞影雇佣兵团联盟知道，他们暗中拿下盟主，于是他们继续举办宴会让外面飞影雇佣兵团联盟知道他们盟主正在十分快乐玩了，同时暗中派人去周围引绿皮。

而飞熊雇佣兵团之所以要引周围的绿皮，他是想要让绿皮最大削弱飞影雇佣兵团联盟主力。

等消灭飞影雇佣兵团联盟主力之后，飞熊雇佣兵团长就会宣布退出飞影雇佣兵团联盟，然后在加入其他联盟继续他的挖银矿事业。

强然飞熊雇佣兵团拿下麦古影米斯，但是他们并没有直接杀了麦古影米斯，毕竟他们也担心发生意外情况还有缓和的余地。

不过飞熊雇佣兵团长也清楚麦古影米斯强大的实力，于是他们封印麦古影米斯斗气，以防他逃跑。

第二天醒来麦古影米斯终于明白飞熊雇佣兵团会下药抓他，毕竟他牢房对面就是仓库，大量白银运输经过他的面前。

强然麦古影米斯以誓言表示绝对不打飞熊雇佣兵团的注意，但是飞熊雇佣兵团众人根本没有人相信他，反而告诉麦古影米斯等银矿挖完就放了他。

麦古影米斯明白，自己就算不会绿皮杀死，也会被飞熊雇佣兵团杀死，于是他开始利用各种方法想要逃跑。

然而他斗气被封印，这导致他有大量手段无法使用，不过他还是利用盗贼技巧差一点成功逃跑。

而麦古影米斯逃跑被抓之后，他就有些绝望了，毕竟他被对方狠狠修理一顿，身体被绑在十字木架上，而且还被三名飞熊雇佣兵成员盯着。

可能是麦古影米斯命不该绝；一名飞熊雇佣兵团成员玩他的飞影雇佣兵团特殊徽章角色扮演。

而刚好另一名飞熊雇佣兵团见扮演麦古影米斯发号施令的同伴样子感觉十分有趣，他也想过一把当麦古影米斯盟主发好命令的样子，于是二名飞熊雇佣兵团成员就争夺特殊徽章。

而二名飞熊雇佣兵团成员争夺徽章之时，他们无意间触碰了徽章特殊警告装置，结果在飞熊雇佣兵团据点一百公里的颜铁龙手中特殊徽章发出不断红色光芒，这光芒给颜铁龙感觉是一种求救信号一样。

其实也可以说麦古影米斯的运气真的好；要知道就在刚刚，麦古影米斯送给颜铁龙特殊徽章在空间戒指里。

要是想要让特殊徽章接受信号，那必须同一个空间才行，颜铁龙空间戒指里的徽章根本不可能接收到一百公里的信号，这样一来麦古影米斯真的可能跟飞熊雇佣兵团死在绿皮手中。

而预感麦古影米斯出意外，颜铁龙并没有打扰已经熟睡的白乐爱奇，他偷偷出了帐篷就遇见守夜的兄弟，于是他将任命卷轴交给守夜兄弟，并表示等明天在交给白乐爱奇。

安排临时营地情况之后，颜铁龙就骑着弯刀指迅龙向飞熊雇佣兵团据点前进。

强然弯刀指迅龙最高时速百公里每小时，但是现在是晚上，所以颜铁龙坐骑弯刀指迅龙无法发挥全速，这也导致颜铁龙花了近三个小时才到距离飞熊雇佣兵团据点八百米位置。

颜铁龙下了坐骑，他就开始召唤蝙蝠之眼，接着用蝙蝠之眼看看飞熊雇佣兵团据点和周围营地是什么情况？

通过蝙蝠之眼的侦察，颜铁龙发现飞熊雇佣兵团外面营地里没有麦古影米斯身影，于是他就指挥蝙蝠之眼要进入飞熊雇佣兵团据点内。

但是飞熊雇佣兵团据点检查十分严密，他们连普通蝙蝠都不放过，这让颜铁龙不得不放弃用蝙蝠之眼潜入。

颜铁龙从怀里拿出侦察藤蔓种子，他要以底下进行对飞熊雇佣兵团内侦察是什么情况？

当然八百米距离对颜铁龙来说还是有些远，于是他以轻步隐身来到距离飞熊雇佣兵团据点三百米的位置。

通过半个小时，颜铁龙有些吃惊见到麦古影米斯被绑在十字架，而且颜铁龙还发现麦古影米斯身上居然没有一丝斗气，这让他十分疑惑。

颜铁龙感觉正常方式潜入飞熊雇佣兵团据点，并救出麦古影米斯的难度实在太困难了，于是他从怀里拿出更多的藤蔓种子，然后控制藤蔓挖洞穴直接通向麦古影米斯被绑地方。

而在飞熊雇佣兵团据点仓库里，十几名飞熊雇佣兵团成员强然在监视麦古影米斯，但是大部分人都在打瞌睡。

正在打瞌睡的士兵们并没有注意到他们身后下方地面长出绿色植物，接着那些植物快速生长将飞熊雇佣兵团成员捆绑起来。

由于藤蔓上有麻痹毒液，所以在监狱和仓库的飞熊雇佣兵团连出声都机会都没有就被放倒。

解决完飞熊雇佣兵团成员之后，颜铁龙破土而出。

颜铁龙来到麦古影米斯面前，他先检查麦古影米斯情况，然后给麦古影米斯灌了三瓶药剂。

等麦古影米斯回复意识之后，颜铁龙感慨他们会以这种情况见面。

还是有些模糊的麦古影米斯听到颜铁龙的感慨，他没有反应过来以为自己在冥界，于是就询问颜铁龙是怎么死的。

颜铁龙听到麦古影米斯的话，他想笑，不过当他听到有脚步的声音，他直接拔出黑龙之刃就对麦古影米斯快速斩了几剑。

颜铁龙的几剑不断将捆绑麦古影米斯绳索劈断，而且也破坏封印麦古影米斯身上斗气装置。

感受到体内斗气运转，麦古影米斯意识到颜铁龙救了他，于是他就询问他部下是否也来了？

颜铁龙听到麦古影米斯询问，他表示自己独自一个潜入进来，现在飞影雇佣兵联盟主力并不清楚他们盟主被囚禁起来。

麦古影米斯听到颜铁龙的话，他刚要说话，他就见到颜铁龙对他表示禁声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="65514790"  chaptername="第一千零三十四章：营救被囚禁的麦古影米斯">加入书签</a>
</div>
