    面对百名虎头兵，狮牙的嘴角露出一抹不屑之色。

    “就凭借这些虎头兵也想打败我，简直可笑！”

    随着狮牙一声怒吼，他嘴巴大张，火焰从嘴中喷涌而去，随着他脑袋的转动，火焰迅速横扫朝着他涌去的虎头兵，被火焰击中的虎头兵，身体直接变成灰烬消散，百名虎头兵在一个呼吸的功夫尽数全灭。

    “哦，对方可以拥有召唤的玄兽能力？”叶冷看见狮牙口吐火焰，心中暗暗猜道。

    不过叶冷心中还是不惧，既然蚩尤血统的初级觉醒状态，那就使用中级觉醒状态就行了，反正现在使用又不需要耗费积分值。

    深吸一口气，叶冷体内的灵力暴涨，他身上顿时涌出大量的黑色气息。

    蚩尤血统中级觉醒状态开启！

    叶冷的左手一挥，漫天黑火再现，直接朝着狮牙涌去。

    面对这黑火，狮牙的口中再次喷出寒气。

    “果然如此！”叶冷看见狮牙喷出寒气，心中暗道一声，对方果然拥有之前召唤过的玄兽能力，而且还不止如此，对方身上的走兽纹身很多，必然拥有更多的能力。

    不过要是对方抵抗不了这黑火，那什么都白费。

    当黑火与寒气碰撞之时，直接爆发出了强大的灵力波动，狮牙的寒气将黑火挡住了。

    看到这一幕，叶冷的眼中露出一抹惊疑之色。

    “居然真的挡住了？”叶冷有些不敢置信，他现在可是开启了蚩尤血统的中级觉醒状态，而且他的实力比起对方还要高一个等级，对方居然都可以挡住他的攻击，这上古时期的九大氏族果真不简单。

    “再试试这一招！”叶冷的右手抬起，黑火再次在手上升腾，随着他右手一捏，黑火再次爆裂，散落在四周地面。

    这次，分散的黑火化作的不再是虎头兵，而是一个个身高三米，手握弯刀的无面人，这是升级后的魔王大军，每个无面人的实力都高达6000，而且数量也多达五百之巨。

    这么多的无面人，随便一个都足以灭掉一个下等国家，就连一个中等国家，都可以将其搅得一个天翻地覆。

    这就是叶冷现在真正的实力，这无面人不仅实力强大，而且还没有任何的痛觉，哪怕叶冷命令他们去死，他们都会毫不犹豫的执行，完全就是最佳的战争兵器，现在的叶冷可以说是一人敌一国，他如果有想法的话，建立一个中等国家，完全就是毫不费力的事情，不过建立国家这种事情，叶冷并没有什么兴趣，建立了国家还要管理，他可没有心思和闲工夫管理国家。

    话归正题！

    五百名的无面人站在叶冷的四周，肃杀的气息从他们身上散发。

    狮牙的目光顿时变得凝重了起来，如果是之前的虎头兵，他不在意的话，那现在这些无面人就让他感到了威胁。

    狮牙的目光看向叶冷，沉声说道，“虎头兵、无面人、葬斧士、龙甲军，都是九黎族魔神蚩尤召唤的士兵，你和魔神蚩尤大人有什么关系，为什么你能够召唤虎头兵和无面人！”

    听到狮牙的话，叶冷的嘴角露出一抹笑意，“呵呵，我和蚩尤有没有关系，对你而言有区别吗？”

    “难不成我是蚩尤后人，你就主动认输？”

    听到这话，狮牙大笑一声，“认输，只有战死的百兽族，没有认输的百兽族，如果你真的蚩尤大人的后裔，那我也就不必隐藏力量了！”

    随着狮牙的话语落下，他的身体再度变化，那黝黑的毛发变成了白发，他的双手变得异常的粗壮，双脚变成了象足。

    叶冷看到狮牙的变化，眼中露出惊讶的神色，他看见对方的模样，像起了一个人，那就是凡骁变身后的比蒙。

    现在狮牙的模样和比蒙有些类似，不过体型小了很多，当然他还多了一条蛇尾，以及一双翅膀。

    “来吧，让我见识一下蚩尤大人后裔的厉害，希望你不要辱没了蚩尤大人的威名！”狮牙低喝一声，身体瞬间消失在了叶冷的面前。

    “好快！”叶冷的目光一变，他身体迅速后退，同时指使五百名无面人保护在他四周，但是随着一声声闷响，无面人一个接一个的倒下，在他们的胸前都出现了一个巨大的血洞。

    “不是吧，对方的实力真的只是五品？”叶冷的额头上面渗出一丝冷汗，对方的实力简直超出了他的想象，他本以为这一次的试炼会很轻松，结果完全相反，这何止是轻松，简直就是噩梦，他都开启蚩尤血脉中级觉醒状态了，现在却连对方的身影都无法捕捉，实在是骇人。

    “必须要想一个办法将对方的速度降下来，不然的话，就麻烦了！”叶冷看着保护在他身体四周的无面人接连死亡，眼中露出凝重的神色，心中暗道。

    但是想要将狮牙的速度降下来，也是一个很难办到的，毕竟叶冷他根本没有什么限制的手段能够对狮牙起到束缚的作用。

    “应该怎么做？”叶冷心中不断的问自己，但是却想不到任何方法！

    “这就是蚩尤大人后裔的实力吗，实在是太让我失望了！”狮牙的声音突然响起。

    下一刻，叶冷感受到一股寒意从天而降，他没有任何的迟疑，立马朝着一旁闪避，同时让几个无面人挡在自己的身前。

    只见挡在他身前的无面人身体瞬间四分五裂，被切割成了碎肉，而狮牙的身影终于出现在了叶冷的面前。

    “九黎族人叶冷，你的实力太让我失望了，你不配拥有蚩尤大人的血脉，所以……你去死吧！”狮牙目光阴冷的看着叶冷，猛地大喝一声，身体再度消失，一股强烈的危机感从叶冷的心中升起。

    “该死，老子都是武皇了，难不成还打不过对方一个五品武者！”叶冷心中怒骂一声，他这一刻终于体会到了哪些被他越级战斗打败的武者心理了。

    憋屈，实在是憋屈，实力比对方更强，但却被对方给压着打，这种感觉是在是太不爽了。

