    骨刃落下那一刹那，姜空背后魔翼挥动，身形如若一道黑色闪电，在虚空划掠闪过，速度快到了极点。

    骨刃将大地斩出一道深渊之后直接分裂开无数道骨刺，漫天暴雨般洞穿而去。

    这些被老者经过无数年打磨的强者之骨，已经变成了威力绝强的骨矛，不次于圣王级的兵器！砰砰砰……整个大地笼罩在一片烟尘之内，地面出现数千个直通地下的巨大洞穴。

    姜空急速逼近老者，身上魔甲已经被他催动到最大，踏九霄笼罩在一片暗金色的不灭圣火上。

    “绞天斗篷！”

    哗！一道巨大的鲜红斗篷被老者引动，斗篷在天上不断放大，其中滴落下无数血雨，血雨释放出震天杀念，对神魂有着极强的冲击！在斗篷上还有一道道血色人形印记，印记内冲出嘶吼着的人影，带着无尽怨念向着姜空杀去。

    姜空瞳孔一缩，方才看清楚这绞天斗篷。

    这哪里是斗篷，分明就是一块块不断拼接在一起的裹尸布！其神魂浩瀚的神识之力抵御住杀念的冲击，手中踏九霄不断将杀来的血色人影一尊尊挑落击杀。

    在他逼近老者的片刻间，斗篷中一道拳头不断放大，朝着他镇压而下。

    老者的手臂覆盖上一层骨甲，堪比宝器，直接沉沉轰在姜空身上。

    姜空忙不迭举枪横挡，整个身躯却挡不住的被轰击下沉，直至被砸入大地之内。

    “呵呵，老夫这一具身躯可是吸收了无数强者的尸骨，乃是夺天造化之物！一根手指都重达一颗小型星辰大小。

    小子，就算你是炼体者，我也能够将你轰杀在此！”

    “那可未必！”

    一点枪芒带着流火从黑暗的地底下闪烁，一枪直接将骨刺给洞穿，姜空破开大手沿着巨大的手臂朝着老者飞去。

    在他长枪上寂灭圣魂与生死诀的力量在暴涌。

    姜空身上淡淡的灰色气流涌动，双目中黑白双色光芒如游龙旋转。

    “可别忘了，我也会生死诀！”

    他将生死诀开启到了第一重天，耗费了一部分的生命力让自己的境界直接步入了圣王境巅峰，并且生死诀作用在了寂灭圣魂之上，令寂灭圣魂的威力达到了一个新的高度。

    “我还要多谢你指导我如何动用这生死诀。”

    姜空呵呵一笑，长枪卷起漫天流火，带着寂灭圣魂之力一枪横扫，枪头划过虚空，在虚空留下一道残月般的气芒！恐怖的寂灭圣魂的力量沿路毁灭一切，势不可挡！“雕虫小技！”

    轰！老者手臂上骨刺大面积暴起，直接在他身前变成了一堵巨大的城墙。

    然而这一枪之威还是远超了他的意料，直接将其骨刺之墙斩断！姜空背后恶魔之翼加之空间之力让他身子做到了瞬息间移动，来到老者面前。

    其手掌长枪已经被染成了一片昏暗的金红色，各种力量叠加在一起，压在其中，力量波动势如狂潮。

    砰！这一枪直接洞穿了老者的胸口，可是却没有带出来丝丝鲜血！老者哈哈大笑，表情狰狞。

    一股不祥之感瞬间涌上姜空心头，姜空面色一变。

    老者哈哈笑道：“小子，我本来就不是人躯了，我体内根本就不是常人的构造。

    你知道我的心脏是我弱点又如何，可你根本无法找得到它，以你的阅历想要与我斗？

    老夫活了这么多年，从这片战场战火弑天般的时候存活下来，早就不是你能够比的了！”

    嗡！无数白光将踏九霄吞没。

    姜空面色徒然大变，老者胸膛前一只眼睛猛然出现张开。

    金色的眼珠子冲出一股极度澎湃的战意，甚至是比战场上的还要可怕。

    不过这眼珠子内的战意充斥着魔性！砰！姜空神魂遭受到重重一击，有点恍惚起来。

    “死！”

    老者挥起拳头，无数骨刺比宝器还要锐利，一拳头向着姜空胸膛砸下。

    轰！姜空身形再度倒飞出去，魔甲尽数碎裂。

    他在半空中还能够听到老者放肆的大笑声。

    “二生二死！”

    嗡！生死诀第二重天出现，姜空体态明显缩小了一圈，现在的状态那是用生命力与气血换来的！其头发也出现了一片灰白之色，一股魔性从其身上涌动。

    那一双洞天瞳似乎也因为生死诀的原因，变成了带有魔性的幽幽暗金色。

    洞天瞳瞳术之下，老者竟然让他无法看穿，根本找不出他的心脏在何处！“该死，他将那片生命之海下的空间完全合为一体，现在身体内完全是实质化的生命之力，瞳术根本看穿不了！”

    轰！远处。

    一道道手掌铺天盖地而来，像是天神之手般降临而下。

    “大灭魔杀拳！”

    整个虚空狂震，威压轰的天地都在发抖，吞灵古岭许多山脉都被拳威震碎开裂出不计其数的深渊裂口！ 

