    “什么办法？”

    夏青抓抓脑袋，脸上划过一丝不自然：“结婚，你找个华夏人嫁了，就算你之前是法国户口，只要有结婚证，你也是半个华夏人，结婚证就是身份证。”

    说完，他不好意思的偷看吴斐然，只见她低着头思考了一会儿，脸上的纠结之色散去之时，就是她下定决心之时。

    “那就按照你说的办法来，夏青，你愿意和我假结婚吗？”

    夏青连忙说：“我可没有趁虚而入的意思，你要是真的要我帮这个忙，我可以勉为其难的帮你。”

    他虽然嘴上这么说，心里却乐翻了。

    吴斐然相信了他的话，点了点头，说：“那好，你什么时候有空，我们去领证。”

    夏青伸手触碰了一下她脸上的纱布，说：“看看你一身的伤，还是等你身上的伤养好了再说吧！”

    吴斐然伤的不轻，四天后才拆了脸上的纱布，当她的脸暴露在空气里，护士也不忍目睹，解释说：“你被人送来的时候，脸上有一道很大的伤口，我们给你缝了八针，这些伤是肯定会留下疤痕的。”

    这一次的伤不仅仅留下了疤痕，还留下了缝针的痕迹，凹凸不平的伤疤就像一条丑陋的蜈蚣，她本来就丑陋的脸上，此刻更加吓人了。

    吴斐然看着自己的脸，潸然泪下，无法接受这个现实。

    夏青急忙安慰的说：“别难过了，一张脸只是皮囊而已，如果是我的话，我一点也不会在意你的这张脸，爱你的人不管你变成什么样子，都会一直爱着你的。”

    吴斐然痛苦极了：“那他呢，不是每个人都像你一样的，我要是变成了这个样子，他一定不会再爱我。”

    “那就说明他不够爱你，一个不够爱你的人，还有留恋的必要吗？”

    吴斐然因为毁容毁的彻底，导致后来的几天里，她都活在自卑和绝望中，如果不是有夏青一直陪着，她早就坚持不下去了。

    吴斐然出院的那天，夏青亲自来接她，来接她的还有他的那辆房车。

    “我的车子终于又回来了，走吧，我带你去领证。”

    吴斐然也迫不及待的想要快点领证，领了证，她才能恢复自己的容貌。

    她坐在房车的副驾驶上，夏青刚一上车，就有一辆白色的小车停在他们的面前，堵住了他们的去路。

    夏青脸色微微一变，坐在驾驶座上发了一会儿呆。

    吴斐然起初有些不解，只见前面的白色小车上下来一个戴着墨镜，看起来是富家千金模样的女孩，女孩摘下墨镜，盯着驾驶座上的夏青，踩着高跟鞋，像一只高傲的天鹅一般朝夏青走来。

    “夏青，你到底想躲着我到什么时候？”

    夏青摇下车窗，扭头居高临下的看着外面的女人，拧眉说：“都这么多年了，你为什么还不肯放过我，我才回国，你是怎么知道我回来了的？”

    女人说：“你给伯父伯母打电话了对吧，他们把你回来了的事告诉我了，我付嫣然想知道你在哪，不是很简单的事么？”

    夏青沉着脸说：“我已经跟你说过了，我们之间不可能，我根本就不喜欢你，你就死了这条心，找个更适合你的男人吧！”

    “哼，我就知道你会这么说，你放心，只要你回来了，我有的是办法让你认清现实娶我！”

    说完，她的视线不屑的扫过副驾驶座上吴斐然的脸，皱了一下眉头后，并没有把吴斐然放在心上。

    付嫣然一离开，夏青立马解释起来：“斐然，你别误会，这些年我一直在国外漂，就是为了躲避付嫣然，我爸妈很喜欢她，总想让我娶她，然后就能得到付家的财产，可我本人对她可没有任何想法，你放心，等我和你领证结婚，她就会打消那些念头。”

    吴斐然没有说话，而是一直盯着她，仿佛将他看穿了一般。

    夏青心头一跳，脸颊顿时爆红。

    吴斐然收回视线，目光带着一丝纠结：“夏青，我后悔了，我不能和你领证。”

    夏青沉默了，低着头不知道在想什么，车内的气氛瞬间变得十分诡异，两人都觉得有些透不过气来，吴斐然拉开车门打算下去，夏青急忙说：“如果你现在走，你再也找不到比我更合适帮你的人，那些陌生人，你能相信他们吗？”

    夏青的问话，让吴斐然一怔，她这才发现，除了夏青外，真的没有更加合适的人选了。

    夏青伸手把她拉回座位上，无奈的叹了一声，说：“我说过，我不会趁虚而入的，你是郭钰的老婆，有自己的父母和孩子，那里才是你的家，我愿意帮你，是真心地愿意帮你。我承认我喜欢你，但我不是小人，我不会勉强你做什么。”

    吴斐然说：“你帮我，我以后可以补偿你，但你喜欢我，以后我却不知道该怎么弥补你，夏青，别对我动感情，我也许回应不了你。”

    车内气氛越来越沉闷，夏青打了个哈哈，说：“你别想那么多了，现在首先要做的就是恢复你的脸，不然一切都是空谈，别忘了，你这个样子可回不了家，只能待在我身边呢！”

    夏青驱车带吴斐然来到民政局，吴斐然的护照和法国身份证都齐全，结婚登记很快就办好了，两张结婚证拿到手里，吴斐然看着上面的照片，简直像在拍恐怖片，她有点不想看，合上之后，把自己的那本放在包包里：“谢谢你夏青，这次我遇难，一直都是你在我身边帮我，要不是你，我……，不过你放心，等这件事结束，我会好好补偿你，把欠你的那些都还给你。”

    夏青脸色瞬间变得难看，就连声音也变了：“我帮你，是因为我把你当成了朋友，你这么内疚，是不是在你心里，我连朋友也不是？”

    吴斐然顿时慌了：“不是，你当然是我朋友，我是真心把你当成朋友的，夏青，有你这个朋友真好。”

    “好了，废话少说点吧，要不要去整容，我载你去。”

