    

    路悦安晃着施倾月的胳膊：“你不说爷爷是不会知道的，好不好啊妈妈。”

    施倾月拿她没办法，只能点头答应：“好好好，那你别太晚了，今天可是你的大日子。”

    路悦安点点头，笑的甜美：“那我晚上请哥哥来我的宴会好不好呀，我保证悄悄地，绝对不让人发现他好不好。”

    她睁着一双无辜的眼睛看着施倾月，施倾月不太赞同，但是也没有多说什么。

    “尽量不要太引人注目，你切了蛋糕之后就让他走吧，一定不能让你爷爷发现，知道了吗。”

    路悦安立刻忙不迭的点头：“谢谢妈妈！妈妈最好了！”

    说着还在施倾月的脸上亲了一下，转身跑出去了。

    施倾月摸着被亲的地方笑了笑，转身去忙了。

    ……

    陆清第六次抬手看时间了。

    今天沈云辞和陆知千叮咛万嘱咐，让他一定要和她们一起接陆宁回家，还要给她庆祝生日。

    但是路悦安早两天就打电话让他今天陪她来游乐场庆祝生日，他之前答应过她，她十八岁的生日他一定参加，可以满足她一个要求，路悦安的要求就是让他陪着自己在游乐场玩。

    陆清算了下时间，游乐场六点闭园，路悦安今天好像还有生日宴，她一定会早点回去的，那个时候他再去接陆宁回家也是赶得上的。

    陆清知道这是陆宁回家后过的第一个生日，还是十八岁的生日，沈云辞和陆知都很重视，他也不想扫了大家的兴，而且也是陆宁的生日，不想让她不开心，他也是计划好了要回去给她一起庆生的。

    但是千算万算，他也算不过路悦安。

    路悦安下了车就朝着陆清跑了过来，她穿着粉色的长裙，现在天气冷了外面还搭了一个披肩，看上去甜美可爱。

    “哥哥，等久了吧，我们进去吧。”

    她上来就揽住了陆清的胳膊拉着他往游乐场门口走。

    “哥哥你带相机了吧，要给我多拍几张照片啊。”

    陆清点点头应下了。

    路悦安看着他的样子：“哥哥你是不是有事情啊，要不你先去忙？”

    陆清沉默了一秒随后扬起笑容拍了拍她的头：“哥哥没事，走吧，想先玩哪个？”

    路悦安立刻笑起来再次挽住他的胳膊：“这边这边，我们先玩这个！”

    ……

    路悦安精力充沛的拉着他玩了一整天，一直到了闭园的时间两个人才出来。

    走出游乐场的时候路悦安突然想起来什么似的拉过陆清的手，看了一眼他腕表上的时间：“完了！我要迟到了！哥哥你能不能先送我回家啊！”

    陆清看着她迟疑了一下：“你的司机呢？没等着你吗？”

    路悦安急得直跺脚：“我让他先回去了，因为我怕太久了会让他等，就说让他接到我电话再来接我，结果我给忘了时间了，现在过来一定很晚了，哥哥你不方便吗，那我自己打车回去吧。”

    她委屈的红了眼睛，陆清看着她无奈的拉着她往前走：“我先送你回去。”

    路悦安跟着他跑起来，还不忘了说：“谢谢哥哥。”

    ……

