    唰！

    鬼爷没有理阿KEN的话，直接掏枪了，指着林辰：＂我忍你很久了，本来，我给你一个机会，自己灰溜溜的离开，没想到你变本加厉啊，一会又猫，又是烧纸钱，你骗的了阿KEN，骗不了我，我侄女明明就是生病了，你偏说丢魂，现在魂魄回来？人醒来了？＂

    ＂真当我鬼爷是开玩笑的吗？＂

    说着，鬼爷已经打开枪的保险闸了！

    ＂爸爸，鬼爷爷，你们在这里干什么呢？＂

    但这时，一道清脆的声音响起，车上的女孩醒过来了！

    所有人都呆住了！

    鬼爷握枪的手，更在发抖！

    真的醒来了啊！

    ＂这个是巧合吧！＂

    鬼爷喃喃自语一声，感觉不可置信。

    ＂咦？大哥哥，你还在这里啊，之前谢谢你带小兰找到了猫，这里比树林暖和多了！＂

    但这时，车上的女孩再度喊了一句，更露出甜甜的笑容！

    之前？

    树林？

    所有人都听出一个关键了！

    之前林辰就是在树林走出来的，难道他真的带回了小兰的魂？

    再说了，小兰第一次见林辰，不可能一醒来就认识林辰啊！

    鬼爷全身如淋了冷水般，寒意从心起，悄然收起了枪！

    “谢谢林大佬！”

    阿KEN则将女儿抱起，对林辰恭敬道谢。

    “送你女儿回家吧，她身子虚，不适合留在这里！”林辰看着天真无邪的小兰恢复，他其实也挺高兴的。

    阿KEN再度道谢一声，让司机赶紧开车回家！

    “林先生，能留一步说话吗？”

    鬼爷突然喊住了林辰，转身率先前行。

    阿KEN顿时想说什么，但还是忍住了，他知道林辰救了小兰，鬼爷是不会对他不利的。

    林辰瞄了眼鬼爷的背影，缓步跟上。

    鬼爷吸着烟在前面走着，身后跟着两名保镖，皆是身手极为不错的高手！

    “林先生啊，之前多有怠慢了，还望见谅！”

    鬼爷步伐终于停下，站在一处巨大的岩石边，吸着烟，声音森冷：“不过，我不管你是真有本事，还是假有本事，阿KEN是我的生死兄弟，我不允许任何人打他的主意！”

    在他看来，林辰是窝囊废，靠近阿KEN肯定抱着什么企图。

    “你是在威胁我？”

    林辰洒然一笑，看出鬼爷的意思了！

    “算不上威胁，只是提醒，你或许有点神棍的本事，但这些本事对我们双手满是鲜血的人而言，只是牛之一毛而已！”

    鬼爷淡淡道：“在这个世界上，拳头才是道理，旁门左道，没有用！”

    话落，他对着两名保镖点头，其中一名保镖立即对着鬼爷开了一枪！

    这么近的距离，普通人根本避不过，然而枪响之后，鬼爷却安然无恙，依旧站在那里吸烟！

    之前，他在子弹打过来的时候，身子挪动，避过了子弹了！

    “我们这些人，不是你能懂的！”

    鬼爷神色如常，面对枪支如家常便饭般，话落后，一拳打在身后的岩石！

    咔咔咔！

    岩石出现了龟裂，拳印居然比弹坑带来的面积更大！

    他露出这一手，就是想提醒林辰不要打阿KEN的坏主意！

    林辰神色毫无变化，耻笑道：＂这算什么？耍杂吗？＂

    鬼爷一怒，他都这么提醒了，这林辰居然还没反应过来，看来普通人就是普通人啊，根本不知道他鬼爷之前避子弹的威能！

    “是假枪吗？”

    林辰继续道。

    那两名保镖也愤怒了，有点本事的人见到鬼爷露这一手，早已跪下喊高人了，这人居然无动于衷！

    “你试试便知道了！”

    保镖将枪对着林辰。

    “开枪试试？”

    林辰瞄了一眼，徐徐说道。

    “你！”

    保镖只是想吓吓林辰而已，哪敢开枪啊！

    “开枪试试！”

    林辰的语调猛然提升，竟带着一抹威严！

    两名保镖被吓了一跳，手掌一抖，真的开枪了！

    砰砰！

    如此近距离的两枪，别说林辰了，哪怕是鬼爷也未必能接的下，毕竟鬼爷之前也只是避过子弹而已！

    但这时，林辰手臂一挥，有气浪翻滚。

    鬼爷这才反应过来，吼道：“谁让你们开枪了，疯了不成！”

    他猛然看向林辰，接下来手里的烟也吓的掉落地面了！

    只见林辰依旧站在那里，安然无恙，身上哪有什么弹孔啊！

    最主要鬼爷也没见到林辰避过子弹啊！

    这什么回事？

    突然，鬼爷看向身后的岩石，发现上方多了两枚弹坑，但让他恐怖的是，子弹之中有着银光，居然被两枚银针贯穿了！

    轰！

    鬼爷心中炸开，如翻江倒海！

    一直以来的见多识广，强大自信，此刻全被颠覆了！

    他知道，林辰是用银针贯穿了子弹，更改变了子弹的轨迹，导致子弹打空，落在岩石之上！

    这要多么犀利的眼睛，多么强大的内功才能做到啊！

    能接下子弹的都是高手！

    但能贯穿子弹的，这是高手中的高手！

    他鬼爷那避过子弹的武功，简直不值一提啊！

    “我真要对阿KEN出手，我想以鬼爷的实力也保不住他吧！”

    林辰留下一句话，缓步离去！

    在阴天之下，他的背影萧条，如若天边而来，又消失在天边般！

    鬼爷三人呆若木鸡，下意识看向岩石之上，只见子弹依旧在冒烟，却如被钉上铁钉的蚂蚱，怎么也跳不起来！

    “这林辰，是真正的大佬啊！”

    鬼爷终于心服口服了，确实，林辰真要动阿KEN，他鬼爷根本保不住！

    回到黄土路上，阿KEN的车并没有走，见林辰走来，他终于放心了！

    之前他听到枪响，正担忧的很呢！

    他知道鬼爷的性格，是心狠手辣的枭雄，却又极为护短，一担不相信林辰，不管林辰做什么都没用！

    “林大佬，你，没事吧！”

    阿KEN还是问了一句。

    林辰笑了笑，摇头道：“我能有什么事？”

    阿KEN顿时无话说了，眸子一看，朦胧细雨之中，鬼爷正带着两名保镖走来，但不知为何，本是在京城只手遮天的鬼爷，这一刻少了曾经的辉煌，更如凡人！

    而且鬼爷直接上了阿KEN的车，向着京城方向奔去。

    “林先生，之前多有得罪啊！”

    车上，鬼爷看着林辰道。

    林辰没有说话！

    鬼爷略有尴尬，看着阿KEN道：“阿KEN啊，你去哪里找来的林先生啊，简直就是一尊高人！”
