    “凌风雪月：「暗组」的确可恨，但深渊，更可恨！”

    “凌风雪月：「暗组」人，只是抢咱们BOSS、抢咱们任务。打架归打架，至少留了情面。”

    “凌风雪月：你们再看看深渊，落到他手里的兄弟，有哪个有好结果？！有一个人保住复活次数的吗？根本没有！”

    “凌风雪月：「暗组」只是欺负咱们，但深渊，是想弄死咱们啊！！”

    “凌风雪月：而且，咱们还是低估了那王八蛋的战斗力！”

    “凌风雪月：这次，「暗组」是全员出动，毫无保留！就这，都没能稳吃深渊！”

    “凌风雪月：要是不把深渊彻底弄死，「暗组」一没，谁还能整得了他？！”

    “凌风雪月：要是他对咱们下手，咱们会是他的对手吗？！”

    “凌风雪月：要是咱们落到他手里，能有好果子吃吗？！”

    凌风雪月接连发问。

    「寒霜白露」、「寒江雪」等人闻言，均是不禁一哆嗦。

    他们一想到深渊那狠辣的手段，就心有余悸。

    “凌风雪月：所以说，咱们没得选择，必须得出手！”

    “凌风雪月：深渊死，暗组可以慢慢对付！要是深渊不死，咱们都没好！！”

    凌风雪月掷地有声，说道。

    这下，他的几名队友都没再反问，而是肯定的点点头。

    正当凌风雪月，给另一组队员发消息的时候的。

    “寒江雪：等一下老大，深渊那个毒系技能，好象有点麻烦。咱们贸然上，能行吗？！”

    “凌风雪月：放心，他那技能指定是道具，有次数的。”

    “凌风雪月：要是还能用，他刚才早就用了。既然没用，那就是没有了。”

    “凌风雪月：现在，绝对是咱们出手，最好的时机！”

    说话间，凌风雪月已然联系完。

    “走！”

    他故意显露身形，一摆手，径直从拐角处杀了出去。

    不只是他一人。

    他的几名队友，也隐身跑出。

    再后面，「我要的幸福」、「饼干好吃」等人紧随其后。

    一大群人，足有三队左右，浩浩荡荡杀来！

    “哎？我靠！！老大，快看！”

    “老大，是「如梦」的人！「如梦」来了！！”

    「暗组」玩家一见这阵势，顿时如临大敌，紧张起来。

    “凌风雪月！！你站住，你想干什么？！”

    “我警告你，你别多管闲事！！敢来捣乱，我和你们「如梦」没完！！”

    暗组夜刹怒视凌风雪月，吼道。

    “凌风雪月，昨天深渊羞辱你，还把你的「血杀排名」、「血杀积分」全都给清了！”

    “我们杀他，是变相在帮你报仇、出气！！”

    暗组白罗一语切中问题关键。

    “我不捣乱，我是来帮你们的！！”

    凌风雪月扭头怒视深渊，眼中恨意滚滚燃烧。

    “这混蛋杀我兄弟，还把我「血杀积分」全给废了，我和他势不两立！！”

    “今天，咱们之前仇怨不提！先对付深渊！！”

    “先联手弄死他，咱们的帐，以后慢慢算！”

    凌风雪月恨声说道。

    不只是他，我要的幸福、饼干好吃、热情的沙漠骆驼等人也是连连点头。

    这、这是？！

    他们这态度，把暗组夜刹、白罗，都给弄的一怔。

    但暗组白罗，一看凌风雪月眼中的恨意，就知他这仇恨绝非作假。

    再加之昨天，深渊和凌风雪月的冲突，他们可都是亲眼所见。

    反应过来。

    暗组夜刹、白罗，都不禁眼睛一亮，心中大喜。

    他们正担心，输出不够，让深渊趁机翻盘。

    就深渊那狠辣手段，真被他翻了。

    那对「暗组」绝对是个灾难，那损失他们绝对承受不起！

    「凌风雪月」这帮忙，根本就是雪中送炭！！

    至于安丽塔和凌风雪月，为什么态度截然相反，他们已经没时间考虑。

    先把深渊弄死再说！

    “哈哈哈哈，来的好！！”

    “那咱们就放下仇怨，先对付深渊！对付这个共同的敌人！！”

    “兄弟们，用群攻都注意点，别误伤「如梦」的兄弟！”

    暗组夜刹大笑，说道。

    “凌风雪，就冲你今天这帮忙，我欠你个人情。”

    “只要你们「如梦」愿意。”

    “今天事成之后，我们「暗组」可以放下仇恨，跟你们化敌为友！”

    暗组白罗也说道。

    “那都后话，先灭了深渊再说！！”

    凌风雪月说道。

    而说话间，那些「如梦」玩家已然杀到近前。

    “深渊！！”

    凌风雪月咬牙切齿，奋力挥舞双匕。

    一红一黑，两把匕首带出道道刀芒，全往深渊身上刺去。

    不只是他。

    寒霜白露、寒江雪，那些“主力”。

    灯下黑、阿里粑粑、照酒晚舞，那些三队的盗贼。

    他们均是同时显形，将深渊里外三层、死死围住。

    热情的沙漠骆驼，火系魔法不停读条、甩出。

    我要的幸福召唤出元素召唤兽，远程攻击。

    那奶妈「高速送奶车」，更是帮「暗组」中毒玩家不停加血。

    刚才，暗组夜刹、暗组白罗还心中不安，担心深渊翻盘。

    一时间，局势大变。

    除去没有「毒火蛆虫」，这个减防手段。

    现在，围攻深渊的人数，比刚才还要多！

    “呼！”

    “卟卟！”

    “唰唰！”

    －1。

    －2。

    －1。

    －3。

    火球、箭矢，盗贼的匕首，元素召唤兽的攻击。

    各种攻击，铺天盖地。

    这攻势，比先前又猛了何止三分？！

    这些攻击，仿佛海啸一般，将深渊彻底淹没其中！

    尽管能破防的，依旧没有。

    但深渊掉血的速度，比刚才快了一倍还多。

    这双方已经打了一段时间。

    之前，看热闹的人不多。

    现在，有不少围观党，远远的望向这边。

    他们一看这架势，均不禁面露无奈。

    “什么？！「暗组」和「如梦」联手了？！”

    “泥妹啊，这太阳从西边出来了。”

    “完了完了，那叫深渊的家伙，死定了。”

    “唉，以为深渊能把暗组收拾了，咱们的日子，也好过一些。现在看来，没戏了！”

    “怪就怪他太嚣张，他一个一个对付，不就没事了吗？非得同时招惹两个。”

    “算了，他敗就敗吧。”

    “没错，一个人挑战两个公会。能做到这一步，已经相当不易了。”

    “唉，难得有个敢和「暗组」对着干的，可惜了。”

    那些围观玩家均是唱衰深渊，同时面露惋惜。

    不时，深渊血量已经仅剩26％。

