    “宫丫头，还没睡啊。”

    秦婆婆颧骨高，嘴唇薄，是个天生的刻薄面相，但此刻一遇上宫商，却完全没了那股子尖酸的婆子气，反倒慈眉善目，看宫商的眼神亲得就跟看自家孙女儿。

    “秦婆婆。”

    宫商点了下头，“腿还疼么？”

    “不疼了不疼了。哎呦，你送我那几盘香真是管用，点上了往被子旁边一放，几十年的老寒腿暖和得跟晒太阳似的……”

    “那就成。您放心用，别省着，用完了我再给您配。”

    “好孩子。”

    秦婆笑得更亲了。

    宫商指了指秦婆手里的热水盆，嘴里烟头一闪一闪，

    “这是？”

    “给那臭小子擦脸醒酒。”

    “您年纪大了，回去歇着，我来吧。”

    “不成，不成。”

    秦婆子摇头晃脑，“你是客人，又是那小子的长辈，怎么能跟个下人似的……”

    “什么长辈，年龄相差无几，也就虚高了一辈而已，我一个寄人篱下的穷亲戚，可不得献点儿殷勤。再说了，姑妈算半个妈，姑姑照顾侄子，天经地义的事。”

    一边说着，宫商一边伸出巴掌，亲婆子急忙去护盆，但宫丫头明明看上去没用什么力气，木盆却莫名其妙到了她手里。

    见状，秦婆子也不好再多说什么，便依言回了屋。

    盆中水盛了一半，是刚刚烧开的，正滚热着，宫商端着盆来到院中井沿，摇了桶冰凉的深井水上来，舀起一瓢往盆里一浇。

    “哗啦！”

    一瓢温水劈头盖脸浇在楚汉升脑袋上，激得他一哆嗦，迷迷瞪瞪睁开醉眼，张了张嘴巴。

    “……嗝。”

    “还没醒酒？”

    浓浓酒气扑面而来，宫商眉头微皱，从个人空间里取出一支印着朱砂红纹的香烟，塞进楚汉升嘴里，打了个响指，烟头便燃起点点火星。

    “吸一口。”

    楚汉升下意识一吸气，浓烈辛辣的烟气直往肺里灌，呛得他鼻涕眼泪几乎都咳了出来。

    但伴随着烟气在肺里头打了个滚儿，一股清新凉爽的感觉也眨眼间弥漫开来，驱散了他眼中的醉色。

    眼帘中摇晃的重影逐渐叠合，汇成了一张英气脸庞。

    楚汉升大惊失色：“姑娘，你……”

    啪！

    话没说完，宫商翻出一张皱巴巴的纸，拍在他面前。

    “我是你姑，你是我侄，这是你爹的亲笔书信。”

    正如苦舟给陈酒安排的身份是穷乡僻壤小旗官一样，宫商所谓的“亲戚”，也不是籍籍无名的龙套角色，而是千户所内举足轻重的匠作官员。

    楚汉升发木了一会儿，默默拿起信扫了两眼，又用指甲刮了刮印章。

    “额……字迹是家父的手笔，印泥也没错，的确是家父手书……但家父是家中独子，并无任何兄弟姊妹啊。”

    “表的。”

    宫商面不改色。

    “表姑……”

    楚汉升愣愣望着眼前奇装异服的女子，头发居然只到耳边，断得是离经叛道，好半天，他才憋出一句：

    “你这是刚还俗么？”

    “……”

    宫商直接忽略了这个问题，开口说：“你是千户所的将作官？这么年轻，本事够么？”

    “你这么年轻，我不也得喊你一声表姑。年龄定不了辈分，自然也定不了本事，帅帐每次大议事，我可都坐在前三席……”

    话音未落，门外炸起闷雷般的响声，遥远而沉重。同时，一颗巨大的烟花在半空炸开。光焰刺破窗柩，映红了两人的脸庞。

    咚，咚，咚！咚，咚，咚……

    鼓声连绵，如惊蛰春雷。

    楚汉升脸色骤变，毫不犹豫跳下暖乎乎的火炕，也不顾黏在脑门上的湿漉漉头发，裹着湿衣就往门外奔。

    “你干嘛去？”宫商怔了怔。

    楚汉升一步跨过门槛，匆匆忙忙丢下一句话：

    “千户有令，兵情火集，全军戒严，众将赴帅帐议事！”

    ……

    长夜漫漫，长街漆漆，云厚天黑。

    “吁！”

    李云飞带着几个亲兵停在自家门前，翻下马背，马都顾不上栓，便抬手按住了铜铸门环。

    片刻。

    “大人。怎么不敲门？”旁边的亲兵不解发问。

    “闭嘴。”

    面对紧闭的门扉，李云飞挠挠头，这个有胆量迎着枪林弹雨带头冲锋的黑脸汉子居然一时之间有些局促不安。

    他退后两步，指了指自己：

    “俺瞧着咋样？”

    “大人英武。”

    李云飞似乎对这个回答不太满意，他低头捋平衣甲上的皱褶，勒紧腰带，摆好短铳，扶正大帽头盔，又抓起一把雪抹了两把脸，顺了顺乱糟糟的络腮胡。

    “如今呢？”

    “大人神武。”

    李云飞这才重新握住门环，准备叩响家门。

    这时候。

    咚，咚，咚！咚，咚，咚……

    一家家灯火随着鼓声亮起，仿佛黑夜里的颗颗晨星。

    李云飞动作一僵，神色激烈变化。过了两秒钟，他默默松开巴掌，回头两步翻上马背，沉声低喝曰：

    “千户有令，帅帐议事！”

    “大人，不回家说几句话？好歹让夫人知道，你回来过了……”

    “就当俺没回来过吧。”

    语罢，李云飞又深深看了眼家门，一扯缰绳，当先而去。

    ……

    咚，咚，咚！咚，咚，咚……

    帅帐内，黄南塘听着鼓声，盯着面前铺展开来的沙盘，眉头紧锁。

    一阵脚步声靠近。

    “熊二，为我披甲。”黄南塘头也不抬。

    “好。”

    是个女声。

    黄南塘有些愕然地回头，“夫人，你怎么来了……”

    “我如何不能来？莫非你在帅帐里藏了个小的？”

    黄夫人随手放下食盒，从木架上取下沉重的甲胄，停在了黄南塘面前，梳着妇人髻的头顶正好挨上黄南塘下巴。

    “抬胳膊。唔，肚子也收一下。”

    冰冷而坚硬的铠甲覆上肩膊，虎头铸饰狰狞而骇人。黄南塘放低了目光，盯着自家夫人的小巧鼻尖，鬼使神差冒出了一句：

    “芸娘，这些年苦了你了。当年你违抗父命跟了我，顶风冒雪来北海，我没让你享过福，只让你遭了罪，平常军务缠身，也没多少时间陪着你……”

    “是啊，可苦了。”

    黄夫人哼了一声，“没办法，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗呗。”

    “那你愿意跟我走么？”

    黄南塘双手扶住夫人的肩膀，眼神里像是有火光在跳跃，“跟我离开北海，去一个好上千倍万倍的地方。”

    “说什么呢你？”

    黄夫人一拉绳结，束紧铠甲，

    “离开北海，千户所怎么办？你的官爵怎么办？不建功立业了？不保境安民了？老浑货你糊涂了吧？”

    “……也是。”

    黄南塘勉强笑了笑，似乎在自嘲。

    盔甲穿戴整齐，森严的金铁肃杀之气从甲缝间流溢而出，端的是威风凛凛。黄夫人攥拳捶了一下黄南塘胸前的护心镜，满意地点点头。

    “老娘看男人的眼光，准。”

    没等黄南塘说什么，夫人又看向沙盘，居然有些跃跃欲试的模样，

    “上一回千户所全军戒严，还是去年的罗刹妖潮。这次来的是谁？”

    “来了条大鱼，大鲨鱼。”

    黄南塘拔出腰间长剑，点向沙盘上一面鸢尾花小旗，

    “法兰西，达达尼昂。”

    ……

    “达达尼昂，你去过极东么？”

    火堆熊熊燃烧，在山洞的岩壁上投下斑驳的影子。陈酒拎着沾血的无用刀，盯着达达尼昂的湛蓝眼睛，如是问。

