    

    “沪市钢联果然不愧是两市龙头灵魂股啊，这尾盘最后十五分钟，堪称精彩。”

    看见沪市钢联的收盘结果，看见这支股票尾盘最后十五分钟惊天的大逆转走势，网络股票论坛上，有散户投资者忍不住惊叹。

    “没有财富路的席位加持，且在业绩利空下，还走得这么强，看来行情未完啊!”“早盘追进，本来以为被埋了，没想到尾盘还有惊喜。’

    “今天沪市钢联这走势，是洗盘吧?’

    “绝对是了，看尾盘最后十五分的分时成交情况，大资金是实打实的在买进，卖出的基本上全是散单。’

    “也有可能是主力自救吧!’

    “是洗盘还是自救，待会看龙虎榜就知道了。

    “对，沪市钢联今天振幅很大了，换手率也相当高，肯定有龙虎榜。”

    “虽然没有二连板，但在市场预期弱势的情况下，最后还是大幅收高，跑赢指数，这足以证明这支股票的强势了，也足以说明它的行情没有完。’

    “对，原本盘内弱势的情绪，被尾盘这一涨，直接逆转了。”

    “不过尾盘拉涨，还是有点突袭的意思，今天若不是大盘走势很好，场内投资情绪火热，恐怕在1点多钟那一波，沪市钢联就直接跌停了。

    “从整体来看，今天场内活跃资金，攻击的主要方向，还是在超预期的业绩股票上。’“哪有?业绩良好的众多蓝筹、白马板块，除了白酒以外，基本上动都没动。

    “应该说是新兴行业板块内的超预期业绩股票，像网速科技、分达科技之类的，今天走得确实要比沪市钢联强一些。”

    “逻辑不一样吧，我还是喜欢沪市钢联这种直来直去暴利型的。

    “我也一样，而且我看沪市钢联在财富路出场后，这一路跌下来，迅速就在前期第一波炒作的九板高度上，也就是20元附近止跌了，这说明沪市钢联的未来预期逻辑，应该是得到整个市场的短线资金认同的，就算没有财富路的席位加持，市场资金对这支股票的未来预期，也是报以极大期待的，自然也说明这支票...还有很大的上涨空间。”

    “很明显，短线中，该弱不弱则为强，就是今天沪市钢联的这种表现了。”

    “我也感觉沪市钢联在20元到23元的这个价位区间，有极强的支撑能力，事实证明资金杀了几次，这么多天，累积换手率都超过100%了，也就是场内筹码几乎换了一茬，但沪市钢联还是在这个位置持续撑住了，则股价未来必然向上。

    “昨天的涨停，应该就说明了大资金对这支股票的预期态度了吧?’

    当网络股票论坛中，大家对沪市钢联这支股票的讨论热度，再度攀升的时候...苏禹所在的游资主力群内，有人也对于这支股票今天的走势，发出了惊讶的感慨。

    “沪市钢联今天这走势....有些超预期啊!”

    “确实，我本来以为这支票在早盘情绪发酵时，没能拉上去，下午场内资金全去追业绩票的时候，是要下杀跌停的，没想到最终居然从水下拉起来了，尾盘做这支票的资金，有点东西阿!”

    “沪市钢联的未来预期还是在的，今天这算是分歧转一致了。”

    “对，如果明天许多今天表现良好的业绩票回落的话，那资金自然又会涌回沪市钢联为首的‘互联网金融’板块了。

    “实话说...戈不看好今天资金的主攻方向，特别是白酒板块。’

    “先不说当前市场依然还是存量资金的博弈，根本就拉不动这些层层套牢的白马、蓝筹就算是网速科技和分达科技这类票，也差不多到了回调的时候了，毕竟从6月25日大盘见底开始，这些票的累积涨幅，实在太大了一些，获利盘堆积很厚了，这个时候资金在攻击这些领域，根本就很难持续打造出赚钱效应，更难让广大散户，在这种位置上，持续追进，进行接力。

    “反观沪市钢联和许多纯概念的‘互联网金融股票，最近倒是调整颇为充分了。’

    “而且这个板块，几乎所有的概念股，流通盘都不是很大，非常适合当前市场资金的攻击方向。

    “我也认为沪市钢联，以及‘互联网金融’的板块行情，没有完。

    “毕竟是国家宏观经济上，强力推动的‘金融科技’核心概念，我也觉得可以继续做下去

    “像这种核心主线概念，5倍、10倍股都没有，肯定是不到结束之时的。”

    “龙头标的呢?各位以为还是会以沪市钢联为核心驱动吗?’

    “当前来看，还是沪市钢联的人气最足，资金聚集效应最大，要做的话，肯定还是以这支票为主的，当然....天宇信息也不差。’

    “今天，天宇信息走得确实比沪市钢联强。”

    “但今天天宇信息的走势逻辑跟沪市钢联应该完全不一样吧?

    “哎，沪市钢联还是苏兄弟出场那日走出的天地板太伤了，后续要越过那巨大的阴线，恐怕很费力啊!’

    “嗯，确实.....这支票实质上，还是苏兄弟的核心概念票。”

    “可惜苏兄弟大赚了两波后，在高位清仓，应该不会再回来了吧?‘

    “那可难说，苏兄弟很少按套路出牌啊!”

    “还是看看龙虎榜吧，今天尾盘拉涨沪市钢联这股资金，很有些魄力的，不知道是那一路主力?’

    随着众人激烈的讨论，下午5点半，新的龙虎榜单公布。

    沪市钢联榜上有名，且苏禹的禹杭财富路席位，进了买入榜。

    虽然他的席位买入资金并不大，只有990万，名列买入榜三，远不如买一、买二，但当市场广大投资者看见禹杭财富路再度现身沪市钢联买入榜的那一刻，还是群情激动，讨论热度，顷刻间炸裂。

    “卧槽，财富路又现身沪市钢联龙虎榜了!”

    “哈哈...财富路终于回来了，我就知道，我就知道...沪市钢联的行情绝对没完。

    “终于是等到财富路王者归来了，感动....我在29块钱接盘的筹码，这次终于有望解套了吧?’

    “沪市钢联果然是财富路的爱股啊!’

    “什么‘复兴系’概念股，什么‘互联网金融’概念龙头，在我看来....沪市钢联最大的上涨逻辑，那就是财富路概念，只有财富路主导，这支股票才能让人继续高看一眼，没说的..明天抢筹了。’

    “不过今天财富路买入资金，并不大啊!’

    “今天应该是财富路试仓吧?别担心，我觉得财富路既然还在买，就肯定还会持续增仓的.

    “财富路买入多少资金不重要，重要的是态度。’

    “对，只要赶紧跟风，在财富路买入后的三個交易日内，根本就不会亏钱。”

    “今年沪市钢联，算是市场最大牛股了吧?’

    “不算，若是计算年初到今天的整体涨幅，华青宝才是真正的一骑绝尘，沪市钢联虽然近两个月连续大涨了两波，但每一波的回调也猛啊，动辄不是涨停就是跌停，整体的涨幅其实并没有多大。’

    “沪市钢联只能算妖股，不能算牛股。

    “但不管是妖股，还是牛股，只要是财富路关照过的，都不会差，而且看到财富路在买进，是可以放心大胆买的，只是别在后面涨了一大截，再继续追高就是了。”

    “确实，说起来，当前市场涨得厉害的股票，都是财富路概念股啊!”

    “那不是?分达科技、网速科技、华青宝、长趣科技、天宇信息....这些票，那支财富路没做过?而且在分达科技、华青宝、天宇信息这些票从底部起来的一波涨幅，基本上都是财富路的手笔。’

    “不得不说，财富路这挖掘牛股，打造妖股的本领，真是一绝。’

    “当前市场最强游资，没有之一

    在整个线上、线下，关注沪市钢联的无数散户，激动、澎湃的心情之中，苏禹所在主力游资群内，大家对沪市钢联的龙虎榜数据，也是颇为震惊。

    “卧槽，还真是苏兄弟!”

    “我就说沪市钢联尾盘这股拉涨的资金，有点东西嘛，果不其然。”

    “苏兄弟两进两出，在这支股票上，赚走差不多5倍的利润，就足以让人羡慕、嫉妒了，难道苏兄弟还打算再来一波?’

    “极有可能啊!’

    “看市场情况，在苏兄弟的席位再度暴露后，沪市钢联的热度，又直接飙到两市热股排行榜第一了。’

    “不得不说，还得是苏兄弟牛啊!’

    “不过，沪市钢联在这个位置上，继续再来一波行情，敢跟风的人，应该不多了吧?能拉上去吗?而且苏兄弟的席位影响力太大，他如果大规模进场之后，特别是拉出两三板高度后，后续恐怕很多主力资金都不敢再入场接力了。’

    “毕竟，按照前期经验，如果在苏兄弟入场之后太久，再跟风高位接力。”

    “旦苏兄弟快速砸盘出场，那散户的跟风砸盘效应，也会相当恐怖，没有主力资金能承

    接得住。’

    “就像前面在沪市钢联30块承接的那几股主力游资，是真正被苏兄弟直接屠杀啊。

    “只要沪市钢联的逻辑够硬，那就没有问题。’

    “苏兄弟入场，三板之内，应该是没有多少风险的，三板之外，那就难说了。”

    “就算是三板的高度，那也得直接触及30元的位置啊，那可是坚固的筹码套牢区域，苏兄弟这回马枪杀的...離道真准备做解放军?’

    “难说，苏兄弟三进，弄得我也不太敢跟了。

    “走一步，看一步吧!’

    “如果沪市钢联接下来在苏兄弟的席位加持下，真要去30元的新高位置，当场内筹码全部解放之后，那不得不说，真可以高看一眼。’

    “单凭‘复兴系’和‘互联网金融’这两大硬核概念，炒到30元，差不多也就是极限了，之前苏兄弟出场，应该也是认同30元，底部上来三倍这个高度的，想在30元的位置上，再开拓空间，恐怕没有其它的利好刺激，很难啊!’

    “整体来说，太高的高度，得看沪市钢联每一步的市场资金合力和情绪变化。”

    “但不管怎么说，沪市钢联这支票，无疑已经成为了苏兄弟席位的符号了，真正堪比徐总舵主当年操盘渝州啤酒那一战。”

    “是啊，就算是旁观，眼看苏兄弟在沪市钢联上两进两出，收割数倍利润，那也是心潮澎湃，叹为观止!‘

    “不过这票，一般人还真拿不住。’

    “别说别人了，我三进三出，结果都没拿住，总共获利不到30%，可谓凄惨。”

    “呃....获利30%还叫凄惨?我接力的次数比你还多，结果共计获利算下来还不到20%。“你那是吃了天地板了吧!’

    群内的消息持续刷新，苏禹大致看了一会，并没有发言，直接就关闭了群内聊天框。

    建立私募机构之后，随着他操盘的资金体量越来越大，也随着他的席位影响力越来越大，他也就不再好公开发言了。

    毕竟，这个时候

    他的一丝一毫言论，都可能被市场放大，从而给他带来一些不必要的麻烦。

    真要发声，表现出自己的一些想法和看法，他觉得单是席位表露出的龙虎榜数据，也就足够了，

    退出群聊天之后。

    苏禹趁着下班前，从林安途那里，继续了解了一番精达投资主力基金持仓变化。

    知道对方确实已经在大幅减持沪港集团和外高桥，也印证自己的操作策略没有错，这才和黎梦一块下班离开公司。

    晚间，随着沪指、深指、创业板指连续两日的大反弹。

    整个市场的投资情绪，明显又回暖了许多。

    像沪市钢联、分达科技、网速科技、华青宝、长趣科技、天宇信息....这些创业板核心热门股票，讨论热度持续攀升，看好的投资者，也越发增多;而像传统金融板块、地产、有色、钢铁、煤炭等主板权重板块，持股的投资者们则依旧是抱怨满满，戾气丛生。

    当然

    像今日板块整体涨幅超过3%，拉动整个‘大消费’反弹的白酒板块。

    今日则扬眉吐气，令套牢在这个板块上诸多投资者、大资金机构们，缓了一口气，生出了不小的困境反转希望。

    而且，得益于板块诸多股票优秀的业绩表现。

    核心的，诸如黔州茅台、五粮液、泸州老窖、晋城汾酒等一、二线白酒品牌股票，均得到了无数券商、投资机构的买入研报吹捧，甚至有一家‘安和证券’的投资分析师，在研报里长篇大论的分析了一番，对这些一、二线白酒品牌股票，直接喊出了‘五年十倍’的口号，吸弓引了许多投资者眼球。

    “五年十倍，这些分析师，还真敢说啊!’

    黎梦浏览了不少关于白酒板块的机构研报，无语吐槽道。

    苏禹呵呵笑了笑，说道:“机构的研报，某些数据可以参考，但真信他们的买卖建议，那就是真蠢了，说起来....舶酒板块‘五年十倍’也不是不可能，而且这话...放在整个市场的任何一支股票上，都有可能。’

    “毕竟未来嘛，没有确定性的事，怎么说都可以。”

    “再厉害的投资分析师，那也无法看穿，并提前预知到一两年的市场形势和行业变化，更何况五年?

    “当前的市场机构们投资，99.9%的基金经理，那也不过是盯着季报、年报再看。”“炒的也不过是三个月、半年的预期。’

    “谁会傻到去看三年、五年呢?毕竟连企业自己都不知道自己三年、五年的经营情况到底会怎样。’

    “放在股票股价上

    “就算是五年的业绩连续增长，那市场上的股价走势，也可能是先腰斩，再数倍上涨。”黎梦听着他话，笑了笑，说道:“你的意思就是说这些研报买卖意见不足信，而且其实整个市场，大多的长线投资，都不过是在算命罢了!”

    “对!”苏禹微笑地道，“长线投资和短线投资，其实都是概率投资，所谓价值投资和股价投机，本质上来说...也都是殊途同归。’

    “这市场....真的存在价值投资吗?”顿了顿，黎梦问道。

    苏禹想了想，回答:“这个嘛...对于投资者来说，就是信仰，你相信有，那么它就有，你若觉得所有的投资，实质上都是概率投资，那么它就没有。

    “如果没有的话，那伯克希尔的成功，又怎么解释呢?”黎梦有些迷茫地道。

    苏禹微笑地回答:“得益于美国股市的长牛和国力的持续提升，当宏观环境一直很好的情况下，企业的经营风险和盈利情况，也就相对乐观，而这时候，个人或者基金经理通过优秀的仓位控制，优选股票，是能够做到周期平滑结果的，当然....年累月，本质上能够做到这一点的基金经理，原本就是凤毛麟角。

    “优选股票。”黎梦说道，“这本来就是价值投资的一种解释吧!’

    苏禹回道:“那可不一定，在你看来....你觉得什么样的企业股票，算得上是优秀?‘

    黎梦想了想，说道:“经营稳健、管理层视野开阔且脚踏实地，各项财富指标健康，且超出同行一大截，具有核心竞争力，有宽阔的护城河....

    “比如呢?”苏禹继续问道。

    “A股嘛，一直比较优秀的黔州茅台、长江电力、格力电器、科万地产......黎梦脱口而出，举了十几支股票的例子。

    苏禹微笑地颔首，说道:“按照你说的基本面情况，从行业地位，产品定价权、核心技术品牌影响力这些所谓的企业护城河，以及历来优秀的财务指标，稳健的经营业绩各方面来看，这些....确实是优秀的股票。’

    “但这也只能说明，它们的历史业绩和历史表现，非常优秀。”

    “而我们投资，看的是未来。’

    “就拿你认为生意模式独一无二，且品牌护城河非常宽广的黔州茅台来说，展望未来，它的业绩能一直成长下去吗?’

    “这自然不能!”黎梦说道，“没有任何企业的业绩增速，能够一直维持下去。”

    苏禹点了点头，说道:“对，所有优秀，都是相对的，历史再优秀的企业，都有业绩失速基本面恶化的时候，所谓一直寻求优秀的企业投资，践行价值投资，这本来就是个伪命题，你怎知道它未来会一直优秀且内在股票价值，一直在提升呢?’

    “所以，在我看来，历史业绩表现优秀的股票

    “唯一能让人有點心裡安慰的，那就是会让投资者觉得它未来的表现，会比历史业绩表現更差的股票，多那么一丝业绩持续优秀的概率而已。”

    “纵观巴老的投资历程，几十年来，他也一直在试错，他也只是在利用选择‘历史业绩表现优秀’的股票这一原则，来增大未来投资的确定性概率而已，你从未见过巴老投资新兴产业股票，且无历史业绩表现的股票吧?那就是这个原因了。’

    “但遵循这一点，其实有时候恰好会讓自己，陷入一种‘投资陷阱’

    “当你接受了价值投资理念这种东西，当你相信了一家企业、一支股票，会一直优秀下去，那么当其业绩失速，股价大幅下跌之时，你是不会察觉到，并会一直相信企业的内在价值没变，而是市场错了的这种错觉，而在这种错觉下，一般一个投资者是不会及时止损，而相反的，他大概率还会继续增仓，因为他相信价值终会回归。

    “所以，在我看来，对于普通投资者来说。”

    “特别是对于容错率远不如大型机构的个人投资者来说，价值投资，就是一条邪路。”

    “跟股票谈恋爱，最终的结果，不是分手，而是往往会被它伤得千疮百孔，最终信仰崩塌，在我看来....任何一支被市场投资者捧上天的‘价值投资股票’，其内在本质，都有着‘渣女’的风范!’

