    天斗帝国！太子府！

    雪清河看着面前正在专心致志的品尝美食......专心致志狼吞虎咽的日向镜，不由微微叹息一声。

    镜什么都好，就是有些呆萌，不过偏偏她就喜欢镜的这一点。

    “哎~~~~”

    雪清河故意长叹一口气，希望以此引起日向镜的注意。

    果然，日向镜被雪清河吸引了目光。

    只见日向镜伸出一只手，将手中的糕点递给了雪清河。

    雪清河无奈的接过，她现在知道，自己现在的烦恼不能说给日向镜听，但是她觉得两人之间最好还是要坦诚一些。

    就像日向镜对她一般，昨天他就说他去了一家高级会所，里面有很多漂亮的小姐姐缠着他......

    当时雪清河就将带着日向镜去哪家会所的“无耻之徒”给押进了大牢，并且查封了哪家会所。

    “你的队友，药师兜，他都喜欢什么？”

    雪清河无奈的开口问道，她发现药师兜的履历之中根本就没有什么特别的爱好，最多就是弄个蛇当宠物，可以说，药师兜的生活乐趣极度匮乏。

    这也让雪清河无从下手，魂骨？她并不认为药师兜缺魂骨，毕竟死而复生这种事情都可以做到，还有什么东西是做不到的呢？

    “独孤雁。”

    日向镜想都没想，直接开口回答，随后继续开始埋头苦干起来。

    闻言，雪清河微微一愣，她怎么可能不知道药师兜与独孤雁的关系？

    但如今的问题是，独孤雁被雪夜大帝严密保护着，甚至连她这个太子都不知道在哪里。

    “你知道独孤雁在哪里吗？”

    雪清河也是没有了办法，随口问了一句。

    听到雪清河的话后，日向镜微微一愣，随后点了点头。

    见到日向镜点头，雪清河明显是愣住，她也没有想到日向镜竟然真的知道独孤雁在哪里！

    这可真是一个意外之喜！

    “在哪里？”

    雪清河激动的开口道。

    “在药师兜身边。”

    日向镜开口道，但是他一开口就让雪清河感觉如同一盆凉水浇头而下，将她心中的火焰全部浇灭！

    到头来，空欢喜一场！

    她怎么可能不知道独孤雁就在药师兜身边？她只是不知道药师兜在哪里而已！

    “算了，和你说也没有什么用！”

    雪清河气的直接站起就要离开，而见到雪清河要离开，日向镜也暂时放下了手中的糕点，眼中闪烁着淡淡的期待之色。

    雪清河很快就察觉到了日向镜的不对劲，如果是平常的话，现在的日向镜应该......

    有问题！

    雪清河只是停顿了一瞬间，随后又继续走了出去，她要看看日向镜在搞什么猫腻！

    等到雪清河离开之后，日向镜直接站起，向着门外跑去，声音很轻，甚至刻意用上了魂力！

    雪清河......千仞雪见到日向镜这幅鬼鬼祟祟的模样，她立刻跟了上去，同时用上了自己隐匿身形的魂骨。

    千仞雪一路尾随日向镜来到了一家酒楼之中，她见到这家酒楼不由微微舒展开了眉头。

    她还以为日向镜是来偷吃的，没想到是来偷吃的！

    正当千仞雪要转身离开之际，她看到了一个熟悉的身影！

    雪珂走进了哪家酒楼，而且都没有打招呼，直接上了二楼。

    见此，千仞雪心头一沉，她悄悄跟了上去，动作很轻，也非常的慢。

    她在日向镜与雪珂的门前停下，身体也彻底的隐形了。

    “镜哥哥，来，吃这个，这个最好吃的。”

    雪珂的声音传出，带着无法抹去的喜悦之音。

    千仞雪毕竟当了雪珂多年的皇兄，她自然可以听出雪珂的声音意思。

    硬了！硬了！千仞雪的拳头硬了！

    “嗯！嗯！”

    日向镜一边嚼着东西，一边含糊不清的开口道，他感觉到了门外千仞雪传来的天命，也感觉到了雪珂的那股纯纯爱意。

    但是他既没有戳破门外的千仞雪，也没有“看懂”雪珂的爱意，即使雪珂已经表现的非常明显了。

    “镜哥哥，我们结婚吧，只要我们结婚，你今后想吃什么就有什么，而且也不用整天呆在那里修炼了......”

    雪珂在那里蛊惑着日向镜，她的话成功让两个人都愣住了。

    屋内的日向镜停下了咀嚼的动作，他正色的看着雪珂。

    门外的千仞雪拳头更硬了，不过为了武魂殿的大计，她强忍着冲进去的想法。

    “不行。”

    日向镜拒绝的话语直接让雪珂伤心的快要落泪，也让门外的千仞雪松开了紧握的粉拳！

    如果日向镜答应下来，千仞雪说不定真的会不顾一切的冲进去！

    “为什么！”

    雪珂一下子站起，泪眼朦胧的质问着日向镜。

    “你还太小，不知道什么叫结婚。”

    日向镜随意说了一个理由，他当然不是因为这个理由才拒绝雪珂的，他只是单纯的因为雪珂提供的天命远远不如千仞雪多而已！

    若是千仞雪提出这个提议，那日向镜可能当场就答应下来了。

    “我不小了！”

    雪珂直接扑向了日向镜，因为距离的缘故，日向镜并没有成功躲开，当然，也是因为日向镜并没有真心想要躲开。

    他也想要通过这件事来收割一波天命！

    “唔！”

    日向镜直接发出这样的一个声音，让门外原本放下心来的千仞雪直接炸了。

    千仞雪的理智已经彻底消失了，她直接一脚踹开了大门，一幅正宫捉奸的模样。

    当她看到屋内的场景之时，千仞雪的大脑都空了。

    “你是谁！”

    雪珂立刻从日向镜身上起来，她厉声质问着这个看上去比自己还漂亮的女人。

    她丝毫看不出这是自己的大哥，雪清河！

    千仞雪没有去搭理雪珂，她直接将目光放到了高举双手，一幅无辜模样的日向镜身上。

    日向镜感觉到了一股股巨量的天命降临，让他赚的可以说是盆满钵满！

    不过善后工作还是要做的，而且一定要做的好。

    绝对不能让千仞雪这个号的韭菜出现任何问题！

    “我是谁？你问问镜！我是谁！”

    千仞雪给了日向镜一个眼神，示意日向镜一定要给她一个合理的解释，也要给她一个合理的处理方式！

    “她......她是谁？”

    雪珂转头看向了日向镜，此时雪珂面对日向镜时，再也没有了刚刚面对千仞雪时的娇横。

    见到雪珂那双楚楚可怜的大眼睛，日向镜并没有多少心动。

    “她......她......她是我的......女朋友？妻子？”

    日向镜结结巴巴的开口道，当说出妻子这两个字的时候，他还带着一丝丝不确定性，有些期待的看向了千仞雪。

    千仞雪的脸颊之上爬上两朵红云，却没有任何呵斥的意思！

