    她以为用这招来威胁楚沧兮，是最有用的，但是不想楚沧兮冷冷地看着她，片刻之后冷声道：“是我从前看走眼了。”

    俞皓雪不可置信地瞪大了眼睛，“你，你说什么！”

    楚沧兮目光狠绝：“你要断绝关系，随便你，与我无关！”

    “楚沧兮！你……”

    俞皓雪话还没说完，便被楚沧兮一掌劈晕在地。

    楚沧兮阖了阖眸中，转身便出了门，只是不想，在出门的时候，遇到了颜玄和颜桑月二人。

    “楚公子？不知道这么夜深了，楚公子是要到哪里去？”

    楚沧兮眉头皱起，并不想同颜玄兄妹二人过多纠缠，朝着颜玄行过一礼之后，转身就要走。

    颜桑月总觉得楚沧兮有问题，可这问题具体出在哪里，她却也说不上来。

    “楚公子，稍等。”颜桑月还是决定先将楚沧兮给拦住再说。

    “方才父亲同诸位长老议事之后，决定让楚公子到时候给我方将士做上几张通讯的符纸，关键时刻作保命之用。不知道楚公子何时有时间?”

    颜玄看了看颜桑月，然后不禁将目光落在了楚沧兮的身上，他也隐隐觉得楚沧兮不对劲。

    现在夜已经深了，他穿着这分明适合夜行的衣物，这是要去哪里？

    楚沧兮不欲同这兄妹二人浪费时间，只道：“有空就做。”

    说完楚沧兮转身就想要离开，但是却被颜玄抓住了手臂，“楚公子，有空是什么时候？现在大战在即，大家都赶着时间，楚公子还是早早动手的好，否则到时候耽误了军情就不好了。”

    楚沧兮道：“我自有分寸。”

    颜玄暗自准备祭出法器，心想这楚沧兮要是不配合的话，就休怪他不客气了。

    但是他还没来得及动手，他们身后屋子突然传来一阵喊声：“拦住楚沧兮！他要去给颜非通风报信！”

    颜玄双目一厉，瞬间便取出了法器，同楚沧兮迅速缠斗在一处。

    “楚沧兮！你竟然是和颜非一伙的！？”

    就连颜桑月也有些惊讶，她明明记得，楚沧兮不是对颜非恨之入骨，厌恶至极吗，怎么又会去同颜非通风报信？

    颜桑月很快便反应过来，叫了门口的士兵去传信，一干长老在半刻钟之后立即就赶到了。

    颜玄和楚沧兮正打得如火如荼，正当颜玄隐隐有些处于下风的时候，一道强劲的灵力忽然横空而出，径直打在楚沧兮的腰腹间。

    颜玄趁机又装作失手的模样，狠狠地给了楚沧兮一剑，刺在了他右边的肩头。

    楚沧兮轰然砸在地面上，一抬头就看到楚宗主那黑沉如水的面孔。

    “你这个逆子！老夫今日要废了你！”

    ……

    西疆营。

    “那个蜚这么凶悍，难道就没有什么对付他的技巧吗？要是只是拼灵力的话，我们这些人加在一起，也干不赢那个家伙啊！”

    作为和蜚正面交战过，没过上几招，就差点被直接拍成肉泥的人，王贺表示只能智取，根本就不可能硬刚的。

    毕竟就洵澈来说，风长殷是他们这些人中，唯一一个能够收拾蜚的人，但是现在风长殷却是什么也做不了，只能坐在营地里看大戏。

    而颜非，自从失忆过后，实力虽然恢复了不少了，但一直都没有到鼎盛时期，和蜚对战起来，也几乎没有太大的胜算。

    主要是蜚身上的戾煞之气太过深重，只要交战的过程中靠得太近，那直接能被他身上所散发出来的黑气给侵蚀入经脉，极其影响灵力的运转。

    毕竟，这蜚可是走到哪里，哪里的花草树木都要死上一地，且十年之内都不会再长出一草一木的凶兽。

    “要是在本皇的鼎盛时期，那只凶兽算什么！只能是被本皇踩在脚下俯首称臣的蝼蚁，本皇一只手指就能碾死他！”

    “苍墨，现在不能实现的事，就别拿出来说了，简直丢人现眼，一个伤，养到现在都还没有养好。”

    趴在一边的云打了个哈切，看着苍墨那不可一世的模样，忍不住泼上一盆冷水。

    “小畜生！你找死吗！”

    苍墨直接就冲着云给扑了过去，云在院子里上蹿下跳的，还要叫上奶豹子一起欺负苍墨。

    “豹子，来帮本神兽的忙！这只赖皮蛇竟然敢欺负本神兽。”

    奶豹子拱着毛茸茸的背伸了个拦腰，然后四肢胖乎乎的爪子就迈着小碎步追了出去。

    “嗷呜！”

    颜非和颜行歌等人没有时间理会那些不知愁知味的魔兽，还在仔细研究着桌上的地图，看能不能从地形入手，找到突围的办法。

    毕竟他们不能一直躲在这城门里头不出去，而且到时候魔狼族的援军来了，他们也是要开门迎战的。

    但是这西疆以荒原为主，几乎没有险峻的山势，可以说在哪里打仗都差不多，最多可能就是距离近和距离远的问题。

    颜非盯着地图看了很久，听在这里呆了数年的颜行歌讲解地势。

    片刻之后，颜非忽然指着地图上画了一个大叉的地方问：“这是什么地方？”

    颜行歌定睛一看，“这是通渊谷，准确的说，也不是一个山谷，就是平原上裂开的一个大地缝，纵横十余里，宽二十丈有余，遇到的人均无法跨越，一般人远远的便会让道而行。”

    “此谷十分诡异，听闻掉进去的人似乎永远都触不到地一般，那里面像个无底深渊，落入其中的人只能不停地在黑暗中坠落，直到灵力、体力耗尽而死。”

    “不过二十丈而已，骑个飞行魔兽不久就过去了吗？”

    洵澈嘴里叼了根狗尾巴草，抱臂站在门口听着闲话，时不时插上那么一两句，什么建设性意见没有，纯粹是自己闲的没事儿，找茬。

    颜青淮摇头，“无人敢从通渊谷的上方飞过，会立即失去浮力，往下掉的，即便是飞行属性极好的修士，也半分施展不开。”

    颜非闻言，银灰色的瞳孔突然迸发出一道光亮来。

    “就是这儿了。”

    颜非抬眸看向众人，手指指着通渊谷的图标。

