    于枫就一座在墓园门口，静静等候着。

    这里的环境非常幽静，基本上不会有人来打扰。

    此时的于枫，面容严肃，一直盯着天空。

    他的心里愈发的忐忑不安。

    之前在梦中所见到的一切，都彻底的影响了他。

    他注视着那片天，想要和梦境中那样，感受到那些天地法则，却发现什么都感受不到。

    他猜测，是因为当初那位老者的帮助，所以自己才能够很快的感受到那些天地法则。

    而现在，于枫失去了这种能力。

    “他说，要用心看，不是用眼睛看。”

    “也许，我还是可以看到的！”

    于枫轻声呢喃着，心中有一些更强烈的想法。

    他在这里等了一会儿。

    忽然，从天上看到了一个小黑点，很快向着于枫这边飞来。

    这是一组的直升飞机。

    飞速旋转的螺旋桨降落下来，直接落在了于枫的不远处。

    狂暴的风，夹杂着无尽的尘土，向着于枫扑面而来。

    那一刹那，一些回忆瞬间涌上心头。

    他想起了自己在天上所看到的场面。

    那是飓风般的强度，将一切的树木，砂石，全都吹散。

    这样的记忆一闪而逝。

    于枫不由得捂住了脑袋，有些痛苦的感觉。

    这些画面，似乎是自己亲身经历，却又像是在梦里出现。

    现实和梦境搅混，让自己分不清到底什么才是自己的记忆，什么才是梦境！    正在这个时候，直升飞机也终于落了下来。

    从飞机上，莫晚风走了下来。

    当他接到电话的时候，本来想要派人来接的。

    可是，莫晚风也不知道为什么，心里有些担心。

    于枫出现在了刘默笙的墓地前，还想要去边境看看。

    如果不是发生了什么事情，于枫绝对不会这样做的。

    “怎么了？”

    莫晚风打量了一眼于枫，询问道：“是不是除了什么事情？”

    于枫的神色有些难看，一看就好像受到了打击一样。

    “没什么，想去看看了。”

    他并没有解释清楚，就是不想说的太多。

    因为这些就连自己都有些不相信，更何况是别人了！    有可能，还会让对方觉得，自己精神出了问题。

    此时，莫晚风看了一眼于枫，叹了口气。

    “我知道你在为你的两位师父担心，不过这结果暂时还是未知的，你不要过多担心了。”

    于枫不由得眉头再次一动。

    除了自己的外公之外，还有自己的两位师父。

    这倒是提醒了于枫。

    却也让于枫更加的担心了。

    他很担心，自己身边的人，会忽然离自己而去。

    就好像刘默笙一样。

    此时，站在这里的两个人，各有各的想法，却始终没有谈论正确对方的话题。

    于枫问道：“有地图吗？

    我先找一下那片区域。”

    莫晚风点了点头：“先上飞机吧。”

    ……    两个人已经坐上了飞机，飞向边境的位置。

    于枫在飞机上，注视着一张地图，不断地寻找着。

    这上面都是华夏的边境地图，是绝对的机密。

    于枫注视着地图上的标记。

    山脉，树木，河流。

    只要是有符合于枫记忆中那片区域的地方，于枫全都标记了出来。

    “到底发生了什么事情，可以和我说。”

    莫晚风看到于枫这个表情，不免更加担忧。

    他猜测道于枫是遇上了什么事情，却不知道怎么问。

    于枫也像是隐藏着，一直都不说。

    “你这样一直憋着，不会有好事发生的。”

    “而且，你现在最要紧的事情，不是考虑这些！”

    “你最要紧的事情，是赶紧去完婚，明白吗？”

    莫晚风接到了季南的请柬，自然知道了这件事情。

    此时的他，也对于枫格外的看重。

    想要更好的保护好于枫，让他能够完美的出现在婚礼上。

    此时，于枫忍不住看了一眼莫晚风。

    他沉默片刻后，道：“莫叔叔，如果你做了一个非常真实的梦，你会去验证这个梦境的真假吗？”

    莫晚风神色一怔，注视着于枫迟疑了很久。

    他有些欲言又止的样子，显得有些局促不安。

    最后，他缓缓开口，道：“人这一生，确实会做很多的稀奇古怪的梦。”

    “不过，你可能最近还是压力有些大了，所以才觉得有些幻觉产生吧。”

    “这样吧……其实我认识一个不错的心理医生……”    莫晚风很冷静的劝道，一脸的关切。

    这却让于枫不由得摇了摇头。

    “我知道，你不相信，但是这个梦实在是太真实了！”

    “而且，这是关系到了华夏的安危的梦，我不得不谨慎一点！”

    “至于那个心理医生……联系方式先给我吧。”

    于枫低着头，显得有些尴尬。

    他也不知道自己所做的到底是不是正确的。

    因为他到现在为止，都不敢确认，自己梦中的，是不是真实发生的。

    也许在验证之后，是自己的心里真的有问题了呢？

    不过，那也代表着，自己的外公是没有危险的。

    对面，莫晚风不由得看了一眼于枫，心里更加担心他了。

    “位置找好了吗？”

    莫晚风询问道。

    他也在盯着地图，发现这张地图上，于枫所找的，全都是边境的位置。

    大多是山峰。

    “看起来两千米左右高的山峰，边境有吗？”

    于枫找了找，询问道。

    “两千米？”

    莫晚风有些诧异，注视着于枫。

    “怎么？”

    于枫对于这种目光，有些不解。

    正在这时候，只见莫晚风指着一个区域。

    “还真有一座，这是能和华夏的五大名山相比较的高山。”

    “不过，这座山从来没有在任何信息上出现过，你怎么知道的？”

    “这里可是无人区，也是华夏重点保护的生态区！”

    莫晚风的语气尤其严肃。

    因为这个情报，并不是任何人都知道的。

    只有相关负责人员才知道，而于枫……    他之前所守护的边境，根本就接触不到！    当于枫在听到了这番话之后，陡然间瞪大双眼。

    他无比惊愕的注视着莫晚风，心里愈发的紧张起来。

    “真的……存在？”

    于枫在听到了莫晚风的那些解释之后，再也无法淡定了。

    他确实没见过那座山，也没有听过这座山的消息。

    一切，都是从梦中见到。

    如果这样的巧合出现，于枫只有一个理由相信。

    那就是，一切……都是真的！    “莫叔叔，去这里吧！”

    于枫目光变得异常谨慎，盯着莫晚风道。

    

