    这一声怒斥，方云立即感觉到灵魂中产生一股莫名的威压。

    “这个皇后，好重的威势。她一个不会武功的人，居然靠着后天养成的威势，能产生类似于武者威压的效果！”

    方云也暗暗心惊。这也是这个皇后，掌握的权势太大的原因。一品诰命夫人的废立，就是由眼前这位皇后，亲自决定的。

    六宫嫔妃，贵妇、夫人，都要巴结这位皇后！

    “微臣不知所犯何罪，惹得皇后娘娘，凤颜震怒？”

    方云恭恭敬敬道。他心里清楚的很，自已闯入平鼎侯府，打了皇后册封的一品诰命夫人显华，这等于是，扫了她的脸面。

    这件事情，虽然显华夫人没有脸面告御状。但皇后娘娘不可能不过问。

    “本宫问你，三曰之前，你是否私闯平鼎侯府？”

    “如果皇后娘娘，问我是否进入过平鼎侯府。那我确实去过。皇后娘娘若说我私闯，我是绝计，不敢承认！”

    方云笃定道。

    “哼！还敢狡辨！你既然进入了平鼎侯府，不是私闯是什么？”

    “皇后娘娘息怒。如果微臣私闯的话？平鼎侯府那么多侍卫，岂有不拦之理。但我一路进到府中，却并无一人受伤。也无一人喝止。试问，如果微臣是私闯的话，平鼎侯府岂能没有一人伤亡！”

    方云去的时侯，早就算计好了。以他的能力，一个威压过去，所有人都趴在地上了，哪里用得着打斗。

    “本宫面前还敢说谎，如果你是受显华夫人邀请，平鼎侯府坏掉的两扇大门，是怎么回事？”

    皇后冷冷道。

    方云心中微凛，知道皇后必然是在平鼎侯府有了耳目，才知道这件事情。

    “皇后娘娘误会了！此门乃是显华夫人着人所拆，与微臣无关！”

    方云心中笃定，显华夫人绝对不敢把真话说出来。

    这件事情，真要牵扯出来。还得从显华夫人污告母亲华阳夫人开始。真正闹大了，这件事情的前前后后，就不可能不查。到时侯，大周朝贵妇、夫人们的那点勾心斗角龌龊事，就要曝露在全天下人眼前。

    只怕一半的贵妇、夫人们都得牵扯进来。真的闹到那种地步，方云不好过，显华夫人不好过，半个上京城的贵妇、夫人们不好过，连带她皇后也不会好过。而且，会比现在更难堪！

    “那你的架子可就真大了，居然要显华夫人把门拆了，让你进来！”

    “皇后娘娘误会了，此事乃是以讹传讹，绝无此事！”

    方云立即道。

    大殿上沉默不语，鸾椅上，两道目光透过珠帘，冷冷的注视着方云。

    “呵呵，”皇后突然一笑：“好了，方云，你不用紧张。你的名字，本宫早有耳闻，这次进来，只是想看看玉铃郡中口中的哥哥，到底是个什么样。好了，起来吧。”

    “多谢娘娘。”

    方云连忙站起身来。

    “其实，本宫早已知道，你私闯平鼎侯府，是为母亲出头。所谓百善孝为先。本宫不但不会责怪，还要嘉奖！方云，你想本宫奖给你什么？听说，你这次在莽荒立了大功，只差一点就能封侯。凭着你这份孝心。说不定，我可以向陛下进进言，提前替你拜侯授爵。

    皇后笑道。

    方云心中一凛。什么叫做刀子杀人不见血？这就是！皇后满脸笑容，看起来一派慈和。但能管住整个上京城的贵妇、夫人，把她们玩弄于股掌之间，这种女人，哪里简单。

    方云心中清楚，只要自已顺着她的话，往下去接。承认自已确实为了母亲，私闯平鼎侯府，那么就等于承认，自已私闯平鼎侯府，并冒犯了一品诰命夫人。接下来，等待自已的，恐怕就是刑部的天牢了！至于封侯的事情，根本是想都别想！

    自古的皇帝，向来喜怒无常。皇后，说白了，就是女人中的皇帝，哪里又会差！

    “娘娘误会了。微臣确实是受显华夫人之邀，前往平鼎侯府一叙。与我母亲，并无关联。”

    方云恭恭敬道。

    “哼！”皇后脸色一变：“方云，你可要想清楚了。欺瞒本宫，是要受杀头之罪！”

    “微臣确实是受显华夫人邀请，前往平鼎侯府一叙。”

    方云咬死道。

    他心中清楚的很，这位皇后，也不过是做给上京城的贵妇们看。她绝对不敢真的往下查！

    皇后的目光透过珠帘，居高临下，冷冷的盯着方云，一言不。

    方云也是无所畏惧的迎过去。

    “你退下去吧！”

    良久，皇后娘娘终于道。

    “皇后娘娘万安，微臣告退！”

    方云行了一礼，转过身来，从容不迫的大步离去。

    “好机警的小子！华阳倒是生了个好儿子！”

    鸾椅上，皇后娘娘目视着方云离去，突然喃喃道。她的嘴角，却露出了一丝笑容。正如方云所料，她确实无心掀出来这件事。要不然的话，直接就凤驾平鼎侯府了！

    ……走出皇宫内城，宗人府的马车正在一旁等着，旁边站着络缌胡的大汉。

    看到方云出来，这名大汉立即笑脸上前，态度好了许多：

    “小侯爷，还麻烦您，跟小的去一趟宗人府。小的也是奉命行事，还请小侯爷，不要让小的为难。”

    吃一堑长一智，被方云一眼瞪得，跌倒在地上，这名宗人府的卒子才明白眼前是什么人，态度也好了许多。

    按忠信侯所说，宗人府的权利极大。方云清楚，该来的迟早会来，这次就算自己拒绝，恐怕下次，宗人府还会派人来。

    “走吧！”

    方云淡淡道。

    “多谢小侯爷！”

    络缌胡的汉子大喜过望：“小侯爷，请！”

    宗人府，也在皇宫之中。不过，却是在外城。

    内城乃是皇子嫔妃所居之地，而宗人府杀戮太重，是刑狱之地，若在内城，容易惊扰到皇室。所以，只能设在外城。

    宗人府的马车，婉婉蜒蜒，所过之处，连禁卫军都别过头去，不敢正视。整个皇宫，宗人府相当于一个禁地，人人谈虎色变。

    “嗯？好重的寒气！”

    方云坐在马车里，突然感觉到一股剌骨的寒潮，远远的传来。心中一动，立即打开帘子。只见远处，一座大理石的建筑，孤独的立在前方。这股寒意，就是从这座建筑里传来的。

    方云心知，这必然就是宗人府了。

    皇宫里的宫殿，都是连绵不断，一座连着一座，密密麻麻。但这座宗人府数百丈内，看不到一个宫殿。不止如此，也看不到一个宫女、太监和侍卫。给人一种阴森、恐怖的感觉。

    “小侯爷，到了！”

    络缌胡子大汉道，嘴角露出一丝诡异的微笑。再强悍的人，到了这宗人府，都得低头。这个小侯爷，有罪受了。

    “嗯。”

    方云淡淡的应了一声，推开车厢，负着双手，走了下去。神态淡然从容。别人怕这宗人府，他却是不怕！

    也不用这络缌胡汉子领路，方云自己就往前走去了。马车前方，是一片血色斑斑的大理石广场。方云从上面走过，能感受到空气中，散着一股淡淡的血腥味。也不知道，曾经有多少宫女、太监、妃嫔、皇子在这里受了刑，然后流着血，拖进拖出。

    过了这片广场，迎面就是三个朱红大字“宗人府”，这三个字铁勾银划，还有赤红的墨汁往下淌。给人的感觉，就像一个厉魄，在上面使劲挣扎，用利爪刻下这三个，然后淌下一路鲜血。

    方云只是扫了一眼，便昂藏巍然的踏入了宗人府。

    宗人府的甬道很窄，而且没有光，很暗。而且墙壁都是大理石的，冰冷冰冷。

    方云走进去，迎面就看到两排穿着玄黑色劲装宗人府狱卒，这些人目光锐利，呼吸如雷，显然是高手。

    “哒！哒！”

    一阵脚步声传来，两名狱卒沉着脸，手中拿着索链和刑具，二话不说，就要往方云的手上套去。

    “放肆！”

    方云瞳孔一缩，目中暴中闪过一丝厉色。手掌一扬，两名狱卒立即飞了出去。

    “哗！”

    这一下捅了马蜂病，二十多名宗人府的狱卒全部亮出了武器，一个个杀机腾腾。

    “进了宗人府，就是犯人！就得戴上刑具！这是宗人府铁的规矩！你居然敢在宗人府中动手，真是好大的胆子！”

    一名狱卒领厉喝道。

    “混帐！本座乃是朝廷册封的平妖大将军，你们居然敢给我戴上刑具！哼！”

    一声怒吼，方云脚下一跺，整座宗人府地动山摇，隆隆震动，仿佛是要倒塌的。就在此时，大理宗内猛然也出“轰”的一声震动，整座宗人府立即又镇定下来。

    “放肆！”

    与此同时，宗人府众人勃然大怒，立即就出手了。

    “哼！蝼蚁一般的东西，给我趴下！！”

    方云一声暴喝，一股庞大的威压破体而出。地变巅峰的强者气息一泄露出来，这些宗人府的高手，立即就像被石头压住的蛤蟆，一个个趴在地上，动弹不得。

    “哼！”

    方云冷哼一声，负着双手，立即就踏在这些人身上，跨入了宗人府里面。

    （未完待续）

