    第337章那样一个男人还舍不得，是不是疯魔了

    岳灵芝的话，听得姚大柱心惊惊，赶紧道：“我，我好像饿了，想吃粥……”

    岳灵芝奇怪地问：“你真的想吃东西了？”

    姚大柱点点头：“真的想吃粥了……”

    岳灵芝又强调一次：“要真的有肚饿的感觉才行，你千万不要吃了两口又吃不下了，那就前功尽弃，又得重新扎三针。”

    姚大柱眼泪都快出来了：“我确定能吃下一大碗！”

    他宁愿逼自己吃东西，也不愿意再被扎得痛入骨髓。

    “那好吧，第三针就先不扎了。”

    姚大柱松了一口气，他的老娘喜极而泣：“灵芝姑娘，你真是神医啊！”

    她儿子的病，主要是厌食，不想动，每天都要她求着他才会吃一点。

    沈秀珍赶快去端粥，留给他的这一份，他刚才也就吃了两口就不肯再吃。

    顾铮看向岳灵芝，见岳灵芝好像在憋笑，他马上明白了，岳灵芝在用特别的方法治他的病！

    岳灵芝接过沈秀珍的粥，趁机在粥里面加了灵泉水。

    很神奇的，姚大柱果真将一碗粥全部吃下去了。

    沈秀珍高兴得流眼泪，要是他每餐都能吃下一碗粥，那他的身子一定能好起来。

    岳灵芝道：“大姨丈，我明天早上再来，要是你明天早上又没食欲，我还得继续给你扎针。”

    姚大柱默不作声，他在奇怪，他刚才将一大碗粥吃下去，怎么半点勉强的感觉都没有，平时觉得寡淡的白粥，现在却感觉很香甜很好吃。

    平时晕晕沉沉的感觉，现在也一扫而空。

    难道真是扎了那两针的缘故？

    直到岳灵芝他们的离开，姚大柱还在发呆。

    他爹娘除了欢喜，还将那些人来要债，顾铮给了钱的事，说给儿子听。

    姚大柱一反常态，很认真地听着。

    惹得他爹娘又涌出了欢喜的眼泪。

    自从卧床不起后，儿子便不再关心家里的一切，即便告诉他，他也无动于衷，像完全没听进去一样。

    *

    沈秀珍拿了空粥碗出来，对岳灵芝说了好多感激的话。

    岳灵芝道：“大姨，你无需这么客气，其实我们是给你送来了一个麻烦。”

    她指的是顾铮娘，那绝对是一个不会安安分分过日子的女人。

    小虎将棉胎买回来了，顾铮趁机去帮他娘弄棉胎。

    要特别交代大姨的话，他说不太方便，还是让岳灵芝来。

    “大姨，顾铮为什么会将他娘送来你这里，你可能也懂，顾铮是想你开解开解她。”

    沈秀珍点头：“我懂，我一定会好好开解她，现在孩子们不接受她，但总有一天会接受，只要她慢慢改变自己，尽到一个做娘的责任，孩子们会原谅她的。”

    岳灵芝浅笑道：“不是因为这个，你看顾铮的态度，其实已经原谅她，最主要的是，她还不想真正离开那个男人！这才要命！”

    沈秀珍非常吃惊：“不会吧！沈赖子都将她打成这个样子了，休书也拿到了，她还不想真正离开他？她脑子里想什么呢！那样一个男人还舍不得，是不是疯魔了！”

    岳灵芝只得将事情经过，简要告诉沈秀珍，但没有说顾铮发梦的事。

    (本章完)

