
　　“治病？”凌清华用古怪的眼神看着赵岩，其中尽是疑惑。

　　难不成这赵岩还是一个医者？或者说是炼丹师？

　　“不用拿这种眼神看着本尊，本尊的本事你也不过了解了冰山一角而已！”赵岩仰起头，很是神气的说道。

　　赵岩自己都不知道自己为何会露出如此神态。

　　不过那凌清华的疑惑也只是一小会，当赵岩露出那副神态的时候，凌清华便再次开口道：“如果那圣主想要让你去治病的话，我便不得不阻拦你了，你不能去？”

　　“为何？”赵岩不解的问道。

　　“因为那个大魔头的病你治不好，而就算你能够治好，我也不能让你去，哪怕小芙会因此送上性命！”凌清华坚定的回应。

　　赵岩看着凌清华愣了一会，然后口中嘟囔了一句：“古怪的女人！”然后就朝着另外一个方向飞走了。

　　“唉，你干什么去？”凌清华不解的大喊。

　　难道说自己一出言阻拦，那家伙就真的不去救了？你就不会问问我这是为何？

　　凌清华自然不可能继续停留在这里，而是继续朝着赵岩追去。

　　凌苍城，武德殿。

　　赵臻收到了赵岩前往盛火门的事情，并且也了解了其中的缘由。

　　而当他听说赵岩从盛火门离开之后，便朝着东方海域的方向飞去的时候，他立刻站起身来吃惊的喊道：“快快派人将他追回来！”

　　下了这个命令之后，赵臻便马不停蹄的朝着山主宫殿飞去。

　　到了长生殿之后，赵臻交上了陶谦，两人一起前往山主的宫殿。

　　然而在山主宫殿的门口，便被守卫拦住了。

　　“我有十万火急的事情，一定要面见山主！”赵臻开门见山的说道。

　　“山主有令，她闭关期间，不容许任何人前往打搅，你们还是退去吧！”守卫中的一个回应道。

　　“可是……”

　　“没有可是，山主闭关就是天大的事，没有任何事比山主闭关更重要了!”那守卫毫不容情。

　　赵臻和陶谦相视一眼，然后离开。

　　“这可怎么办，那小子为了一个普通的女子，便要去挑衅群魔岛，他不知道群魔岛的危险性？”陶谦摇着头问道。

　　“陶长老，说实话，那赵岩还真的不知道群魔岛的危险性。”

　　“他刚到凌仓界才几天，恐怕还是第一次听说群魔岛，而真正了解群魔岛危险的人，又有几个呢？他即便是询问了其他人，也不一定能够得到真正的答案！”

　　“哎……没办法了，只能去内阁了！”陶谦建议道。

　　“内阁？就算是内阁中的那几位，就真的是那个人的对手吗？”赵臻反问道。

　　陶谦摇了摇头说道：“不是要内阁大人们去对付那个人，而是要他们帮忙去将赵岩救回来。”

　　“内阁中的几位大人虽然实力还赶不上那位，但是他们想要牵制一下那个人，还是能够做到的。”

　　“你可别忘记了，三十年前的那人和山主的最后一场战斗，她可是身受重伤，若不是山主手下留情，恐怕那人已经陨落了。”

　　“如今时间才过去了三十年，他的伤不可能痊愈，甚至还可能更重了。”

　　“要知道，这三十年我们严格的控制仙药进入群魔岛，那位连治疗的机会都没有，只能搞自己调养，可山主留下的伤，是紧靠调养就能够治好的吗？”

　　“因此，只要内阁的几位那人肯出面，定然能够将那小子救回来。”

　　听了陶谦的话，赵臻心中仿佛看到了一丝希望，可希望刚刚出现，便被他自己的想法给扑灭了。

　　“陶长老说的不错，可是，要内阁几位大人去救一个小小武德殿主，他们会同意吗？”赵臻哭丧着脸问道。

　　“他不只是小小武德殿主……”

　　“陶长老慎言！”

　　陶长老的话还没有说完，便被赵臻立刻阻拦，然后谨慎的看了看周围，发现没有人的时候，才松了一口气说道：“哎呀我的陶长老，陶前辈，你就不能小声一点，这个秘密可不能由我们来捅破，否则的话，后果我们谁也担当不起啊！”

　　赵臻变现的十分紧张，好像生怕陶谦露出一丝一毫秘密。

　　至于秘密是什么，恐怕只有他们两人知道。

　　“不管怎么样，本座就是豁出老脸去，也要让内阁的那帮高高在上的人出手一次！”陶谦很是威严的说道。

　　“呦？”一个惊奇的声音从一侧传来，将赵臻惊了一下，随后一个男子的声音再次传来：“原来的陶老和赵殿主，你们怎么有闲情来内阁转转呢？”

　　声音落下，人影也就现身了。

　　当这个身影一出现，陶谦和赵臻的脸色都是一变，然后很是不悦的说道：“你这秃驴都能来，本座为何不能来？”

　　不错，来着正是一个宝相庄严的光头，他的身上还穿着非常得体且镶嵌着各种珍宝的锦斓袈裟。

　　这是一个富有的和尚。

　　“哈哈哈哈，那可不一样啊，我来这内阁可是来看我的弟子的，你们来这里应该是来朝见我的弟子的吧？”那和尚一脸得意的看着陶谦和赵臻说道。

　　陶谦一听这话，其就不打一处来，他立即出言揶揄道：“大言不惭，臭不要脸，真不知道，圆空大人怎么会有你这种道貌岸然的师尊，我都为他可惜！”

　　“哈哈哈哈！”那和尚仰面大笑，然后仍然带着一脸的笑容看着陶谦说道：“我就是这么一个臭不要脸的和尚，但是我却教出了一个高高在上的内阁尊主，你说气不气人？”

　　陶谦其的拄着拐杖的手都有些颤抖了，他右手指着和尚说道：“你……你……你……”

　　“你”了半天，调钱是在找不出话来反驳大和尚了，气的浑身发抖。

　　这时候，赵臻不得不站出来，朝着大和尚施礼道：“本苦前辈，还请您口下留情，我们今日来的确是有天大的事情要想各位尊主大人汇报!”

　　“停停停，你这小辈，怎么能乱起法号呢？本座早就不叫本苦了，本座现在叫本金！”那本苦一脸得意的看着陶谦说道。

　　他好像是故意要气一气陶谦一般。

　　“呃……”赵臻不知道该如何回应，一时间境顿在了那里。

　　“哈哈哈哈！”那本苦看着陶谦一副难受的样子，开心的大笑，然后又一本正经的说道：“好了好了，不逗你们了，你们来此的目的，本座早就知晓，圆空也知晓了。”

　　“不过，要是让堂堂尊主出马去救一个小小殿主，这影响实在是太大，于是圆空才将本座唤来，帮你们走一趟！”

　　“你……”陶谦一脸不屑的说道：“不要告诉本座你已经晋级了，即便是你已经晋级，也不一定是哪位的对手！”

　　“你这老家伙当真是不知好歹，本座答应帮忙已经很不错了，不知道这要耽误本座挣多少香火钱，你还在这挑三拣四？”

　　“实话告诉你吧，本座是去帮你们将那小子拦回来，并不是去和那位战斗。”本苦白了陶谦一眼说道

　　“拦回来？”赵臻心中一动，好似想到了什么，于是赶紧再次行礼道：“那就请前辈立即做法，将赵岩给拦回来吧？”

　　赵岩想道了，这本苦可是拥有灵魂远遁的本领的，而且他的灵魂非常的强大，甚至都能够凝结成实体了，若是他能够灵魂远遁将赵岩拦回来，那自然是在好不过的事情了。

　　“走吧！”本苦听了赵臻的话，再次给了陶谦一个白眼，然后转身朝着一个方向走去。。

　　而陶谦则是气不过，硬是不跟着过去，他也知道这本苦的本事，否则也叫不出圆空那个级别的弟子。

　　但是他就是看不惯这老和尚的做派。

　　都说和尚四大皆空，可是这本苦和尚虽然发号本苦，可他哪里过过一天苦日子，据说这本苦一出生就是锦衣玉食，年轻的时候更是一个纨绔，不知道祸害了多少小姑娘。

　　后来在修行的道路上，一路披荆斩棘，不知道斩杀了多少生灵，才打到了尊者境界。

　　可不知怎么的，这家伙好像是着了魔一般，放下屠刀，立地成佛了，还一本正经的剃了光头，穿上袈裟，还亲自花钱建了一个庙宇，取名还叫万苦寺。

　　更加可笑的是，这家伙的寺庙装饰的就像宫殿一般，那里有一丝苦的意思，那分明是豪华好吗？

　　但是，更加令陶谦不解的是，他那万苦寺的香火还旺得很，每日香客无数。

　　一想到这里，陶谦心里就如同一颗巨石压着一样，很不舒服。

　　可不管怎么样，这家伙是要帮忙就赵岩的，他总不能反对吧？于是。陶谦只能闭口不言，但是想让他跟着，做不到。

　　那本苦似乎也不是很介意，自顾自的朝前走，赵臻也就跟在后面，恭恭敬敬。

　　虽然都是尊者大圆满的境界，赵臻可是清楚的很，这本苦的辈分可比自己要高的多，至于实力，这大和尚更是深不可测，说他是尊者境界的第一人也不为过。

　　东方海域之上，赵岩再次登临一座岛屿，在岛屿上他找到了一个十分隐秘的传送阵法。

　　其实赵岩不需要凌清华带领，便能够找到这个传送阵法，这个阵法就是那个传送消息的人告诉他的。

　　他之前之所以要凌清华带路，主要是想看看凌清华对于群魔岛知道多少，是不是真心去救宁晓芙。

　　他得到的答案是，凌清华对于群魔岛的确是有一些了解，并且知道此次自己去治疗的对象就是那个所谓的圣主。

　　可他在她在听说自己要为圣主治病的时候，居然放弃了救宁晓芙。

　　对于这点，赵岩不会责怪于她，因为赵岩知道凌清华为何如此，因为，那圣主的实力仅次于山主，也就是说，在山主不在的时候，那家伙就是无敌的。

　　如果赵岩将那圣主的病治好了，那就是群魔岛反攻凌苍大陆的开始。

　　那便会给正凌苍大陆，乃至整个凌仓界带来无尽的祸患。

　　相对于赵岩拯救宁晓芙的义气用事，凌清华选择了整个凌仓界的大义。

　　不过什么狗屁大义，他不在乎，他只在乎自己在乎的人。

　　这宁晓芙是和自己来自同一个地方的人，尽管两人接触的时间并不长，而且刚开始的时候这宁晓芙还是一个傲娇小女孩，给自己的感觉也不是很好。

　　但至少这丫头思想不坏，在庭审现场，她还能顶着压力站出来为老殿主说话，这很不容易。天籁小说网

　　从那个时候开始，赵岩对于宁晓芙的观感就有所改变了。

　　再加上，在凌苍城的这些年，那宁晓芙也的确是改变了不少，知道低调和谦虚了。

　　这便是一个人的成长。

　　既然现在宁晓芙是因为自己的原因被人挟持，赵岩就不得不去救，否则的话，他的心境会受到很大的影响。

　　将来也无法向老殿主交代。

　　可正当赵岩将要踏进传送阵的时候，凌清华却再次出现，拦住了赵岩。

　　“让开！”赵岩很是严肃的说道。

　　“你不能去，让我去！”凌清华不顾赵岩锐利的目光，盯着赵岩说道。

　　“你……去？”这一刻，赵岩知道自己之前错怪凌清华了。

　　其实，凌清华的的意思是不让赵岩去，她可以去。

　　赵岩去了有可能为那圣主治病疗伤，而她凌清华去了，往好处想，能够将宁晓芙救回来，往坏处想，大不了就是被抓，却不会给外界造成任何的为害。

　　赵岩看着凌清华，一时间不知道该如何回答。

　　而就在这个时候，那传送者似乎已经被开启，释放出耀眼的光辉，赵岩便不由分说的将凌清华揽过来说道：“那就一起去！”

　　凌清华反应不及。被赵岩拉进了传送阵，仅仅是一转眼的时间，两人眼前的景色就变了。

　　此刻在他们面前的，是一个灰暗，荒芜，破败的景象。

　　一看到这种景象，赵岩就不自觉的皱起眉头，凌清华也本能的捂住了自己的口鼻。

　　“原来，被封印的世界，就是这样子的，难怪那些妖族拼了命的也要从里面走出去！”凌清华忍不住开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1336章 进入被封印的世界！免费阅读。https://xs.23sk.com 