
　　西维穿越前看过很多异界类的网文，里面掌握了超凡力量的人都有明确的等级划分，什么青铜白银黄金啦，剑士剑帝剑圣啦之类的。

　　可在穿越到这个世界以后，他却发现那种东西根本不存在。

　　诚然人的实力会有强弱之分，但在有神灵存在的世界，实力并不能完全和名望、地位划等号。

　　七天父之一‘光明神莱恩特’为信仰的‘崇白教会’之中，就有礼赞骑士→荣耀骑士→辉煌骑士→神授骑士这样一条看似完整的圣骑士职业路线。

　　然而绝大多数的荣耀骑士头衔都是贵族子弟通过购买神恩券获得的，就连辉煌骑士里也有很多混资历混上去的人，单论实力根本比不上在军队中凭借军功获得礼赞骑士头衔的军人。只有神授骑士因为需要神灵钦点所以还勉强保留了一点权威性。

　　从某种意义上来说，这个世界的阶级也已经相当固化了。

　　毕竟穷苦人家就算再怎么虔诚，为了生计和养家糊口的劳动必然会占据他们大量的时间，以至于一年祷告下来的信仰之力份额说不定还没有贵族一天供奉的耀晶多。

　　在这个充斥着神明的世界里，一出生就能让神灵侧目，成为人人追捧的神选者或圣子（圣女）的幸运儿永远只有少数。ŴŴŴ.23sk.com

　　不论一个人自身多么努力，得不到神灵的注视，也就没有继续向上爬的可能。

　　这毕竟是个现实世界，神灵也并非全知全能的存在，当社会结构完全由人把控时，会出现这种情况也无可厚非。

　　不过这样一来也给了西维一个可乘之机：被所有教会都视为收割信仰的韭菜，毫不在意的那些底层平民，正是他这个‘游戏之神’最有可能快速笼络发展成信徒的一批人！

　　大概因为西维是穿越者的缘故，在原本游戏之神的神权之外，他发现自己还拥有能够自如穿梭世界壁障的权能，虽然也有一些限制，但比起其他神灵来说，已经能算相当巨大的优势了。

　　要知道其他神灵被世界的法则所束缚，想要降临到下界只有三种方法。

　　一是神谕降临，分出一缕意识附着到自己赐福的神物或自己的神像上，或是直接进入信徒（需要虔信徒以上）的梦中。几乎所有的神谕都是神灵通过这种方式传递到下界的。

　　二是附身降临，将自己的神选作为临时的‘容器’降临。这种降临所携带的力量由‘容器’本身的容量所决定。不过能够被神灵所青睐的神选之人，作为容器的容量都不会太小就是。

　　最后则是投影降临，磨损自己的神格将本体的虚影暂时投影到下界。这是神灵在不违背世界法则的情况下能够在凡间展现的最强形态，拥有本体将近八成左右的力量。即便是三流杂牌神灵的投影都能媲美传奇强者，更别提其他高位神灵了。

　　完全没什么战斗力的神谕降临姑且不论，附身降临虽然能够持续相当长的时间，可降临一次就会报废一位神选，要知道即便是目前最为鼎盛的七天父的教会中，神选之人的数量也不会超过三十位。

　　投影降临时间短不说，还会磨损神格，要知道神格对于神灵而言就相当于灵魂之于人类，可以说是最为重要的东西，如果不是万不得已，神灵也不会用这种方式降临。

　　至于本体降临，那基本是不可能做到的。创世三圣所设立的法则难以逾越，即便是最高位的神灵七天父想要穿过世界壁障也得付出代价，轻则神格损毁，重则直接陨落！

　　然而偏偏西维的穿越权能可以绕过这种限制，以消耗信仰之力为代价，令他前世作为‘凡人’的那个部分直接降临到下界，而且还能在下界调用保存在神界的力量，简直犯规到不行……虽然现在他神界的力量也很菜就是了。

　　“嗯，剩余的信仰之力大概还能维持七天左右吗……好，豁出去干了！”

　　☆

　　肯威逊村是一个远离城市的山野小村。

　　偏远、贫穷几乎就是这个村子的代名词。

　　除了和周围其他几个村落通婚之外，村子里几乎没有任何人口流动。

　　村子里曾经也有一些青壮年怀揣着梦想前往大城市，结果在这个无比排外的时代，除了打猎和种地之外没有任何特长的他们最终只能灰溜溜地回到这里，继续过着危险和贫困的生活。

　　直到三天前，这个村子里突然来到了一位特殊的客人。

　　十二岁的艾莉娜提着小篮子，蹦蹦跳跳地走过大片大片贫瘠的栗薯田，银色的双马尾也随着她的动作不断晃悠，她来到了村外一座小小的石屋外，轻轻敲了敲门。

　　片刻之后，那扇破旧的木门吱呀一声打开了。

　　出现在门后的是一个高高瘦瘦的青年，他的身体似乎不太好，脸上没什么血色，整个人看起来有点虚弱的感觉。

　　“您好，西维先生。”女孩率先礼貌地向他打了个招呼。

　　“是艾莉娜啊，你的叔叔怎么样了？”

　　青年自然就是从下界而来的西维。

　　只不过因为信仰之力稀缺，他不可能浪费太多来捏人，最后只能以自己前世为蓝本，花费了1点信仰之力，弄了个最低限度的身体出来。

　　他以一位牧师的身份来到了肯威逊村，并在村长的安排暂住在了这个石屋内。

　　昨天艾莉娜的叔叔外出狩猎时受了重伤，还是西维出手奶了他一口，把他从死亡线上拉了回来。

　　“已经恢复的差不多了，村长爷爷说您的治疗神术造诣比城里崇白教堂里的神甫大人更高！”女孩开心地说道。

　　废话，好歹我也是神灵好么。西维在心里说道。

　　“这是我叔叔前两天打到的虎獐肉，已经烤好了，特地拿来给您。”

　　说着，艾莉娜将手里的小篮子递给西维，还暗自咽了口口水：“我婶婶的手艺可好了，不信您尝尝。”

　　西维接过沉甸甸的篮子，看来里面烤肉分量不少。

　　他看了眼馋兮兮的小女孩，不由露出了笑容，只不过那副笑容总给人一股肾虚的感觉：“我一个人吃不完，你也来一起吃吧。”

　　“真的吗！”小馋猫眼睛一亮，惊喜地问道，但随后她似乎又想起了家人的告诫，于是扭扭捏捏地问道：“可是不会打扰到您吗？”

　　“哦，那我就只能一个人吃了。”西维摇头长叹。

　　“呜……”女孩垂头丧气起来，小脸耷拉着的样子分外可爱。

　　“好了，别苦着脸了，进来吃吧。”

　　“耶！……啊，我是说，谢谢您，西维先生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二章 降临免费阅读。https://xs.23sk.com 