
　　警花把《九幽魂帝诀》递给五老星。

　　几个老头接过来，没拿稳，砰的一声，《九幽魂帝诀》把地面砸出一个大坑！

　　五老星吓傻了，呆滞的站在原地，看着脚下的大坑，大脑一片空白。

　　吃瓜群众纷纷围上来，指指点点，议论纷纷。https://m.23sk.net

　　“这，这，这也太离奇了吧！”

　　“神奇，这本书怎么回事？为什么能把地面砸出一个大坑？”

　　有人好奇，伸手想拿起功法，却发现刚接近，就被弹开了。

　　也有人不信邪，拼命伸手想触摸，结果被弹飞进鱼塘，喷了一口血。

　　这下彻底惊悚了，现场的人都惊呆了，这他妈到底怎么回事？这本书成精了？

　　龙伯作为在场的唯一宗师，当仁不让的伸出魔爪。只是实力越强，反弹越强，龙伯还没靠近，就被弹飞出了几百米，一口老血喷出来。

　　五老星本来还想接力，看到龙伯那副惨状，顿时缩了回来。

　　李梦瑶惊讶的张着小嘴，满脸不可思议。这本书刚刚在她手里还好好的，为什么突然会变成这样？

　　好奇的她小心翼翼的伸手过去，发现没有遭到反弹，很顺利的就触碰到了。

　　轻轻拿起来，翻开看看，没发现什么问题。

　　李梦瑶一脸好奇，众人则是一脸呆滞。这是怎么回事？难道这本功法真的成精了？跟杨天一样是个好色之徒？只喜欢美女？

　　怀着这样的想法，众人推举出一位漂亮小姐姐，在场的各位在她的美貌面前都是辣鸡，李梦瑶除外。她很自信的向功法伸手过去，结果嗡的一声，就被功法推开了。

　　几个老头好奇的围着李梦瑶转，不停的打量，把人家姑娘看的满脸通红。

　　杨天看不下去了，他的361怎么能容忍一群怪老头围观？果断上去驱逐。

　　“喂喂喂，你们几个糟老头子看什么呢，赶紧走开。”杨天上来就像母鸡护小鸡一样，对着几个老头拳打脚踢无情驱逐。

　　几个老头打不过，骂骂咧咧的退开。

　　看到杨天那么护犊子，李梦瑶心里甜甜的，但是不能表现出来，免得这混蛋得寸进尺。

　　“这本书是怎么回事啊？为什么别人碰不得，我拿就没关系？”

　　杨天笑道：“这本书大概是因为喜欢你吧，它现在已经认准你了，不会再允许别人碰它，所以你不用担心它会丢失。”

　　李梦瑶捂住小嘴，不敢相信，小声问道：“这本书真的成精了？”

　　杨天哑然失笑，点头称是。

　　不是他不想解释，而是没必要。帝级功法已经诞生了灵智，会择主而侍。天赋异禀，意志坚定之辈，最容易得到功法的认可。

　　李梦瑶不管从哪方面看，都是顶级天骄的存在。光是玄灵圣体这一点，《九幽魂帝诀》就已经是在高攀她了。能遇到这种大长腿，书灵不死死抱住才怪。

　　似乎感受到了巨大的威胁，《九幽魂帝诀》嗖的一声，化为一道光，没入李梦瑶的眉心。

　　李梦瑶感觉自己脑袋多了点东西，闭上眼睛，能看到那本功法悬浮在脑海中，书中内容一目了然。李梦瑶惊喜万分，对于功法修炼的内容万分痴迷，犹如发现新大陆一般。

　　在众人惊恐的目光中，杨天淡淡一笑，解释道：“这本书确实成精了，现在它已经选择了主人。”

　　众人闻言，有惊奇的，有羡慕的，有遗憾的，有嫉妒的。

　　杨天一一看在眼里，淡淡道：“你们也不用羡慕，虽然你们碰不到功法，但是功法内容还是可以跟你们共享的。”

　　众人惊喜，纷纷围着李梦瑶，求教功法内容。

　　李梦瑶看了看这些同事，都是一起执行过任务的，生死之交，共享给他们也是可以的。

　　“真的没问题吗？这本功法是你送给我的，我拿来和别人分享，你不会介意吗？”

　　杨天宠溺的摸摸警花的头，柔声道：“怎么会介意呢，送给你的东西就属于你了，你可以自行支配。在我心里，你才是无价的。”

　　李梦瑶俏脸微红，低头不语，内心感动，甜蜜至极。

　　杨天说完渣男语录，抬头环视一圈，淡淡道：“这本功法是专修灵魂的，配合《炼骨天经》，还有这片鱼塘，你们的修炼速度会提升数倍。相信用不了一年，你们大部分人都可以跨入天境，成为地球上的强者。”

　　众人惊喜的喧哗，欢呼雀跃。血池的逆天效果，功法的高端，他们都深有体会。加上杨天的神秘，拿出的东西都是无上至宝，他们绝对相信杨天说的话是真的！

　　众人热情还没消退下来，杨天又抛出一个重磅炸弹：“等你们晋升天境，修为难以提升的时候，我还可以给你们更高级的功法，让你们魂、体都修炼到极致。”

　　众人兴奋的跳起来，几个姿势上乘的小姐姐已经按捺不住，扑向杨天，亲得他一脸唇印，连嘴都亲上了。甚至有个豪迈的小姐姐，直接海底捞，把杨天吓得虎躯一震，连忙后退躲开攻势。

　　李梦瑶看得美目喷火，挡在杨天面前，尽显护食者风范，威胁道：“再往前一步，功法就不给你们了！”

　　几个小姐姐悻悻的退下，虽然可惜，不过来日方长嘛，不着急。

　　杨天走出来，继续道：“咳咳，跟着我混，有肉吃！”

　　“啊！我要跟我要跟！”

　　“以后我就是你的人了，你想怎么样就怎么样！”

　　“人家还是干净的，你想怎么吃都行！”

　　“以后你就是我老大，你说啥就是啥！”

　　众人纷纷表忠心，桃谷六仙非常不爽，尤其是龙伯，感觉杨天在架空他，气的鼻子都歪了。

　　杨天压压手：“安静，在我这里，天境，只是入门而已，武道之路无尽头，只要你们敢想，就算是成仙也不是不可能。但是我有个要求，只要你们能做到，我就不会吝啬。”

　　“什么要求啊，小哥哥你快说，就算让人家回去洗干净也没问题！”

　　“里面有休息室，我们现在就走吧！”

　　“人家还没有过，你能不能温柔点？”

　　杨天老脸一红，没想到小姐姐们那么热情，有点遭不住。

　　“咳咳，你们别乱说，我是个正经人。”

　　“咯咯咯，正经的小哥哥最讨人喜欢，瑶瑶你要是不吃的话，姐妹们可就不客气了。”几个小姐姐已经快憋不住了。

　　李梦瑶怒目圆瞪，死死盯着杨天，只要他敢浪，她就敢狼！

　　杨天不敢玩过火，万一又要哄，那就爽死了。

　　“好了，都正经点，我对你们提出一个要求，那就是，你们现在发誓，永远不泄露关于《九幽魂帝诀》的事，永远不做对不起李梦瑶的事。”

　　众人面面相觑，原本还以为是什么大事，就这？地球人发誓什么时候灵验过？

　　杨天看出他们的小心思，没说什么，就等着。

　　很快，第一个发誓的是一位姿色上佳的小姐姐。发个誓而已，比吃香肠还简单。只是当她发完誓之后，一道烙印出现在她脑海里，只要她生出对李梦瑶不利的想法，就会头痛欲裂。

　　其他人跟着发完誓，一脸呆滞的站在原地，不敢相信这是真的。

　　最后是桃谷六仙，他们本身就追求武道巅峰，对李梦瑶也喜欢得紧，根本不会生出加害她的心思。只是发誓之后，彻底震惊了。

　　众人脑海中的那道烙印，并非天道誓言的烙印，而是杨天的仙帝烙印！

　　这些人当着仙帝面前起誓，相当于对着天道起誓，会伴随着他们一生。

　　做完这一切，杨天非常满意，转头对李梦瑶道：“可以了，传道吧。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第69章 完成日常免费阅读。https://www.23sk.net 