    第169章 公平竞争   

    “谁？”

    商老愣了几秒，“晏家那小子？”

    

    见大孙子沉默，他也沉默了，喉咙里好似灌了几口玻璃渣。

    

    大孙子好不容易喜欢个人，可那姑娘居然还是晏家小子喜欢的。

    

    默了片刻，商老问道：“那丫头也喜欢晏二？”

    

    商劲洲想了下，便回答：“她不知道晏二的心思。”

    

    “也就是说那丫头不喜欢晏二。”

    商老推了推老花眼镜，“不喜欢就好，你们两个人公平竞争，到时候我让你奶奶帮帮忙。”

    

    商劲洲面容冷峻地坐在了沙发上，眼眸淡然，“爷爷，感情的事情，我自有分寸，你们不要插手。”

    

    这个大孙子从小精明能干，沉默寡言，心思也缜密，即使是商老，有时候也摸不透他。

    

    “我这不是急吗？”

    商老吹胡子瞪眼，左右看他不顺眼。

    

    都二十五六的人了，又不是歪瓜裂枣，连个恋爱都没谈过，说出去谁信？

    

    “不急。”

    商劲洲断言，结束这个话题。

    

    商老气闷，见他一派无事地坐在沙发上，没好气道：“你中午不是要去公司？

    现在都已经快十一点了。”

    

    “公司的事情处理完了。”

    

    商劲洲原本是想去公司的，但是因为姜禾浔，他临时改了行程。

    

    商老低哼了一声。

    

    信他孙子的鬼！   

    他这个大孙子是个工作狂，无论在国外还是国内，人不在公司，就是在公司的路上，几乎没有私人时间。

    

    除了在公司，别的活动一律没有，除了几个从小一块儿长大的几个兄弟聚会。

    

    他这个大孙子基本隔绝了所有接触女性的机会。

    

    现在留在宅子里哪儿都不去，他哪里看不出是为了什么。

    

    “爷爷，我去书房。”

    商劲洲起身上了楼。

    

    商老略有几分不耐地挥挥手。

    

    姜家小丫头发烧昏迷，大孙子把人带回了商宅。

    

    他想来想去，给姜老打了个电话解释了情况，顺道暗搓搓在言辞间美化了大孙子的行为。

    

    大孙子不愿意横刀夺爱，那就让他这个爷爷来做。

    

    姜金成接完电话后，立马亲自过来了。

    

    去商家的途中，刚好碰到了回家的晏老。

    

    晏老觉得好久没去看看老友了，便一块儿去了，顺便蹭饭。

    

    一路上，晏老几次想搭话，却不想，姜金成一脸严肃，甚至连个眼风都不给他。

    

    晏老总觉得这老家伙对他的态度……似乎过于冷漠了？

    

    商老看到两人一前一后进门的时候，怔了下。

    

    随即，他看向晏老，忽然觉得这个糟老头儿相当碍眼，“你怎么过来了？”

    

    “我过来看看你，你还不乐意了？”

    晏老气笑了。

    

    “我这糟老头子有什么好看的？”

    

    晏老莫名其妙，“你这老头子今天怎么回事儿？

    心情不好？”

    

    商老心想，本来心情很好的，但看到你，就想到晏二要抢他大孙子喜欢的小姑娘，心情就不好了。

    

    他越看晏老越碍眼，“这个点儿过来，你又想蹭饭？”

    

    晏老瞪大眼，鼻子都要气歪了，“蹭饭都不能蹭了？

    我是缺你那顿饭吃？”

    

    姜金成听得有些不耐烦了，连连打断了两人的话，问商老，“我家浔浔呢？”

    

    商老瞬间变脸，异常热情地把他迎进来。

    

    他笑眯眯地说：“那丫头在楼上，还没醒，杨医生刚上去，你别担心，杨医生的医术在国内数一数二。”

    

    姜金成想也不想，抬脚就要上楼看孙女。

    

    商老连忙把人拦下，“劲洲和颜颜都在楼上照顾她，等杨医生下来再说，先到里头去坐一会儿。”

    

    

