    “房间等我？”

    张青枫嘀咕了一声，他上下打量着秦素烟，看到对方此刻香汗淋漓，额头的几根发丝，粘在头上，看起来别有一番韵味。

    再加上那绝美的面容，令无数女子黯然失色，就是可惜了……

    经过两个月形影不离的相处，他对秦无双除了钦佩，还有一丝异样的情绪。

    这样又美又飒的女子，天下少见。

    张青枫平静的心变得有些躁动，咽了咽口水后，他脸色依旧平静：“好，你等我。”

    都说将军豪迈，秦无双果然如此，敢爱敢恨，既然对方主动邀请，张青枫哪有怯场的道理？

    “好，我也去洗个澡。”

    秦无双干净利落地收起铁剑，转身离去。

    洗澡！

    晚上在房间等待！

    这意思已经够明显了，张青枫露出一丝期待，要是能把秦无双收了，那绝对是人生一大快事。

    不过，是什么原因让对方这么主动？

    难道是因为送了一把宝剑，并将冶炼之术告诉她，她感动得以身相许？

    张青枫摇摇头，索性不再去想。

    还等什么！

    赶快去洗澡！

    很快，张青枫便回到房间内，叫下人打了一桶水，迅速地冲了一个凉水澡，穿上衣服后，正好撞上回来的林子衿。

    林子衿看到屋内的水桶，脸色微红的说道：“夫君，你这是……”

    “额…”张青枫语结，瞬间感到懵逼。

    跟林子衿坦白？

    再纳一个妾室，他要把秦素烟收了？

    林子衿应该会答应，但是秦雨竹好像并不喜欢他纳妾。

    看秦雨竹对武未曦的态度，就知道了。

    不过，只要大房同意，由林子衿去协调，应该就不成问题。

    可是看到林子衿期待的神色，张青枫刚到嘴边的话，又迅速改口：“子衿，我两个多月不着家，这些天苦了你。”

    话音刚落，张青枫绕道林子衿背后，轻轻抱住对方，将头放在林子衿的肩膀上。

    “唔！”

    林子衿目光迷离，扭头对着张青枫就亲热了上去，大概几息后两人四目相对。

    他们已经有两个月，没有这样温存过，房间的气氛顿时变得燥热无比。

    张青枫暗叹一声，看来秦素烟那边，暂时没办法将她收下了。

    很快两人就吹灭蜡烛，转移了阵地，经历了一个时辰的云雨后，他们紧紧抱在一起。

    “陛下亲自赐婚，让郡主嫁给夫君。对张家而言，已经是光宗耀祖了。”

    “郡主若是想做大，我做个小的，或者回到西河村独居也行，毕竟我出生寒门，夫君你已经位列侯爵，极贵！”

    “至于雨竹那丫头，她算是名门世家，虽配不上侯爵，但在天下读书人面前，秦府能起到一定的作用。”

    林子衿突然转身背对着张青枫，语气低沉。

    不用说，她现在肯定难受万分。

    二人本是相爱之人，如今却因为郡主嫁过来，他的爵位提升，对方想要远去。

    张青枫摇摇头，林子衿出生寒门，也没什么学识，面对秦雨竹还好，毕竟二人是表姐妹。

    可是她和郡主对比起来，就如同天地之差，无论是身份还是学识。

    他与林子衿最为亲近，无论是原主的记忆，还是他对林子衿的情谊，都不允许让他抛弃糟糠之妻。

    郡主怎么了？

    到时还不是…嗯…服服帖帖？

    见到张青枫愣神，林子衿低声说道：“夫君，我和你说正事呢！”

    张青枫脸色一正，语气颇为严肃：“你说过为我张家延续香火，我们还没厮守一年，就要离开，回村子里住，传出去天下人怎么看我？”

    “再说了你是大房，郡主能不能进咱们家门，也得需要你点头，怎能让你腾出去住？”

    “以后要拿出大房的样子，不要因为谁的身份尊贵，而独自忍耐。”

    “寒门怎么了，我也是寒门，一样能娶郡主！”

    张青枫身体动了动，在林子衿耳边轻轻地吐气，继续说道：“好了，继续吧。”

    林子衿感到心中一暖，是啊，寒门怎么了？

    夫君也是寒门！

    如今被封为侯爵，身上亲自赐婚，迎娶郡主，多少王公贵族都羡慕不已。

    她是大房，她的底气来自夫君。

    林子衿微微点头后，身体猛然一颤，然后红着脸继续说道：“嗯…我知道了夫君，我才是爵府的大夫人…嗯…”

    张青枫满足的点点头，然后灵机一动，开口说道：

    “对了，今天唐堂向我禀报，战舰已经建成，我得回书房设计战舰上面的攻击武器。”

    话音刚落，张青枫在心中大骂自己是渣男，这才是吃着碗里看着锅里！

    不过，他很快就意识到，自己来到这世界这么久，心态在悄然发生着变化。

    比如说最开始他的原则，是一辈子钟爱一人，而现在才发现，原来男人要博爱。

    “虽然大事要紧，但是做事要有始有终，一会儿再去吧…嗯…”

    林子衿眉头一动，眼中柔情似水，脸红得就要滴出水来，只可惜蜡烛已经熄灭，根本看不见她的神态。

    “嗯，对，要有始有终。”张青枫点头应道。

    大概又过了半个时辰，张青枫穿好衣服，为林子衿盖好被子，然后推开房门。

    他抬头望去，看见秦素烟房间内依旧灯火通明，他忍不住搓了搓手。

    无双将军，我来了！

    看来，你今晚要被我拿下！

    就在张青枫正得意之际，一声幽怨的抱怨声从耳边传来。

    “夫君，我快等你两个时辰了，两个多月没见了。这两天晚上我没叫你，你也不自觉一点！”

    “这都还没过门呢，那个郡主就把你的魂勾走了！”

    秦雨竹从一旁走来，她来到张青枫身旁，然后一把拉住张青枫，往自己的房间拽！

    两个月不见，这丫头的力气见长了？

    张青枫脸色怪异，很快就被秦雨竹拖回房内，幸好弹药充足，再加上最近体质提升，否则还真的吃不消。

    他也意识到，齐人之福，好像是一种烦恼。

    张青枫摇摇头，还是赶紧速战速决，别让秦素烟等急了，谁知道到了明天，她会不会改变主意？

