    华宜一间小会议室里，四男一女五名演员神色各异地等着里面。

    黎彬彬坐在主位右侧，脸色平静。

    不过仔细看的话还是能看出她眼神中的那一丝激动。

    唐安刚踏进华宜大门时她就在关注，她知道这次唐安来就是为了新电影的女主角。

    从之前他透露的只言片语中，这部科幻大片很以后可能依然是女主角的独角戏。

    纵观整个华宜，谁能比她更合适演一个女超人？

    身高不足一米六的邹讯？

    毫无演技只靠卖熊的樊彬彬？

    不过她也不敢掉以轻心，保不准这次唐安又会用一个新人演员，就像《鲨滩》一样。

    为此她甚至让自己助理在董事长办公室附近溜达，留意情况。

    最终没能等来助理的消息，却接到了新任艺人经纪部总监、被公司并购的中乾公司前总裁刘焘的电话。

    放下电话的那一刻黎彬彬心也落地了，自从邹讯加入以来，她在公司的地位就受到严重挑战，现在终于可以放心了。

    相比黎彬彬的淡然，其他几人就要激动多了。

    这可是八千万大导演的新片，加上之前一部电影，唐安个人导演的票房已经超过了一亿。

    虽然不知道具体的角色，不过能让唐安亲自出面，戏份肯定不会太少！

    至于戏红人不红，则被他们自动无视了。

    剩下几人都分散坐着一旁，也没有人开口说话。

    毕竟角色还没确定，谁都可能是自己的竞争对手。

    沉默的气氛被敲门声打断，唐安紧接着大步走了进来。

    “唐导好！”，几人赶紧站起来，恭敬地问好。

    “嗯，大家都坐吧，不用坐那么远！”唐安环视一圈，笑道。

    黎彬彬见过几次了，邓朝也合作过一部片子，张翰宇、廖梵、张力倒是第一次见。

    比印象中的年轻多了。

    张翰宇和廖梵不必多说，都是拿过影帝的人，虽然年轻了一点，演技没问题，外形也符合角色。

    张翰宇那个大毒枭的角色做了点微调，廖梵的警察基本没有什么变动。

    张力典型的反派脸，在《征服》、《西风烈》、《风声》、《智取威虎山》中都有不错的表现，演大毒枭的手下。

    邓朝就是影片最后那个和东尼大木有点像的毒枭手下，有点搞笑。

    “想必大家也知道找你们来的原因了，我也不废话了！”

    众人意识到关键来了，连忙打起精神。

    “我的新电影已经在开始筹备了，有几个角色非常适合你们，从10月底开始，两到三个月的档期，都没问题吧？”唐安笑笑问道。

    众人连忙点头，表示档期完全合适。

    唐安直接从包里掏出四份文件，厚度不一。

    整理了一下，拿出最厚的那份，看了看他们。

    10双眼睛牢牢地盯着唐安右手，再笨的人都知道越厚的剧本戏份越多！

    “张翰宇，你演一个黑帮老大、大毒枭，这是你的人物梗概和剧本，看看！”

    把剧本递过去，唐安继续说道，“你在《天下无贼》里的表演很不错，不过这次是个反派角色，好好揣摩，像《没完没了》里那样的表演肯定是不行的！”

    最厚一份剧本竟然被张翰宇拿到，其他人都有些不甘。

    本来他们中邓朝最大牌，又和唐安有过合作，被他拿到也没什么。

    但是现在归了张翰宇，另外两人就有点不甘心了。

    唐安也不管张翰宇不可置信的目光，接着看向第二个人，“廖梵你饰演的是一个警察，注意不要把演话剧的习惯带到电影中来！”

    接着最后两张纸递给邓朝和张力。

    “你们俩演毒枭的手下，人物设定和你们的形象也很符合，邓朝你好好揣摩下最后几场戏！”

    “就这样吧，你们先回去看看剧本，过段时间会找你们签合同，前提是到时候你们能达到我的要求！”

    分配完之后，唐安也不管他们有什么想法和心思，挥挥手让他们出去。

    四人也不敢多说什么，应了一声先后走出会议室。

    一旁全程看着他分剧本的黎彬彬轻笑道，“唐导做事还真是雷厉风行啊！”

    “习惯使然，我这个人不喜欢拖泥带水，有些事情直接了当！”

    “黎小姐，这是完整的剧本，你先拿着！”唐安说着把剧本递过去。

    黎彬彬接过来立马打开，“超体”两个大字映入眼帘。

    超级身体的意思？

    心想着果然是个女超人的故事，黎彬彬接着往下翻去。

    然而唐安却打断了她的动作，他摆摆手道，“剧本先不急着看，现在离拍摄还有一个半月的时间，你要先把形体给塑造好！”

    “唐导的意思是？”黎彬彬放下剧本，有些疑惑。

    “黎小姐认为观众走进电影去看一部以女性角色为主的电影是为了什么？”

    “第一眼应该是为了外表！”黎彬彬想了想说道。

    “没错，不过黎小姐身体还是偏瘦，尤其是...”

    唐安说着停了下来，意思不言而喻。

    熊不够大、豚部不够翘！

    黎彬彬也不觉尴尬，这确实是她的缺点，天生的也没办法。

    不过她也不担心就因为这个就丢掉了角色，唐安既然说了就有办法。

    “上面必须要增大一点，最起码穿着T恤要有幅度、能看到勾！”

    唐安一本正经地说着，一点也没不好意思。

    这是在谈工作，都是正经人！

    “这个我也不擅长，你回头找找形体训练师什么的，不管是丰熊还是用其它什么方法！”

    “豚部也要多锻炼，你现在这个规模，说老实话，真的是差了点......”唐安直言不讳地说道。

    “能通过饮食和运动达到最好，实在不行我让人准备些提臀的裤子！”

    后世非常流行的蜜桃豚大多都是通过特定的裤子来达到效果的，真正有那种身材的人很少。

    蜜桃豚裤屁股中间专门有一个缝线起到让皮鼓分开的效果，必须用四面弹的针织布，然后皮谷峰那里加了跟伸缩性的橡皮筋。

    当然，最重要的还是是因为皮鼓下方两块在后工序时候烫上去的软胶。

    它很软很薄，所以在外面看起起来不明显，也不会发现。

    这块东西的作用就是可以把旁边的肉托起来，整个蜜桃就出来了。

    这种裤子一般都是黑色居多，看起来自然一点。

    唐安把自己了解到了蜜桃豚裤跟黎彬彬讲了一下，叫她自己让人做几条出来试穿一下。

    黎彬彬听唐安说完，感觉有些荒谬。

    一个25岁的人，当着一位大美女竟然说起这个话题。

    