    一字一句的声音从眼前的张楚成口中传出来，下一瞬间，我整个人从原地消失。

    现在唯一的自救办法那就是以张楚成为人质，面对周围这六七个半步域境强者的围攻，甚至还有一名域境，我实在想不到任何办法，能够逃离现在的这个险境。

    所以，半句话都是浪费时间，一定要控制眼前的张楚成。

    然而，我还是小看了半步域境和域境之间的差距，就在我整个人还没有逼近到张楚成面前的瞬间，一道身影直接横档在张楚成的面前。

    他面色冷漠的看着我，眼神之中，没有丝毫多余的情绪，一只手直接朝着我抓过来。

    我身形快速后退，同时天空之上，浮现出一阵阵雨滴，开始滴落。

    感受着这些雨滴的出现，眼前的这个家伙微微抬起头，朝着天空之上看去。

    “哦？这手段，有些不错。”

    他瞬间看出了雨滴之中有所端倪，但并没有畏惧。

    与此同时，在此人身后的张楚成则是发出了阵阵张狂的笑声。

    “哈哈哈，还想要抓住我？不得不说，你还真是搞笑啊！”

    “记住，那三个女的，我要活口，其余的全部杀了吧。”

    张楚成大笑之后，看向身前的那域境强者，强如域境，这个时候竟然都要受到张楚成的指使，药谷这些老家伙，当真是脸面都不要了吗？

    特别是听到张楚成的话，我心中已经对他起了必杀之意，这种人，不管他背后有什么势力，都必须死。

    很多时候，人活着就是为了一口气，如果这一口气没了，那活着还有什么意思？

    “跟我斗，你配吗？”

    无比阴冷的声音从那张楚成的口中传出来。

    然而，就在那家伙话音落下的瞬间，一道黑影凭空出现，毫无征兆的出现在张楚成的身后，一柄匕首直接从张楚成的脖子上划过。

    一道血色的痕迹浮现出来，张楚成的眼睛瞪大，他甚至都来不及看身后杀他的人是谁，张楚成的身体朝着地面坠落下去，就连那药谷的域境强者都没有回过神来。

    他转身的瞬间，那道身穿黑袍的身影已经消失在了空中，而后一柄黑色的令牌从空中落下，正好落在那张楚成的尸体之上。

    药谷的域境强者连忙出现在张楚成的身边，然而，那张楚成整个人身体之上的生机已经尽数消失，那块乌黑的令牌静静的躺在张楚成的身上。

    上面隐约有着暗影二字浮现出来，闪烁着幽光一般。

    “暗影楼？”

    药谷域境强者眉头微皱，盯着那令牌，沉声自语，此刻的他也有些不知所措，不知道为什么会突然发生眼前的这一幕。

    “圣尊，这和我们没有任何关系吧？暗影楼下的手，明显是有人想要这张楚成的命。”

    身旁，一名半步域境强者也是惊骇的看着眼前的这一幕。

    这整个上界，还有另一个势力是令人闻风丧胆的。

    近乎没有人知道他们的底细，他们如同鬼魅般出现，出现即巅峰。

    没有人知道这个势力是在什么时候培养起来的，具体出现是在数百年前，他们扬言，整个上界，只要你能出得起价格，他们就能杀。

    这是一个暗杀组织。

    “刚刚那家伙，最少都是域境，而且是擅长暗杀一道的域境，就连我都没有丝毫的察觉。”

    低沉的声音从那药谷圣尊的口中传出来，听到这话，在场所有人都是倒吸了一口凉气，而我们此刻站在原地，对于这突然发生的一切，都有些没有回过神来。

    刚刚的张楚成还在叫嚣着要将我们击杀，现在竟然就死了？

    而且这个家伙到死都没有料想到，他竟然会就这么死了。

    “现在，张楚成死了，诸位还要继续针对我们吗？”

    我看着眼前的药谷众强者，他们之所以会出手，乃是因为张楚成的原因，此刻，张楚成已经死了，我不知道他们是否还会继续针对我。

    “小友你倒是误会了，我等前来，并不是为了针对你。”

    “张楚成毕竟是张家人，我们不能让他在我药谷的地盘出事不是吗？”

    “所以，我们只是来保护他的。”

    “至于现在，他被暗影楼所杀，那我药谷只能说力所能及。”

    “小友可安全离去。”

    面前那药谷的老者看着我，刚刚那冷若冰霜的脸上，顿时间浮现出了一抹淡淡的笑容，随后对着我出声说道，听到这话，我有些意料之外，也有点儿意料之中。

    意料之外，我是认为眼前的这些家伙有杀我的理由的，毕竟要是我回去告诉战神殿，药谷和战神殿恐怕关系会相当紧张。

    不过这两种可能都存在一定的概率，放我走，就算是我告诉了战神殿，反正我无恙，战神殿也不会冒着险得罪药谷。

    “告辞。”

    我对着眼前的这些人出声，而后转身，带着何姝等人继续朝着丹王城掠去。

    路上，我的脑海中不断的浮现出之前出现的那名黑袍人，我的心中一直在想，那黑袍人我是不是在什么地方见过？

    我的脑海中回想着这个问题，突然，我的眼前空间一片黑暗，我整个人瞬间停顿下来，然后警惕的看向四周。

    “是谁？”

    我知道，我现在肯定是中招了，不然绝对不会出现这种情况，我身上气息隐隐发作，时刻做好战斗的准备。

    “小家伙，这么些日子没见，看来你的实力提升了不少啊！”

    就在这个时候，一道略带调侃的声音传出来，听到这话的瞬间，我整个人心中一沉，连忙转过身朝着身后的位置看去。

    那里一道身影缓缓迈步走出来，浑身包裹在黑袍之中，我根本就看不清这个人长什么样子，但看到这家伙的瞬间，我瞳孔微微一缩。

    我见过他，而且不止一次。

    第一次是在那大河旁边，就是他出手镇住了石棺中的尸王，不然我和卫胖子当是就嗝儿屁了。

    第二次，就是他出现告诉我何姝有危险的。

    第三次，是刚刚击杀那张楚成的时候。

    准确的说，这是我们第四次见面，我就说刚刚我想到击杀张楚成的那道身影，虽然出现的时间很短，总觉得有什么熟悉的地方。

    现在，我终于明白了。

    “你到底是谁？”

