    一辆十几人坐的商务车停在十三中校门口。

    商务车旁。

    赵奕、林晓晴、孙亮等人，一字排开站的笔直，王萍、李立生、孙老班等老师们，站在两侧微笑看着。

    校长王承敏一脸严肃，口中的话音铿锵有力，“能参加省级赛事的决赛，是整个十三中的荣誉，而你们就是十三中的代表！”

    “要带着坚定的意志，带着必胜的决心，到了决赛发挥出自己的水平，十三中的全体老师、全体学生，都是你们的有力后盾！”

    “保持良好的面貌也很重要，在全省的关注下，要让所有人看到，我们十三中学生的精、神、气！”

    “确实，十三中不是省重点，也不是市重点，但要让所有人看到，我们的学生不差于省重点，不差于市重点，我们也是……”

    王承敏铿锵有力地说着，说到激动的地方，还用力挥舞起了手臂。

    老师们也迎合着拍手鼓掌。

    林晓晴、孙亮等人，似乎是被话语感染，都激动地小脸通红，嘴角都露出一抹骄傲。

    赵奕只想吐槽。

    看着王承敏的样子，听着他嘴里说出来的东西，他都有一种誓师上战场的感觉。

    风萧萧兮……

    壮士一去……

    悲情！

    王承敏终于完成了讲话，几个学生加随队老师，才一起坐上了汽车。

    这次去江城参加竞赛的队伍，不止有带队的王萍和六个学生，孙老板、李立生以及一个潘华的高二老师，也一起跟着去了。

    一则王萍是女老师，六个学生有点照顾不过来。

    二则十三中进了决赛，手里也有十几个‘观众名额’，老师和学生家长都可以去，但家长想去就要自己安排了。

    “我妈去。”

    林晓晴路上就嘟着嘴表达不满，“我不让她去，她非要去，说去现场支持我。”

    孙亮稍稍有些嫉妒道，“我也跟我爸说了，他说江州太远了，我跟着学校一起去也安全。他就是舍不得钱。”

    孙亮有个优点是，从来没有因为经济条件不好而自卑。

    千万别小看这一点。

    多数家庭条件不好的孩子，在钱财方面多少有些自卑，不想和同学谈相关的事情，甚至有时候下意识表现出‘我有钱’、‘钱不算什么’的样子。

    赵奕接着孙亮的话说道，“我和你的情况一样。”

    “你不是拿了一百万？”孙亮的表情有些夸张。

    其他人都看过来。

    赵奕道，“我也和家里说了，我爸说要上班，我妈说国庆前才去过一次，也没什么，这次和学校一起去很安全，他们很放心。”

    他说着吐槽道，“我看她不是不想来，但更想在家里照顾我爸。”

    学生一起吐槽父母确实是拉近关系的手段。

    接下来一个个都说起了父母。

    何荣华都提了一嘴，“我爸就知道让我学习，可他小时候连中学都没上过。”

    孙佳丽听着面色暗淡。

    其他人没有注意到，赵奕倒是看出来了，他想起学校里的流言，就找个空档注意话题道，“还是说说竞赛吧，王老师，你能再讲说一遍过程吗？”

    王萍就坐在后排，扭过头就讲起了决赛的事情。

    ‘青春杯’决赛会有四种题型：必答题、主观题、抢答题以及风险题，答题方式并不是卷面考试，而是像综艺节目的形式，一个个学生、一个个队伍依次答题，每个题也都有时间限制。

    上来每支队伍有基础的100分，最后会按照得分依次给出排名。

    “第一名的队伍，会获得荣誉证书和奖金，所在学校还会获得一个小奖杯。”

    “去年的第一，奖金是两万块。”

    “如果你们能拿第一，每个人能分三千多，学校肯定也准备奖金和奖品。”

    王萍说了下奖金，随后笑道，“别给自己太大压力，我们不求第一，拿个第三也行，王校长说了，只要能拿第三，每个人奖励五百块。”

    “真的？”孙亮听的眼睛直冒光。

    其他人也都露出了期待。

    虽然不敢说争取第一名，但努力一把拿个第三，可能性还是不小的。

    ……

    第二天上午八点钟，所有人在酒店里用过早餐，就集合去了决赛的举办地，省教育局内部的体育馆。

    体育馆内部装饰完毕，中心搭好了舞台桌椅，四周到处都是摄像机，外围还放了上百个观众席位。

    十三中被安排坐在选手台最正中的‘一号’位置。

    这个位置最显眼。

    当所有人都坐下来以后，准备好的记者们，也抓紧时间上台来拍照。

    集体拍照。

    单独拍照。

    这时候，差异就显现出来，赵奕身边围着最多的记者。

    林晓晴其次。

    孙佳丽旁边记者少的原因，也只因为她是替补成员，没有能坐在第一排选手席，只能和带队老师王萍一起，坐在了靠后一排的替补席位。

    其他人就很惨淡了。

    有个记者对孙亮随意按两下快门，就朝着林晓晴走去，其他人的待遇也差不多。

    孙丽满嘴的酸涩和抱怨，“早知道就带上我妈的化妆品了，打扮的漂亮一点……”

    何荣华扫了孙丽一眼，不由得撇了撇嘴。

    孙亮帮着他说出了心声，“你就算全都带过来，也还是这么矮，都不如加个鞋垫。”

    孙丽气的直咬牙。

    十三中的队伍受到了太多的关注。

    其他四支到来的队伍，也都频频看向十三中这边，一则是他们预赛拿到满分，占据了一号的C位，二则十三中出了个‘计算机天才’赵奕。

    等他们看过了赵奕，心里感觉没什么了不起后，马上就注意到了林晓晴和孙佳丽。

    有林晓晴和孙佳丽撑着，十三中的颜值真可以用炸裂来形容了。

    其他学校的队伍，相比起来就很可怜了，都可以说成是‘歪瓜裂枣’。

    同时。

    他们也是最不被看好的队伍。

    ‘青春杯’知识竞赛的决赛是团体赛，多数人看来十三中是普通高中，队伍中能说的上来的就只有一个赵奕。

    其他都可以忽略。

    江州实验中学、郑阳一中都是省重点中学，‘省重点’中学录取的学生，也会有很多特长生，能代表省重点中学出战知识竞赛的，成绩不一定是最好的，但课外知识肯定很丰富。

    雍阳中学是私立高中，不是说私立高中一定好，但私立高中有自主招生权限，生源肯定是不会差的。

    多数私立学校的中小学，并不单独重视成绩，会对学生进行全方位的培养，课外活动比公立多出很多。

    他们的学生能力往往比较全面，课外知识竞赛拿到好成绩的机会很大。

    郑阳十三中，就没什么好说的了。

    一个普通高中？

    能怎么样？

    哪怕是出了个‘计算机天才’赵奕，整个队伍的能力水平，想赶超其他学校，还是有些天方夜谭。

    ……

    临近决赛二十分钟，观众开始逐渐入场了。

    参赛的学生们也频频回过头，观众中有不少都是学生的老师、家长，他们见到自己的孩子，也会喊上一句。

    现场变得有些乱。

    等观众入场快结束的时候，林晓晴看到了赵虹娟。

    赵虹娟朝着选手席挥手，也和其他父母一样，挥手叫着自己孩子的名字，“晓晴，妈在这里！”

    “妈！”

    林晓晴扭过头，有些为难的喊了一声，她总觉得是在扰乱会场秩序。

    这时候，赵奕也紧跟着扭过头，看向赵虹娟的方向，用力的喊了一声，“妈—？？”

    林晓晴愣了下，旋即脸色变得红润无比，她用力拽住赵奕的胳膊，羞恼的都带上了哭腔，“你乱喊什么！那是我妈！”

    “我喊我妈啊？”

    “那是我妈！”

    林晓晴咬牙切齿的一字一句说道。

    “我妈就是你妈？咱俩……这个……这个……虽然你长的还不错，就是性格太暴力，我还没做好心里准备啊……”

    远处。

    赵虹娟刚准备坐下，顿时就愣在了原地，甚至都有些不知所措，看向林晓晴的目光充满了疑问。

    怎么回事？

    竟然会有男同学叫自己‘妈’？

    这发展也太快了吧！

    旁边的摄像机也紧跟着指向赵虹娟，想让电视机前的观众，见识一下同为两名选手妈妈的伟大母亲。

    孙亮就坐在赵奕旁边，他满脸震惊的喊道，“你这声妈也叫的太早了吧！”

    其他人顿时扫视林晓晴和赵奕。

    赵奕才反应过来，郁闷的指着观众席，“你们误会了，我妈也来了，就在后面。”

    众人随着赵奕的手指看去，才发现刘静和赵镇西就坐在赵虹娟身后。

    原来如此！

    林晓晴长呼了一口气，猛的反应过来，一脸气愤地说道，“你不早解释清楚！”

    赵奕无辜的耸肩，“我都说了，是在叫我妈。我还以为你想早点认妈……”

    “你乱说什么！”

    林晓晴气急败坏的攥住拳头，旋即眼神犀利的质问道，“你刚才说我什么？性格太暴力？”

    “没有，没有。”

    赵奕赶紧摆手道，“我说的是，你……你……声音很甜腻，对，就是这句。”

    “哼！”

    “……”

