    第四百八十二章 陈秋燕   

    “之前选择和你合作，主要就是因为你的药材质量比其他家的药材质量要更好。”

    

    “所以，我希望在接下来的合作里，你的药材质量一如既往，只要你的药材质量没有问题，那么哪怕你要提高价格，我也不会有意见，相反，若是你的药材质量不断的下降，只要被我发现，哪怕只是其中的一种，我们之间的合作，也会取消。”

    

    “这一点，我希望你能永远的记住，药材的安全性，才是最重要的。”

    

    话音落下后，陈浩就没有再多说什么了，对方今天来这里也好，刚好他郑重的跟对方说一下，关于药材质量方面的事情，免得对方忘记了初心。

    

    “陈神医，您放心吧，关于药材的质量，我会永远的放在第一位，绝对不会有任何的问题。”

    在陈浩的话音落下后，陆雪凝这边，也连忙的保证道。

    

    “你这一次突然找我，是不是因为发生了什么，让你感觉到了危险，比如有药材商盯上了我，想要跟我合作，又或者是，那个药材商找上了你，想要收购你的商铺，从而把我的这单生意，给拿到手里？”

    

    陈浩看着陆雪凝问道，他之所以这么问，也是因为，他的直觉告诉他，陆雪凝突然找他，不单单是因为心里觉得利益太高了，想要让利。

    

    如果真的是如此的话，那么在很早之前，她就应该找上门了，因为在之前，他的诊所就已经非常的火爆了，几乎到达了每一天都需要从她那里供应某些药材的。

    

    正是因为如此，所以他的心里才认为，肯定是因为某些事情的原因，让陆雪凝的心里产生了危机感，这才特意的找上门来。

    

    陆雪凝在听了陈浩的话后，脸上的表情非常的震惊，她没有想到，在她什么都没有说的情况下，陈浩却已经猜测到了。

    

    既然如此的话，那么她自然也就没有必要隐瞒了，如实的说道：“陈神医，你这智商真的是太厉害了，这都能想到，确实是有人找上我，想要我把药材商铺卖给他，准确来说，是要把你跟我的合作，卖给他。”

    

    “借用我的手，将他手上的药材卖给你，对于这一点，哪怕他的药材质量没有什么问题，我也不会答应的。”

    

    “正是因为我的拒绝，所以他就当场的威胁起我来，说我哪怕不答应，他也会主动的找上你，让你答应，如此一来的话，我的药材商铺就要重新的被打回之前的原形。”

    

    “所以，我当下再也忍不住了，直接就来找你了。”

    

    陆雪凝坦白的讲了出来，本来她是没有打算把这件事情说出来的，但陈浩自己主动的提了起来，她就不好意思隐瞒了。

    

    最主要，还是因为她觉得这样的隐瞒，没有任何的必要，因为就算是说出来了，对她也不会有什么影响，相反，会因为她的坦白，从而在陈浩的内心里，留下不少的好感。

    

    “这件事情我知道了，我今天说的话，你记住就可以了，质量没问题，我们的合作，就不会有任何的问题。”

    

    陈浩看着对方，接着说道：“在这期间，哪怕有很多人找我合作的话，我也肯定不会答应，除非我要的药材，你给不了我才会合作，所以，你与其担心这些事情，还不如好好的去找渠道，可不要到时候你拿不到药材了。”

    

    “陈神医，您的意思我已经明白了，放心吧，我肯定不会让你失望的，药材不足的事情，我保证一定不会发生。”

    陆雪凝认真的说道。

    

    “药材供应这种事情，你如果没有自己的产业的话，那么最后肯定是要受制于人的。”

    陈浩看着她，认真说道：“只有当你自己有了药田之后，那么别人就威胁不到你了，要不然你上头的那些供应商，要是给你断供了，那么你我之间的合作，就不得不结束了。”

    

    “我这也算是跟你把丑话说到前头了，刚才我虽然说，跟你的合作不会结束，但这前提是要有药材，你到时候要是连药材都没有，那我们之间还如何合作？”

    

    他的话说到这里后，就没有再继续说下去了，相信陆雪凝明白他的意思。

    

    “陈神医，你的意思我明白，我接下来会着手药田方面的布置。”

    陆雪凝郑重的说道，她也不是傻子，自然明白陈浩的意思，也知道在自己有了药田之后，就不用受制于人了。

    

    陈浩见陆雪凝明白后，就没有再多说什么了，反正他该说的都已经说了，在这种情况下，要是之后发生了这样的事情，那么到时候也就不能怪他了。

    

    “陈神医，你晚上有空吗？”

    陆雪凝看着陈浩，有些期盼的问道。

    

    “抱歉，我晚上已经有约了。”

    陈浩歉意的说道，对方听了之后，说道：“没事，那就等有空了，再约。”

    

    闻言，陈浩也就没有再多说什么，他的心里也明白，要是真的有什么重要的事情，那她自己会说出来，既然没有说，那就说明了不是什么重要的事情，估计也就是请客吃饭这样的小事吧。

    

    “那陈神医，我就先离开了。”

    陆雪凝说道，很快她就看到了陈浩点点头，见此，她也没有再多说什么，直接转身走了。

    

    在她走之后，没有多久，又有个中年妇女来找陈浩。

    

    她站在陈浩的面前，没有任何的犹豫，直接将自己的来意给说了出来：“陈神医，我叫陈秋燕，是陈氏药材供应商的老板，实不相瞒，我今天来找你的目的是，我希望和你合作。”

    

    陈浩在听了对方刚才的介绍后，就明白了对方口中所说的合作，是什么合作了。

    

    因此，他当下也没有和对方浪费时间的意思，直接说道：“你如果是来找我合作药材供应的话，那么就没有必要开口了，因为我现在没有打算要更换合作的想法。”

    

    “陈神医，我们陈氏药材供应商，在实力方面上，是要比你现在合作的药材供应商来的更强，我们可以搞到任何的药材，只要这个世界有的，我们都能弄到，并且还是在最快的时间里弄到。”

    

    陈秋燕看着陈浩，接着说道：“而那个陆老板的药材供应商，肯定是比不上我的，她没有自己的药田，需要去上级那里拿药材，而我们陈氏药材供应，就不需要，因为我们有自己的药田，这也是为什么我们陈氏会如此强大的原因。”

    

    “另外在药材的价格方面上，我们会给你最低市场价的价格，要比陆老板给你的价格，来的更低。”

    

    她的话说到这里后，顿了一下，这一刻她脸色满是自信，她有绝对的自信，陈浩接下来会选择跟她合作，只因为他们陈氏药材供应商的实力是绝对的强，完胜那个陆雪凝，所以她实在是想不到，陈浩会拒绝的理由来。

    

    

