    幽光中，罗克能感觉到一种精神层面的清冷，使得他的内心更为沉静，思维更为灵动。

    和晋升一阶相似，第一步，清空精神海中的杂物。包括假面面具、分身晶石，以及三个巫术模型。

    当初辛苦构建巫术模型，再一步步改良优化成如今的模样，此时全部都拆解掉，解放其中的精神力粒子。

    耗费了一个多月，他将所有巫术模型拆解开，且平复了不好的影响，使得精神海波澜不兴，只剩灰雾之心固化模型飘荡在海洋中。

    而权柄晶的气息变得若有若无，隐匿更深入的地方。

    ‘比起其他巫师，我有更多的优势，希望不要让我失望。’罗克心里暗暗想到。

    在晋升前夕，议长室内的书架上，出现了一侧关于晋升记载的书籍，让他了解了一些有意思的讯息。

    据原假面真理学院关于晋升的分析，无论是巫界巫器，还是位面权柄晶，均能为晋升带来益助，起到意想不到的作用，

    对于他而言，这绝对是一个意外惊喜，不曾想自己已经有了几样能增进晋升率的东西，因此他这次信心十足。

    “卡斯帕大人，请启动巫阵。”

    默默地冥想了三天，一遍一遍地审视自己认清自己的优劣，确保无任何疏漏和劣势后，他直接开始了晋升。

    “嗡。”

    伴随着一声悠长的鸣音，整个冥想室如同燃起了熊熊火焰，化为一座奇异的烘炉，烘炉的中心正是罗克。

    和使用天平燃魂巫阵一样，精神海出现了一汪的妖~艳的火焰，瞬间点燃了整个精神海，煎烤滚烫的感觉不可抑制传来，作用到了精神层面上。

    他的意志坚如磐石，丝毫不为烈火所动。

    与此同时，罗克开始了晋升的第二步，调动所有精神力粒子，构建一个全新的二阶巫术模型。

    “罗克，你在干什么，还不快住手！”

    下一秒，如洪钟般的暴喝在耳边响起，使得他不可思议的分神了，心神被莫名力量拉扯到其他地方。

    待他回过神时，自己对精神粒子的控制权被人夺取，只剩下一小部分，身躯内的魔力、生命之气也一样。

    罗克心里明白，灵魂中的劫难出现了，这是源于自己灵魂抗争，他必须在抗争中取得胜利，并顺利地完成‘重磁浮游场’。

    所以，他尽管到了莫名之地，意志没有丁点动摇。

    “快看，这个人在干什么？”

    “你这个畜生，竟然劫持小孩，快点放开。”

    “劫匪先生，您有任何要求可以提，请放开手里的孩子，我来替代她。”

    眨眼间，周围一阵变幻，久违的高楼大厦出现，他正处于城市一角，手里提着一个孩子，面对人群的围堵。

    看热闹的人群、不断拍照的记者、跟他谈判的‘初恋脸’、手中惶恐不安的小孩、被红色斑斑点点瞄准的自己。

    一切如梦幻般的真实。

    ‘这也太扯淡了吧。’

    尽管给他带来了一种奇妙的真实感觉，但他明白一切均为环境，他不动声色，任由周围的人咒骂劝说威胁，就是不放开手中所谓的小孩。

    不知道过了多久，周围的景物再度变幻，又是熟悉的地方——黑巫试炼巫阵，这一次围堵他的是一群变异魔化兽。

    “吼吼吼人类，将变异源交出来，否则别怪我们将你撕成碎片！”周围兽吼连连，所有魔化兽对他虎视眈眈。

    而他手里正抓着一块奇异的石头，石头伫立在地面，极度不舒服的感觉从石头上传来，使得他身躯刺痛，背脊莫名发寒，心里滋生出恐慌，恐惧试图侵蚀他内心。

    ‘这是----异化天赋时的感觉，我记得当时就有这种感受，利用了我的恐惧吗？放大了无数倍。’

    罗克同样无动于衷，异化出的天赋给了自己一个很高的起点，带给了自己足够多的荣耀，所谓恐惧早就烟消云散，化为一段值得铭记的记忆。

    “吼吼吼，撕碎人类。”

    见如此不识相，周围的魔化兽怒了，朝他杀来。

    罗克计算出自己能动用的手段：权柄晶、灰雾之心、古婪手，古婪手是弱化版的。

    ‘区区杂鱼，还不足以让我动用这些。’

    三样手段，罗克一样也没有动用，他动了脚，抱着石头一个横扫，将魔化兽一一扫飞回去。

    他谨记晋阶时的要点，为了不击起灵魂更大反击，尽量收束自己的力量，击退而不杀伤。

    可惜这一场景依然没有持续多久。

    一会他出现在了秃鹫山岭断崖边，前方一个周身泛着漆黑气焰的黑影凌空而立，俯视着一干等待宣判的小人物。

    ‘杰顿巫师？好吧，确实记忆深刻，但这家伙哪还能给我带来半点恐惧，被导师召之即来挥之即去的，我也驱使了几次。’

    黑影声音森冷，悬崖上雾气缥缈，所过之处血晶碎了一地。

    碎片大抹大抹溅落到罗克脚下，淹没了他的脚踝，随着雾气不断靠近，有人影在他身边崩碎，血晶甚至飞溅到他脸上头上。

    他浑身发冷，脸色蹦的铁青，思维没有半点含糊。

    “砰。”

    雾气袭来，另一重雾气浮现，两两相撞，谁也奈何不了谁。

    接下来的时间，敌人一个个出现，将他一路走过来所经历的危险，一一重现出来，各种深刻的感觉似是而非。

    罗克逐渐发现了，自己无法代入且沉沦于这些恐惧感，一方面是自己的意志和自信，另一方面，则是三颗权柄晶，权柄晶逐渐变得清晰。

    像是三个光团，带给他一种暖暖的感觉，时刻提醒他，自己是独特的，恐惧与他无关，使他产生一种细微的隔阂感。

    ‘原来权柄晶有这种作用，不愧是执掌一个位面的好东西，巫师们几乎没有对外宣扬过。’

    随着时间过去，另外两颗权柄晶再度变得微不可察，半位面的权柄晶却异常清晰，以一种顽固的姿态立在那里，给予罗克支持。

    心神又晃动了一下，眼前出现一名强敌——林中神临体，神威浩荡。

    “恶徒，接受审判吧。”

    罗克心里一凛，这次出现的神临体不一般，他能感觉到那迫人的气势，给他一种不可匹敌的感觉。

    周围的景色变幻，他回到了精神海洋之上，处于上面一层。

    下方有另一个自己，正凝聚重磁浮游场的模型，已经凝聚了九成五，只剩下最后半成。

    上下两个罗克对视一眼，均看到对方眼中的决心。

    罗克心里明白，这一刻将会是晋阶中的最关键时刻，也是最危险的时刻。

