    “念冰，你……你这是怎么了？”

    念冰的这番模样把我吓得不轻，当即慌忙问道。

    今日阴离城之事，无非是三大门主之争，而刚才我的所有注意力都集中在了沉江客和陆消川二人身上，却并不曾注意到念冰的异样。

    现在她的样子，却是当初刚步入潜龙镇时一模一样，让我不觉一阵慌张。

    可念冰看了眼我，又看了看一旁的茹若初，秀眉微蹙。

    “和你没有关系，还是照看好你这位悬棺门的妻子吧。”

    念冰的声音里一片冰凉，她挣开了我拉着她的手，手心也是一片冰凉。

    “唉，年纪轻轻的不学好，吃着碗里的看着锅里，真是太让我失望了。”

    一旁的天行护法也不失时机的拱了一把火，把我想要说的话生生憋了回去。

    可我也不便多与她争辩，毕竟刚才我身陷重围时，是她率先出手现身的，虽然我不知道她和我林家到底有着哪门子交情。

    而对于念冰的这一反应，茹若初此时也是针尖对麦芒，“念冰，你我虽然不熟，但私底下我已经帮了你很多次，但你似乎并不领我的情。”

    “你的情？你的面子又算得了什么？”

    念冰看着茹若初，浑身的阴气缭绕不息，犹如一道道爪牙朝着四周弥漫，“茹若初，我知道你很强，事实上道门之中能强过你的人也没有几个。可是即便没有林笙，你我这辈子都不可能成为朋友，只会是敌人。”

    “哦，是吗？那我可要拭目以待，看看你这个不人不鬼的大姑娘，将来会有什么能耐。”

    原本就阴冷的方外，在二女的这番争锋相对间又凭空降温了好几度，让夹在她们中间的我不由一个寒颤。

    而此时我老老实实选择了沉默，因为我知道，不管自己向着谁，最终都要得罪另一方，最终落得两头不讨好。

    这时候，爷爷走了过来，他有些无奈的看着还在争吵的二女，摇头一声苦笑。

    随后他看向了我，问我，“孙儿，天灯的主人已经全部死去，该了恩怨也已经彻底了去，现在一切尘埃落定，你有没有打算好去往哪里？”

    听了这话，我不禁一阵沉默，看向了手中暮行舟的头颅。

    “我……我想回潜龙镇。”

    “是想让暮行舟落叶归根，入土为安吗？”

    我有些迟疑，最终还是点了点头。

    暮行舟是林家的仇人，是念家的仇人，更是现在在场每一个人的敌人。

    面对这样一个共同之敌，按理说哪怕是挫骨扬灰都不为过，可我终究叫过他半年师父。

    爷爷的脸上露出一丝不满，可还是在一声叹息中不曾阻拦，“人死恩怨消，既然他已经死了，又把毕生道行传承给了你，该报的仇已经报完，那么该尽的孝还是得尽，你自己看着安排吧。”

    留下这句话，爷爷没有再多言。

    我朝念冰看了一眼，却见在凡尘法师的协调下，她和茹若初已经停止了争吵，而凡尘法师念诵着佛经，浑厚的佛力不断涌入念冰自身，这才让她身上阴气得以平抚，恢复如初。

    我们也没有再行多话，一行人随后便离开了阴离城，来到了一条长河前。

    在渡船的沉浮间，我们从方外回到了阳世，又经过好长一段路的车载舟途，终于回到了潜龙镇中。

    爷爷是我的至亲，我想重回潜龙镇，他自然也一路陪着，念冰茹若初亦是如此。

    念夕朝的山门本在黄河古道，他一道前来也是理所当然；天行护法想带念冰前去天行门，一同跟来也无可厚非，而凡尘法师以及众多僧侣本身处悬河寺，而今寺虽毁，一番故地重游也是情理之中。

    但让我想不明白的是，这一群人当中最没存在感同时也是我最没好感的琴棋书画，却也亦步亦趋的跟着，画痴和书狂更是吵了一路，让我倍感不耐。

    严守柯没有说及跟着我前来的缘由，而我也索性把他们当成空气懒得过问。

    随着船抵彼岸，潜龙镇再度出现在了我的眼前，却已变成了一番我不曾认得的模样。

    在先前的那番大战中，整个潜龙镇已经被彻底摧毁，化作了一片断壁残垣。

    可在我被暮行舟带走的这段时间里，这片乱战之地已经得到了清理，所有坍塌的房子都已经被推平，满地的尸骨也都被收拾的一干二净。

    一眼看去一片寂寥，只有我之前住着的那幢二层小楼孤零零的矗立在那儿。

    来到岸上后，爷爷便直接回了我的屋子，只说一路舟车劳顿累了饿了想去做顿好的，天行护法以及念冰茹若初则跟着一同前去了，一同的诸多牧蛇人亦紧随而至。

    念夕朝在和念冰告别一声后，也没有在这多做逗留的意思，便再度泊舟前去了落雁山，只言家中还有要事要做。

    凡尘法师他们在路过悬河寺遗址时便已提前离去，说想要再返故地。而琴棋书画似乎也察觉到了我对他们的不待见，刚抵达岸边便以到处走走为由去了他处。

    不一会，黄河边畔便只剩下了我一个人。

    黄河古道，水浪滔滔依旧，时不时可以看到一具具从上游冲下来的人或者动物的尸体，一切仿佛和以往没有什么两样。

    黄河古道今尤在，不见当初捞尸人。

    潜龙镇没了，最后一个黄河捞尸人的头颅此时也捧在了我手里。

    我坐在河边的一口废船上，看着手里暮行舟的头颅默默发着呆。

    “师父，我们回家了。”

    我呢喃地说着，心里五味陈杂。

    而在这时，一阵阴风从江面吹过，吹在了我的脸上。

    我下意识回头看去，发现有一个人的虚影就坐在我的旁边，和我一样坐在这艘废旧的木船边缘。

    他看着我，脸上露出一丝慈祥的笑容。

    我的眼睛一下子红了，当即跪了下来，朝来人恭敬说道，“弟子林笙拜见师父，今日返回潜龙镇，特意为师父送行！”

    “呵，好孩子，好孩子，起来吧。”

    和煦的笑声从他口中传来，却又更像阴风在呜咽。

    我点了点头，随后在他的示意下，重新坐回了他的旁边。

    一老一少坐在船头，看着黄河古道泥沙翻涌，仿若梦回从前。

    那时候，我才刚入道门，我还不知道潜龙镇背后的秘密，师父还是那个师父，虽然对我严苛对所有人都非常残酷，但他是我最敬重的师父。

    而现在师父死了，潜龙镇没了，尘埃落定时，我也终于可以放下所有的心结和仇恨，坦然地再叫他一声师父。

    师父，弟子今日为您送终。

