    

    
马莹前脚刚走，林风也告辞离开。

    
刚出酒店，就看到一身白衣的马莹，朝着一处小路走后。

    
林风二人悄悄跟在身后。

    
“这马莹胸也不大，怎么这么无脑？明明被一群仇家追杀，不知道入乡随俗，还穿这么显眼的白色长袍，生怕人家不知道她是修行的小仙女？”

    
林风好笑道：“你说你穿就穿吧，回去的路也不走大道，而是走一条偏僻小路，就差恨不得在脑门后面写一个“快来追杀我吧”六个字。”

    
青云子微笑道：“根据老道的经验，这马莹应该是从小出生在宗门，不问世事，这次下山到世俗界，估计也是第一次，所以没有太多防备心。”

    
“所以她能活到现在本身就是一个奇迹。”

    
林风点了点头，笑道：“这样跟着也不是回事，太浪费时间，要不直接把那三个人揪出来，解决得了？”

    
青云子愣道：“主人您既然打算还蒋敏恩情，难道不打算让她看到？”

    
“没必要。”

    
林风摇头，“做人做事，自己问心无愧就好，反正我救她师父一次，我自己心里有数就行。”

    
“明白了。”

    
青云子点了点头，忽然道：“主人喜欢喝咖啡吗？”

    
“还行吧，怎么了？”林风道。

    
“旁边有家咖啡店，主人进去坐坐，我很快就回来。”青云子道。

    
“嗯。”

    
林风丝毫不担心青云子会失手，直接转身进了咖啡店。

    
*

    
另一边。

    
距离马莹身后五百米左右范围。

    
三个一袭黑衣之人，手持闪烁着光芒的法器，弓着身子，缓步跟随。

    
“怎么样，就在前面那条路把她干掉？”

    
其中一个身材微胖，眼神阴沉的男子问道。

    
“嗯，那地方不错，适合杀人夺宝毁尸灭迹。”

    
另一个脸很长的男子点头道。

    
“就这么杀了她，会不会太可惜了？”

    
一个身材矮小的男子舔了舔舌头，淫笑道：“这马莹也算是一个大美人了，身段也很不错，别看其脾气爆，但阅历极浅，搞不好还是个雏，两位师兄确定就这么杀了，不先玩一玩？”

    
“玩个屁！”

    
那微胖男子瞪了他一眼，没好气道：“别忘了，这马莹是万花谷的人，万花谷可是修行界大宗，杀她，必须速战速决，绝不能打草惊蛇，不然事情传出去，我们几个都要吃不了兜着走！”

    
“就是说啊，刘师弟，你别一天到晚这么好色，顾全大局懂不懂？”

    
那瘦子也跟着训斥道。

    
“对不起两位师兄，是我冒失了。”

    
瘦子苦笑道。

    
“行了，废话少说，待会，我们一鼓作气干掉她，然后看看她身上有什么法器法宝，都搞定后，一起用法术烧尽她的肉身！”

    
微胖男子阴蹭蹭道。

    
“好。”

    
另外二人点了点头，眼中同时散发出凌冽的杀气。

    
此刻的马莹，虽然也是处于戒备状态，但并不知道自己已经被人盯上了，只能紧紧地握着长剑，眼神冷冽之中也带着几分紧张，时不时四处张望。

    
就在三个黑衣人逐渐逼近马莹，准备进行袭击之时！

    
一个身影，突兀地出现在了前方。

    
为什么说突兀。

    
因为前面，刚才明明是没有人的。

    
这是一个衣衫褴褛的老头，侧躺在地，手里拿着一瓶刚从蓬莱酒店“顺”来的半瓶五粮液，正往嘴里一个劲地灌。

    
“哪来的老头，快滚开！”

    
矮小男子怒道，就要上前动手。

    
“慢着！”

    
微胖男子突然感应到了什么，脸色骤然大变，一把拦住矮小男子，颤抖着说道：“这，这个人的修为，好像……”

    
接下来的话无需多说。

    
一股磅礴的威压，冲天而起，如大雾盖天，瞬间覆盖了四周！

    
三人只感到一股毛骨悚然的恐惧之感，全身的骨头，几乎都在发抖，双腿更是变得软绵绵的，随时都要瘫软下去……

    
“结……结丹期？”

    
矮小男子瞪大了眼睛，如遭雷劈。

    
另外二人，同样吓得一动不敢动。

    
哐当——

    
一瓶酒喝完扔在地面。

    
青云子站起身，伸了个懒腰，看了眼面前三个吓得瑟瑟发抖的修士，撇了撇嘴：“三个软脚虾，没劲。”

    
*

    
咖啡厅。

    
林风刚把一杯咖啡喝下一半，青云子就风风火火地回来了。

    
老道脸上挂着几滴汗水，神色严肃，呼吸也似乎有些沉重。

    
“效率不错，怎么样，一起坐下来喝杯咖啡？”

    
林风微笑道。

    
“主人，那三个修士被我干掉了。”

    
青云子道。

    
“干掉就干掉了呗，两个筑基期一个炼气期而已，你青云子杀他们还不是跟杀鸡一般？”

    
林风笑道。

    
“主要是，我杀他们的时候，得知了他们所在宗门。”

    
青云子压低声音，语气浓重道：“他们是玄天宗的。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->