    见到这赤芒直冲自己咽喉而去，韩锋双眼一睁。

    咻！

    登时间，这一道赤芒直接戳入了韩锋的咽喉之中。

    然而，就在这一剑刺入咽喉的刹那，韩锋的身躯一晃，骤然消弭开来。

    “嗯？”

    看到这一幕，陆擎川的双眼圆睁，开口惊道：“化气留形！？”

    就在陆擎川心头震撼之际，一个阴仄仄的声音瞬间从他的后方传来：“神风动，鬼神惊！”

    ！！！

    此言一出，陆擎川双目圆睁。

    就在这个刹那，一股磅礴巨力汹涌而至，直冲他的胸口而来。

    其速度之快犹如惊雷，让人难以招架！

    看到这一道巨力汹涌而至，陆擎川将手中的赤色古剑在胸腔一横！

    铛！

    随着一声鸣金之声，陆擎川的身躯朝着后方爆退数步。

    同时他的眼神之中绽出一丝愕然。

    韩锋的武学进境之快，居然迅速如此！

    身躯刚刚被韩锋逼退数步，陆擎川正欲反击。

    而就在此时，他只觉得身侧一动。

    侧目一看，却见云霆不知何时已然来到了他的身旁。

    同时，他手掌亮出一把赤色长剑，以迅雷不及掩耳之势，朝着他斜斩而下！

    ！！！

    见到这一剑斩来，陆擎川心头一惊。

    他手中赤色古剑一动，瞬间挥出。

    铛！

    刹那之间，两剑相撞，火花四射！

    就在这一个刹那，陆擎川与云霆齐齐出掌，猛然对轰在一起！

    砰！

    这一掌对轰上的刹那，一股强横的劲风朝着周遭扫去。

    一掌之下，二人居然平分秋色。

    还不等陆擎川有所反应，而就在此时，韩锋凌厉的劲气再次袭来。

    却见韩锋身形如风，难以捉摸。

    陆擎川只见一道黑影裹挟着雷霆之力汹涌而至，直冲他头颅而来。

    见到这一幕，陆擎川心头一横。

    却见他周身气劲大壮，强行与云霆分开之后，猛然一掌朝着韩锋这一击狠狠轰去。

    轰！

    又是一声闷响，陆擎川的身躯再次爆退出去。

    云霆和韩锋二人联手，进攻之绵密，饶是陆擎川也落了下风！

    “没想到你们两个受了龙津山庄那两人的毕生内力，功力进境居然如此之快…”

    看着眼前的云霆和韩锋，陆擎川开口冷冷的说道：“一时不慎之下，居然连我也占了下风！”

    “你们两个不愧都是我教出来的弟子，很好，很好！”

    “既然你们有了如此实力，我也该让你见识一下，什么是真正的浑天真气了！”

    说着，陆擎川周身一震气劲大增。

    却见他足发力，身躯陡然消失在了原地。

    “神风无影？”

    看到这一幕，韩锋心头一惊，开口惊道：“速度居然如此之快！”

    同样的神风无影，在陆擎川的手中却做到了真正神风无影，踪迹难寻！

    “风卷残云…”

    就在韩锋震惊之际，陆擎川阴仄仄的声音从身后传来。

    紧接着，陆擎川的身躯猛然回旋，周身散出道道浑厚劲力。

    这劲力雄浑凌厉，恍如风刀一般凌厉而过。所过之处在地上犁出道道沟壑，凶狠非常！

    见到这一幕，韩锋不敢大意。

    却见他周身一动催动体内内力，同样一招风卷残云使出。

    登时间，同样的劲力凌厉而出。

    不过顷刻间，两道劲力同时抵消，化作一股巨大的旋风，吹得四周土木分散，走石飞沙。

    呼！

    看到眼前的一幕，韩锋呼出一口气。

    而就在此时，陆擎川的声音再次传来：“浑天剑诀第一势，怒斩长鲸！”

    紧接着却见陆擎川手中赤色古剑之间内力涌起。

    他猛然一剑，纵斩而下！

    嗡！

    霎时间，一道灰色剑气自上而下犁地而出，朝着韩锋狠狠斩来！

    ！！！

    看到这一幕，韩锋不由的一怔。

    他万万没有想到，陆擎川居然还会剑法！

    不仅如此，这一招怒斩长鲸速度极快，声势逼人，只是眨眼的功夫就到了韩锋面前！

    “师弟小心！”

    就在此时，云霆怒吼一声。

    只见他双掌一运，猛然一掌朝着这剑气轰去！

    轰！

    随着一声巨大的声响，这一道剑气瞬间被震碎。

    看到眼前的一幕，云霆的嘴角上扬。

    他刚准备开口说些什么。

    而就在此时，陆擎川的声音再次传来：“浑天剑诀第二势，鸿飞碧落！”

    随着这声音，只见一道灰色剑气恍如电光，破空而出。

    以迅雷不及掩耳之势，直冲云霆膻中穴而来。

    见到这一幕，云霆双目一凝。

    他悍然数掌隔空轰出，直冲这一道灰色剑气而去。

    然而，这一招却没有方才那般的画面。

    他掌力一出，在这雄浑剑气的冲击之下一击击碎，这劲气余劲不减，电射而来！

    仅仅是第二招，这威力已然比方才那一招怒斩长鲸强了一倍不止！

    “神风动、鬼神惊！”

    就在云霆震撼之际，一声厉喝传来。

    进阶着一道汹涌劲力隔空而来，狠狠轰在这一道剑气之上！

    轰！

    二者相撞的刹那，现场好似响了一个炸雷一般。

    劲风四散扫去，惊骇至极！

    好强的劲力！

    挡下这一击之后，韩锋在心头暗暗想道。

    方才这一击，只让他全身精血激荡，内息难平。

    “浑天剑诀第三势…”

    还不等韩锋与云霆调匀气息，陆擎川的声音再度传来：“天河倒灌！”

    嗡！

    此招一出，却见数道气剑恍如天河流水倒灌而下，带着汹汹气势朝着二人压来！

    见到这一幕，云霆和韩锋心头狠狠已经。

    却见他二人不敢过多犹豫，纷纷施展各自绝学，以抵挡这倒灌而下的汹汹剑气。

    然而，这绝学一出，还是不敌这汹涌剑气。

    只是稍稍抵挡了一刹之后，二人的攻势便被这汹汹剑气尽数淹没。

    完了！

    看到眼前的一幕，二人心头一惊。

    “哈哈哈哈！”

    此时，陆擎川也是无比的兴奋，他脸上满是狂喜之色，开口道：“这无名赤剑居然强悍如此，与我这浑天剑诀，真是相得益彰！”

    然而，还不等他得意多久，他脸上笑容登时凝固。

    因为，他正看到自己的汹汹剑气在刹那支离破碎，消弭于无形！

