    坐在客厅的沙发之上，余惊鹊独自抽着烟，好像在桥本健次进入书房之后，他就没有再动过一样。

    桥本健次手里拿着东西出来，放在桌子上，说道：“你看看，已经准备好了。”

    余惊鹊对这些东西一点兴趣都没有，拿都没有拿起来，说道：“这些东西我也不懂，到时候是你负责去交易，你只要保证没有问题就行。”

    “绝对没问题。”说起来专业上的东西，桥本健次还是很自信的。

    对于余惊鹊没有兴趣看，桥本健次觉得是情理之中，这东西余惊鹊又不拿着去交易，看不看的用处不大。

    “你这两天多出去走走，给军统的人再一次联系你的机会。”

    “但是不要答应的太爽快，在他们逼迫之下，你才要无奈答应。”余惊鹊说道。

    “我明白。”桥本健次明白余惊鹊的用意。

    “接头的地点让他们来说，这样他们会觉得更加安全，到时候你提前告诉我，我派人去埋伏。”余惊鹊将后续应该怎么做，告诉了桥本健次。

    这些桥本健次都明白，而且他也知道军统的人找他不是为了杀他，他的安全应该不会有大问题。

    “之后你就不过来了吗？”桥本健次问道。

    虽然说安全没有危险，可是毕竟是说的，桥本健次心里其实还是有些担心的。

    余惊鹊看到桥本健次这模样，他说道：“我不方便一直过来，担心被军统的人看到，之后我恐怕不会过来了。”

    “好吧。”桥本健次只能点头答应。

    可是余惊鹊不能不过来，他不过来，他怎么偷取加密公式。

    所以余惊鹊转而说道：“但是为了桥本老师你的安全负责，当天我会在暗处贴身保护你。”

    “好。”桥本健次松了口气。

    余惊鹊愿意贴身保护他，他自然是乐意的。

    “不会被军统的人发现吧？”不过桥本健次也有这个担心。

    如果余惊鹊被军统的人发现，那么桥本健次同样有危险。

    “你放心，我是干什么的？”余惊鹊对于自己的专业，他同样的自信。

    “那好，我今天就出门去，让军统的人联系我。”桥本健次说道。

    余惊鹊没有继续说什么，就从桥本健次家里离开。

    之后就是等待桥本健次这里的消息，余惊鹊没有汇报给蔡望津，因为这件事情他已经开始负责，他是股长，不需要什么事情都要告诉蔡望津。

    军统的人，其实速度很快，两天之后，桥本健次的电话就打来了。

    余惊鹊赶过去之后，桥本健次就说道：“已经约好了，今天下午三点，在亚细亚电影院里面交易。”

    “电影院里面？”余惊鹊问道。

    “是的。”桥本健次说道。

    听到这个地址，余惊鹊心里是若有所思。

    电影院里面开演之后，就会陷入一片黑暗，到时候桥本健次可能都看不清来和自己交易的人是谁。

    之后这个人或许就会离开电影院，也可能混在人群之中，跟着大家一起离开电影院。

    所以到时候余惊鹊他们的跟踪也会出现问题。

    军统这些人，还是有些本事的。

    虽然会按号入座，可是里面基本上没有多少人，因为现在没有好片上映，也不是过年过节的。

    都不需要提前安排座位，只要桥本健次进去之后坐下，电影开始播放，就一定有人会找上桥本健次。

    “我和你一起进去。”余惊鹊说道。

    他决定和桥本健次一起进入电影院，必须要确定前来交易的人是谁，不然你怎么跟踪监视？

    如果这一次任务失败，就算是军统带走的是假的加密公式，余惊鹊在蔡望津这里也是难以交代。

    听到余惊鹊要一起进去，桥本健次有点担心的说道：“会不会被发现。”

    桥本健次更多的，还是担心自己的安全。

    余惊鹊说道：“我乔装打扮一下，你家里有衣服帽子之类的吗，给我拿一下。”

    桥本健次很快拿了过来，余惊鹊看了看说道：“我可以去书房里面换吗？”

    “在客房吧，更方便。”桥本健次将余惊鹊带去客房。

    余惊鹊脸色微变，原本想要借着这一次的机会，进去书房，可是桥本健次居然是带着余惊鹊去了客房。

    这让余惊鹊错过了一次机会，不过余惊鹊不会表现出来，在客房换了衣服，带着帽子，乔装打扮了一下。

    之后余惊鹊打电话给李庆喜，让他们带人先去亚细亚电影院门口，但是不要进去，也不要靠的太近，各自隐藏起来。

    做好这一切之后，其实时间已经快到了。

    余惊鹊对桥本健次说道：“不如你先走，我担心军统的人会跟着你，你引开他们，我之后过去。”

    桥本健次觉得确实有这样的可能，那么他就不好和余惊鹊一起出门，只能他先出门。

    那么家里就剩下余惊鹊一个人。

    他不放心，却不能叫一个宪兵进来，弄的好像就是在监视余惊鹊一样。

    而且桥本健次对余惊鹊是信任的，所以最后，桥本健次拿着公文包，里面装着假的加密公式，走了出去。

    余惊鹊松了口气，幸好桥本健次不是军人，不是青木智博，剑持拓海之流。

    如果是的话，现在才不会管你面子上好看不好看，一定会叫宪兵进来，看住余惊鹊。

    不过桥本健次不是，他们是有本质上的区别的。

    所以桥本健次离开了，也没有找人看住余惊鹊。

    因为他觉得余惊鹊没有问题，而且他也认为，自己的东西藏的很隐蔽。

    是的，余惊鹊不得不说，桥本健次的东西藏的很隐蔽。

    暗格确实不容易找到。

    但是余惊鹊已经知道位置了啊，所以一切就变得简单起来。

    看到桥本健次离开，余惊鹊急忙进入书房，门锁了。

    难怪桥本健次离开的时候放心，还有这一层保险在。

    不过余惊鹊今天是来干什么的，自然是有准备，将锁给打开。

    进去之后，按照镜子里面看到的位置，打开暗格，将里面的东西拿出来，然后从身上拿出微型照相机，开始拍摄。

    就在余惊鹊拍摄的过程中，书房里面的电话突然响了起来，吓得余惊鹊手里的照相机差一点掉在地上。

    余惊鹊急忙拍摄，然后将东西放好，之后出去，想要将书房的门关上。

    就在余惊鹊刚做完这一切的时候，外面的宪兵就走了进来。

    看到余惊鹊站在书房门口。

    余惊鹊看到过来的宪兵，扭头说道：“我听到书房里面有电话声，但是门锁住了。”

    余惊鹊用的日语，宪兵自然是听懂了。

    宪兵也没有怀疑，他同样是听到电话铃声过来的。

    就在宪兵靠近的时候，余惊鹊的手微微用力，将门彻底锁住。

    其实刚才，门还没有锁住。

    余惊鹊做完一切，从书房出来，准备关门。

    但是宪兵已经进来了，如果余惊鹊当时关门，很容易被宪兵队看到端倪。

    所以余惊鹊只能将门虚掩着，在宪兵彻底走过来，被余惊鹊的话吸引，先入为主之后，余惊鹊才借着推门的动作，将门关上，然后用力去推，告诉宪兵队门确实锁住了。

    余惊鹊握着门把手的手心，都是一层密密麻麻的细汗。

    宪兵没有怀疑余惊鹊，他也上来推了一下门，发现确实锁住了。

    不过里面的电话铃声也停了。

    