    “扩散核武器？”帕梅拉蒙巴顿满脸的不可思议，“这可真令人惊讶。”

    “是用别的国家为美国做挡箭牌。一旦美国这么干，我一直都想要在马来亚部署核武器，有人开了先例就简单多了。”艾伦威尔逊反而非常高兴，“不上一点真家伙，是镇不住这些感觉良好的独立领袖的。”

    和杜鲁门只是说说但并不怎么做不同，艾森豪威尔处在另外一个阶段，部署核武器减少海外驻军规模，等到了下一个阶段就更厉害了，驻军要扩大核武器也要部署。

    随着冷战的深入，美国人也开始渐入佳境，习惯世界霸主的角色了。

    “那你觉得英国需要多少核武器够用？”帕梅拉蒙巴顿虽然也不喜欢各国的军备竞赛，可又不能不关注，到了她现在的层次，政治商业早已经密不可分。

    “蓝光导弹成功服役，战略轰炸机加上核潜艇，一千枚应该够用。”艾伦威尔逊一只手拖着下巴给出了自己的数字，“我们不像是美国和苏联那样追求绝对数量，把核武库扩充到不容忽视就行了。本土又不能建造核弹发射井。”

    艾伦威尔逊觉得这个数字已经够了，事实上英法中三国都是建立最低核威慑。都是三四百枚核弹的数量，哪像是美国和苏联那两个疯子，按照万来计算。

    将服役的蓝光导弹利用起来，多造几艘核潜艇，这个数字也就差不多了。足够维护英国的利益，不用仰仗美国的鼻息，这就比什么都强。

    “美国人会不会已经认识到澳大利亚的价值了？”帕梅拉蒙巴顿不在纠结国家层面的问题，转而询问了利益相关。

    “这需要数据支撑，美国是否还是铁矿石出口国，是否还是钢铁出口国？”艾伦威尔逊想都不想的回答道，“如果已经不是了，这就要好好分析了。对澳大利亚的矿产要加紧勘探，能拿多少是多少，以澳大利亚的地质环境来说，应该承受不知道多少年的风吹日晒了，只要有矿藏，通常都埋藏的不深。”

    “还有就是，宁可刚开始赔点钱，也要把澳大利亚的水电拿到手，这两样到手了。加上你现在的矿产份额，澳大利亚就跑不了了。同理，新西兰可以作为下一步的目标。”

    艾伦威尔逊意气风发指点江山，为妻子描述着一副康庄大道。

    “可你也说了，马来亚才是最重要的，不论是战略价值还是发展的价值。一定要保持安全，应该好好经营。”帕梅拉蒙巴顿直接坐在丈夫的腿上，“现在算安全么？”

    “我们和北京政府不是没有接触过，当然我没去过。都是马华公会的陈祯禄、林连玉去香江和对方见面。”艾伦威尔逊一五一十的解答，“香江地位特殊，是当前他们的对外重要窗口，一些彼此的底线，我也通过林连玉告知了对方。”

    “哦，你竟然和他们接触过？可千万别让人知道。”帕梅拉蒙巴顿偷笑吓唬丈夫，“不然的话，对于公务员来说，可靠性比什么都重要。”

    “亲爱的，我一直都听你的话。”艾伦威尔逊说话的时候一只手已经攀上了高地，用实际行动来表明一片忠心。

    “这从何说起，好像是我一直听你的话吧。你这样说，很容易让我觉得，我不是一个合格的妻子。”帕梅拉蒙巴顿轻哼一声道，“你有这个意思嘛？”

    身为一个大英帝国的绅士，艾伦威尔逊具有宁死不屈的可贵品质，但有的时候，学习一下邻居的先进经验也不是不可以，所以他痛快的举起了双手……

    “咯咯……”帕梅拉蒙巴顿发出一阵银铃般的小声，搂着丈夫的脖子献上了一个香吻。

    常年奔波让女总裁有些疲惫，直接通过电报将指示交给了她的助手玛丽娜，自己仍然呆在吉隆坡，她有一点事要和丈夫商量，这件事不是一个人能够办到的，比如生一个继承人。

    “竟然惦记我的可贵种子。”艾伦威尔逊夸张的捂住领口，“你竟然是这种人。”

    “明明是我的生产车间更好，效果大于你的种子。”帕梅拉蒙巴顿也一套一套的自我辩白，强调生孩子警告。

    这西贡拳王就不服了，必须要让女人知道主次问题，闹着闹着就开始滚床单。

    本来在历史上，今年因为苏伊士战争的失败，法国将会提出和英国合并，共同应付美苏威胁。

    不过现在看来是不会有这件事出现的土壤了，埃及那边没出现异常举动，法国还在阿尔及利亚最后一搏。

    就算是这件事如期出现，英国也会拒绝，两个不同的民族，法国本土还比英国大。势均力敌之下合并哪会这么简单。

    不过法国要是加入英联邦的话，艾伦威尔逊倒是举双手赞成，可惜他不是首相。

    黄金十二宫都已经离开马来亚，啄木鸟影业的两个女总裁，正在调集资金准备在马六甲市准备城建，同样还要在马来亚进行院线建设，方便以后更好的把拍摄的电影送进来。

    所以现在马来亚殖民地连同妻子在内，只有安娜和费雯丽在，加上小姨子，倒也没有造成艾伦威尔逊太大的压力。

    帕梅拉蒙巴顿倒是很好奇，建设院线有什么用，艾伦威尔逊当然是不能说实话，说是为了和妻子同等地位的女士开心？而是道，“要进行精神文明建设，潜移默化的化解潜意识当中的敌意，影视作品就很重要。说不定对你父亲也有好处。”

    “额？怎么做？”帕梅拉蒙巴顿不解，这已经涉及到了她的知识盲点。

    “比如说我们拍摄一部讴歌和中国友情的电影，就以缅甸战场为主，你父亲没到任之前，互相龌龊不信任导致暂时失败，到任之后弥合矛盾，战略反攻，这不就是一个很好的题材么。”

    艾伦威尔逊一副上门女婿的软饭嘴脸，提及了蒙巴顿的军事生涯巅峰，毕竟岳父大人可是二战的大战区司令，可是和斯大林、艾森豪威尔平起平坐的人物。

    这种高光时刻，不搬上荧幕就可惜了，当然，长期在锡兰度假的事情就不要提了。不符合主旋律，最重要的是有损于第一海务大臣的形象。

    “这真是一个好主意。”帕梅拉蒙巴顿倒是很感兴趣，自己的丈夫想的真周到。

    “那当然，拍摄出来也有助于拉华人的好感。”艾伦威尔逊挺直了腰板，他都觉得自己的话简直就是宇宙真理，不这么办就可惜了。

    对于英国来说，除了欧洲战场之外，东南亚战场，尤其是缅甸是唯二收复失地的战场。意义也是有的，负面角色是日本人，那就更好了。

    对东南亚国家来说，日本的角色其实并不是这么负面，因为之前就是欧洲国家的殖民地。

    日本那套亚洲解放的论调还是相当有市场的。再者日本被迅速击败，没有建立长久的统治，东南亚国家对负面影响体会不深。

    但华人不同，不提中国本土战场的敌人就是日本。东南亚的华人也是被殖民国家拉进来平衡本地民族的角色。而日本对华人进行了残酷打击。

    应该培植东南亚华人的仇日思维，对未来马来亚占领东南亚市场也有好处。毕竟基数不小的华人群体，他以后还准备用上一用。

    “一旦城建有了成果，我还想在到任之前，征集华人组建军队，当然考虑平衡，一比一的也征集马来人入伍。”艾伦威尔逊很坦诚的道，“连同尼泊尔人都算上，驻马英军也只有不到五万人，我们又不能像是法国，在一个殖民地快把全国军队都派上了。增加本地兵源是必须要做的。”

    “你有你的考虑，但为什么现在才做？”帕梅拉蒙巴顿不解，难道又是时候到了？

    “当年移民过来的孩子，算一算十年时间也长大了。到了可以使用的时候。”艾伦威尔逊盘算着条件道，“加上杰拉德的任期，我们已经打好了基础。当然还有一些要入乡随俗的地方，我准备颁布一个条例，我听说中国有破坏军婚罪，准备引入。”

    作为一个拥有灵活道德底线的绅士，艾伦威尔逊从来都不介意，抄上这么一抄。

    解释了一下破坏军婚的概念，帕梅拉蒙巴顿算是明白了什么意思，“这样说不定会得到当地人的拥护。”

    “当然，说不定连本土来的驻军都羡慕。你也是知道的，战争时期美国士兵的私生子问题，可造成了不小的麻烦。”艾伦威尔逊苦笑着道。

    他记得几十年后有个德国很出名的保守派，每天呼吁传统价值，重视家庭、反移民什么的，结果被政治正确者无视。然后他接触了和平教的思想，发现这些东西正是和平教每天重复宣扬的，于是乎，这位很著名的保守派人士，直接入了和平教。

    要是驻军士兵发现这条照顾马来亚居民的法律，没准会希望引入英国，这谁说的清呢。

