    “娘的，这算什么事儿啊，建虏这好端端的，怎么就跑了啊，悔不当初啊，这要是跟着一块儿打一仗，咱也能跟着捞些功勋啊。”

    “谁说不是啊, 成国公，您说陛下当前在干什么？咱京卫都督府这次随驾出征，虽说没有出战吧，但也是一路跟着啊，要说这功勋也有咱一份吧？”

    “那必须要有啊，这没功劳也有苦劳啊, 成国公，您说咱要不要……”

    心情不好的朱纯臣, 只觉得耳边有一堆苍蝇嗡嗡乱叫，以汤国祚为首的勋戚，围在他身边叫唤个不停，其意就是想叫他出头，去中军帅帐那边叩见天子。

    “够了，都给本公安静！”

    朱纯臣沉声喝道：“你们一个个想干什么？别以为本公不知道，你们的心里都打着什么主意。

    眼下是说这些的时候吗？

    喜峰口要隘是否收复的消息，还没有传回来，你们就这般按奈不住了，要是陛下多想，你们想干什么？

    是想是逼宫吗？！”

    “……”

    汤国祚一行神情各异，瞅着略显愤慨的朱纯臣，不就是想要陛下知道，此番大明击退建虏，他们也是有功劳的，这咋还牵扯到逼宫了？！

    “哼！”

    朱纯臣冷哼一声, 一甩袍袖，便朝自己小帐走去，这个时候他可不想触雷, 天子的厉害他是领教过的。

    当初战况不明时，建虏遣派的‘使者’，天子是说杀就杀，甚至是命侯世禄等人，当着自己的面杀的，也是在那次，朱纯臣见到天子不为人知的一面。

    铁血。

    冷酷。

    沉稳。

    面对那一次的诛杀行动，朱纯臣心生畏惧，未能履行自己护驾职责，虽说付出相应的代价，但他也怕崇祯皇帝再找他算账。

    从那以后朱纯臣就不敢再多想其他，生怕被崇祯皇帝惩处，这要是免了官职，或更严厉的惩罚，就不是他所能承受的了。

    空头国公，跟掌着一些权柄的国公，那完全是两种不同的概念。

    “……陛下，臣觉得由马世龙所部，定能夺回喜峰口, 只要此地拿下, 那我大明关内防线，就再无漏洞了。”

    孙承宗站在地舆图前，阐述着自己的想法，王洽、李邦华等一众军机处前指要员，则静静的站在一旁。

    就当前所掌握的军报，建虏撤离大明关内，只是时间问题，从建虏撤离汉儿庄，到喜峰口这段路程，大明出动的骑兵队伍，对断后的各部蒙古兵，造成了不小的伤害。

    “纵使是没有漏洞，那也仅仅只是当下。”

    崇祯皇帝摸着下巴，盯着眼前的地舆图，说道：“建虏进犯我大明一战，巡抚王元雅、总兵朱国彦、副总兵朱来同等官员、将校悉数战死。

    蓟密永三协之地，经此一战暴露出诸多的问题和隐患，空缺下来的那些官位，还有各处统兵之职不能等。

    趁着现在我大明主力，尚在前线战场，建虏仓皇逃窜不敢再犯之际，需尽早定下这些位置才行。”

    此番建虏进犯大明，将蓟州镇这边的军队系统，算是彻底打爆了，连带着顺天巡抚王元雅也死了。

    尽管这一战大明死掉的高级将领、将领不少，但是同样的来说，也给崇祯皇帝腾出了位置，给他安排可用、可靠的人选创造了条件。

    蓟密永三协之地与辽前之地，这两处加在一起，是大明拱卫京畿要地，扼制建虏威胁的屏障，所以这两处地区能否配合好，将直接关系到大明京畿要地的稳定与否。

    对崇祯皇帝来说，这等千载难逢的机会，他肯定不会拱手让出的，毕竟这关系到他班师回朝后，能否心无旁骛的收拾朝堂，整顿朝堂，并为后续的一些筹划打下基础。

    孙承宗、王洽、李邦华几人，神情各异的站在原地，显然他们都猜想到天子之意，是想重整拱卫京畿的屏障。

    “此战，天雄军主将卢象升，立下赫赫战功，为我大明击败建虏，创造了极为有利的局面。”

    崇祯皇帝转过身来，神情冷峻的沉声道：“有功便要赏，有过便要罚，这是亘古不变的道理，不能叫立下功勋的良臣英杰，寒了心。

    故朕决意罢刘策蓟辽总督之位，擢升卢象升出任蓟辽总督，加太子太保，领兵部尚书衔，军机处前指着拟上谕明发。”

    “……”

    孙承宗、王洽、李邦华双眸微张，心生惊意，这卢象升是简在帝心啊，这等要职便授予了他。

    “陛下，此事是否从长计议？”王洽走上前，拱手道：“毕竟蓟辽总督一职，关系到……”

    “你是在质疑朕的决断吗？”

    崇祯皇帝双眼微眯，沉声道：“我大明各地勤王兵马，能在前线待多久？难道你还想再看到建虏进犯我大明吗？还是说你想保刘策？”

    “臣不敢！”

    王洽面露惧意，忙拱手道。

    “不敢最好！”

    崇祯皇帝冷冷道：“朕说的这些，不是在跟你们商量，而是决定，经此建虏进犯一事，朕眼里只认一条。

    那便是能者上，平者让，庸者下！

    所以不要给朕在这里强调，朕现在所做的决断，会在朝堂引起什么风波，当初建虏进犯大明的时候，为何没人敢站出来，替朕分忧？！”

    把卢象升抬到蓟辽总督的位置，是崇祯皇帝经过深思熟虑后的决断，毕竟这个位置，跟辽东的牵扯也很大。

    袁崇焕这个督师之位，算是保不住了，但辽东那个地方，还不能没有人坐镇，整肃大明要做，稳定大明也要做。

    先前找孙承宗谈话，就是叫他做好思想准备，辽东需要他坐镇，但对建虏的策略要变一些，朝廷不可能没有节制的向辽东调拨银子了。

    面对崇祯皇帝这强大的威慑，孙承宗、王洽、李邦华几人，不敢再有多余的看法与说法，毕竟这次对战建虏，大明能取得最终胜利，那就是靠崇祯皇帝坐镇指挥拿下的，他们的建议归建议，但涉及到一些重要事务，还是要崇祯皇帝来拍板定下的。

