    如果失败了，无疑也是一个重大的打击，甚至，会遭到海外那些人的嘲笑。

    楚云汐自然也知道这其中的中大意义，所以实验所需要的每样东西，哪怕是颗螺丝钉，她都要做好的。

    国内没有，就从海外买，海外不卖，就让高丽的孙氏想办法。

    “杨博士，放手去干吧，有任何条件，你都可以提。”

    几乎每天，她都会把同样的话再重复一遍，甚至会亲自来办公室打下手。

    他曾经安排了个几个助手，全在是名牌大学毕业的，结果到了办公室之后，杨昆只让他们扫地，甚至连复印文件这种事情，都不让他们干。

    原因是，这些人太笨了！

    不过，楚云汐却要聪明多了，虽然不是专科生，但胜在细心。

    对此，杨昆也只是点了点头而已，不过心中却为楚云汐所做的一切，感到感激。

    如果十五年前，他能够受到现在的待遇，龙国的科学技术，早就上升一个台阶了。

    “科学界日新月异，一步落后，就步步落后。”

    他忍不住叹了一口气。

    “他们睡觉，我们不睡觉，我就不信，咱们敢不上。”

    楚云汐道：“我们这个民族，本来就是在废墟上建立起来的，当初，前辈们可以用算盘造原子弹，而且只用了两年，如今我们什么都有了，还有什么能拦住我们呢？”

    听了这话，杨昆顿时神采飞扬。

    因为用算盘造原子弹的那位于先生，正是他的恩师！

    他没想到，一个女企业家，竟然知道他恩师的名字。

    “杨博士，我不能每天来帮忙，要不要我再给你来找几位帮手？”

    楚云汐又问道。

    她知道，一个人的能力是有限的，而杨昆等人又个个是宝贝，不能让他们事事都做，如果累坏了，那就是整个龙国的损失。

    “寻常人，来了也没用，说不定还会添乱，除非……”

    杨昆沉吟了一下，道：“过几天，乔纳森城有一个C5峰会，不知道你听说了没有。”

    “嗯，当然听说了。”

    楚云汐道：“据说参加C5峰会的，都是顶尖的工程师，其历史地位相当于物理界的索尔维会议。”

    “是的！”

    杨昆一拍手，道：“没想到楚小姐连这种事情也知道，这次参加C5峰会的，全在是顶尖人才，如果能请到一两个的话，一定能够让我们事半功倍。”

    楚云汐郑重的点了点头。

    其实，就算是杨昆不说，她也早有此意。

    自从她决心搞高新技术以来，就一直关注着人才市场，别说是C5峰会这么重要的事情了，就算是一个普通的大学生，只要有一天天赋，她都会注意到。

    二十一世纪什么最重要？

    人才？

    她也没有停留，马上就离开了实验室，准备着手C5峰会的事情，就算是不能挖到人才，趁机做做宣传，也是好的。

    “回公司。”

    她上了车，注意力却一直在手机的信箱上。

    “回公司干什么？公司也有我这么漂亮的老公吗？”

    司机淡淡的说道。

    一听这话，楚云汐大喜，“老公！”

    说着，她已经搂住了萧南天的脖子，就像一只树懒一样。

    萧南天在她的额头亲了一口，直接一脚油门踩了下去。

    “这条路是回家的呀！老公，我要回公司……”

    “你再提一句公司，我就把它关了！”

    一听这话，楚云汐立马收声。

    因为她知道，萧南天说得出就做得到，而且也不是第一次说这种话了。

    每次自己想要加班的时候，萧南天都会用这招来对付她。

    楚家别墅。

    一家人难得聚到一起，除了家人之外，井大庆、谭明也厚着脸皮来了。

    酒过三巡，其他人都去休息了，只要谭明还在一旁陪着。

    “我又收了十名弟子，个个聪明，我想，用不了十年，他们就能够独当一面了。”

    此时的谭明，红光满面，仿佛年轻了二十岁。

    “还有棋盘山那边，也一直没有出什么事，上次李铎过来了一次，把把大世家留下来的资料全都送了过来，都是跟拳谱有关的。”

    说到这里，他看了萧南天一眼。

    直到现在他都想不明白，萧南天是用了什么办法，可以让八大世家如此服服帖帖。

    这个家伙，浑身都是迷啊。

    “如此说来，寻找拳谱的事情，更要加快速度了！”

    萧南天望向了远方。

    这次，他去阿布扎比，虽然也解决了不少事情，但始终都没有查到拳谱的下落，算是一个不小的遗憾吧。

    “我跟老吴见过几次，他已经用了各种办法，但依旧查不到蛛丝马迹，我想，那两页拳谱不是毁了，就是被大人物收了起来。”

    谭明道。

    想来想去，只有这两种可能，否则的话，以皇冠一品的情报网，不可能连一点线索都查不到。

    “应该是在那些幕后推手的手中！”

    萧南天道。

    这拳谱如此重要，不管是谁得到，一定会珍而重之，怎么会让它毁了呢！

    “幕后推手？没听说过？很棘手吗？”

    井大庆凑了过来，“你小子，一天都肯安份，一定要做出一些惊天动地的大事。”

    “的确很棘手，所以我决定……”

    说到这里，他压低了声音，井大庆和谭明都睁大了眼睛。

    萧南天却是噗嗤一笑，道：“我决定带云汐出去旅旅游，好好玩玩。”

    一听这话，两人都翻起了白眼。

    这都什么时候了，还去旅游？

    “去哪旅游？”

    井大庆顺口问道。

    “去坐坐游轮。”

    萧南天道：“这个季节，最适合吹海风了。”

    谭明和井大庆都觉得他越说越不正经了，哼了一声，便离开了。

    “老家伙，又不是没谈过恋爱，还害羞了。”

    萧南天也是忍不住摇了摇头。

    当然，他这次去游玩，也不是单纯是为了吹海风。

    C5峰会，便是在游轮上举行的！

    这次的峰会跟往常不一样，除了各种电子工程师外，还有不少其他行业的高端人才，以及一些五百强的高管。

    好好的峰会，弄得倒像一个人才市场一样。

    这也难怪，像这种一年一度的盛会，谁也不想错过机会。

