    “在下西岐---姬发”白衣青年风度翩翩的对着虞七抱手一礼。

    “姬发？”虞七不由得瞳孔一缩，万千念头在脑海中闪过，但还是忍不住问了句：“西伯侯是你什么人？”

    “正是家父”姬发笑了。

    “紫薇是你什么？”虞七又问了句。

    “是我哥哥”姬发答了句：“你还有什么疑惑的吗？”

    虞七呆呆摇头。

    “公子怎么知道黑水河中孕育着真龙？”他忍不住又问了一句。

    “想要知道又不是什么难事”姬发不以为然：“黑水河中的真龙，在此地窃取黑帝造化数千年，我西岐早就有所记载。”

    “天命西岐，凤鸣岐山，乃是天道大势，此黑水真龙关乎三教大计，凭我西岐与道门的关系，知道此事也是理所应当”姬发不以为然。

    “没想到又有变数出现，大商国君不知为何发现了黑水中的真龙！此事被道祖隐匿天机，就算三教圣人也是不知，真不知他们是如何知道的！怪哉！怪哉！”姬发口中喃呢，心中奇怪至极。

    虞七不语，眼前男子的恐怖，出乎了其心中预料。

    “朝廷欲要对黑水动手，阁下不去阻止吗？”虞七看向眼前的西岐二公子。

    “阻止？我为什么阻止？此事自然有三教圣人操心，岂还用的到我？”姬发转过头看向虞七，目光灼灼的盯着他：“再说了，我丢了两件宝物，就感觉那宝物在附近，我那两件宝物可是比真龙贵重的多了。”

    “比真龙贵重？阁下莫不是诓我？这世上能有什么宝物，竟然还比真龙要贵重？”虞七不信。

    “你或许不信，我丢了一把剑与一个坐骑，近些年忽然丢失，到叫我好找。”说到这里，姬发看向虞七：“你看到了我的坐骑与剑了吗？”

    虞七摇摇头，不断舒缓心神，不管眼前的姬发有什么古怪，单凭自己的太古变，就可以保存性命。

    “可我感觉，我的宝物就在你的身上，能不能教我搜搜你的身子？”姬发看向虞七。

    “胡言乱语，公子身上的宝物，怎么会在我身上？”虞七嗤笑一声。

    “可我感觉，我的宝物就在你身上！”姬发一步迈出，跨越虚空来到虞七身前，手掌无视时空距离，径直落在了其肩头。

    “哐当~”

    腰间的斩神剑瞬间出鞘，在空气中划过一道寒芒，向着姬发斩了过去。

    “有趣！有趣！”姬发手掌收回，然后手腕一翻，屈指一弹，妙到巅峰的弹再了虞七的宝剑两侧。

    只听得宝剑嗡鸣，震得虞七手臂有些发麻，不由得暗自奇怪：“这厮好大的力气。”

    “嗡~”诛仙剑气自旱魃尸身内迸射，自虚无灌入虞七体内，下一刻虞七手中斩神剑再次迸射出去，向眼前之人胸口刺去。

    “好剑法！好霸道的杀机！”姬发面对这一道锋芒无匹的剑气不由得变了颜色，猛然一步后撤，腰间一道九节鞭牵扯出，向着其下盘砸来。

    二人你来我往数十招，眼前之人武道修为高深莫测，错非虞七占据诛仙剑气的锋芒，只怕是难以将其拿下。

    “想不到，世上竟然有你这等高手，只怕比之大商四大镇国武王，也不差分毫！能与我走上数十招而毫发无伤，传出去你也是名震天下！”姬发面带笑意，风度翩翩不见丝毫恼怒。

    “我已经说了，并无公子所找的宝物，公子若是想要无礼，休怪在下不客气”虞七盯着眼前的男子。

    “你身上的那条龙，根本就不属于你，你强行拿去也没用。那条龙自有主人，你的出现不过是一个意外！”姬发静静的看着他。

    “哦？”虞七不置可否：“你怎么知道我身上有龙？”

    “因为那条祖龙本来便是我命中注定之物，冥冥中与我有所感应，只是当年出了岔子。你夺走了我的宝物，现在我这个主人找上门来，我觉得你还是交还给我的好！”男子静静的看着他。

    “交还给你？此龙已经被我炼化，除非你杀了我，否则只怕永远无法得到这条龙”虞七嗤笑一声：“莫非你想要我的命吗？”

    “你说的也是，既然认你为主，这条龙自然是无法分开。既然如此，我便杀了你，将其抢回来就是了！”姬发淡定一笑，手中九节鞭收回，慢慢双手睁开，虚无中微风卷起，竟然将其缓缓的托了起来。

    “风！”姬发吐出一个字，犹若是金科玉律，刹那间虚无中狂风卷起，化作了一道龙卷，向着虞七卷杀而至。

    龙卷接天连地，所过之处空间扭曲坍塌，抽空了方圆十丈内的空气，一时间飞沙走石，令人不敢硬闯。

    “不可能，你武道修为如此高绝，怎么还能驾驭天地之力！”虞七瞳孔一缩，斩神剑归鞘，只听得一道龙吟声响，虞七化作祖龙，向着那龙卷抓来，围绕着龙卷对抗。

    “砰~”

    烟消云散，飓风止歇，姬发自空中坠落，脚踏虚空不断倒退，口中喷出一口鲜血，骇然的看着虞七：“这是什么神通，你竟然化身为龙，执掌天地伟力，夺了祖龙权柄，这不可能！”

    “曾经我自诩就算是圣人降临，我也是能与之抗衡，现如今我已经除了圣人外人间无敌，可谁知今日竟然被人上了一课。原来我并非无敌，看来当年还是自大了！”虞七化作人身立于场中，只是双手依旧化作龙爪，静静的看着姬发。

    “你虽然不是人间无敌，但却也堪称是人间神圣，距离人神大道不远。今日之败，一者我修为不曾圆满，二来并无趁手兵器，抗衡不得你的龙爪。待我日后修为更上一层，寻找到一件神兵利器，再来约阁下计较！”男子说完一步迈出，身形已经消失在了密林内。

    至于说对方如何离去的，他全无感应。

    “好诡异的人！好诡异的武道修为！”虞七看着对方消失的背影，眼睛里露出一抹凝重。

    刚才自己本来有机会将对方重创的，可谁知不晓得为何，自家祖龙真身竟然隐约中传来一阵抗拒，压制了自己的实力发挥，叫自己错失良机。

    而且他还可以很肯定的说，这位西岐的二公子全凭自己本身武道修为，不像是自己，动用了各种手段。

    “好诡异的人，这人武道修为，只怕比自家那便宜大哥也就差了一头而已！这西岐不愧是气运汇聚之地，简直是深不可测！”虞七吧嗒着嘴，看向了黑水河中，心中杀机在一点点消散：“西岐深不可测，叫朝廷来趟一趟浑水到也挺好的。”

    黑水河畔

    费仲手中拿着一卷圣旨，不知道念诵什么，伴随着其宣读圣旨，只见有钦天监修士持着照妖镜自船舱中走出，然后催动照妖镜，只见照妖镜宝光流淌，照向了黑水河底。

    “嗡~”

    天地间一股玄妙气机动荡，然后只见虚无中一点涟漪动荡，黑水河畔竟然凭空有涟漪荡漾，传遍方圆数十里。

    照妖镜神光震动，费仲面无表情：“请镇龙钉！”

    话语落下，一个黑袍人自虚无中来，大袖一挥，只见六道黑光卷起，径直冲入了黑水河底，消失不见了踪迹。

    “呜嗷~”

    冥冥中一道真龙鸣叫响起，一股悲痛、怒火蕴含其中，黑水河面卷起千重浪，但是在照妖镜神光的笼罩下，又被强行镇压了下去。

    “力士何在”费仲面无表情的问了句。

    “在！”

    数百个丈许高的壮汉自岸边走出。

    “开渠，引河水灌溉黄河！”费仲吩咐了下去。

    一声令下，鞭子呼啸着在虚空中炸响，有修士高呼一声：“开河！”

    一块块数百斤重的大石头，铺天盖地的投入了河水之中，还有人在岸边挖掘沟渠。

    这个世界即便是普通人，也有三百斤以上的力量，开渠之类的活计不要太轻松。

    再加上更有钦天监相助，只见冥冥中一条条数十丈长的蛇类之物，不断在大地下开渠拱动，只见地上泥土纷飞，那怪物在泥土中若隐若现。

    朝廷开渠，再次大动干戈，西岐若是无人察觉，也不配称之为四大诸侯。

    “大公子，不好了！不好了！凤仙郡有大变！”

    西岐的西伯侯府，大公子紫薇正端坐在案几前处理文书，此时忽然只听一阵急促脚步声响，一个方脸的汉子快步走入大殿。

    “凤仙郡？”紫薇眉头一皱，他身为西岐核心人物，当然知道凤仙郡的重要性：

    “何事？”

    “凤仙郡郡守在开凿黑水河，说是要引导黑水河的河水浇田！最关键的是，咱们的人暗中发现，朝廷的人也混在其中，不单单是钦天监，甚至于鹿台中的那群刽子手也来了！”降临低声道。

    紫薇闻言变了颜色：“速去请大广道人与大成道人前来议事！”

    羑里

    西伯侯端坐在草席上，琢磨着先天八卦，可是忽然间身前竹筹爆开，化作了齑粉，一口殷红色血液自其嘴角流淌而出。

