    “漂亮！”

    看到叶洛百里守约拿到一血之后，猫神有些高兴。

    “你这脏套路还可以啊，三个人来中直接搞脆皮。”猫神说道。

    “是叶洛狙中了，没狙中的话，刚刚伽罗就跑掉了。”

    啊泽在一旁说道。

    不管如何，AG超玩会前期的气势已经立起来了。

    但estar也不是什么软柿子，即便被AG超玩会拿到了一血，他们也非常稳健，没有丝毫的慌张，反而还迅速地找到了应对的方式。

    从泉水出来的伽罗前往了发育路。

    这时上官婉儿已经跟伽罗把线给换回来了。

    虽然伽罗的射程也不短，但estar发育路要对线的是墨子加百里守约组合，这个组合简直就是用来折磨人的，伽罗连线都不敢吃。

    百里守约架狙，墨子就在前面开视野放炮。

    只要墨子二技能一轰中，百里守约的二技能随后便到。

    兵线就在眼前，伽罗跟孙膑却不敢出去清。

    叶洛也没有清线，他就选择在原地用二技能去狙人。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    在发育路的伽罗跟孙膑满眼都是百里守约二技能的瞄准线。

    大屏幕上浮现了这样的游戏播报。

    “例无虚发×7。”

    上面是百里守约的头像。

    看到这一幕之后，潇洒跟琪琪都有些惊讶。

    “不得不说，叶洛这一手百里守约还挺准的，直接就整出例无虚发来了。”

    “这百里守约有久诚那味了。”琪琪笑道。

    “本来在发育路对线上，estar就是会被AG超玩会压着的，毕竟其他路AG都是弱势，打团AG也不好打，要是在发育路还没有优势，那estar就很亏了。”

    “但我倒是没想到叶洛的百里守约准头这么高，墨子跟百里守约直接压得伽罗吃不了线了啊！伽罗不但状态被打下去了，经济也吃不到。”

    潇洒分析着伽罗目前的处境。

    叶洛也有些意外。

    他隐隐地感觉抽卡系统给予自己的，是一个选手最巅峰时刻的实力，那也就意味着现在的自己拥有久诚百里守约最巅峰那段时刻的实力。

    那例无虚发倒也正常。

    毕竟久诚百里守约准起来的时候确实厉害。

    伽罗跟孙膑在塔下面面相觑。

    百里守约不清线，他跟墨子利用手长的优势把兵线卡住了，伽罗一出去摸兵线就会面临来自墨子跟百里守约的双重消耗。

    “摇人！”

    伽罗无奈地开口说道。

    但其他人也腾不出手来。

    云缨红buff开局，现在刷野到了蓝区，上官婉儿一直被久诚的干将莫邪打状态，没办法赶过来支援。

    发育路的他们只能自己硬扛墨子跟百里守约的消耗。

    “等上官婉儿到四级，上官婉儿到四级就可以来抓这个百里守约了。”

    伽罗脸色阴沉。

    “那这条兵线？”

    “不吃了！”

    看到自己仅剩三分之一血量之后，伽**脆连线都不吃了，直接在后方找了个安全的位置回城。

    孙膑没办法，他不敢回去，他一回去了，百里守约带着这波兵线来推塔，瞬间就能把塔的血量磨掉一半。

    看到这一幕之后，葛大爷都乐了。

    “易峥的伽罗没办法，只能坐牢啊，她要是不回家，可能就要被百里守约硬生生给狙死了。不过有一说一，叶洛这多少有点过分了，硬生生卡着线不让伽罗吃。”

    “等上官婉儿到了四级之后，他就知道什么叫做社会的毒打了！”

    葛大爷开口说道。

    “我来了。”花海的云缨将野怪刷完之后直接就转到发育路来了。

    他要是再不来帮一下伽罗，这伽罗恐怕就要在发育路坐牢了。

    不过在看了一下百里守约跟伽罗的经济差之后，花海叹了口气。

    就双方这经济差，如果没击杀掉百里守约，伽罗也相当于在坐牢了。

    叶洛的百里守约比伽罗多了两条兵线加一个人头的经济，他是全场经济最高的。

    注意了一下时间之后，叶洛的百里守约迅速将兵线清线，退回了塔里。

    现在这个点上官婉儿还没到达四级，叶洛并不怕上官婉儿来gank，他更担心的是花海的云缨。

    所以他主动撤回了塔里。

    所以前来支援的云缨把伽罗没吃到的兵线清掉然后就无功而返了。

    伽罗再次来到了线上。

    现在的伽罗才两级，但百里守约已经三级了，在前期百里守约就压了伽罗一个等级，经济上也比伽罗高个七百多。

    在这样的情况下，伽罗是只能躲在塔下吃塔兵的。

    叶洛也没选择继续卡线。

    卡线这种事情做个一次就够了，不然会给自己拉仇恨的。

    “时间慢慢来到了两分钟，现在上官婉儿已经四级了，就看千世的婉儿怎么带节奏了，只要婉儿不在中路出现，她就能对边路造成很大的威胁。”

    潇洒开口说道。

    因为婉儿抓边能力很强。

    在到达四级之后，上官婉儿打满一套伤害是足以击杀脆皮的。

    叶洛自然也明白这一点。

    AG超玩会这个阵容没有多少人能限制上官婉儿的上天，又很脆，上官婉儿几乎是乱飞的。

    只要上官婉儿能够成功帮助伽罗抓到叶洛的百里守约一次，发育路基本就能够得到解放了。

    双方第一时间并没有爆发团战，而是选择先争夺中立资源。

    AG超玩会率先占据暴君视野，橘右京稳稳地将暴君给收入囊中。

    estar则是选择拿主宰。

    两分钟刷新这条暴君并非是头部效果增益，花海觉得放给AG超玩会也未免不可。

    再加上estar下半区劣势，伽罗一直在坐牢，那还不如争取上半区的优势，让花海盯着对面的红区，尽量从啊泽的梦奇身上找到突破口。

    estar的发育路一塔已经被百里守约磨掉将近半血了。

    毕竟百里守约攻速虽然慢，但前期普通攻击的伤害高，哪怕是在有防御塔机制的情况下推塔速度也很快。

    上官婉儿很会藏视野，这就导致在上官婉儿视野消失的时候，AG超玩会的两条边路都不敢太出去。

    “estar是不可能跟AG超玩会在中路打的，AG有久诚的干将莫邪，在中路打他们就是吃不了兜着走，平白无故地被消耗。”

    “想要出节奏，必须是在边路，梦奇有大招位移的霸体跟一技能的护盾，上官婉儿加吕布的伤害有机会将他击杀，但用处不大。”

    “很明显，AG超玩会现在的大爹就是百里守约，不处理掉百里守约的话，易峥的伽罗完全没办法发挥。”

    葛大爷分析着双方的形式。

    此时上官婉儿从自家红区往发育路这边缓缓地走了过来！

