    苏城上空，雷霆汪洋狂暴肆虐，震慑天地。

    但在姬无极眼里，如此惊人气象，也只不过是卖相不错的绣花枕头而已。

    区区一个至尊六星级的“土著”，还没资格与他分庭抗礼。

    当林北大招吟唱完毕之际，他于雷海之中再次出刀。

    和刚才不同，这是认真一刀！

    恐怖的刀意在轰鸣声中猛然间展开，轻而易举地逼开雷霆之力。

    那斩碎天地的惊人声势让边上的人族至尊和远处的异族至尊大惊失色。

    仅仅只是溢散出来的刀意，就让这些至尊强者有种大难临头的巨大恐惧感。

    难以想象直面恐怖刀意的林北要如何承受下来！

    异族至尊已经察觉到大事不好，一个个退到更远的地方观望，且随时准备逃命。

    但十几位人族至尊却不能逃，因为脚下还有数千万民众需要他们保护。

    这些人族至尊联合起来，形成一个领域场，艰难地抵御着姬无极那无比恐怖的刀意。

    若是不加理会，单单这股刀意就足以斩杀掉成千上万的人。

    面对姬无极认真的一刀，变身成雷霆之躯的林北却一脸淡漠。

    在刀意笔直斩来的瞬间，整个人突然消失在原地。

    并不是司空震一技能奔雷疾，而是貂蝉二技能的无敌位移。

    位移躲过姬无极一刀之后，和他一起显现出来的还有那骤然劈下来的湖蓝色弯刀。

    “哼！”

    姬无极目光一怒，他当然领教过这把弯刀的威力，能让他陷入无法控制身躯的状态之中。

    这也让他确定林北与嫦娥的关系。

    旋即他再次出刀，浩浩荡荡的无敌刀意化作一轮大日。

    宛如太阳东升般不可阻挡，凶猛无比地朝着劈下来的弯刀斩了过去。

    他还不信了，区区土著的秘法能比得过他的大日刀意！

    但结果不仅让他惊愕，林北的心中也无比震动。

    姬无极这一刀并没有挡下弯刀，但却成功地让弯刀落下的势头减弱。

    这还是系统技能第一次出现这种情况。

    完全不同于敌人等级太高而失效的那种。

    “原来如此，系统之力也并非无敌，天人所拥有的力量是可以抵挡的…”

    林北心中升起一丝明悟，瞬间想通之后便松了口气。

    虽然被姬无极阻挡了一瞬，导致惩击落下的速度变慢了0.1秒左右，但这种影响还可以接受。

    最主要的原因还是他的段位要比姬无极低不少，本身控制技能的时间就会减少一些。

    不管如何，姬无极当场被惩击劈得晕在了原地。

    那么接下去自然便是林北的表演时刻。

    刹那之间，几股狂暴的力量从林北身上同时爆发出来。

    满是雷霆的元素之躯上，陡然间显现出一层淡淡的虚影魔甲，另外还有一层红光在闪烁。

    是铠的不灭魔躯和狂暴！

    面对姬无极至尊十星的投影之躯，林北暂时没有动用王者级力量的打算。

    本体现在已经是至尊星耀七星，司空震也是六星。

    瑶妹头上坐，再加上六档不灭魔躯和狂暴等伤害加成。

    应该可以斩杀十星级的敌人！

    在姬无极即将要清醒过来的瞬间，林北的身躯在空中划出一道道雷霆残影。

    一技能靠近之后瞬间引动天雷，天雷之拳直接轰在姬无极的脸上。

    紧接着二技能狂雷击贴脸甩出去，将姬无极震退，随后立即补上一拳。

    大招状态下，三次攻击就能刷新技能。

    为了追求连续控制的效果，林北换上了几件攻速装。

    每一次出拳都超越了雷霆，不断地击在姬无极的身上。

    十几秒之后，控制还未断掉。

    强大无比的姬无极宛如惊涛骇浪中的可怜船只，只能被动地接受着狂风暴雨般的雷霆洗礼。

    这样的画面，让无数人族欢呼不已。

    也让那些至尊级强者更加时刻地明白到方舟英雄的恐怖与强大！

    如此强大的敌人，在司空震大人面前，竟没有丝毫的反抗之力。

    人族在欢呼沸腾，异族却陷入了沉默。

    此刻司空震所展现出来的恐怖战力太过惊人，这令它们想起了被诸葛杀神所支配的恐惧。

    殇也是第一次看到“完全体”的司空震，心中欣喜不已。

    她是知道的，这个名为司空震的方舟成员其实并没有那么强大。

    真正强大的是那个隐藏在幕后的方舟之主。

    “如果他在王者境的时候也能保持住这种越级杀敌的手段，那么…这次是真的有希望了…”

    殇伸出手感受着四周的雷霆之力，呢喃着，也期待着。

    远在万里之外的龙象老祖，此刻心中也大为震动。

    这可是十星级的天人！

    他需要付出生命的代价才能够与其抗衡。

    在他的认知当中，当今世上，大概也只有那位虫族女皇有可能与其分庭抗礼。

    没想到只是一位方舟的六星至尊就可以压制对方，这确实让他感到无比的惊讶。

    而此时的姬无极，满心震惊，更是难受至极。

    他想起了那日与嫦娥交手的情形，从头被压到尾，最后更是被对方斩杀了投影之躯。

    这给姬无极造成了不小的神魂伤害，花了不少时间才恢复如初。

    这一次付出了不小的代价，投射过来十星级的力量，原以为能够轻松报仇，一解心头之恨。

    但结果竟然与那日如出一辙，这让他暴怒发狂。

    姬无极在等，等待这种控制状态的结束。

    他还不信对方能一直这样下去，否则就真的太无敌了。

    他所在的学府，汇聚了整个银河系一半以上的天之骄子。

    而姬无极在那所学府之中，虽然不是最拔尖的那一撮天才，但也算得上是佼佼者。

    就算是那所学府的天才们，也没有几个能有如此变态的。

    他的真身是王者五星级，这具投影之躯虽然是至尊十星，但也具备一丝王者之力。

    只要有这一丝王者之力，他绝对能够横推“下界”的同级敌人。

    但那日的女人和此刻的男人，都打破了他的某些常识。

    某一瞬间，姬无极甚至怀疑起这一男一女也是来自上界。

    不一定是天人族，或许是那些天神天魔…

