    皇马欧冠三连冠的新闻，在一夜之间传遍了世界各地，几乎所有的媒体和球迷都在为皇马的成就而感到惊叹和赞赏，对杨阳在欧冠决赛中出色的表现，给予了最高的评价。

    举世公认，这将是一桩载入欧洲，乃至世界足坛史册的传奇成就。

    决赛次日，当全世界还沉浸在皇马三连冠的震撼当中，银河战舰全队在德国慕尼黑过了一夜后，在午后搭乘阿联酋航空的专机返回到了马德里国际机场。

    这时候，机场外早已被狂热的皇马球迷堵得水泄不通。

    所有的球员和教练们都登上了俱乐部提前准备好的无篷大巴车，带着之前拿下的西甲联赛和国王杯两座冠军奖杯，加上在慕尼黑安联球场拿下的欧冠冠军，三座沉甸甸的冠军奖杯就悬挂在大巴车前，供所有的球迷观赏。

    从机场进入市区，从四塔商业区到伯纳乌，再从伯纳乌到丰收女神广场，皇马一路浩浩荡荡的南下，受到了无数狂热球迷的追捧和围堵。

    庆祝的最高朝无疑就是队长卡西利亚斯和副队长拉莫斯，以及球队的第三队长马塞洛三人，各自捧着一座冠军奖杯，登上丰收女神像，为这尊皇马守护神戴上冠军奖杯的那一刻，整个丰收女神广场，整座马德里都在这一刻欢呼沸腾。

    庆典之后，皇马主席弗洛伦蒂诺带着一众高层，和球员们一起参加声势浩大的庆功宴。

    今年的这一场庆功宴要比以往任何一届都更加盛大，除了马德里的政商名流外，西班牙国王、首相以及其他王室成员和政府要员，也都纷纷接受邀请参加庆功宴。

    正如西班牙国王胡安·卡洛斯一世所说，这已经不仅仅是皇马的荣耀，更是整个西班牙的荣耀，是所有西班牙人的荣耀。

    整场庆功宴在无比热烈的氛围中进行，就连伊布拉希莫维奇等早已确定要离队的球员，都暂时忘了其他一切，全身心投入到庆祝当中，不少球员甚至喝得酩酊大醉。

    胜利的美酒总是特别的甘甜，而打完赛季的最后一场比赛，很多人也因此松了口气。

    一直过了半夜，这一场举世瞩目的庆功宴才宣告结束。

    皇马的工作人员也早已安排好了善后工作，确保每一名到会的嘉宾和球员都能够安全返回家中，唯独只有杨阳被齐达内留了下来。

    由于小杨光习惯了早睡，所以苏叶今晚并没有参加庆功宴，倒也省去了杨阳担心。

    …………

    …………

    坐在酒店接待室的沙发上，弗洛伦蒂诺望着面前的杨阳，心中充满了感慨和骄傲。

    二十五岁，才二十五岁，却已经取得了令人难以置信的成就。

    杨阳这个名字，注定将载入皇马历史，载入欧洲足球历史，载入世界足球历史。

    作为亲手操盘，将杨阳运作来到皇马的主席，弗洛伦蒂诺十分清楚，这将是他一生当中最骄傲，同时也最为自豪的一笔转会，也会是往后无数年，所有皇马球迷记住他这位主席的功绩。

    没有杨阳就不可能有皇马的三连冠和三冠王！

    而留住杨阳，不管在什么时候，都是皇马管理层的头等要务，所以弗洛伦蒂诺才会如此迫不及待的，在庆功宴刚刚结束，就带着雷东多、巴尔达诺和齐达内一起，把杨阳留下来，关起门来密谈。

    他们想要知道杨阳球队有什么想法，对球队的未来有什么要求。

    甚至此时此刻，如果杨阳提出要续约，弗洛伦蒂诺一定是想都不想就答应。

    但幸好，杨阳不是这种人。

    ……

    “相信你之前也肯定多少知道一些，而现在我也可以更加明确地告诉你，我们今年夏季会有大动作，我们希望能够进一步推动球队的年轻化改革。”

    弗洛伦蒂诺用平缓的语气，说出了一番传出去会让全世界都震惊的话。

    杨阳并不感到意外，因为他早就从蛛丝马迹中得知这些了，他并不笨。

    “我尊重俱乐部的安排，我也相信，你们一定是经过深思熟虑的。”杨阳坦诚地说道。

    这让弗洛伦蒂诺、雷东多和巴尔达诺等人都明显松了口气，脸色轻松了起来。

    他们很担心杨阳会因为私交而反对，那他们将陷入左右为难的境地。

    “你知道的，今年的三冠王和欧冠三连冠，让我们球队达到了历史顶峰，但你肯定也知道，这既是历史顶峰，也同样是走下坡路的开始。”巴尔达诺接过话来。

    杨阳明白，所以点头。

    “刚刚过去的欧冠决赛，我们暴露出了不少的问题，例如麦孔的老去，这是我们接下来必须要解决的，技术小组已经做过分析了，过去这一年，尤其是最近这半年，麦孔的状态确实是在不断下滑，我们必须要有所行动。”

    “有人选了吗？”杨阳关心问道。

    “阿韦洛亚一定会留队，我们也十分看好二队的卡瓦哈尔，但只靠他们肯定是不够的，我们考虑再引进一名右边后卫，目前正在考虑包括马赛的阿兹皮利奎塔和里尔的德比希等球员，他们都表现不错，转会费也不会高。”

    马赛在本赛季的欧冠表现不错，阿兹皮利奎塔是马赛的主力右边后卫，但却是个西班牙人，而德比希则是帮助里尔连续几个赛季都在法甲表现出色，如今已经是欧洲小有名气的右边后卫了，都是性价比很高的球员。

    看得出来，皇马是没打算在右边后卫上引进实力派球星，而事实上，现在的欧洲足坛能够花钱买到的边后卫，基本上都不可能是成名的一线球星。

    “除了麦孔和马克斯韦尔之外，伊布拉希莫维奇也将在今年夏季离队，他之前就已经跟巴黎圣日耳曼基本达成协议，而目前我们正在跟巴黎圣日耳曼谈转会费问题，相信将在不久之后达成一致。”

    伊布拉希莫维奇刚满三十岁，要到十月份才满三十一，上个赛季帮助皇马在各条战线上进球接近四十球，西甲进球达到三十球，表现不可谓不出色，再加上皇马三连冠和三冠王的光环，这样的巨星被推上转会市场，不可能不抢手。

    之前甚至听说，连曼城都想要抢。

    弗洛伦蒂诺则是在巴尔达诺说完后，停顿了一下，立即接过话去。

    “杨，有件事情我觉得你有必要提前知道。”

    “什么？”

    “我已经让曼努埃尔拟定了一份计划，我们已经通知了多家世界知名的设计公司，就伯纳乌球场的改造制定方案，我们希望对伯纳乌球场进行彻底改造，重新将它打造成一座世界最顶级最先进的现代化球场，所以我们没有办法答应伊布拉希莫维奇的薪水要求。”

    弗洛伦蒂诺的语气很坦诚，给出的理由也很充分。

    皇马要改造球场，杨阳之前就从其他渠道听说过，但始终没有得到确认，这对皇马来说是好事，因为改造完后的新球场将带来更高的比赛日收入，同时也会给球迷带来更好的现场体验，据说在球场容量上会超过十万。

    为了新球场开源节流，这是光明正大，不容辩驳的头等大事，杨阳没理由反对。

    再说了，这不也正好体现出弗洛伦蒂诺的雄才大略吗？

    “你对罗本的情况怎么看？”巴尔达诺关心地问道。

    杨阳看了看巴尔达诺，又看了看齐达内和弗洛伦蒂诺，明白这是在询问自己的意见，而皇马肯定也是有卖掉罗本的想法，甚至可能已经有球队在接触了。

    罗本之前就已经明确表示过，自己希望留在皇马，毕竟他才二十八岁，正值巅峰，没理由离开皇马，转投他处。

    “在当今世界足坛，右边锋这个位置上，我认为除了梅西，没有任何一名球员能超过，甚至是取代罗本，迪玛利亚很强，但还是略逊一些。”杨阳说出了自己的判断。

    巴尔达诺和齐达内都齐齐点头，这也符合他们的判断。

    “但我们对他的体质很担心。”雷东多说道。

    杨阳明白了，“也许你们不知道，最近这三年，罗本一直都在赛季结束后依旧坚持训练，我的私人教练温斯顿·博加德也是他的私人教练，不仅如此，他每个赛季结束后都会邀请专业人士对他的身体进行分析，以及对他整个赛季的身体状况、伤病和状态起伏进行研究。”

    说到这里，杨阳就戛然而止，没有完全说明白。

    很多东西与其自己去说，倒不如让巴尔达诺的技术团队自己去了解。

    罗本这些年为了跟伤病抗争，确实是做了很多很多事情，付出了很多，尽管可能出勤率还是不能完全令人满意，但最起码，他是值得信任的。

    再说了，卖掉了伊布拉希莫维奇，铁三角去了一个，要是再卖掉罗本和麦孔，那右路的进攻由谁来负责？

    就靠一个迪玛利亚？

    青训营的赫塞等人确实是需要比赛来锻炼和培养，但也不能拔苗助长，赶鸭子上架。

    弗洛伦蒂诺一直就对卖掉罗本一事心存疑虑。

    如果说，卖掉伊布拉希莫维奇是为了把杨阳给推上锋线的话，那么卖掉罗本就只能让迪玛利亚扶正，但如此一来，右路是否还能够保持犀利的进攻？

    “内马尔的转会运作得如何？”杨阳关心地问道。

    他对内马尔不感冒，但巴西天才会是他接下来的队友，他不得不关心。

    可没想到的是，他刚说完，巴尔达诺就摇了摇头，“内马尔早就跟巴萨达成协议，我们很早就知道，也放弃了。”

    “什么？”杨阳有些吃惊。

    那皇马锋线上一直在运作的强援又是谁？