    这个名叫瓦寨的村落，之前于谦就来过，甚至有年长者认出了于谦来！

    于谦赈济也不是一次两次了，轻车熟路的将放粮之物挨个准备好，便开始了放粮。

    那名年长的人，走到了于谦的身边，愣愣的问道：“你是前些年来我们这的巡抚，于谦于青天吗？”

    “是我。”于谦一愣，他认真的辨别了一下，但是走过的路太多了，已经完全记不住了。

    于谦想要把面罩摘下，但是想到了皇帝的叮嘱，最后还是没有摘下来，皇命不可违。

    “青天大老爷啊！你可算是回来了！”年长的老倌一听声音，就要跪下，声音里带着颤抖，他还以为再也见不到了，但是下跪却被于谦拦住。

    于谦巡抚二十四年，是一个很擅长和百姓打交道的人，再说了，大明禁止私自跪拜礼和稽首礼，那是对陛下才能行的礼节。

    他不接受这种礼节，是因为他认为那是对陛下的不敬。

    虽然大明的官场上，稽首礼和跪拜礼极为普遍，皇帝也屡次申斥，但是效果甚微。

    于谦将手中的斛交给了军卒，拉着老倌的手问道：“我带着面罩你都能认出我来。”

    “老倌，我有点事想问你。”

    “村里可有恶霸横行？”于谦问到了第一个问题。

    他深入基层可不是一天两天了，放粮之后，恶霸抢粮是第一大事，他要将这群人揪出来。

    这群恶霸很好解决，带到军伍里操练几年，一身的戾气，就磨得差不多了。

    军队是一个很容易让人成熟的地方，虽然他看石亨那是鼻子不是鼻子，眼睛不是眼睛，但是他也承认，石亨带出来的兵，至少遵守军令，不强取豪夺，不杀人越货。

    所以石亨带的兵很强。

    “有的有的。”老倌详细的将村寨里的两个恶霸的情况，告诉了于谦，于谦示意随行的勇字营校尉，前去寻访拿人。

    于谦看着破败的村寨，四处都是残垣断壁的模样，重重的叹了口气继续问道：“老倌，这村里可能还有缙绅？”

    “都跑了，瓦剌人，来之前就跑了。”老倌的脸色反而露出了轻松的神情，似乎是这些个缙绅，比瓦剌人更可怕。

    于谦不由的点了点头，将陛下的农庄法法的想法，跟老倌反复交流了一番。

    这种集体耕作再分配，陛下拿一成半，其他人再分的方式，极其新颖，但老倌还是非常的疑惑。

    老倌却眉头紧皱的说道：“那万一村里的懒汉不干活，又当如何是好？”

    于谦再次解释了一番和索道：“这不就落到了农庄的头上吗？陛下说不得私刑、肉刑。”

    “懒汉嘛，说得多了，自然就不懒呢，屡教不改的那种，就扔到军队里，练几年便是了。”

    “老倌你觉得咋样？”

    老倌再次摇头说道：“那荒地呢？每年都要开荒的话，那荒地又该怎么算呢？”

    “每年县里会来人勘定啊，村里开的荒地，自然归农庄。”于谦立刻说道，这都是在之前和陛下商议了很久的事。

    “鱼鳞册年年都造，可是县里有，知府衙门里没有。”老倌乐呵呵的说道：“于巡抚乃是住在九重天上的人物，哪里知道民间疾苦？”

    于谦立刻明白了老倌所说何意。

    鱼鳞册，是大明的田亩册，县里每年都会有人在征收春秋二赋的时候，派人勘验，可是往往造册，也只是造册，却从不上报。

    瞒报的目的其实非常简单，鱼鳞册涉及到了税赋二字，瞒着自然是卡吃拿要，百姓该交的一分不少，那自然和县衙沆瀣一气的缙绅们就可以少交了。

    于谦立刻明白了这农社法之不易，田亩勘验涉及到了清田二字，那次不是血雨腥风？

    他比老倌却是知道的更多一些，不过他没有反驳，老人家总喜欢说教人，这样的沟通方式，更容易听到真话。

    “老倌，这附近可有山贼马匪？”于谦问到了另外了一个问题，对于百姓而言，压在他们头上的不仅仅是缙绅、官府，还有各种落草为寇的山贼马匪，时不时的烧杀抢掠。

    尤其是大明在土木堡新败，这贼匪陡然增多，杨洪和郭登在宣府大同四处梳理，但贼匪横行是绝对的。

    老倌情不自禁的打了个寒颤说道：“有！前些日子，还把隔壁的村寨给烧了，于巡抚是没看到，可惨了。那俏生生的小娘子，都掳走十多个。”

    “孩子都被倒挂在房梁上，放血放死了，那叫一个惨哟！”

    “某知道了，老倌可派人带个路吗？”

    “老倌有所不知，某呀，升官了，现在领兵了。”

    “只是山路多崎岖，某不可得贼人巢穴，若是再有贼匪，可至县衙找县尉禀报，县尉自然会通禀宣府。”于谦眉头紧皱，语气里带着许多的肃杀。

    京中那些囤货居奇的奸商和贼匪的手段，有何两样呢？

    都是该死之人。

    受到朱祁钰的影响，于谦这个老好人，似乎变得也有了几分暴戾，不过也不是什么坏事，他又不会对老百姓们动怒。

    “老倌岁数大了，但是村里还是有一小厮知道，我这就寻他来。”老倌听闻连连点头。

    于谦发现百姓们对于农社法其实并不热情，他们对于这种脱胎于军屯法的田法，清楚它的好处，但是他们比于谦更清楚这其中的难处。

    居九天之上，可察一时之疾苦，可察一世之苦？

    但是百姓们对于剿灭贼匪之事，颇为在意，积极性很高。

    于谦不由的想起，之前金濂、陈懋提起福建减赋三年的时候，陛下颇为震惊的问百姓要的这么少？

    百姓们心中对于公正二字，没什么概念，他们只想要活着，仅此而已。

    于谦重重的叹了口气，求上才能得其中的道理，于谦怎么可能不知道？

    大明的百姓要的不多，只要给口饭吃，活着，他们就会对朝廷无比的忠心。

    剿匪之事，于谦都懒得去。

    剿匪的最大的难处，是知道对方在哪里，而不是打不过。

    大军围山，大将军炮推到山下，一阵炮轰，轰破山门，一排子母炮摆在山下，接连不断的发射，大明军队平推。

    然后将整个山寨一把火点了就是，这些匪徒的下场是连灰都看不到，就被一阵山风给吹散了。

    这是震慑！

    徙木立信，是商鞅的典故，说搬木头就可以给五十金，有人照做，立刻就给了，所以政令通达。

    但其实商君真正立信的，是禁止私斗时候，直接斩首千余私斗之人，私斗之风立刻消失的无影无踪，哪怕是吵翻天了，也不敢私斗。

    另外一件就是惩处秦惠文王嬴驷。

    嬴驷当太子时，犯了禁条，商鞅说：「国君果真要实行法治，就要先从太子开始。太子不能受墨刑，就用墨刑处罚他的师傅。」

    墨刑是什么？

    黥刑，在脸上刺字。

    嬴驷犯了罪，公子虔和公孙贾被刺了字，而后公子虔甚至被剃了鼻梁。

    陛下以雷霆手段惩戒贼寇，就是为了徙木立信。

    当然，陛下也放出风了，若贼寇肯下山，无不法者，窑山服役五年、十年、二十年，可赎其罪。

    陛下还是很仁慈的嘛，不是一股脑都直接把人都给扬了，还是给了改过自新的机会。

    于谦将自己一路上的所见所闻，所见所想，都写到了书信里，陛下的想法是极好的。

    但是于谦浸淫官场多年，知道最大的弊政就是好心办坏事。

    明明出发点是好的，但是却没有经过充分的调查和了解，在执行的时候，准备不够充分，执行出现了偏差，最终导致了良政变成了弊政。

    这种事并不少见。

    比如北宋时候，常平新法之一的青苗法，本来是惠农良法，百姓们没有钱去买种子，没法耕种，土地荒芜，朝廷用常平仓放，春秋收回。

    可是最后被人执行成了青苗贷，百姓苦不堪言，怨声载道。

    于谦尽量将问题写的具体，告诉陛下其中的难点和自己的补充意见，由大明官府主导的农庄法，正在一步步的趋近于成熟。

    大名的集体农庄的进程，在朱祁钰提出，于谦补充的情况下，以一种惊人的速度完善着。

    “官人，喝药了。”董氏端着陛下封好的鲜竹沥递给了于谦，于谦摘下了面罩，一口饮尽。

    自离京，出门之后，他的口罩就从未摘下，主要是怕夫人董氏唠叨。

    再加上太医院的药也对症，这往年咳嗽到不能睡觉的症状，立刻得到了缓解。

    于谦重重的松了口气，这顽疾终于有了缓解的可能。

    于谦并没有停下自己写书信，东胜卫消息，他已经知道了，关于上皇在迤北娶亲之事，他有点楞楞的，愁云满面。

    大明一片欣欣向荣！那种勃勃生机、万物竞发的境界，就在眼前！

    奈何这太上皇突然来这么一下，谁受得了？

    不过于谦二十四年，有一十四年的时间，是正统年间，自然是知道这位到底是个什么人。

    可能陛下怒气冲天，但是他多少有点心理准备，关前叩门的事都干了，这些事，算不得什么。

    他经过了很长时间的思虑之后，继续写着奏疏，此时唯一能够阻止的法子，就是把朱祁镇从迤北接过来。

    “岳谦，你带着这封书信回京之后，就留在陛下身边听用，陛下应该会让你去迤北寻到瓦剌人，商谈接回上皇之事。”于谦将手中书信郑重的交给了岳谦。

    岳谦握着手中的书信，他带着那封没有印绶的禅让诏书回京，然后在奉天殿宣讲的人。

    于谦让岳谦回京，意思非常明显了。

    如果说满朝文武，最不希望朱祁镇回来的就是岳谦了，伪造诏书的事，虽然不是他做的，但是的确是他宣讲的。

    作为太上皇，在迤北结亲，天下震动，朱祁镇越不得人心越好。

    岳谦握着于谦的奏疏，俯首领命，乘快马赶往了京城。

    于谦虽然没有名言，但是陛下要杀人，他是一清二楚的，让岳谦去，意思非常明确。

    接可以，能不能回来，那就两说了。

