    姜灿放下刀叉，不动声色。

    赫晋微微皱起眉头，眼中流露一丝疑惑。

    “姐姐，你……”

    “别问我怎么知道的！”赫雅举杯喝了一口香槟，冷笑着看向两人，“这样一个才貌俱佳的人你们藏着掖着，也太不地道了吧！”

    姜灿深吸一口气，很明显，赫雅暗地里调查过桑晴。

    凭女亲王的势力，想调查一个人不难。

    可赫雅这样做，肯定都是因为聂昕……

    嫉妒会使人丧失理智的。

    姜灿正想着该怎么帮桑晴脱身，赫雅却抢先对王后说：“婶母，你也喜欢灿灿身上这件礼服是吧？刚刚我看第一眼的时候，还以为是出自哪位名设计师之手呢！”

    “哦？”王后轻笑，“那我对做礼服的这位姑娘更好奇了！灿灿，她是尹家的绣娘吗？你们尹氏真是藏龙卧虎啊！”

    “当然不是！”赫雅坐在王后身边，亲昵的挽着她胳膊，“这个桑晴才十八岁，但手艺超群，而且品味不俗。她不光心灵手巧，长得还特别美，就是……”

    “就是什么？”

    赫雅勾唇，“就是在一家裁缝铺里打零工，实在太屈才了！”

    王后是个善良惜才的人，一听她这么说，瞬间皱起了眉头，“这样好的姑娘怎么埋没在裁缝铺呢！”

    “是啊！婶母，不然……就让她来皇宫，专门为您缝制衣服，怎么样？”

    姜灿心里咚的一声，桌下的小拳头紧紧攥起来。

    此时她只有一个念头，不能让桑晴来皇宫！

    别说桑晴现在只有暂住的身份，就算她有了正式身份，她也不能被困在这大皇宫里。

    她是一只自由飞翔的鸟儿，她属于蓝天，而不是属于这四四方方的一块禁区。

    更何况，赫雅想把她弄进皇宫根本就是别有用心……

    “殿下，”姜灿定定神，保持微笑，“这个恐怕不行，桑晴她……”

    “桑晴她已经有了人家了。”

    没等姜灿说完，赫晋便开口解围。

    “婶母，”赫晋恭敬的站起来，“这么好的女孩，怎么可能没人追呢？呵……她已经有了未婚夫，而按照皇室规矩，有了婚约的女人是不能进皇宫的！”

    “哦，是吗？”

    王后有些遗憾，赫雅怒瞪赫晋一眼，咬着牙问：“你怎么知道？”

    赫晋轻笑，把赫雅刚才的话又送还给她：“姐姐，别问我是怎么知道的！姐姐怎么知道有桑晴这个人，我就怎么知道她有婚约！大家用的手段，应该都是一样的吧？”

    “你……”

    赫晋坐下，又到了杯香槟，泰然自若吃着盘中的三文鱼。

    姜灿有些感激的看他一眼。

    这是他今天第二次帮她了。

    “千万不要太感动！”赫晋挑挑眉，脸上露出大男孩调皮纯真的笑，声音压的很低，“只要是你们的事，我会全力以赴的。”

    “殿下，谢谢你……”

    “客气了。”赫晋笑道，“以后也不必叫我殿下，怎么，我赫晋这个名字不好听？”

    姜灿被他逗笑，点了点头。“好，赫晋！这下可以了吧？”

    “嗯，还不错。”

    两人举起香槟，轻轻捧杯。

    接下来王后再没提过让桑晴进皇宫当绣娘的事。

    原本她也不是很在意这个小姑娘，只是欣赏她的手艺，赫雅又问她愿不愿意让小姑娘来宫里当绣娘，那她当然愿意！

    只不过人家有了婚约，也就不好勉强了。

    况且皇宫里的能工巧匠数不胜数，要是连做件衣服的人都没有，皇室颜面又往哪搁？

    于是王后就不再提了，与女眷们聊天赏花，开怀畅饮。

    宴请一直到晚上结束，这些皇室亲眷、千金小姐们才由侍卫护送回家。

    赫雅又来到赫晋的宫殿。

    一进正厅，就见赫晋靠在沙发上玩游戏。

    此时他已经换下了刚才参加宴请时的那身正式服装，穿着一身真丝白色唐装，长发遮住半张俊脸，看上去飘逸而慵懒。

    怪不得这家伙从小就讨女孩子喜欢！

    赫雅握了握拳，怒气冲冲朝他走过去，猛地把他手里游戏机抢过来，狠狠摔在地上！

    赫晋好像对此并不意外，他冷冷看了一眼赫雅，嘴角勾出一抹嘲讽的笑。

    “你还有脸笑？！”赫雅扯着嗓子骂他，“你这个混蛋！你为什么……为什么最近要跟我唱反调？”

    “最近？”赫晋斜睨她一眼，慢悠悠的说：“好像不止最近，姐姐，咱们两个从小就有各种不同意见！”

    “意见再不相同，你也从没像今天这样，当众拆我的台！”

    在赫雅印象中，这个弟弟从小懦弱胆小，安安静静的，总喜欢往女孩子堆里钻，几乎不会跟人争执。

    就算他俩意见不同，争论到最后，他还是会让着姐姐。

    但今天……

    赫雅气不打一出来，怒视着他：“自己的亲姐姐你不帮，倒去帮外人！你真是让我大开眼界！”

    “姐姐，这句话应该我说。”赫晋声线清冷，“你贵为女亲王，竟然派手下一直跟踪桑晴，调查桑晴！姐姐，侍卫不是这样用的！他们是用来保护人民的安全，保护他们……”

    “你说够了没有！”赫雅气急败坏。

    她喘着粗气，直直盯住赫晋的眼睛，一步一步逼近他。

    “我派人跟踪一个人，这不是什么大事。你非得揪着不放吗？”

    “你帮了桑晴，就等于帮了姜灿……呵，姜灿究竟有多大本事，她一个有夫之妇，也能让你迷恋成这样？”

    “还是说……”赫雅转转眼珠子，露出一抹阴毒的笑，“弟弟，你是为了霍知行吧？你帮所有与霍知行相关的人，甚至不惜与我作对！就是为了让霍知行满意，是吗？”

    赫晋不说话，可脸色已经越来越难看。

    赫雅眸光一闪。她早就觉得他不对劲，没想到……

    “哈哈，我的傻弟弟！”她冷笑，“你这么费尽心机的去帮霍知行，可人家霍三爷，认得你是谁吗？”

