    陈楚收拾了下心情，来到议事厅。

    “陛下，倭人在路上出了点事。”周瑜禀报道。

    陈楚眉头一皱，“什么事”

    “昨日渡江的时候，有倭人乘机闹事，杀死了我们两个士兵，薛剑将军一怒之下将带头闹事的六百余人全部斩杀！现在情形有些紧张，薛剑将军已经停止了前进，就地控制倭人！”

    “薛剑没有做错！公瑾，如果只是这样，你该不会这么急着来找我吧！是不是另有原因”

    “陛下英明。瑜在接到这个情报的第一时间，便下令扬州、豫州的地方军前去支援，这事原本到此应该结束，然而不知是谁将此事弄得洛阳人尽皆知，现在以前朝老臣为首的一大帮儒生极力要求惩治屠杀平民的罪犯！”周瑜有些愤愤不平的样子。

    陈楚冷笑一声，“惩治罪犯谁是罪犯”

    周瑜不禁一喜，“陛下的意思是~”

    陈楚不禁笑骂道：“公瑾，你小子也跑到我这里来玩心眼了！”

    周瑜呵呵一笑，“陛下，此事必须陛下点头，才能将那些荒谬的声音压下去！”

    陈楚点了点头，对侍立在一旁的崔莹吩咐道：“莹莹，拟旨！”

    崔莹应诺一声，连忙在一旁的案几后坐下。

    “薛剑将军于日前处理倭人叛乱一事并无不妥，反而有功！擢升一级爵以示奖励！朝中众臣不要再对此事妄加猜度！”

    陈楚话音刚落，崔莹也停下了笔。

    崔莹站了起来，将草拟的圣旨呈给陈楚。

    陈楚看了一遍，随即加盖上玺印。

    陈楚将圣旨递给周瑜。周瑜双手接了过来，笑道：“有陛下的圣旨，就可以让那帮家伙闭嘴了！”顿了顿，不无担忧地道：“不过，这些老家伙顽固的很，只怕还会生出事来！”

    陈楚丝毫不感到意外，“这些家伙要么是自以为是，要么是自命清高，再有就是别有用心！既然他们喜欢在舆论上做手脚，那么咱们就在这上面陪他们玩玩！”

    “陛下的意思是~”

    陈楚笑道：“儒家的少壮派和其它学派难道对此事就默不作声”

    “倒也不是！此事出来以后，朝野各派学者便各抒己见、争论不休。儒家少壮派、兵家、法家的看法与陛下基本上一致。我明白陛下的意思了，我会再加一把火的！”

    陈楚笑道：“我可以利用权威压制这些不合时宜的声音，不过要使朝野普遍形成共识，就必须依靠其他学派了！”

    “陛下英明！”

    处理完了正事，陈楚迫不及待地朝貂蝉的房间奔去，心里就好像有只小猫在挠似的。

    来到貂蝉的房间外，陈楚竟然像不谙情事的少年般紧张得咽了口口水。‘奶奶的，想不到老子竟然还紧张！’

    陈楚推开房门，心脏不由得提到了嗓子眼里，目光迫不及待地朝床榻上搜索过去，登时愣住了，惊艳，绝对的惊艳！

    咯咯的娇笑声响了起来，像是在嘲笑陈楚的傻样，又像是在向陈楚撒娇；侧卧着，秀发如瀑布般洒在一旁；美眸如水，香腮含晕，诱人的红唇轻微地开合着；火爆的娇躯上笼着轻纱，若隐若现，诱人至极。

    “傻样！~”貂蝉媚声道。

    陈楚回过神来，连忙关上房门。~~~~

    笑闹了一阵，张蕊、貂蝉她们都离开了。凉亭中只留下陈楚和祝融两人。此时的祝融穿着宫装，与陈楚一贯印象中那个形象颇有些差别，刚毅而美丽的面容在宫装的映衬下显出一种别样的魅力。

    “我已经下旨册封你为嫔妃！”

    祝融点了点头，没有说话。

    陈楚不禁有一种‘老鼠拉龟无处着手’的感觉。

    陈楚来到祝融身旁坐下，正色道：“你现在是我老婆了，我有一件事要跟你商量！”祝融又点了点头。

    祝融不禁一愣，抬头看到陈楚一脸严肃的表情，想笑又不敢笑。犹豫了一下，终于依偎进了陈楚的怀中。

    陈楚挑起祝融的下巴，“你是不是并不愿意嫁给我”

    祝融连忙摇头摇头，黯然地低下头去。

    陈楚有些恼怒地道：“你现在是我的妻子了，天大的事情有我这个做老公的给你顶着！”

    祝融不禁芳心一颤，望着陈楚的眼睛悠悠地道：“祝融很高兴能够成为陛下的妃子！再也没有比这更高兴的事情了！~”神情一暗，喃喃道：“可是，我总觉得对不起孟获大王！虽然当初我对他并没有感情，但毕竟做了半年的夫妻！”

    陈楚不禁叹了口气，不知道该说什么好。

    陈楚将祝融搂进怀中，抚摸着祝融的背臀安慰道：“你不须为此事劳神！我会将此事处理妥当的！我会给孟获一个王的身份，让他在洛阳城内舒舒服服地过完下半辈子！”

    “谢谢你！”祝融感激地道，主动献上了香吻。

    陈楚不禁气恼地道：“这可不行！为了孟获的事情，你竟然愿意献吻！必须补偿我！”

    祝融以为陈楚误会了，“不不，你误会了，我不是那个意思，我愿意为你做任何事情！~”祝融焦急得都快要哭了。

    陈楚故作遗憾地道：“你不愿意，那就算了！”

    祝融连忙道：“不，我，我愿意！”当愿意这两个字说出来的时候，祝融的娇颜红得就好像快要滴出血来了一样。陈楚双眼贼亮贼亮的。

    中原各大商队纷纷聚集到西域，令西域呈现出空前繁盛的景象。贵霜国内的物价因为西北面的战事和一些其他的情况正在飞速上涨着，即便如此，市场上的物资越来越显得紧张了，对于这种情况，贵霜方面似乎并没有太当回事。

