    一顿波诡云谲，风云变幻的年度大戏晚饭，很快结束。

    李檀收拾桌子、碗筷，跑到厨房开始刷碗。

    许河正想去帮着丈母娘打打下手，突然被老方一把揽住了肩膀。

    “老伴！你先忙着，我有点事儿和许河单说，我们去工作间了啊！”

    厨房里的李檀探头看了一眼，有些奇怪这爷俩关系好的实在是过分了。

    不过，毕竟都是一家人，她当然希望家里人都能和和睦睦的，没有任何矛盾，能够更好的在一起相处。

    非常乐得见到江鸿、老方二人的关系融洽。

    “行！东西就都别管了，一会儿我收拾就行了。你们爷俩今天想干什么就干什么！”

    说完，李檀就继续回到洗碗池边刷碗。

    许河则被老方直接拉进了工作间里，反手关上了门。

    老方没有说话，只是脚步略有些踉跄的走到办公桌后面坐下，然后抬起头，直勾勾的盯着许河。

    脸上的表情十足十的无奈。

    哭笑不得。

    伸手指着许河半天，实在是不知道说点什么，长长叹了一口气，这才抑制住想要暴揍许河一顿的冲动。

    随手拿起旁边的水杯，喝了口凉白开，将杯子放到一边，算是稍稍平复了一下心情。

    “说吧，你小子到底想干什么？”

    “今天就是冲着揭我老底来的？干嘛啊？准备不认我这个老丈人了？把我给往死了逼？”

    “用你们年轻人的话，怎么说来着……噢，对！这么针对我，难道你的心就不会痛嘛？”

    “爸……”许河肚子抽痛，脸上的表情却非常正经，正想说点什么，对面的老方却连连摆手。

    “别，别叫我爸！你哪像我女婿啊？我怎么感觉咱俩的关系掉个了？要不我给你磕一个，认你当老丈人得了呗？以后我管您老人家叫爸，怎么样啊？”

    老方很明显是真的气急败坏了。

    说话都不讲逻辑了。

    许河嬉皮笑脸的搓了搓手。

    “其实……也不是不行？”

    安静……

    空气先是安静了几秒钟。

    紧接着，老方“嗖”的一下从椅子上站了起来，一拍桌子，指着许河的鼻子。

    被气乐了，朝着许河猛竖大拇指。

    “小许，许河，你是真能个儿啊！真敢认啊？行！我服了！我服你了，以后咱俩颠倒，你来坐主位，来来来，你坐！”

    “哈哈哈。”许河开怀大笑，连连摇头。

    “不不不，爸，这我可担待不起，我和您开玩笑的。您搞了我那么多次，还不允许我解解气了？您也不能不讲道理吧？”

    “我觉得我这事儿已经做得相当到位了，您抄了我的老底，我可没在丈母娘那把您的老底都给抄了！我好歹还给您留面子了好吧？”

    “您这次应该也知道私房钱被抄底是跟什么滋味了吧？以后，还请您对我手下留情一下吧。”

    “而且，从您的藏钱手段上来看，您应该也是个经常藏钱的，那您就更应该明白，这个藏钱的必要性了！干嘛非得对我不依不饶的呢！杀人不过头点地啊，爸！”

    事儿也搞了，气也出了。

    把老方气的不轻。

    许河心中的愤懑也算全部打消了。

    但往后的日子不能真不过了啊，所以他知道把握分寸。

    知道什么时候该说什么话，不能太过咄咄逼人。

    这事儿到现在就基本算搞定了。

    后续，完全可以让老丈人中断和方蓉的合作。

    老方脸上的表情五味杂陈，嘴都快撇到姥姥家去了，摇了半天脑袋，这才长长叹出一口气，缓缓坐回了椅子上。

    “唉，好吧，从你揭我老底开始，我就知道，你这小子是发现我帮着蓉蓉截你私房钱的事儿了。”

    “我承认，我做的确实挺过分的，甚至可以说……一点活路都不给你了，但我也是没法子啊。”

    老方很无奈的摊了摊手。

    “我的把柄在蓉蓉手上，我也是被这丫头给敲诈的一方，是受害者！我一开始只是想让她看住了你的钱，意思是让她多管着你点，别太放养了，并没打算把你的老底都掏干净。”

    “你愿意藏，藏点就完了……但是，就特别不碰巧，就让她看到了。”

    许河的眼神立刻变得严肃起来，认真地盯着老方。

    “爸，您这是干什么事儿了？什么把柄？被她看到什么了？爸？你不会生活作风方面有问题吧？然后碰巧被蓉蓉给撞见了？”

    老方：？？？

    “小许，我虽然截了你的私房钱，但你也别污蔑我啊！你看我像有生活作风问题的人嘛？！”

    “唉……其实真要说起来，这也不算什么事儿，我记得你刚刚吃饭的时候，提起过立柜……那你应该看到那副画，和那张照片了吧？”

    许河先是点点头，紧接着又摇摇头。

    “看是的确看到了……但我真不是故意的，我就是找私房钱碰巧找到了，所以那个小女孩，到底是谁啊？”

    “难道蓉蓉看到的是那张照片？可是照片放在那么隐秘的位置，蓉蓉是怎么看到的？蓉蓉把您的私房钱也给抄底了？”

    老方自信一笑。

    “那倒不是，主要那个照片盒子，我以前并不是经常放在立柜里面的，而是放在工作间里的，后来是为了防止此类事件再发生，我才放到了暗格里。”

    “你妈不怎么喜欢老物件，对那个盒子也一直没有当回事儿、谁知道那天蓉蓉机缘巧合下就看到了，她非要说我还有什么旧情，要向他妈打小报告。”

    “我就只能朝她屈服了，答应她帮她找你的私房钱。唉，真要说起来，我跟那个姑娘之间是真没什么，她是我年轻时候的一个玩伴，玩的挺不错的，就一起拍了张合照。”

    一提起这个事情，老方的眼睛里闪出了些许追忆的神色。

    但也就只有追忆，并没有许河一开始想象的初恋情人之类的狗血感情。

    “后来她因为一些原因，就去了外地。那年头各个山南海北的，也不好找，就断了联系，后来我就再也没见过她。照片其实就当个念想，仅此而已了。”

    “那年头，感情都比较单纯，我也不开窍，现在……我甚至连她叫什么名字都给忘了。就是人老了，总想多留下点东西来，证明自己也曾活过。”

    “不过……别的姑娘的照片，总归是不能拿给你丈母娘看的，所以我就一直保留在手里，一直也没让你丈母娘知道过。一转眼，都这岁数了，我觉得让她知道我瞒了她这么多年，更不合适。”

    “原来是这样……”许河大致明白了情况。

    “不过，还有个问题啊，为啥蓉蓉会知道我藏了私房钱？难道不是您发现了之后，告诉给蓉蓉的吗？”

    “这我就真不知道了，她找到我的时候，就和我说的是‘我家许河藏私房钱了，爸，你能不能帮我找一下，只要你帮我找到了，我就不告诉妈’。”

    老方耸耸肩。

    “问题应该是出在你这里。我只在蓉蓉和你结婚的头一宿，和她说过盯紧你钱的事情，就只多说了两句而已。我估计是你……不知道什么时候，就暴露了。”

    许河陷入了沉思，这好像是一个非常值得深思的问题。

    蓉蓉找不到他藏私房钱的具体位置，那么一开始到底是怎么发现他藏钱的呢？到底是通过什么作为根据的？

    许河可以非常肯定，方蓉一开始绝对是不认识他的编剧的。

    也就是说，编剧的v信，也是在方蓉看出了许河藏私房钱之后，才加上的。

    那么一开始，她到底为什么会对他产生怀疑的？又是怎么肯定他藏了钱的？

    许河有些不太理解，一边低着脑袋思考着，一边随意的在屋子里溜达。

    想着想着，一抬头，却发现自己居然在无意识之间，走到了那张巨大图纸的面前。

    他有些好奇的侧过头。

    “爸，反正你现在在家里的底细，我都已经知道的差不多了。那你能不知道告诉告诉我，你在这张大图纸里面，到底藏了什么玄机？”

