    轻车熟路，秦沐找到了那个树洞，这树洞依旧如初，好像没有丝毫变化。

    依旧是一片黑暗，秦沐和袁楚依沿着黑暗的树洞，向上攀登。

    当年陪着自己的是白若云，如今换成了袁楚依，这感觉着实完全不同。

    不知走了多久，两人走累了，在黑暗之中休息……

    白若云虽然谈不上温柔贤淑，却也算是通情达理，比这个凶悍暴虐的袁楚依，强无数倍！

    秦沐不由得有些怀念当年，若是和白若云再从这里走，黑暗一片，可以稍微调戏一下，占些便宜，想必她也不会介意，总好过这个讨人嫌的袁楚依。

    不过，要是可以选择，他会选择叶琉璃，以前从没有意识到，叶琉璃在自己心中，竟如此重要，可以让他豁出性命，再上天界。

    忽然，秦沐感觉到一只手摸了过来，用力掐了自己手臂一下！

    “啊~~~袁楚依，你在干什么？”秦沐叫出了怪声，质问着。

    “睡觉啊？怎么了？”袁楚依的声音之中，带着疑惑，听声音，就在秦沐的旁边不远。

    “睡觉就老实一些，别乱动！真是有毛病！”秦沐对袁楚依这个女魔头可没有什么好脾气，他从来都将袁楚依当成异类！

    “知道了！”袁楚依回了一句，声音之中带着不满，她根本不知道是怎么回事，想必秦沐是嫌她喘气的声音太大了。

    她打了个哈欠，然后凝神静气，将自己的呼吸调整均匀，尽量不要吵到秦沐。

    袁楚依迷迷糊糊，就要睡着了……

    忽然，一只手伸了过来，在自己的腿上用力掐了一下。

    袁楚依激灵一下，她可从来没有被人如此调戏，这秦沐竟如此大胆，大概是这黑暗给了他勇气。

    没错，秦沐这人极度猥琐，又在意名声，现在趁着黑暗调戏自己，事后又一推二五六，死不承认！

    罢了，自己以前对他不好，如今就让他稍微得逞一下，刚刚他让自己别动，竟然是这个意思！

    袁楚依没有吭声，这手好像受到了鼓舞，竟捏住了袁楚依的耳朵，用力一扭。

    “哎呦！”袁楚依痛叫一声，坐了起来。

    秦沐吓得一个激灵，袁楚依这是干什么，睡觉还带惨叫的！

    不过这里连神识都被隔绝了，也不知发生了什么。

    忽然，一声清脆的耳光，打在了秦沐的脸上，秦沐当时就懵了。

    “秦沐，你干嘛拧我耳朵！”袁楚依先开口了，质问秦沐。

    秦沐一把将袁楚依抓住，怒道：“你还贼喊捉贼，你竟敢打我耳光，看我不教训你！”

    秦沐想起了以前被袁楚依羞辱的情形，莫名爆发出无名业火，开始教训袁楚依，袁楚依竟然没有反击，只是被动防御，两人扭在了一起。

    “咯咯～咯咯～”一阵清脆的笑声从不远处传来，秦沐立刻停止动手。

    “谁在那里！”秦沐厉声喝到，和袁楚依背对背，站在了一起，相互掩护。

    黑暗之中，没有一丝声音，对方好像大概能够感觉到两人的位置，这两日都在跟踪他们，暗中作恶。

    秦沐闭上眼睛，仔细感觉着周围的一切，对方既然能够感觉到他们，一定有什么特殊的方法，说不定他也能够做到！

    秦沐能够感觉清晰到周围的空气震动，虽然极其轻微，但能够辨别出对方的大概方位，但这还远远不够！

    秦沐感觉到了一丝淡薄的灵魂力量，他体内血脉力量涌向眼睛，猛然睁开。

    周围依旧一片黑暗，但秦沐却看见了一团白雾状的灵魂，虽然十分淡薄，几乎微不可查，但总算能够发现对方的一丝痕迹！

    这一团白雾便是这两日作恶的家伙！

    秦沐故意装作没有发现对方，只是用余光偷偷观察。

    这家伙蹑足潜踪，悄悄接近了秦沐，此人伸出手，缓缓靠近秦沐的耳朵，想要继续戏弄秦沐。

    忽然，秦沐一把抓住了对方的手，猛地一扭，对方吃疼，痛叫一声转过身去，秦沐立刻锁住了对方的喉咙。

    “你放开我！”一个女子的声音发出。

    “你是何人，为何要戏弄我们！”秦沐质问道。

    “我乃天界铃音仙人，奉命镇守此井，你等鬼鬼祟祟，已经犯了天条！还不束手就擒！”此人虽被秦沐擒拿，却气势十足。

    “镇守此井的仙人……那就是离出口不远喽！”

    秦沐面露喜色，数日在黑暗之中赶路，终于要重见天日。

    他没有多问，押着铃音仙人向上而去，上行数里，便是出口。

    走出井口，面前一片白茫茫，足足过了十息时间，才恢复了视觉。

    仙力重新开始在身体之内运转，秦沐感觉浑身又充满了力量。

    手中的铃音仙人身上爆发出一股强大的仙力，立刻挣脱了秦沐，迅速向后撤出了数丈，和两人对峙！

    “哼，不枉本仙在此等候数月，终于有收获了！”

    出乎秦沐的意料，这铃音仙人竟然生得极美，看着十五六岁的模样，大大的眼睛，挺拔的小鼻子，倔强微微撅起的小嘴，着实可爱！

    她身材中等，比例却是极好，一身青白色上衣，腰部纤细，露着肚脐，下身穿着短裤，双腿笔直，两手叉腰，一副蠢萌的样子。

    看着年龄不大，估计最多三百岁，但气息凝炼稳固，已然是散仙三重修为。

    “我记得此处乃是青莲仙尊的住所！现在此处由何人掌管？”秦沐开口问道。

    “青莲仙尊已然被贬下界，此处本仙最大！来人，拿下。”铃音仙人一声令下，门外冲出了十几名身着银甲的侍卫，将秦沐两人擒拿。

    ……

    云雾之中，出现一座恭维的白色宫殿，秦沐和袁楚依被带进了宫殿之中。

    大殿之中，香烟缭绕，在大殿中央有一个蒲团，其上端坐一老者。

    此人须发皆白，一双三角眼，眉宇之间带着一丝戾气，明显是个不好惹的角色。

    “大人，我负责看守树井，这两个偷上天界，意图不轨，被我抓个正着！”铃音仙人单膝跪地，美目之中带着喜色，得意洋洋。

    “小的秦沐，见过大人！”秦沐直接跪倒在地，大礼参拜。

    袁楚依却一脸正色，不肯跪拜，被旁边的侍卫按跪在地上。

    “你等为何要私上天界，你可知这是死罪……百岁的仙人，即便在天界，也实属罕见，如此天赋，着实可惜！”白发老者询问道。

    “大人明鉴，我等乃是奉孟离大人之命，前来天界公干！”秦沐恭恭敬敬将手上的令牌托在手上。

    老者没有接过令牌，淡淡地瞟了一眼，“原来如此，是孟离大人的人……是老夫遣人去地府，让孟离大人派人前来，收拾这些在天界游荡的孤魂野鬼。下去吧，好好做事。”

    铃音仙人明显有些不满，却没有办法，只能面带愤怒，目送秦沐两人离开。

