    卫东卸任，钻研武道！

    这是谁都没想到的事情，而且卫东还主动上门挑战江湖高手。

    像京城什么“青龙帮”“猛虎帮”“罗刹街”差不多被他挑战了一个遍！

    说是比武，可那些大当家的不是断手就是断脚，一生武道尽废。

    江湖已经对卫东下了追杀令。

    陆云起听罢，暂且放下，又问：“朝野非议，陛下又该如何解决？”

    按理说，像陆云起这样目无君上，一来就质问皇帝的臣子，应该拖出去斩了才对，可看年轻皇帝的样子，他不怒反喜。

    他摆手笑嘻嘻道：“陆将军，不要那么较真嘛，流言蜚语也只是流言蜚语，等过段儿时间，等这阵风头过去，也就没人记得你的大统领之位得来合不合规，你现在要做的就是整顿好禁军。”

    唯禁军上下一条心，先从里面固若金汤，旁人再乱说非议，也不起什么作用。

    可现在摆在二人面前的问题是，卫东留在的摊子大而杂乱。

    卫东本人虽然武艺高强，但治下的本事差了些，这才短短几年，禁军内部就分为好几派系，要不是上一任禁军统领陆召留下的底子好，皇帝怕是这几年会夜不安寝。

    这就是皇帝启用陆云起的原因，可不是世面传言的：陛下看中陆杀神啦！

    “对了，童家余孽没去找你的麻烦吧？”皇帝拾起手边的点心，咬了一小口，香甜酥软，入口即化。

    百花院事发也是最近朝野热议的对象。

    是这样的：

    前不久，陆云起驾马横穿长安县，直达东华门，也不知怎的，在东华门和工部侍郎的独子童集发生矛盾，一番纠缠下来，童集伤重，也是老天开眼，才堪堪捡回来一条命。

    正月十五夜，陆云起约工部侍郎童夫尧在百花院见面，商量“赔偿道歉”一事。不久自称剑仙崔儒的江湖客闯入屋中，一剑封喉，杀了童夫尧，而且打晕陆云起一干人等，待百花院的人发现，崔儒才跳窗逃跑。

    事发后，大理寺在童夫尧家中，搜出他与崔儒若干来往信件，信件直指除夕夜出宫赐菜禁军队伍被杀一事。

    因心生不满，童夫尧为儿子报仇，指使崔儒杀了给陆云起送菜的禁军队伍，但事后童夫尧没有给足报酬，崔儒愤而杀主！

    事情就是这么一个事情，无关其他。

    自此童家被判抄家，平三族，但又不知是谁提前透露口风，童家仍有几个余孽在逃。

    “这个你不用管，崔儒呢？”

    童家余孽还威胁不了陆云起，她更关心的是消失不见的崔儒。

    崔儒从百花院遁走，整个大理寺在京城各处张贴海捕文书，但一无所获。

    陆云起知道，崔儒是皇帝的人，皇帝这是变相地在为自己报仇！

    年轻皇帝眼神上瞟顶盖，并且用嘴努了努。

    在房梁上？

    陆云起震惊，下意识地抬头望去，崔儒爱上房梁在江湖上是出了名的。

    怪不得大理寺找不到崔儒，原来他被皇帝窝藏在宫中！

    抬头去看，耳边随即传来年轻皇帝恶作剧得逞的笑声。

    他忍不住拍手称快，大笑道：“你不会还真相信了吧？”

    房梁上空无一人！

    陆云起自知被耍，右手下意识地按紧宝剑。

    若是往常，有人敢这么戏耍她，她定要拔出剑与此人较量一番。

    但这人是皇帝，九五之尊，她忍下了。

    皇帝笑了一会儿后，看见陆云起正在愤怒的边缘，也就没敢太放肆，他小时候可是领教过小师妹的夺命五连掌，那滋味，想想都浑身一颤。

    伸手拍拍笑僵的脸，皇帝喝了一口清茶才缓过来，他正经道：“朕派崔儒去京郊了。”

    陆云起听罢，神情猛地一怔，马上反应过来：“京郊四营？”

    皇帝点点头，没有说话。

    “你为什么要如此待我？”

    京郊四营，想必崔儒去杀那名与童夫尧私底下有来往的校尉了，这人原本是等陆云起按照计划，去京郊练兵时，准备痛下杀手。

    可变化来的快，陆云起如今任职宫中，他与童夫尧的愿望算是落空了。

    皇帝这是在为她斩草除根！

    “喂，你这什么眼神？朕还是喜欢你小时候不服输，凶凶的表情！”

    皇帝不嫌事大，又笑出声！

    为巽山，为童夫尧，这本来都应该是陆云起的事情，但皇帝只派出崔儒就轻松为她解决这件事。

    皇帝是她的大恩人！

    陆云起不语，只抿紧嘴唇，倔强无比！

    “罢了罢了，朕为你做这些，一方面是因为小时候的师兄妹情谊，朕的小师妹，朕不疼谁来疼？”

    “还有，朕想拉你到朕的的阵营来，对抗其他派系，比如清河范氏，比如京城汪宰辅……”

    皇帝解惑，原因很简单，出于自身的需要，巩固皇权！

    “真的如此？”

    陆云起不信，她总觉得皇帝还有别的心眼。

    皇帝撅撅嘴巴，拾起边上的茶盏，对准陆云起，没等她过来接，就自个一饮而尽，吧唧嘴巴笑道：“你不会信了市面上的传言，说朕看上你了吧，陆云起……”

    陆云起站的紧绷无比，后脑勺发凉，良久吐出一句话：“我可是有家室的人！”

    “你的小细作？”

    “你监视我！”

    ……

    跟踪的时间久了，路上的行人越来越少，越靠近内城，越靠近住宅区。

    这里不比大通街上人声鼎沸，姜佑叫身边的赵二虎自然点，别被前面的农人发现了。

    赵二虎拉下脸，吐槽：“姑爷，我干这行的时候，你还在家和稀泥玩呢。”

    姜佑又给了这憨货后脑勺一巴掌，让他皮。

    二人偷偷摸摸地跟在后面。

    前面不远处，头戴斗笠的农人，一只手牵着小姑娘，正在慢慢地靠近东华门。

    再过片刻，他们就要进内城！

    “姑爷，你果真看清楚了，那小姑娘是蛮国人？”赵二虎挠挠头问道。

    方才路上，姜佑十分确定，农人手边的小姑娘有着异色瞳孔，是蛮国小女孩无疑！

    可千音院事发，蛮国幼女的事被捅出来，皇帝杀了不少高官泄愤！

    蛮国幼女也被批量送出京城，送回蛮国。

    怎么如今一个农人又牵着蛮国幼女要进内城？

