    对于陈轩的开门见山，刘子丰教授只是稍微楞了一下，然后就开始整理思绪，准备回答陈轩的问题。

    说起来，不管是之前的张永青教授还是现在的刘教授，可能因为是专业搞研究的，加之现在是末世，每次陈轩有疑问，他们基本是毫不避讳的就开始分享起自己的研究成果。

    毕竟当前是末世，人类幸存者十不存一，正是团结一切力量复兴种族的时候，这些科研内容也没什么可隐瞒的。

    就见刘子丰整理了一下，缓缓开口道。

    “在回答这个问题之前，小陈，我想你应该知道生物学的进化论吧。”

    “物竞天择，适者生存。”

    虽然不知道刘子丰教授为什么这么问，但陈轩还是老老实实的回答道。

    “是这样，地球的物种经历过无数年的淘汰，才发展到如今的规模，从史前时代的恐龙，到灾难前的物种繁荣，都离不开环境的介入。”

    “但实际上都是基因选择的结果。而人类的基因有着多样性和突变性，因此人类可以不断适应环境。”

    “但是这往往需要十分漫长的过程。”

    “在灾难发生前，我们对于人类基因的研究就一直在进行，想要变得更加健康，更加强壮，更加长寿。”

    “但是无论我们怎么研究，我们始终无法控制人类基因良性突变。”

    “我们都知道人类潜力无穷，但是却不知道怎么开发。”

    “而末世所带来的这种能量正像是一把钥匙解开了这个枷锁，这是我们之前梦寐以求的完美基因突变。”

    说到这里，刘子丰教授的语气微微有些激动。

    “这种突变几乎发生在所有种群之中，已经不能简单的用神奇来解释。”

    “而且，不用物种之间对变异能量的反应并不同，甚至就是人与人之间受到能量影响的程度也不一样，变异进化方向也不一样。”

    “这是一种天赋，和你之前健康与否，强壮与否没有关系，这样的结果就是有时候体质看上去孱弱的可能会比那些五大三粗的人更有力气。”

    “而且我们发现，每个人对于能量的吸收效率似乎和年龄大小有关。年龄越小，吸收效率就越高。反之，年龄越大，吸收就越难。”

    “可惜由于没有专业设备，无法从细胞层面进行观察，要不我们就能知道这能量影响之下，细胞究竟是发生了怎样的改变。”

    说到这里，就见刘子丰教授眼中涌现一抹遗憾之色。

    “虽然末世已经过去那么久，但是真正身体能量达到饱和满足进阶条件的算起来不超过十个。”

    十多天才不到十个，这个数量陈轩微微有些疑惑。

    那么相比较而言，自己只花了三五天不到就完成了进阶，这个速度好像有些太快了。

    “我们也在努力寻找让人类更强的办法。目前发现的能够促进人体加快进化的方式有两种。”

    “一种是通过吸收空气中游离的能量来促进自身的进化变异，这种方式没有风险，当你的身体的变异能量饱和达到临界点，就不会再进一步吸收。”

    “只不过通过这种方式来进化，过程会很慢。而且后续会越来越慢。这也就是为什么营地的人刚开始觉得身体增强的很快，但是后续基本没有什么变化。”

    刘子丰教授的话让陈轩联想到自己的身体，确实也是这样，比如力气增长到一定程度后就不再增长了。

    “那另一种方式呢？”

    陈轩接着问，不过他大概已经猜到答案。

    “另一种方式，则是通过食用变异生物来获取他们蕴含的能量，变异程度越高的，蕴含的能量就越丰富。”

    “通过这种方式，吸收的效率无疑会大大加快，但是一种食物吃到足够多了，身体细胞会产生惰性，这就和从空气中吸收能量一样，会越来越慢。”

    “这个时候就需要一种新的，更加强烈的能量来刺激推动身体重新吸收能量。”

    陈轩心中一阵明悟，难怪自己最近感觉吃鱼带来的提高没那么大了。

    “不过这这种方式的问题就在于一旦你身体能量饱和，而食物的能量还没有完全吸收完，这部分多余的能量就会继续对你的身体进行冲击。”

    “这就像装满了水，同时上面还有个塞子的瓶子，如果继续注入水，结果只有两个，要么塞子成功被冲出，瓶颈被打破，要么就是瓶子碎裂，换做人就是爆体而亡。”

    “刘教授，我想知道，咱们科研部有没有办法解决人类进化会爆体而亡的隐患。”

    一听到爆体而亡，陈轩的语气不禁带了一丝急切。

    “虽然我们也很想要实现人类集体进化，但是很遗憾，目前并没有发现有效的办法可以解决这个问题，”

    虽然心里早有预料，但是陈轩心里还是无法自制的升起了一股失望的情绪。

    “不过，长时间的研究也不是没有收获。”

    只见刘教授话锋一转。

    “虽然没有办法彻底解决进化爆体的隐患，但是通过研究，我们发现了可以暂时中断进化过程的办法，这样起码可以让人类有了可以后悔的机会。”

    “什么方法？”

    陈轩心中一动，虽然不能保证进化成功，但是有条退路总是好的。

    “小陈，我想你应该从老张他们那里听说过，不同材料收到变异能量的影响也有很大不同吧。”

    “泥土受到的影响是最小的，所以我们用泥封可以隔绝变异能量的影响。而金属受到的影响最大，对于变异能量的传导性也很好。”

    “而且在小许进化的时候我们发现，他的身体体温异常的高，特别是他之前受过伤的地方，更是烫的吓人。”

    “体温是和代谢挂钩的，这说明小许身体正处在剧烈的更新换代，自我修复中。”

    “所以这意味着当你身体受到伤害的时候，变异能量会优先聚集到你受伤的地方。”

    “因此，只要在进化的时候用金属刺入身体将多余的变异能量导入金属之中，只要金属数量足够，就可以排出身体多余的能量，中止进化的过程。”

    “虽然这样会导致进化失败，但人却可以活下来，只有活着才有希望。”

    刘子丰教授认真的说道。

