    当北辰逸和北辰曦赶到赵煜院子的时候发现侍卫都被调走了，此刻院中漆黑一片，空无一人，隐约能从这一片安静中听到阵阵的喘息声。

    两人脸色一变，当即朝着亮着灯的屋子赶去，越是走近这声音就越是清晰，便是未经人事的北辰曦也大概知道里面在做什么。

    “该死！”北辰曦说着便要踹门。

    “嘘嘘嘘。”这时头顶之上传来熟悉的声音。

    北辰曦动作顿住抬头，便见慕千羽的头从屋檐探出来，手指放在嘴唇上对她做着嘘声的手势。

    北辰逸也是一怔，和北辰曦两人听着房间中的声音，再看看慕千羽，脑子顿时不大清楚了。

    慕千羽飞身落下，脚尖落地没有半分声响，对着两人道：“人家隐私偷听不合适吗，走吧。”

    “那你刚刚在干嘛？”北辰曦看着她问。

    “赏月。”慕千羽脸不红气不喘的道。

    北辰逸失笑摇头，出了院子才问：“这是怎么回事？”

    “他应该是想给我下药，结果放错酒杯自己喝了。”慕千羽语气寻常的陈述着。

    北辰曦看了她一眼道：“把自己说的这么无辜，你觉得我们会信？”

    “说实话。”北辰逸也在一旁道。

    慕千羽轻轻咳了一下：“我就是给他也下了点药，礼尚往来也没错嘛。”

    “那里面人是谁？”

    “一个书童。”慕千羽朝她眨了一下眼。

    北辰曦顿时长大了嘴巴，她只是听过这种事，没想到这次居然遇到了。

    “我回去看看……”她说着就转头回去。

    “回来。”北辰逸一把拉住她，沉着脸道：“成什么样子。”

    北辰曦虽然走了回来，但还是不甘心的扁扁嘴道：“我好奇嘛。”

    “这个赵煜还真是比传言中更加不堪。”北辰逸面色越发不好看。

    北辰曦反而释然多了，缓缓道：“反正我是死也不让他得到我。”

    慕千羽伸手拍了拍她的肩膀，深刻的理解到了身为皇家公主的无奈。

    她回房间的时候已经很晚了，囡囡还没睡，坐在桌边津津有味的看着那本制作人偶的古书。

    “娘亲你回来了。”囡囡看到慕千羽，立刻将注意力放在她的身上，小脸洋溢着笑容。

    慕千羽走上前揉揉她的头道：“这么晚了还不睡。”

    “我在等娘亲。”囡囡说着指了一下身旁，那里是几个生僻的古字，“娘亲今天要学的字还没有学。”

    慕千羽一连学了这许多天，现在看到古字就头大，她揉了揉眉心道：“今天不早了，我们明日再学好不好？”

    “爹爹说今日事今日毕，不然懒惰会成习惯的，娘亲还是学了吧，只有几个字。”囡囡认真的道。

    慕千羽是真想偷懒，但想着不要带坏孩子的习惯，便点头道：“好吧，那娘亲快些学。”

    “娘亲也累了，我们学一半。”囡囡看着自家娘亲的疲态于心不忍，也放松了标准。

    慕千羽眼睛发亮，囡囡会意，大手小手在空中击掌，很愉快的达成了共识。

    这天之后赵煜就顶着大大的黑眼圈，一脸的疲态，并且一连七八日都萎靡不振，精神状态差到不能骑马只能坐轿。

    北辰曦这些日子终于得到了安宁了，一日休息她悄悄问慕千羽：“他怎么一直是这个状态？中了那个药也不会这么严重吧？”

    “我的药有一点点不同，若是再多下一点，他可能会没命。”慕千羽边吃边道。

    北辰曦听着不由向旁边缩了一下，她算是弄清楚了，别看这慕千羽平常待人和气，但却是一个绝对不能惹的存在。

    这段时间的行程并没有因为赵煜的异样而被延误，一行人此刻已然行进到了大周朝的北部，再有五日便可抵达赵国境内了。

    这期间慕千羽的识字功课也没有落下，也不是她不想落，而是囡囡很认真，每日都让慕千羽完成该完成的识字量。

    慕千羽作为一个修士精神力是很强的，十几天来也将古字学了个七七八八，常用的认得了不少，也开始尝试着读书了，遇到不认得的再单独挑出来问。

    “超品命……记述……”

    这一日慕千羽从空间中找到了一本书，虽然有一个字不认得，但她见到‘超品’两个字心下便是一动，悄悄的取出来的读。

    “这个字是格。”囡囡看着单独写在纸上的字，当即便认了出来。

    “超品命格记述。”慕千羽默默的念着。

    她越发觉得这与自己有关，于是开始读了起来，这本书只有薄薄的十几页，其中有大部分字她是认得的，不认得的也被她连夜挑出来写在了纸上。

    虽然是晚上，但慕千羽越看眼睛越亮，这的确就是一本专门记述超品灵根拥有者的书，虽然她没有完全看懂，但也依稀看到是有救的。

    看着纸上上百个生僻字，她觉得明日一天学会没问题，现在的时间还足够她好好睡一觉的。

    “轰隆隆。”

    就在她刚刚收起书的瞬间，大地突然震颤了起来，仿佛是什么巨大的重物从高处砸了下来。

    “有刺客。”

    下一刻外面便传来了士兵的示警，与此同时四面八方响起了兵器砰撞的声音。

    这声音听起来显然是埋伏了许久突然出手，而既然是偷袭，如果对方脑子不是特别蠢的话她们大概率是有危险的。

    “小宝，醒醒。”慕千羽叫着床上熟睡的囡囡。

    囡囡迷迷糊糊的睁开眼睛，听到声音才道：“娘亲，我们要打架吗？”

    “可能是。”慕千羽给小团子裹上衣服。

    这时小若已经先一步飞上了行宫屋顶观望四周的情况。

    慕千羽走到院中见北辰曦也衣冠不整的带着侍女出来，一脸懵的问：“谁敢来劫本宫？”

    “看你这样子是生平第一次遇到这种事？”慕千羽问。

    北辰曦想了想摇头道：“也不是，父皇在的时候也有人造反，不过被皇叔很快就镇压了。”

    说话的时候小若飞身落下，神情略有些紧绷的道：“姐姐，对方有四名灵者境强者。”

    “四名？”北辰曦惊骇扬眉。

