    

    顾锦里看着陈氏冷笑：“镇上主大街的铺子，最便宜的是一百二十两，最贵的是富贵楼，前铺后家外加一个大院子跟两层阁楼，据说当时买的时候，靠着邹县丞的关系，还花了三百多两。咱们的预算是最便宜的一百二十两，大贵婶想要砸钱，多出来的钱你家出吗？”

    看把你狂的，家里还住着泥土老屋呢，就敢说出砸钱买铺子的话，要不要我给你把把脉，看你病到第几期了？

    陈氏一噎，立马不说话了。

    顾锦里懒得理她，对三爷爷道：“三爷爷，咱们走吧，让大贵婶留下帮忙，反正她也不好去尚叔家。”

    “哪里不好去？好去得很，我正想去看看秀才娘子呢。”陈氏一直打着巴结姜氏，让姜氏给顾玉梅找个好婆家的主意。可姜氏只来过顾家一回，她是想巴结都找不到机会。

    三爷爷道：“大贵媳妇，你要么去给铁柱媳妇帮忙，要么就家去，家里的香料还有好多没配呢，要赶货。”

    姜氏是大家闺秀，从小学着规矩，念着诗书，陈氏一个乡下妇人，能跟姜氏聊啥？吃个饭都喷菜渣子，要是让她去了，只有丢人的份。

    陈氏见三爷爷的脸色不好，不敢再闹腾，只能跟着罗慧娘父女回了豆腐摊帮忙。

    顾锦里他们不好空着手去，也去豆腐摊拿了点豆渣饼，再拿上特意留起来的三块白豆腐、一斤调味香料，路过农货摊的时候，买了一篮子鸡蛋，便往尚家村走去。

    农货摊子跟他们豆腐摊在一条路上，穿过长长的农货摊，就到庆福镇的门楼。

    门楼十分高大，是有庆福镇的时候就建在这里的，但上面的雕刻与颜色依然鲜艳夺目。

    走过门楼的时候，三爷爷说道：“这门楼牌子是镇上重要的东西，每年都会有镇上的富人出银钱修葺门楼，给门楼重新上色。这门楼牌子的颜色越好，镇上百姓的日子就能过得越红火。”

    顾锦里边听边点头，继续往前走去，出了门楼几米以后，就到了那片荒地。

    荒地在进镇子的大路左边，大路外的地方就属于这片荒地。再过去六、七米，就是镇上人家扔垃圾的地方。

    垃圾场很大，有个一亩多到两亩的样子；垃圾场过去是一大片的荆棘地，这片荆棘地真是太大了，纵横有个四亩地左右；而再过去是一大片的茅草丛，更远的地方有一大片的竹林。

    顾锦里踮起脚尖，远眺着那片茅草丛，隐约间看见一些残垣断壁……这里好像不是荒地，而是一片废墟！

    看来，这片荒地有些来历。

    顾锦里没敢在这里看太久，只停留一会儿，便跟着三爷爷继续向着尚家村走去。

    ……

    此时的尚家，顾锦安正在跟尚秀才说孙里长的事儿：“先生，孙里长这等酷吏，不能留着，应该趁机把他给除掉。”

    尚秀才站在书房里，提笔画着一幅山川雪景图，问道：“理由呢？如何除掉？”

    顾锦安道：“孙里长这等酷吏，这些年来肯定做过不少恶事，除了他，算是为民除害，也能帮到学生家里。”

    尚秀才：“证据呢？凡事要讲究证据，不是你说孙里长做了多少恶事就能定他的罪责。”

    顾锦安避过尚秀才的问题，看向他，笑道：“先生，如今除掉一个里长，并不需要罪证。”

    尚秀才听到这话，来了兴趣，终于抬头看向顾锦安：“此话何意？”

    “先生前段时间跟学生说过，再过大半年，县令大人就要调任，如今正在愁着自己的政绩不够，怕被调到不好的地方去。”顾锦安笑道：“学生正好有个能让县令大人出政绩的主意。”

    尚秀才知道顾锦安念书是为了考功名，为了他以后能在官场立足，尚秀才会跟他说一些县衙官场的事儿，让他多听，多接触，以后才不会慌。

    “什么主意？”尚秀才放下笔，端正坐着，做出洗耳恭听之态。

    顾锦安道：“西北旱灾，又有兵祸，朝廷正是缺银子的时候，而大楚各个镇子，里长众多，有的镇子能有四个里长，最少的也有两个。若是把大楚各个镇子的里长人数降到两个，能为朝廷省下诸多钱粮。”

    “一个里长，每年能有五两银子跟三石米粮的薪俸，大楚那么多的里长，若是撤掉一半的里长，朝廷每年能省下的钱米不可估量。”

    尚秀才听罢，看着顾锦安的眼睛微微发亮，他这个学生，果然不是池中物。

    只是：“里长之位，是沿袭古法，且是朝廷跟百姓的联系，关系着朝廷的各类税收，是万万出不得差池的，若是撤掉一半的里长，到时候税收出错，百姓无法管好，那该如何？”

    顾锦安笑道：“先生错了，真正连接朝廷跟百姓的是各村之村长，里长这些，一个镇子两个足矣，多了也是鱼肉百姓。”

    “村长皆是农人出身，是最能连接百姓之人，而农人很容易满足，给一些地位，给个一两银子薪俸，就能为朝廷鞠躬尽瘁。”

    尚秀才道：“你说得很是。这笔买卖很划算，户部的大人们会算，可为何这么些年朝中没有大人提出？因为大楚还不稳，大人们觉得，不宜动太多的东西。”

    顾锦安笑了：“先生，如今的大楚就稳了吗？且如今朝廷缺钱粮，而里长太多又是前朝的陋习，只要县令大人把这两点写上去，圣上一定会大喜，户部的大人们也会大喜。”

    有钱有粮的时候，才会顾忌颇多，没钱没粮还乱的时候，谁会在乎细枝末节？

    而大楚的江山就是反前朝得来的，一句前朝陋习，足够让朝中的大人们点头。

    顾锦安说这话的时候，眼里带着初生牛犊不怕虎的锐气，让尚秀才决定帮他一把。

    “行，这事我会亲自去县城跟岳父大人说。但这事儿太大了，会得罪很多里长，到时候大人们没事，你却是会遭殃。因此这回，你是一点功劳也没有，我不会让岳父大人在县令面前提你的名字。”

    如果顾锦安已经是官身，或者住在府城里，这个功劳可以给他，但他如今还在乡下住着，拿着这么大的功劳，会被那些撤了职的里长给弄死。

