    “看，那是什么？”

    听到他的惊呼声，很多人便被吸引了注意力，纷纷转头看去，想要知道是什么事情？

    但是，剑拔弩张的双方，却是都没有人去管闲事。

    久米村的明人，都是怒目盯着眼前这群人。有几个青壮，甚至都急忙几步，来到郑向明的身前挡住那明晃晃的刀枪。

    而尚盛这边，却是嘴角缓缓地后撇，露出阴狠之意，眼睛就盯着郑向明，一只手缓缓地抬起，准备杀几个人。

    可就在这时，却听到有更多的惊呼声响了起来。

    “那是船队啊，有船队来了！”

    “哈哈，没想到这么久没有船来，这一来就是船队，这下好了，有钱了！”

    “可不是，好像有不少船吧，这是哪里来的船啊，那么多？”

    “这么多的船，应该是来自大明的吧？其他地方，一次性也不可能来这么多！”

    “从大明过来，这好像也不可能啊，以前也没有来这么多船的啊！”

    “……”

    听到这些七嘴八舌的声音，尚盛终于忍不住了，便转头看去。

    果然，就看到海面的远处，正有一大堆船的影子，往那霸港这边过来。

    看到这一幕的时候，尚盛立刻就愣住了。

    上一次来这么多船，是倭国的水师进攻那霸港。可是如今，琉球不是已经向倭国屈服了么，哪来的这么多船？

    那霸港这边，就算是最繁忙的时候，最多也是有海贸船陆续不绝的过来，但是，绝对没有这么多船一起过来的啊！

    这么一想，他心中忽然“咯噔”一声，该不会不是大明派来的战船吧？

    一年多没音讯，突然就派来，似乎也不是没这个可能！

    一想到这，尚盛顿时有点傻眼，也想第一时间搞清楚到底是不是大明派来的战船，便努力睁大了眼睛看着。

    这么大的喧哗声，就连尚盛都转头看去了，郑向明便也带着一丝疑惑，转头去看情况。

    这一看之下，罕见的情况，当然也让郑向明等人也是意外。

    包括倭人都是，可以说，几乎所有在码头附近的人，此时全都被海上的情况所吸引，所有人都看着海面上，心中猜测着定睛看着，想要看清楚，那海上来的到底是什么船？

    时间慢慢地过去，海上的船队终于越来越清晰。

    有人忽然惊呼了起来：“福船，来得是福船，肯定是大明的船没错！”

    “对，我也看清了，是福船，肯定是来自大明的船没错了！”

    “……”

    尚盛也看清楚了，从船影上看，确实是福船，这也就是说，这船队确实来自大明。于是，他心中立刻涌起了强烈的不安。

    而郑向明却和他完全不同，分辨清楚那是福船之后，便都是狂喜起来。

    如果之前那会他们感觉自己成了孤儿被人欺上门的话，这会儿就突然发现自己不是孤儿，父母不是死了，而是成了神仙重新降临。

    大明的船队来琉球了，就算只是海贸船队，一次来这么多，那也将会是久米村的强大后盾！

    那些倭人已经非常不安了，其中就有人立刻飞奔而走，显然是去报信的。

    时间慢慢地过去，那海上的船队离那霸港越来越近了。

    忽然，郑向明第一个欢呼出声：“那是战船，是大明的战船，没错，就是大明的战船！”

    真是万万没想到，大明一次来了这么多战船，那就是官府出面的，不是普通的海贸船。久米村作为奉太祖旨意从福建移居琉球的，就天然和官府亲切。

    如今琉球人欺上门来，定要禀告一份才好！

    大明的战船，其实没有来过琉球，以前的时候，大明派使者前来册封琉球国王的，那也是动用封舟，是最大的那种福船，也不是普通战船。因此，琉球人并不能那么快地认出来。

    而久米村这边，都有去大明留学过的，祖上本就是福建舟工，因此对大明战船最是熟悉。郑向明第一个认出来，也就不奇怪了。

    紧随他之后，久米村中的明人，很多都跟在郑向明的欢呼声之后欢呼了起来。

    “没错，就是大明战船，我家里都藏有画册，真得一模一样！”

    “哈哈，这是朝廷水师来了啊，太好了！”

    “太祖保佑啊，来得真是太及时了！”

    “……”

    听到他们的说话，尚盛顿时就面如土色，一时不知道如何是好！

    他心中已经明白，该是王上的血书，让大明皇帝派兵了。可是，为什么来得这么晚，以至于都以为大明皇帝不会派兵，结果就向久米村动手了呢！

    看这水师的规模，来得还不少，琉球压根就不可能反抗。不对，就算是萨摩藩，怕也难以应付吧？

    这么想着，他顿时就急了。

    所谓急中生智，尚盛忽然立刻转身，向郑向明挤出了笑容，甚至都到了有点谄媚的地步道：“郑大人，刚才都是误会，都是误会啊！还请郑大人大人有大量，不记小人过，刚才唐突之处，还请多多包涵！”

    他可是国相，而郑向明早已因为他祖父的原因，还有久米村的亲明标签，已经丢官去职，可以说，他的这番话，已经到了非常低微的程度了。

    说完之后，他便连忙挥手对他带来的军卒喝道：“还愣着干什么，快撤！”

    至于他自己，更是第一个先跑，骑了马就赶往首里城去了。

    对此，郑向明却是冷笑一声，要不是大明派来了水师，今天还会是个误会？

    这种借口，骗傻子都不可能骗得住！

    不过此时，他已经顾不得尚盛了。反正跑得了和尚跑不了庙，回头再算账便是。

    就见他立刻转头对久米村的同胞说道：“快，都整理下，随我一起去迎接母国水师！”

    久米村的明人一听，一个个喜笑颜开的连忙答应，甚至有好多人感觉身上的衣裳或者旧了，或者脏了，纷纷往家里赶，要去换衣裳。

    那霸士族的童友武，则是带着羡慕之色，笑呵呵地向郑向明抱拳一礼道：“恭喜郑大人了！”

    刚才童友武的仗义执言，郑向明自然是记得的，当即双手抱拳作揖，还礼说道：“我料定琉球必定有变，对你我两族来说，肯定是会越来越好，同喜了！”

    “同喜，同喜！”童友武听了，当即乐呵呵地回应道。

    那霸士族和久米士族友善，久米士族的母国来人，那霸士族自然不用担心。至于以后，不管琉球怎么样，明国来船肯定是会越来越多，那他们那霸士族做海贸生意的，当然也会越来越好，这是毋庸置疑的！

    此时，海上的船队越发地近了，大明旗帜飘扬下，就连站在船上的大明军卒都能看得清楚，但是却还没看到船队的尾巴，由此可见，大明战船这次来得不少！

    那些剩下的倭人见了，一个个都是面色苍白，飞快地逃了！

    不管明国水师来这里是什么目的，两国在名义上，一直还是敌对关系。

    ………………

    这海上的船队，确实是大明战船，不过不是水师，而是大明中部海军舰队以及部分东部海军舰队。

    浩浩荡荡过来，光是战船数量，就达一百五十艘左右，更有三百五十多艘的运输船。就这数量，就算琉球国要抵抗，反对大明战船靠岸，那也绝对是碾压的份。

    此时，大明先锋战船五艘，先一步在主力舰队到达之前靠上了那霸港口，压根没有任何阻拦。

    并且战船上的大明军卒，旁若无人一般地立刻上岸，直接在那霸港开始占据各处要地进行警戒。

    那些在港口的琉球军卒，就连兵器都不敢拿，乖乖地站在一边，就看着大明将士们在行动。

    看着大明将士们统一的红色军服，看着他们手中的火器，看着他们整齐如一，训练有素的动作，这些琉球军卒也好，还是那些普通的琉球人也罢，全都露出了敬畏的神情。

    他们此时心中就只有一个念头，或者说是感慨：这就是天朝上国的军队啊！

    在先锋战船控制了那霸港口之后，旗语挥舞，舰队的其他战船便开始大规模靠岸了。

    特别是那些运输船，一队队下来的明军将士之多，甚至都比在这港口原本的琉球人都要多了。整一个港口，就似乎一下子变成了大明海军的军港。

    旗舰上的顾三麻子看到这一幕，当即咧嘴一笑，对郑鸿逵说道：“老郑，走，下船去找那国王老儿去！”

    两个人都是海盗出身，互相之间，还是带着江湖习气。郑鸿逵一听，当即笑着说道：“不是国王老儿，才二十来岁呢！呵呵，看到这么多战船来帮他，估计会高兴坏了！”

    他正说着，忽然边上的李定国却是用手一指道：“那边是什么人？”

    他很好奇，在这海外藩国，怎么看到这么多明人，甚至为首有几个，还穿着大明官服。

    郑鸿逵是有所了解的，便笑着回答道：“那是当年奉太祖之命从我们福建移居过来的明人，老乡了，走，去看看，好像他们有事！”

    顾三麻子等人听了，自然不会反对，便一起下了船去了。

