    医疗队走后，林婉和唐煊对坐，久久不言，他们的脑海中都有许多疑问。

    经历了这件事，现在林婉也没心思责怪唐煊这几天不理她了。

    唐煊托着下巴努力回忆方才‘看到’的事物，电光火石间，他的记忆深处忽然迸出一张图。

    这是一张立体的图，图中有许多光点和明暗不定的光晕，似乎是一张星图。

    唐煊伸出双手：“请以北之星为中心构建立体星图。”

    话音落地，地板向上投射出许多道光线，这些光线在空中交织，最终形成一幅囊括联邦、孔雀帝国和霜标帝国的超大型星图。

    林婉疑惑地看着唐煊。

    唐煊的手指轻轻扯动，星图以肉眼难以捕捉的速度不断放大缩小，在空中形成了残影。

    林婉眯起眼睛，心想他这是找什么？

    几分钟后，在某次放大的时候，唐煊眼前一亮。他仔细端详这张星图中的星体分布，将它们和记忆里的影像进行对比。

    “没错，就是这里。”

    唐煊喃喃道：“这是哪里？”

    滴！

    智能管家：“当前为您展示的是位于联邦西南边陲的昆仑星系，该星系由两颗恒星、一颗优质生命星球和九颗贫瘠资源行星组成。”

    “昆仑星系？”

    听到这个名字，唐煊眼皮一跳。

    昆仑星系是个有名的地方，虽然没有明确证据，但各界学者都认为那里很可能是人类的起源地。

    “我可能要去昆仑星系走一趟。”唐煊扭头对林婉说，“昆仑星系的星图出现在我的脑子里了。”

    林婉疑惑道：“人类的起源地？”

    唐煊缓缓点头：“那里一定有什么东西，我得去看看，我的直觉告诉我那很重要。”

    “那里不是已经被科学家们研究透了吗？”林婉思索两秒后说，“如果你要去，那我要跟你一起去。”

    唐煊闻言立即皱紧了眉头：“我不能让你冒没必要的险。”

    听到唐煊的话，林婉直视他的眼睛，语气微微变冷：“你觉得我是累赘？”

    唐煊沉默了。

    林婉有些生气：“刚刚要不是我，现在你已经死掉了！”

    啪！

    唐煊抬手打了个响指。

    一扇金色的光门在他身后徐徐打开，阵阵优美的音乐从门后飘出。透过门扉，林婉可以望见许多金色的人影，她知道这些都是戮神司阵亡又被唤醒的英灵同僚。

    “刚刚是个意外，去昆仑星系的时候，我一定会保证自己随时都有人照料。”唐煊又唤出一号助战角色，“而且我还有他，这可是一位货真价实的古神。”

    一号助战角色挠了挠头：“喊我出来干嘛？”

    “古神又怎么样？”林婉倏地站了起来，“跟我比划比划，如果我赢了，就让我跟你一起去昆仑星系。”

    唐煊看了一号助战角色一眼，心想一号助战角色到底是个古神，能和暗之主【艾利】打个五五开，怎么也不可能输给林婉。

    他点头答应下来：“好。”

    林婉对一号助战角色勾动食指：“来吧！”

    一号助战角色一脸无辜：“叫我出来就为了欺负一个人类女孩？”

    林婉冷哼道：“轻敌？蠢货！”

    咻咻咻！

    一根根纤细近乎无物的黑色小针射向一号助战角色的面门，一号助战角色面不改色，心思流转间便在面前竖起了一面黑暗墙壁。

    浓郁的黑暗吞没了林婉的飞针。

    当啷！

    一号助战角色听到身侧传来金属碰撞声，扭头看发现是吊灯的残骸砸了过来，祂耸了下肩，又立起一面黑暗墙壁。

    祂嗤笑道：“就这？”

    别说一个破吊灯，就算把整栋房子对祂当头砸下，也突破不了祂的黑暗壁障分毫。

    黑暗最擅长吞噬事物了。

    就在吊灯即将撞进一号助战角色的黑暗壁障前，黑暗壁障突然从中裂开了口子，让吊灯砸了进去。

    怎么......

    一号助战角色一脸错愕地被吊灯砸飞了出去，狠狠地撞在另一面墙上撞穿了出去，留下一个大洞。

    唐煊愣住了。

    林婉勾起嘴角：“怎么样？”

    “喂！”

    一号助战角色从洞里走了出来：“我还没倒下呢，再来！不过你刚刚用的什么手段？竟然能破开我的黑暗壁障。”

    林婉面寒如冰：“认输我就告诉你。”

    “嘁，让我多试几次我就明白了。”一号助战角色耸了下肩，“现在我可要认真了。”

    祂向身侧伸手，浓郁的黑暗在祂的掌心滚动，迅速凝成实质，化作一柄泛着晦暗光泽的长矛。

    “败！”

    祂用力一挥，矛尖荡出一圈极薄的光弧。这道光弧无声无息地向前飞行，路过一座雕塑时毫无阻碍地穿了过去。

    唐煊提醒道：“小心！”

    既是提醒林婉，也是提醒一号助战角色，这只是一场切磋，千万别伤到林婉。

    一号助战角色暗叹一口气。

    就在这时，光弧已经射到了林婉身前，但神奇的事情再次发生了，光弧骤然一个三百六十度拐弯，加速朝一号助战角色射去。

    一号助战角色猛地一个后板桥，有些狼狈地避开了这一击。祂惊讶地看着林婉，目光中很是不解。

    这次祂已经非常专注地控制自己的能力了，但仍然失去了控制权。

    “有意思，很有意思。”

    祂张开五指，一枚枚裹着黑雾的火焰小球在空中凝实，房间中荡开一阵令人眩晕的奇异力量。

    这是麦格马与艾利力量的结合。

    “试试这个。”

    一号助战角色眼中闪烁着异样的神采。

    林婉面色凝重地看着如流星雨般朝她坠下的黑雾火球，这里是别墅二层，没有太多闪躲的空间，而她也不想自己的家被搞得一团糟。

    她攥紧右手，丝丝缕缕的黑色物质从她的手心蔓延向空中的火球。热浪迎面袭来，但她的脸上却露出笑意。

    所有火球都停在空中不再动弹，仿佛被按下了暂停键。

    这次一号助战角色没有善罢甘休，信仰之力如潮水般涌出，围绕着火球旋转，试图消磨掉连接火球的黑色细线。

    然而更令一号助战角色感到意外的是，信仰之力似乎和黑色细线不在同一空间，根本触碰不到对方。

