
　　这种适合修行的特殊体质，杨奇也仅仅只是通过昊阳大帝传承记忆知道，先天之体，在天武大陆算是比较普通的特殊体质，可是在地球上，那绝对是算得上了不起的体质。这种人，不管是多少谁，都能修行武道。

　　华夏武林，曾经出过一些三四十岁修行武道都能有巨大成就的强者，这些人，实际上就是先天之体，普通人若是到了那个年纪，经脉和骨骼早就僵化，别说修行，就算是修炼外家拳，都难有大成就。

　　“居然是先天之体。”杨奇有些心动起来。

　　之前杨奇见过不少的武林后辈，甚至木英老爷子都想让木嫣拜入杨奇门下，可杨奇并未收徒，一来当时他的修为不算多高，担心误人子弟，二木嫣等人的天赋并不算高，不过杨奇不提供修行资源。恐怕他们连化劲都难以踏入，就算有杨奇的帮助，踏入化劲已经十分不易，至于胎息境，除非杨奇不断的用资源去堆，否则很难。

　　当初华山派的徐图，天赋倒是不错，可惜年纪太大，能够踏入胎息境，已经是极限，将来不可能有什么打的成就，杨奇当初指点对方，也是见对方能够独自修行到化劲巅峰，颇为不易。

　　可李凡不同，不管是天赋，还是潜力，都远在徐图之上，若是给他一门厉害的功法，恐怕单靠这自身的修炼，都能踏入胎息境，若是有杨奇的帮助，必然走的更远。

　　一位拥有先天之体的弟子，就算是杨奇也是有些心动起来，这样的机会，可不是经常能够遇到的！

　　“不必担心，李凡的身体只是有点小问题。”杨奇收回手掌，笑着道。

　　听到杨奇这么说，李东英也是松了一口气，既然杨奇如此说，显然是有把握，将李凡的病治好。

　　要知道李凡的身体一只是李东英的心病，可是不管尝试了多少的办法，都无法改变李凡体弱的问题，也正是因此，李东英不敢将李家的基业交给李凡，担心李凡因为身体的原因早逝。一个早逝的掌舵人，对于一个家族而言，绝对是一个巨大的麻烦。

　　如果李凡的身体能够恢复正常的水准，那李凡绝对是李家最合适的继承人，李东英怎么可能不激动。

　　“李凡，我想问你，你将来打算走什么路？”杨奇看向李凡，郑重道。

　　“走什么路？”李凡一愣，有些不解的看向杨奇。

　　不只是李凡，便是一旁的秦老和李东英，也是一脸不解的看着杨奇，他们有些不懂，杨奇这话是什么意思。

　　“你很适合修行，若是你愿意，可以走武道的路子，当然你也可以继承李家的家业，继续经商，这两条路，都是最适合你的，所以我想问你，你打算走什么路？”杨奇开口道。

　　武道？经商？

　　听到杨奇的话，李凡不由沉默起来。

　　倒是一旁的秦老和李东英相视一眼，脸上有着一丝不解之色，因为两人都知道，按照李凡的年纪，早就错过了修行的最佳年纪。要不是知道杨奇的实力强大，换一个人说出这话，他们早就开口质疑了。

　　“若是你愿意修行，走武道路子，我可以收你为徒。”杨奇开口道。

　　嘶~

　　听到此话，一旁的秦老心底不由倒吸一口气，他可是清楚杨奇的实力，就算是木嫣那样的身份和实力，都愿意拜入杨奇门下，可惜杨奇却看不上眼。甚至他还从谢老口中得知，杨奇的实力，早就超越了国安的几位供奉，很可能和守护在一号身边的那位守护神一样。

　　能够拜入这样的强者门下，换做任何一个武林人士，恐怕都会毫不犹豫的拜师，这可是梦寐以求的机缘。

　　不过李凡对武林的事情几乎没什么了解，自然不知道杨奇的实力，便是李东英也只知道杨奇修为高深，达到了化劲层次，至于化劲层次上面，别说他，就算是他身边的那位暗劲巅峰的武者，也不知道。

　　如果是没有发生绑架之前，李凡肯定会毫不犹豫的选择经商，毕竟他自身的经商天赋不差，而且又有李家的产业作为基础，能够让他大展拳脚。可是经历过印尼的绑架之后，他才知道，在那种时候，李家根本帮不上，若是他能有王爷爷那样的实力，就能轻易打败劫匪逃出来。

　　因此，李凡有些犹豫起来，拿不定主意，他的目光不由看向了一旁的李东英。

　　“小凡，这件事你自己拿主意。”李东英开口道。

　　若是李凡愿以经商，他会全力支持，同样的，李凡拜入杨奇门下，有这样一位师父，李凡将来的实力也不会差，同样可以照拂李家。不管是哪个选择，对于李家而言都是好事，这件事他不好开口，只能让李凡自己选择。

　　“我选择经商。”李凡沉吟片刻后，才是开口道。

　　“经商？”杨奇微微一愣，有些错愕的看着李凡。

　　“能告诉我，为什么吗？”

　　“爷爷年纪大了，家里现在已经有些乱了，若是我在离开，恐怕李家就完了，我要守住李家。这是我身为李家人的责任！”李凡开口道。

　　虽然他很想跟着杨奇学武，可他自幼在李家长大，家族利益最大，这是爷爷从小教导他的，相比起自己的兴趣，他更愿意为整个家族付出。

　　听到此话，一旁的李东英欣慰的点了点头，虽然李凡不管选择那条路，对李家帮助都很大，可李凡选择经商，至少说明他对后辈的教育没有问题，哪怕是李凡也知道以家族为重。

　　“既然是你的选择，我尊重你。”杨奇苦笑着点点头，唯一看上的弟子，居然不拜他为师，他心中也是颇为无奈。

　　要是杨奇愿意，在武林中开口，不知道多少人愿意拜入他门下，就算是杨奇想要收集不弱于李家的财富，也是轻而易举的事情。没想到自己看上的弟子，居然愿意经商，不过杨奇虽然失落，但是对于李凡选择却是十分的十分的尊重。

　　当即，杨奇便是为李凡打通了闭塞的经脉，经脉打通，李凡自己立刻就感受到自己的身体轻盈了许多，虽然没有修炼，可如果李凡自己加强锻炼，体质也会比普通人强大不少。这就是先天之体的好处，不管是外家功夫，还是内家功夫，都能很快的入门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百三十一章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 