    我爱罗很大气的挥挥手，说道：“不管叫我爱罗杯也好，还是叫血色战旗杯也罢，我觉得合作起来对咱们俩都有好处。”

    “那就叫血色杯吧。”苏墨越想越觉得可以搞。

    但是他和血色战旗必须是主导才行，我爱罗缺的东西他都有，而他有的，我爱罗却不一定能够轻易拿出来。

    “你还真不客气。”我爱罗摇头苦笑。

    “这名字总得好听才行啊，您这名字真是让人云里雾里，我到现在都不知道这啥意思，难道嫂子姓罗？”苏墨问。

    “呃，你难道没看过火影？”我爱罗不敢置信。

    “没有啊，那都几十年前的东西了吧，画质实在太差，看不下去。”苏墨摇摇头。

    “那你还是人吗？”我爱罗狠狠地吐槽道。

    “行了行了，咱先不说这个，还是谈谈怎么合作吧？”苏墨赶紧打住，和粉丝讲道理是说不通的。

    “叫血色杯可以，也确实霸气。”我爱罗首先肯定了这个比赛的名头，他展开了一张羊皮卷，解释道：“这个比赛我们可以经常做，奖品非常简单，第一名暗金装备，第二名经验丸子，第三名奖励宠物属性丸，咱们比其他举办方最有优势的就是咱们有他们没有的东西。”

    “好啊，老罗，感情这奖励都要我来出了是吧？”苏墨无语。

    经验丸子，这完全是独家垄断，属性丸，那是给宠物吃的，流传于怪物使徒中间的通行货币，也只有来福能够拿到。

    暗金装备什么的，他刚给我爱罗寄过去一批。

    “哎呀，咋这么说呢，其实暗金装备我也攒了不少的，我来出装备，你来出经验丸子和属性丸子，我的要求很简单，比赛的名头必须加上，我爱罗拍卖会赞助，血色杯电竞大赛。”我爱罗说道。

    他并不缺钱，而且只要名头打出去，他能赚到的钱更多。

    苏墨的暗金装备他可以花钱买过来当奖励。

    “血色杯电竞大赛，由我爱罗拍卖会赞助。”苏墨纠正了一下他的顺序，感觉这玩意完全可以把我爱罗甩开自己干。

    “咱们可以每个月举办一次，前前后后把时间缩短到三天之内，规则简单一些就好，到时候我找个行家来进行策划，你还有什么意见没？”我爱罗耸耸肩，表示顺序无所谓。

    “没有，我这边的人力你可以随时调用。”苏墨对这个合作还算满意。

    不需要太操心，每个月只需要拿出两个丸子就能大闹一场，简直不要太划算。

    解决了我爱罗，苏墨还要面对自己的妹妹。

    “哥你猜我有什么送给你。”苏小玖神秘兮兮的凑过来。

    “猜不到。”苏墨摇头。

    “哎哥你真没劲，你就猜一下嘛。”自家哥哥的不配合让苏小玖很不满。

    “好吃的？”苏墨随便猜了一下。

    “啊，哥你怎么猜到的？”苏小玖很没有成就感，她希望的是苏墨猜来猜去猜不到，最后伟大的小玖酱好心的告诉他答案。

    “随便猜的呗，有什么好吃的？”苏墨伸出手。

    苏小玖嘟着嘴，有点不开心的将那块水果披萨给了苏墨。

    苏墨捧着这块披萨翻来覆去的看了又看，最后还是相信自己的亲妹妹不会恶搞自己，塞进了嘴里。

    吃完过了一会，没有等来肚子疼，而是等来了系统提示。

    等级加一！

    然后还有十点属性！

    正常情况下升一级加五点属性，这一次却翻了倍。

    这可是基础属性啊，和装备加的属性不一样，基础属性一点的价值比得上装备加的五点。

    四十二级了啊，等级榜第一是多少来着，苏墨打开等级榜看了一眼，发现自己已经窜到了第三名。

    第一名也没四十三级呢。

    “哥你升级真快哟。”苏小玖非常的羡慕，前几天他哥的等级还没她高呢，现在她累死累活才升到四十级，而她哥莫名其妙的居然就四十二了。

    而且还是等级榜第三。

    “要不然咱们配当你哥呢，放心吧，哥一定带着你横扫朝云杯。”苏墨说道。

    苏小玖立刻就开心了。

    兄妹俩商量好第二天一起练级，然后就下线了。

    可惜计划赶不上变化，家里不断到访的亲戚，立刻让兄妹俩的升级计划破产，总不能家里来客人了他们还是躺在游戏舱里吧。

    过年最烦的并不是见各种亲戚，而是见亲戚的时候被各种询问。

    比如苏小玖，一般都会被问到打算考哪所大学，苏小玖会回答说申科，离家最近，而且苏墨就在这个学校读书。

    然后亲戚就会很八卦的说谁家谁家还算考什么学校了。

    还有说出国的。

    小玖酱立刻就被比了下去，于是神情也变得恹恹的。

    并不是说亲戚朋友有多恶意，而是八卦就是人的天性，尤其是上了年纪的人，不让他们八卦他们能憋死。

    至于苏墨，他也难逃毒手。

    先是问学业，苏墨说过了年六月份就毕业了。

    那就问工作找的怎么样了——这个问题搁以前是不会问的，毕竟苏墨就算找不到工作也没啥，完全可以回家继承千万资产。

    苏墨就说还没找工作呢。

    然后亲戚们就开始八卦谁家孩子找了什么什么工作，一个月多少钱，要不要帮你也介绍一下啊。

    还有的说，年轻人要踏实，不要好高骛远。

    这种人一般都有孩子，而且孩子都混得不错，一边和你八卦一边不忘吹嘘自家的孩子。

    言下之意就是，不是所有的人都能想俺家孩子那么出色的，你们这些人就别太好高骛远了，安安稳稳的当陪衬最恰当。

    苏墨摸摸鼻子，有点尴尬的说，现在没打算找工作，打算先创业，而且已经开始创业了。

    亲戚朋友就说创业多不安稳，万一赔了怎么办。

    你们家的教训难道还不够吗？

    苏墨就很谦虚的说道：“其实还挺安稳的，手底下已经有五六百号人干活了，过了年还打算再招一点，凑够一千人。”

    亲戚朋友就傻眼了，几百人的企业，苏家这小子什么时候这么厉害了。

    该不会是管着几百号人的QQ群主吧，有位亲戚朋友还是不太相信。