    “这个笑话一点都不好笑。”卫璧看着刘危安好几秒才开口。

    “我没有开玩笑。”刘危安脸上挂着笑，语气却很认真。

    “我虽然对平安军了解不多，也知道刘城主来《安江城》不是游山玩水的。”卫璧道。

    “我们是合作伙伴！”刘危安道。

    “我卫璧自认为没有那么大的价值，值得一座城池。”卫璧顿了顿，又道：“还是《安江城》。”

    “你是《安江城》城主的最佳人选。”刘危安道。

    “大家可不这样认为。”卫璧道。

    “如果你不同意，我只能去找幸强了。”刘危安道。

    “刘城主做事从来都会留第二条路吗？”卫璧忽然问。幸强是《安江城》的另外一个副城主，在城主死亡，李清扬离开，苏甜儿死亡、古建博始终的时期，幸强是最有希望成为《安江城》之主的人。

    “我和你不一样，你有试错的机会，我没有。”刘危安淡淡地道。

    “我现在也没了。”卫璧的表情一暗，卫家的天之骄子，成为瘸子之后，就什么都不是了，若非他的脑子还有点用，这会儿已经过上寄生虫的生活了，从此浑浑噩噩，直至死亡。

    “想要实现心中抱负，光是有钱还不够，钱与权利结合，方能所向无敌，你是读书人，道理，你比我明白。”刘危安道。

    “说吧，要我如何做？”卫璧清楚刘危安已经调查过自己，自己没办法拒绝《安江城》城主之位，所以也就不假惺惺的了。

    “你才是《安江城》的城主，要如何做？你该比我清楚，还要问我？”刘危安反问。

    “我想请你帮我解决了幸强。”卫璧立刻道。

    “你倒是不客气。”刘危安道。

    “我们是合作伙伴嘛。”卫璧笑着道。

    “你坐上《安江城》城主之位后，卫家会给你多少帮助？”刘危安问。

    “帮助？第一件事怕就是兴师问罪。”卫璧道。

    “如此说来，幸强倒是不能杀了。”刘危安道。

    “如果能把幸强变成自己人最好。”卫璧道。

    “这可是有些困难。”刘危安道。

    “幸强是魔兽大陆的人。”卫璧透露了一个消息。

    “我就说，你骨子里是不甘寂寞的。”刘危安笑了起来。

    “我虽然矮了一截，但是我还是男人。”卫璧道。

    “要我借点人给你吗？”刘危安问。

    “如果什么事情都靠你，这个城主就没什么意思了。”卫璧道。

    “妍儿，我们走！”刘危安起身大步离开。

    “我就不送了。”卫璧目送刘危安两人离开，眼神神采飞扬。只要抓住了这次机会，看以后家族还谁敢看轻于他？他要向所有人证明，他这个嫡长子靠的是自己，而非家族。

    “来人！”卫璧喝了一声，同样的两个字，听在书童耳中，和以前有了很大的区别，以前是带着刻意的收敛低调，如今则是张扬的，狂放的，充满无比的信心。

    ……

    “浑江牛，给我仔细说说这个幸强。”出了卫家，刘危安径直朝着副城主的府邸而去，说起来，《安江城》的情况也古怪。城主挂了，按照道理副城主上位才符合逻辑，但是《安江城》不是这样的，两个副城主，都没动静，反而是没有半点官职在身的宝大掌柜、《蓝花会》和经商的《四海商行》积极的很，还有苏甜儿，一个女孩子家家的，野心那么大干什么，现在好了，回家躺尸了吧。

    不过，如果仔细梳理《安江城》的发展史，多少能找到一些规律，城主太强势，让副城主没有想法。

    李清扬的叔叔是三大高手之首，背后还有李家撑腰，大家都是心服口服，没有半点其他的想法，接班人李清扬有叔叔撑腰，背后同样是李家。李清扬的叔叔当家做主的时候，副城主们多少还有点权利，在《安江城》还是能说的上话的，因为李清扬的叔叔大部分时间都在闭关，《安江城》自然而然落在了几个副城主的头上。

    李清扬接手之后，情况发生了变化，李清扬年富力强，同样还有一个要证明自己的苏甜儿，两人年纪虽轻，才智手段却被老家伙还狠辣，把《安江城》经营的如同铁桶，各个重要部分的主要岗位都是自己的人，另外两个副城主基本可以退休养老了。一个副城主年纪比李清扬的叔叔还大一轮，可能是年纪大了，也看开了，干脆在家里不去上班了，《安江城》任由李清扬去折腾，不管李清扬有什么想法，他都持支持的意见。另外一个副城主就是幸强，多少还有点想法，然后就倒霉了，被李清扬整饬的怀疑人生。

    用强，怕被李清扬的叔叔穿小鞋，不用强，幸强不是李清扬和苏甜儿联手的对手，他就好比夹缝里面的老鼠，两头受气。

    幸强这个副城主几次土头灰脸之后，只能学习另外一个副城主，无为而治。所以，后期的《安江城》，大家只知道一个李清扬是副城主，另外两个副城主是谁，就没多少人知道了，甚至有些人都以为《安江城》只有一个副城主。

    幸强也是一个有野心的人，浑江牛在《安江城》的后台就是他。说是后台，有些抬举幸强了，两者只能说是相互利用的关系。

    “隐忍、谨慎！”浑江牛，想了想，给出了四个字的评价。

    “我们是先礼后兵呢，还是先兵后礼？”刘危安问。

    “按照我们牛头山的规矩来最好。”浑江牛道。

    “牛头山是什么规矩？”项祭楚问。

    “牛头山的规矩就是顺我者昌逆我者亡！”浑江牛突然止步，沉腰立马，一拳惯出。

    砰——

    幸强府邸的大门四分五裂，朝里飞射，呼呼声中，门页碎片摔在院子里面，听见动静的门卫还有几个战士打扮的玩家冲出来，见到浑江牛脸色大变，一人脱口而出：“牛头山的浑江牛！”

    十几人顿时止住了脚步，其中看起来是零头的战士战战兢兢道：“浑江牛，这里是《安江城》，不是你牛头山，你不要乱来！”

    “你还挺有名的！”项祭楚看了浑江牛一眼。

    “过奖过奖！”浑江牛抬头挺胸走进敞开的大门，脚步刚刚踏入院子的时候，一道人影从里面射出，半空中，枪影重重，卷向浑江牛。院子内的地面使用的是厚重的花岗岩一块一块铺上去的，每一块花岗岩的重量在300斤左右，当枪影出现的一瞬间，花岗岩出现细密的裂痕。

    “玩偷袭吗？”浑江牛怒喝一声，取兵器已经来不及了，他肩膀一挺，气息爆发，直冲云霄，《安江城》大街小巷的人同时产生感应扭头看向这个副城主府邸的方向，只见虚空之中多了一只牛型的巨型猛兽，散发着气吞八荒的可怕威压。

    砰——

    拳头和枪尖碰撞，一圈冲击波溢出，副城主府邸的十几个战士面色一百，情不自禁被推到了院子的墙角，要不是背顶着墙壁，还得退。

    蹬——

    浑江牛后退了一步，他眼中浮现怒色，黑枪的枪尖犹如一抹闪电刺向他的心脏。

    “该死！”浑江牛知道自己大意了，被抢了先机，想要扳回来，怕是要付出巨大的代价了，他不愿意继续后退，在刘危安面前丢了面子，再度出拳。

    哞——

    叫声如雷，副城主府邸的是几个战士耳中嗡嗡作响，双膝一软，什么时候坐下去了都不知道。

    砰——

    又是一声惊天动地的巨响，浑江牛上半身晃动了一下，黑色的长枪在弹射回去，却在半空中转弯，犹如出水恶蛟刺向浑江牛的眉心，快如闪电。

    “幸强，我饶不了你！”浑江牛气的嗓子几乎冒烟，他想回去，但是幸强根本不给她机会，不得不再次抬起拳头硬接。

    砰——

    院子再也承受不了强大气浪的冲击，瞬间坍塌，墙壁、大门全部朝着外面倒下，好好的一座庭院变成了广场。

    浑江牛脸上掠过一抹潮红，连退两步。幸强落在院子的中央，一杆长枪斜斜指着大地，自有一股渊渟岳峙的气度，没有再度攻击，因为项祭楚上前了一步，项祭楚没有说话，但是眼中闪烁着浓浓的战意，这是一个好战分子。

    “刘城主大驾光临，有失远迎，还望恕罪！”幸强一副自己错误的模样，让项祭楚愣是没找到机会出手。

    “不好意思啊，幸城主，浑江牛下手没轻没重，让他敲门，结果把门敲坏了，等一下让他赔一个新的。”刘危安道。

    “不怪牛首领，是大门不结实。”幸强脸上的笑容生硬无比，这个理由三岁小孩子都不信，但是不管怎么样，都是一个台阶。

    “幸城主不请我进去坐坐吗？”刘危安问。

    “刘城主大驾光临，是我幸强的荣幸，寒舍蓬荜生辉，请！”幸强的语气勉强无比，刘危安找过来，还没说话，就把大门打烂，拆掉了院子，一看就知道没好事，但是他敢拒绝吗？且不说高深莫测的刘危安了，光是是浑江牛和项祭楚，他就拦不住。

    

