    见到这番阵势，半截观音圣洁的脸忽然抖了抖，丝丝缕缕的妖气逸散而出。

    它摸不清张衡和杨云的实力，但从他们身上散发出的恐怖气息来看，绝不是轻易就能对付的。

    半截观音神情凝重。

    九灵元圣心中隐隐有些不安，还没等它来得及做出反应，自那诡异平面中，有身穿古代官服的阎王走出，浑身散发着浓郁阴气。

    接着是第二个，第三个……一连十尊阎王穿过平面，来到此地。

    一殿秦广王，二殿楚江王，三殿宋帝王，四殿仵官王，五殿阎罗王……

    十殿阎王一字排开，鬼气弥漫，阴气滔天。

    那强悍气息逼迫而来，竟让九灵元圣的九颗头颅，全都露出畏惧之色。

    这些阎王，虽然都是四阶，但阴神没有实体，远比人族返祖者更难对付。

    而且，这些阎王修炼的是冥界的鬼术神通，在战力上，要强过绝大多数同阶返祖者。

    三尊地府阎王，九灵元圣还能勉强对付，但十尊，九灵元圣没有丝毫胜算。

    哪怕不用交手，它也知道，这十尊阎王，能将它按在地上摩擦。

    九灵元圣怎么也想不到，大好的局势，转眼间就变成了这样。

    在那两名煞气滔天的鬼帝面前，半截观音面色凝重。

    熊罴大君被魏龙武牵制。

    三眼乌鸦那边，虽然一直压制着李响，但李响拥有不灭灵体，又手握天子剑和鬼玺两件神器，竟然勉强顶住了三眼乌鸦的攻势。

    至少让这妖族大君，不能分身去阻止王破返祖。

    只这片刻功夫，汇聚而来的本源红雾越来越多，让此方天地都变成了红色。

    那些红雾丝线，如同活物，穿过地上的一块块碎骨、碎肉，将它们串联起来，汇聚成人的形状，就连丢掉的那只腿，也被红雾丝线从废墟之中扯出，拼接到这具残破肉身之上。

    只是，没有头。

    王破双手不断摸索，四处寻找。

    魏龙武看着这诡异一幕，却只感到心痛，捡起王破的头颅，递了过去。

    王破接过头颅，双手捧着放到脖颈上，那双紧闭的双眼，陡然睁开。

    双目赤红，如同燃烧着火焰。

    本源红雾，进入他全身各处，进入每一丝肌肉，每一片组织，每一个细胞。

    王破整个人，都变成血红色。

    在这本源红雾的刺激下。

    隐藏深处的基因片段被激活，那些属于上古祖先的基因片段，以极快的速度编译蛋白质，重塑肉身，改造肉身。

    新陈代谢的速度，成万倍提升。

    他的身躯，蒸腾出阵阵白雾，发出呲呲声，以肉眼可见的速度恢复、生长。

    王破原本只有一米八左右，此刻，却长成了一名两米多高的魁梧壮汉。

    蒸腾的白雾消失

    魏龙武瞪大眼睛。

    只见此时的王破，赤果着，黝黑的皮肤，满身的肌肉，显得壮硕，极具侵略性。

    他披散着长发，如同从上古时代走出来的战士。

    只是……还少了点什么。

    王破低头，看向依然破烂的胸腔。

    胸膛之中，没有心脏。

    之前，黄眉老祖寄生在他心脏之中，随着黄眉老祖身死魂消，他的心脏也随之腐烂。

    三眼乌鸦不再进攻李响，而是退到一旁，看向王破，得意的聒噪起来：

    “嘎嘎嘎，无心之人，如何能活？”

    这句话，如同一道咒语。

    王破身躯晃了晃，生命力在以肉眼可见的速度从体内消散。

    就在这时。

    一道身影，忽然从他身旁掠过。

    李响握剑，毫无征兆的刺出。

    这一剑，刺破了空间。

    李响一人一剑，钻进空间裂隙之中。

    几乎在同一时刻，熊罴大君身前，出现了一道空间裂缝。

    天子剑飞出。

    一剑刺入熊罴大君胸口。

    这陡然的变故，不管是妖族大君还是魏龙武，亦或者是北方鬼帝和十殿阎王，都没能反应过来。

    熊罴大君低头，看着没入胸口，只剩剑柄的天子剑。

    有些疑惑。

    但很快，它反应过来，怒吼一声，巨爪拍向李响。

    李响身形倒退。

    熊罴大君捏住天子剑的剑柄，想要将其拔出，却发现天子剑中，钻出无数黑色丝线，嵌入胸膛的皮肉骨骼之中，并且在不断吞噬它的妖力。

    李响喝道：“张衡杨云、十殿阎王，杀了此妖！”

    “得令！”

    北方鬼帝杨云、张衡，虽然不明白为什么忽然对熊罴大妖出手，但还是迅速的执行了李响的意志。

    两尊鬼帝，瞬间绕过半截观音，向那熊罴大君飞去。

    转瞬即至。

    两者手中，同时凝聚黑色鬼枪，向熊罴大君双目投掷而出。

    熊罴大君巨大双爪，拍向那两支迅捷如电的鬼枪。

    然而下一刻，十道身影，出现在它四周。

    十殿阎王袖口之中，各自飞出两条勾魂锁链，缠住熊罴大君的四肢和头颅。

    两杆鬼枪，直接灌入熊罴大君双眼。

    噗噗两声，巨大双眼爆开。

    “嗷！”

    熊罴大君哀嚎起来，浑身妖力鼓荡，抓住勾魂锁链，不断拉扯，蛮力之大，竟然将一尊尊阎王拖拽的离开地面。

    就在此时，李响祭出鬼玺，迎风而长，向熊罴大君压去。

    熊罴大君虽然看不见，却也感受得到这鬼玺的强大，只能直立起身，两只巨大前肢聚过头顶，托住鬼玺。

    但它体内的妖力，已被天子剑消耗了大半，无法顶住鬼玺的重量，砰的跪在地上。

    鬼玺不断下压。

    熊罴大君口鼻耳中，淌出鲜血，身上骨骼更是裂开，发出瘆人的噼啪脆响。

    这一切，发生的太快。

    九灵元圣想要上前，却被腾出手来的十殿阎王拦下。

    “这蠢熊，怕是没救了。”

    半截观音看着这一幕，知道大势已去，悄悄往地下遁去。

    李响飞到熊罴大君身前，握住剑柄，往上一提。

    天子剑撕裂熊罴大君胸口。

    熊罴大君痛苦嘶吼，却被鬼玺死死压住，根本腾挪不开。

    李响提剑，进入熊罴大君体内，割下这尊妖族大君的心脏后飞出。

    熊罴大君失去力量，再也支撑不住，扑到在地，被鬼玺死死压在下面。

    鬼玺之中，涌出磅礴阴炁，化作一只只恶鬼，撕咬吞噬熊罴大君的血肉。

    一声声嘶吼，从鬼玺下方钻出，无比痛苦，无比凄厉。

    但很快，吼声越来越弱，变成了微弱的喘息，直到最后，连喘息也消失不见。

    李响脑海中，响起那道熟悉声音。

    【灭杀大妖熊罴怪，奖励契合度3%】

    【当前契合度89%，契合度达到90%，将解锁五方鬼帝】

    李响收回鬼玺，只见熊罴大君所在的地方，只剩下一块巨大熊皮，和无数块碎裂白骨。

    李响托着山丘一样的巨大心脏，来到王破跟前，看着王破空荡荡的胸腔，微微皱眉。

    王破眼神有些涣散，但他明白了李响的意思，缓缓闭上双眼，大量的本源红雾，再次被吸收。

    他的身躯，迅速生长变大。

    魏龙武惊诧无比，“难道你也返祖的夸父一族？”

    但很快，魏龙武又摇头，“不，血脉气息不对，你这是……”

    李响说道：“法天象地。”

    这法天象地，乃是一种神通，可使身躯巨大化，头顶天脚踏地，和他返祖不动明王时的法相金身有相似之处。

    不过，法天象地使用自己的肉身，不需要召唤，是一种更为高阶的神通。

    转眼间，王破就化身一尊巨人，和魏龙武化作的夸父相差无几。

    王破附身，取过熊罴大君的心脏，放入胸腔之中，一根根血管疯狂生长，连接到那颗巨大心脏。

    骨髓之中，新鲜的血液凝聚，通过血管，涌入心脏之中。

    只是，这颗外来的心脏并没有跳动。

    王破伸手捏住心脏，握紧，松开，再握紧，再松开，如此反复十余次。

    等他再次松开手时，那颗心脏，开始自主跳动。

    咚咚咚。

    每一次跳动，都如同强有力的鼓点。

    王破身上的生命气息，迅速恢复。

    他残破的胸膛，也以肉眼可见的速度愈合。

    王破身躯恢复缩小，感激的看了一眼李响，而后转身，捡起断刀，割了一块熊皮，围在腰间，四下看了看。

    半截观音已经遁地逃走。

    三眼乌鸦见势不妙，分散开来，数十万只三眼乌鸦向四面八方飞去。

    场间，只剩下九灵元圣。

    王破提刀，向九灵元圣走去，每走出一步，气势就飙升一截。

    那滔天的战意，看的魏龙武都有些头皮发麻，忍不住道，“这臭小子，到底返祖的谁？”

    李响淡淡道，“都这样了，龙武前辈还看不出来？”

    魏龙武一脸茫然。

    李响看着王破的背影，缓缓开口：“兵主，九黎城蚩尤。”

