
　　法昆多基地为不规则五角形，外围环绕着淡灰色的合金墙壁，防卫森严，地上一层附带船，地下一层建筑风格显得比较粗，黑亮的外壳反射着恒星的光芒，结构角分明，带着精准严密的机械感除了大面积的黑色，蓝色的涂漆沿着边缘延伸，为这座厚重的基地增添了些微的美感所五公顷的使用范围用金属网阻隔了起来，根本就是没有任何开发的岩地附近还有几座造型各异的基地，抬头看去，不仅可以看到不断绕主星的恒星，某些特定时刻，更是可以看到星河面纱归星的房价之所以如此之高的原因，很大原因就是因为星河面纱作为宇宙中安全性可以排到前列的地方，无数人打破脑子也想挤进这里基地拥有永久产权，但每年需要缴纳不的维护费用，大约在五千万左右如果拒绝缴纳超过十年，归星就会收回基地看着眼前这座为恢宏的基地，李宇有种动感，那是刻在灵魂中的种花家天晃晃了脑袋，把莫名其妙的想法摇出去，大约七天内，剩余的设施才会配齐，现在这座基地还是个空壳子指南“,人鱼公主遭袭了！”马克斯被智能终立哪个不要命敢袭击人鱼公主，找死！”

　　他神色变幻，扫了眼李宇，既然这家伙钱都星币，怎么看都不是小数字“我过几天再来找你…别跑…”马克斯叮嘱离开了这马克斯也是个奇，之前急吼吼的让李宇维“人鱼公主？小吵闹你看看是怎么回事？”

　　信息，很快…大量的信息就被汇总，“主人，人鱼公主正在归星境内开巡回演唱李宇脸色逐渐奇怪起来，人鱼的地位在星际中是比较特殊的，是奴隶贸易迫害的代表，被很多种族拥护而人鱼公主不仅拥有人鱼一族最尊贵的彩，而且泪水可以化为高密度金属，歌声可以抚平暴甚至她的眼神都可以让杀人如麻的恶人，痛哭流她的任务就是在星际各地开展巡回演唱会，主要是宣扬反奴隶贸易，属于星际顶流明星而且和克因还是朋友又见克因的朋友…李宇已经对朋友这两字有点敏感不过，据小道消息说，克因和人鱼公主的情谊的确很深，不是寻常朋友而一个小时前，在归星维特星系，人鱼公主遭受了袭击，导致了不少工作人员的受伤“…据相关工作人员说，这次袭击本不会如此严重，只是外围防御的佣兵临时逃脱，导致护卫力量脱节，才有意外情况发生…”

　　“……而承接这次安保任务的，正是一银蛇佣兵团，据悉…他们和克因殿下的关系匪浅…”

　　李宇大致了解经过，不禁有些无语，这下克因恐怕又会被拉出来鞭尸了摇摇头，反正和他没什么关系六天后…上午八点，恒星的光辉顺着落地窗透射进基地的大厅中，长方形的金属餐桌上家政机器人端着精致的餐盘，色香味俱全的食物摆放在其中，勾动人的味“啦啦啦…”凯勒踢着小腿，坐在椅子上，她面前摆着一盆红的液体，让凯勒胃口大开“每天一杯血，赛过维拉”

　　金属地板螺旋式裂开，李宇坐着机械座椅缓缓升了上来，听到凯勒的这句话，感觉有些离谱“说的什么话…”他摇摇头，身上的作战服变成了普通的衣服，飘到了主位上，阳光洒落在他面前，旁边的杯子已经倒满了牛奶“和电视里那个大头人学的…”凯勒着大眼睛解释“东西送的差不多了，还剩一个级训练室，应该很快就会送来”猎人坐在旁边道李宇点点头，端起牛奶一饮而尽，而后赞叹道：“每次喝都能品出来独特的风味、西的手艺不错”

　　“是啊…是啊，以前我每天都喝呢，可惜现在尝起来没味道了”凯勒附和道西穿着围裙缓步走来，沉的胸显得格外有份量闻言，她不由得有些羞道：“这是我们那儿的特产，通过特殊的方法让牛奶二次发她努力寻找自己的存在感，不想让自己显得无所事事，做饭她比较长巧合的是，她吃下五号化合物之后，所觉醒的异能也和做饭有关她可以给饭菜附加特殊的力量，让吃下去的人获得小幅度的增幅不过现在刚觉醒，最多让人血液加快，看的更清楚之类，没什么大用，还需要后续开发屠英在一旁闷头干饭，旁边的饭碗已经被家政机器人换了好几次，都是压缩的营养物质!!!佩顿推门走了进来，正在着儿歌的凯勒间把头埋了下去，不敢说话，发抖佩顿环视四周，把视线定格在屠英身上：“跟我来，巨魔族的圣物研究有了新进“是”展英放下饭盆，对李宇道：“我先离开了”

　　李宇点头，屠英这才跟着佩顿离开了这里“可怜的小屠英…”凯勒摇头叹道，随即从桌子上跳了下来，追着小吵闹跑个不利平不在这里，率领着异能团，没日没夜的开发着，希望早日能为李宇发光发吃饭只是满足嘴巴，维持身体的正常运转还是得压缩营养药剂，来了两管后，连夜训练导致的疲感一扫而空“主人，克因想让您过去一趟，她有事找您”被凯勒抱在怀里的小吵闹突然开口道李宇专门为小吵闹购置了一套服务器阵列，花费不，但也让小吵闹性能提高了很多，可以帮助他远程破解智能设备李宇顿了顿，点头道：“我知道了”

　　自从上次马克斯匆匆离开后，这小子好像就消失了，也没再联系过他，让他过了几天舒服日子，不知道这次克因找他干什么猎人又补充道：“对了，你在光电科技订购的武器已经好了，他们通知可以去取“你到底订购了什么？花费了那么多的星币”

　　李宇然一笑：“你猜猎人无语，摇头道：“我之前问过那个售房经理，高能武器进入这里需要报备你到时候别忘了”

　　“武器不会进入这里”李宇含深意道猎人微微眯眼，像是明白了什么，看向李宇身上的泰坦殖装，并没有说什么铸星宫，李宇跟着士兵快速前进，克因的宫殿并不偏僻，没有花费太久，他就到达了这里“李宇阁下，克因殿下的宫殿到了”士兵例行公事，随即就离开了这里宫殿的女侍卫穿着淡蓝色的装甲，明显已经得到过通知，并没有阻拦李宇，反而推开了紧闭的合金雕纹大门，同时道：“殿下已经在等候您了”

　　李宇首，径直走了进去，宫殿显得很空旷，窗帘无风自动，楼梯上，一个熟悉的身影走了下来是荷鲁斯！

　　李宇心头猛然一动，虽然这个老阴比暂时没有杀了他意图，但由于之前引诱德温敌视他的事情，还是让他很不爽这几天李宇偶偷这个老阴比，没什么大的收获，只是知道了不少小秘密，和他有关的并不多“荷鲁斯阁下…”李宇温和的笑道荷鲁斯看到李宇，眼神中闪过一丝异，却并没有表现出来，淡然的点点头，语气平静：“殿下心情不好，注意言辞”

　　,怎么像个太监似的，我还没给你塞银子呢，就把主子的心情说了心中腹，面上却表露笑意：“多谢您的提醒”

　　荷鲁斯没有再回答，径直走了出去，李宇磨了片刻，才上了二楼敲开门，克因坐在金属办公桌后面，神色有些疲倦，眉头微皱，揉捏着眉头道“来了，坐下吧”

　　一来就让人坐下，这不挺好的吗？

　　“听说之前你在人才扶持协会大打出手？”克因的头发有些乱，穿着华贵的淡白色长裙李宇点点头，故意叹道：“是我冲动了”

　　克因既然知道这件事，那么前因后果也一定知道，他不必多言“与你无关，是我的行为给你造成了困扰”克因深吸一口气道：“以后不必因为别人对我不敬而冲动出手”

　　?李宇微微有些异，克因似乎以为自己是因为她才出手……某种程度上来说，似乎的确是这样李宇沉默不语，既不承认，也不否认“我这次让你过来是有件事想麻烦你”克因的辞让李宇感觉有些奇怪，这么客气的吗？

　　之前在黑骑士上的那些话，似乎对克因的影响很大，李宇略微思索道：“您说“我的朋友…”克因说到这里顿了顿，脸有些发红，似乎是因为“朋友”二字而羞耻顿了顿，她才继续道：“准确的说是我的蜜一人鱼公主，不久前在维特星系被袭击，过去了六天，才把这件事平息下去“但她的演唱会还未开始，之前的安保人员出了问题，所以我想让你过去帮忙李宇有些无言，之前还以为这件事和我没什么关系呢，转头克因就找上了门没办法，之前的安保佣兵出了问题，大概率是克因介绍的，现在她要是不负责,面子上多看不过去“这…”李宇有些犹，又没什么好处，但克因态度这么好，直接拒绝恐怕会破坏她对自己的好印象，影响接下来的计划倒是可以借助这件事是试探一下克因的态度“可以算做一次协会强制任务”克因补充道李宇摇摇头，他在意的并不是这个，转而道：“马克斯阁下想让我为他证明辛病毒的起源问题”

　　克因闻言，有些惊疑不定，她并不知道这个消息：“你能确定病毒起源？”

　　“我当时在无主之地，的确看到了些东西”李宇脸不红，气不喘“如果你不想站出来，我可以为你挡下”克因思虑了片刻，以为李宇不想做出头鸟李宇诚恳道：“并非如此，既然归星接纳了我，我自然愿意证明”

　　不想证明才怪，万一哪天星大哥发现了这件事的不对劲，先咬我一口，我怎么星大哥一日不背上这口锅，李宇就一日食难安克因不明白李宇的意思，丽的子盯着他，静待下文“我希望公主殿下次也能帮助我…”

　　李宇装的犹不定又不安：“我有一个朋友，他是我见过最天才的研究人员他一直在研究辛病毒”

　　“如他能研究出来针对施，我希望公主殿下能为他挣取到足够的利益”

　　克因神色奇怪，看着李宇，忽然展颜一笑，摇头道：“归星已经研究了这么久都没找到针对施，让你的朋友不用白费力气了”

　　李宇“急切”的解释道：“我那个朋友是个天才，我相信他克因显然并不相信，辛病毒爆发以来，很多大型实验室都在研究，却很难制住其根本原因并不是辛病毒本身，而是星耀帝国一直在背后搞鬼，进化传播速度快的吓人克因感觉李宇的问题有些突，深思了片刻，忽然有些猜测，这家伙不会是在试探自己是把他当朋友还是当属下吧如果是属下的话，功劳完全可以算做克因自己的，如果是朋友的话，自然会为他争取利益克因并没有第一时间回答，而是看着有些急切的李宇，诸多想法浮现，最后语气坚定道：“你放心，如果真的能成功，我会为你的朋友争取足够的利益！

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百二十九章 克莱因的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 