    ?“啊……这怎么可能！”
    血刹老祖身躯被钉在巨峰之上，顿时疯狂的挣扎起来，他无论如何也想不到，项云手中的那枚令牌，竟然会有如此诡异的能力。
    此刻他只觉胸口那根火柱，释放出恐怖的灼热之力，仿佛要将自己的肉身生生炼化！
    惊惧之下，血刹老祖也顾不得许多，直接燃烧自身灵根，企图拔出那根火柱！
    而随着血刹老祖周身腾起诡异的焰火，他的气势也是在瞬间暴涨，双手抓住那根火柱，忍受着剧烈的痛苦，竟是令火柱微微晃动，有了一丝拔出体外的迹象！
    远处，大魔王见状，战斗经验丰富无比的他，瞬间身形一闪，化作一团黑气，直接来到了血刹老祖身旁。
    一言不发，手中青铜巨锏青光大放，直接抡出一个满月，狠狠地轰砸在血刹老祖的额头之上！
    这一锏用足了大魔王全身的气力，虽然依旧未能让血刹老祖脑袋开花，却是将其砸的脑袋一晃，额头破裂，随即大魔王却丝毫不敢怠慢，指尖黑气孕育，继而朝着血刹老祖的咽喉点去！
    然而，血刹老祖的肉身超乎想象的坚韧，大魔王这一指，依旧未能洞穿他的咽喉，反倒是激起了血刹老祖的凶性，狂吼一声，周身能量更加澎湃，拔出火柱的速度正在加剧！
    “不好！”
    大魔王心中一惊，正思索着如何才能够将这个老魔彻底斩杀，忽然，一道身影踉跄着出现在他身旁，正是脸色苍白，摇摇欲坠的项云，此刻出现在了血刹老祖的另一侧！
    此刻的项云，周身气息萎靡到了极点，虚弱的仿佛随时都要倒下！
    然而，项云的眼中却是迸发出惊人的杀意，瞬间出现后，他直接双手握住圣火令令柄，反手向下，狠狠刺下！
    圣火令火焰形状的令尖宛如一柄尖刀，直接对着血刹老祖的咽喉刺去！
    “噗嗤……！”
    原本大魔王用尽全力都未能破开血刹老祖的咽喉，而圣火令却是直接刺入对方咽喉，溅起一片诡异的暗金色鲜血，还冒出了阵阵青烟！
    “吼……！”
    一瞬间，血刹老祖口中发出一阵嘶哑怪异，宛如兽鸣般的嘶吼！
    然而，血刹老祖却是并未就此毙命，反而是双目圆睁，原本抓住火柱的双手，骤然向着项云和大魔王的咽喉抓来，这两爪的速度，快到了极致，模糊了虚空。
    哪怕项云和大魔王竭力闪躲，却也未能避开，咽喉同时被对方握在了手中！
    “要……死，一起死！”
    妖异如魔鬼般的声音，从血刹老祖口中传出，一股冰冷的杀意，瞬间包裹了项云与大魔王的身躯！
    血刹老祖的双手发力，尖利的指甲直接刺入两人的脖颈，鲜血横流，二人只觉脖颈处剧痛难忍，仿佛下一刻，就要爆炸开来！
    “项云！”
    几乎同一瞬间，大魔王大吼一声，项云与之对视，两人霎时明白了彼此的心意！
    “破灭法目！”
    两人几乎是同时嘶吼出声！
    一瞬间，两人的眉心处同时开阖，露出了第三只血色眼眸，两道血眸此刻同时朝向血刹老祖的眉心！
    “轰……！”
    两道血色电弧自两人眉心处的血眸，激射而出，血色电弧带着一股难以言喻的毁灭之力，在虚空中汇聚，竟是迅速融合在一起，凝聚出一道色泽更为妖异艳红的电弧。
    电弧瞬间撕裂了虚空，直接窜入了血刹老祖的眉心！
    “呃……”
    原本双手力道磅礴，几乎下一刻就要捏碎两人咽喉的血刹老祖，在血色雷电轰入他眉心的霎那，他全身一僵，满脸变成了诡异的赤红颜色，眼球外凸，瞬间失去了焦点！
    就在下一刻！
    “轰……！”
    伴随着一声剧烈轰鸣，血刹老祖的头颅竟是当场爆碎，一股恐怖到极致的罡风，带着一股漆黑的诡异气体，直接将项云和大魔王掀飞出去！
    鼻间吸入一口黑气，大魔王顿时感到头晕目眩，一时间体内云力难以调动，他不禁脸色骤变！
    “小心，有毒！”
    与此同时，自血刹老祖的体内，一道身形几乎与血刹老祖完全一样的光影遁出血刹老祖体内，正是血刹老祖的元神！
    此刻血煞老祖的元神，面容扭曲无比，望着倒飞出去的项云与大魔王，眼中带着澎湃的怒火与不甘，但他最终却是裹挟着那枚神明之晶，直接向着远空飞遁。
    显然，他虽然恨不得将两人挫骨扬灰，但如今肉身已毁，他一身惊世神通，十不存一，自然不敢再冒险，趁着两人被自己体内的毒雾包裹，无法出手之际，他选择远遁逃离！
    “项云，你们给我等着，呵呵……你竟敢加入逆神盟，毁我杀手堂，你会遭到所有神殿信徒和神明的报复的，我要让你和你的无名宗，都堕入无边地狱，让你亲近之人，统统受尽折磨而死！”
    远遁的同时，血刹老祖留下一段无比怨毒的威胁之语。
    然而，就在他准备直接遁出这片虚空，彻底离开之际。
    突然，冲出黑雾的血刹老祖，还来不及施展神通，离开自己的这方世界，两道虚影骤然出现在他的身前！
    这两道虚影，都是两尺多高的小人，比起血刹老祖的元神，要矮了一头，但两道身影竟是一模一样，无论是穿着，身形还是神态……皆是毫无差别。
    “你……”
    突然见到这里两具身影，血刹老祖目光一缩，面露震惊之色。
    “你……你竟然有两尊元神！”
    血刹老祖震惊出声，饶是以他悠久的修炼经验，见识广博，却也从未见过，有人能够修炼出两尊元神。
    而对面，项云的两具元神已经同时出手，一尊元神双手捧起一团幽蓝色的火苗，另一尊元神捧起一团紫色火苗，两者并肩，朝着血刹老祖冲杀而来！
    虽然被项云同时出现的两尊元神所震撼，但血刹老祖一感应到危险袭来，立刻反应过来，元神掌心中的神明之晶，凝聚出一道浅蓝色，宛如水幕一般，抵挡在自己身前！
    下一刻，项云两道元神手中的火苗直接轰击在那光幕之上，光幕华光闪动，看似薄薄一层屏障，却仿佛有无穷威能，竟是将两团火苗死死的抵挡在外。
    就在血刹老祖准备趁机遁走之际，岂料那被抵挡在光盾之外的两团火苗，竟然在盾牌表面，蔓延相遇，旋即居然诡异的融合在一起，形成了一股暗红色的奇异能量。
    在这股能量生成的霎那，一股恐怖的气息迸发，那坚不可摧的光盾之上，竟是被渗透出无数裂纹，摇摇欲坠！
    血刹老祖瞳孔一缩，来不及做出任何反应，手中光盾已是轰然破碎，神明之晶，倒飞入他的体内，旋即那暗红色的能量，也跟着冲入了血煞老祖元神之躯！
    “啊……！”
    一瞬间，血刹老祖发出凄厉无比的惨叫声，元神瑟瑟发抖，体内一股诡异的能量，四下乱窜，令血刹老祖的元神形状扭曲！
    就在此时，项云的两道元神倏然返回体！
    此刻，被黑雾包裹的项云，掌心处托着一枚土黄色的丹丸模样的圆珠，圆珠散发出淡淡的土黄光泽，竟是将周围所有黑雾驱散在外！
    这正是项云自系统所得之物，百毒不侵的“通犀地龙丸”！
    淡淡的黄光将项云苍白的面颊映照的有些蜡黄，看得出来，他的眼神中透着深深的疲惫与倦怠。
    然而，此刻项云望向远处，那血刹老祖痛苦挣扎的元神之躯，眼中却是透着出一股嗜血杀意！
    胆敢用项云的家人朋友来威胁于他，这就是触到了项云的逆鳞，对此，项云奉行的原则只有四个字！
    “我必杀之！”
    一手托起通犀地龙丸，抵挡住周围黑气侵蚀，项云艰难的抬起另一只手手臂，遥遥对着血刹老祖的元神，口中低喝！
    “吸星大法！”
    “轰……！”
    随着吸星大法运转，一团黑云自项云掌心处快速蔓延，几乎是霎那间，便将血刹老祖的元神，完全吞噬在内！
    “不……！”
    伴随着血煞老祖一声近乎绝望的哀嚎传出，天地寂静无声！
    项云只感到，一阵阵精纯磅礴的能量，源源不断的传入他的体内，让他原本干枯的丹田，再度活跃起来，苍白的面色，也渐渐有了好转！
    足足过去了一刻钟的时间，当天空中的黑气散尽，再没有了血刹老祖的踪影，而项云也收回了手掌，掌心中，只有一枚拇指大小，闪烁着淡蓝色光泽的晶石。
    “呼……”
    感受着这枚晶石中，散发出的淡淡余温，项云一屁股坐倒在地，大口大口的喘息着。
    此刻，大魔王也终于驱散了体内吸入的毒气，眼看着血刹老祖被项云灭杀，大魔王冲着项云竖了竖大拇指。
    旋即他竟也是一句话也说不出来，直接躺倒在地，摆出了一个大字型，显然这一战，也是让他透支了体力。
    终于将这血刹老祖灭杀，这一战对于两人来说，实在是艰难且凶险无比！
