    于吉娓娓道出了“南华老仙”的真实身份。

    这段秘辛让杨锋足足消化了十分钟！

    难怪区区一个张角能影响到那么多的人。

    原来在他的背后有“南华老仙”的影子！

    难怪一群乌合之众能在一个月内席卷七州二十八郡。

    原来是各大世家、豪强在暗中支持！

    这就不奇怪了！

    掰开了说。

    张角麾下的十余万人在造反之前。

    竟然是世家、豪强们扶植出来对抗宦官十常侍的武器！

    但是一切随着黄巾起义而发生了改变。

    张角摆脱了世家、豪强的控制。

    想要自立门户！

    所以太平道的性质就变了。

    从家奴变成了暴徒！

    杨锋用后世人的思维把这件事的来龙去脉想了个通透。

    后世的一些大财团因为某些原因不便出面。

    于是就扶植了一个代理人来掌管财团旗下的一家分公司。

    本来是想着等分公司发展进入正轨后。

    能起到辅助背后财团吞并市场份额的任务。

    却没想到代理人在执掌分公司期间。

    偷师学会了大财团的核心技术。

    然后就不打算继续跟背后的大财团玩了。

    带着分公司的一众帮手另立山头。

    走上了独立自主的道路！

    跟本田靠着丰田起家。

    然后背离丰田并成为丰田死对头的戏码简直如出一辙！

    有人的地方就有江湖。

    有江湖的地方就有恩怨。

    而恩怨的核心。

    永远逃不过一个“利”字。

    从古至今。

    莫不如是！

    杨锋理顺了思路。

    目光灼灼的看向于吉：“为什么要告诉我这些？”

    于吉笑道：

    “伯献公昔年对贫道有恩，太尉这些年来也很是照顾。”

    他没有把话说的太透。

    不过杨锋已经完全明白了。

    伯献公指的就是杨赐。

    也就是杨彪的父亲。

    杨锋这一世的祖父。

    杨赐、杨彪父子都很关照于吉。

    或者说。

    于吉根本就是杨家一手培养出来的。

    以弘农杨家四世三公的名声以及殷实的家资。

    穷数十年之功。

    在民间塑造出一个“南华老仙”来并不难。

    “还有谁是南华老仙的‘分身’？”

    杨锋问出了第二个问题。

    于吉知无不言：

    “所谓‘分身’，并不是固定的。”

    “起初便只有贫道与道友庐江人左慈左符放。”

    “后来贫道收了张角做弟子，符放收了葛玄做弟子。”

    “他们两人也可以说是南华老仙的分身之一。”

    原来如此！

    难怪民间随处可见南华老仙的传说。

    有时候南华老仙早上还在北方治病救人。

    到了中午就出现在南方消灾解厄。

    傍晚时分又跑到东海边上宣讲道义去了。

    敢情这“南华老仙”并不是一个人啊！

    他们这一手并不高明的表演。

    收到的效果却出奇的好。

    反倒成就了“南华老仙”神龙见首不见尾的美名。

    至于每次露面时相貌不同。

    相信经过于吉等人的一番忽悠。

    普通老百姓非但不会产生质疑。

    反而还觉得南华老仙道法高深能千变万化呢。

    杨锋沉默了片刻。

    忽然说道：

    “道长今日前来，是奉我父亲之命来投效我的吗？”

    杨锋不是傻子。

    父亲既然选择在这个时候把于吉送来。

    自然是让于吉来帮助杨锋的了。

    于吉爽快的点了点头。

    站起身来向杨锋郑重的行了个稽首礼：

    “贫道于吉，愿效犬马之劳！”

    杨锋心里这个高兴啊！

    于吉的主动投靠无疑是雪中送炭呐！

    试想杨家将现在兵强马壮。

    杨锋手下有李元霸等召唤猛将。

    还有张辽、高顺这样的统帅之才。

    唯一的短板就是没有谋士！

    于吉不但是个计谋值SS级的谋士。

    更是个SSR级的大忽悠！

    他的到来。

    恰好弥补了这块儿短板！

    势必会让杨家将变的更加强大！

    让杨锋在即将到来的乱世更加如鱼得水！

    而且在今后募兵的时候也可以省去许多的功夫。

    相信于吉忽悠神功一出。

    还怕人们不争着抢着加入杨家将吗？

    如今杨锋的官职提升到了奋威将军。

    手下的几员大将全部官升两级。

    随着官职的提升。

    他们能带领的士兵数量也是水涨船高。

    扩军是早晚的事。

    不过。

    仅仅一个于吉还不够。

    一个好汉三个帮嘛。

    谋士的作用绝不逊色于武将。

    自然是越多越好了。

    这就像是一个人走路一样。

    两条腿健全走的才能安稳。

    一条腿长一条腿短的人走起路来是很别扭的。

    杨锋的眼神中闪烁出兴奋地神色：

    “老于，你能不能把左慈左符放勾搭过来？”

    既然是自己人。

    杨锋对于吉也就没那么多的防备了。

    称呼从“于老骗子”变成了“老于”。

    这一改变。

    瞬间拉近了他和于吉之间的距离。

    让于吉感到格外亲切。

    一张老脸都要笑成菊花了。

    杨锋坚信于吉作为南华老仙最主要的一个“分身”。

    他一定有特殊的办法能联络到其他几个分身。

    剩余的几个分身中。

    张角显然是不可能争取的了。

    就算他愿意效力杨锋。

    杨锋也不敢收他啊！

    那不就把自己和反贼划上等号了吗？

    葛玄的名字杨锋感到极度陌生。

    所以他最看重的就是左慈了。

    在一百多年后问世的《神仙传》中。

    左慈可是能够跟于吉并列为汉末三大仙人的人物啊！

    他在演义中三番五次的戏耍曹操。

    可谓是出尽了风头。

    抛开那些神神鬼鬼的传闻。

    只是参照于吉的属性面板而言。

    左慈的能力就绝对差不了！

    “叮——”

    “宿主触发SSR级任务‘三大仙人’，完成任务要求：成功招揽于吉、左慈、葛玄。是否接受？”

    诶？

    诶诶？

    哥就想把左慈忽悠过来。

    没想收集全部的三大仙人啊。

    系统你又瞎搞！

    杨锋在内心中悲催的呼喊着。

    然而系统既然已经发布了任务就绝不会收回。

    喊破了喉咙也没有用！

    好在。

    老骗子笑呵呵的送上了温暖：

    “主公放心，贫道早就安排好了。在主公出征张角之前，符放和孝先都会赶来的。”

    于吉口中的孝先。

    指的就是“南华老仙”分身之一。

    丹阳人葛玄。

    顿了一顿。

    于吉故作神秘的又说道：

    “符放还有一份见面大礼要送给主公呢。”

