
　　“这陈尧，若是一对一公平放对，不施展阴谋诡计，单纯的比拼武艺的话，我应该不是他的对手”

　　“自信一点，把应该去掉，如果真的是比拼武艺的话，你确实不是这个家伙的对手，这家伙内力比你强大，外功也不比你弱多少，此外，这个家伙还是一个难得的剑道强者，独孤九剑中的破剑式，你才刚刚起步，手中的兵刃也远不如此人，综上所述，你绝非此人对手”

　　“哼，但是我还是杀死了他！”被龙傲天贬的一无是处之后，杨飞扬顿时就不开心了。

　　“嘿！小子，当初你可是打算和这个家伙正面死磕的，是本大爷让你采用的偷袭之法，你因此才得以获胜，你小子是打算过河拆桥啊！”

　　“算了，算了，反正杀死他了，还是看看此人身上有什么好东西吧！”说完，杨飞扬便有些不好意思继续和龙傲天争辩了，毕竟龙傲天说的都是真的，在这件事情上，杨飞扬确实不占理啊。

　　看着地面上丑陋无比的陈尧尸体，杨飞扬很快便完成了摸尸的过程，得到了长剑一把，可惜，剑柄和剑身之上都没有字符，这把剑应该是没有名字的，不过论质量，可比游龙剑强得多，游龙剑的剑身都被这把剑给砍出了两个缺口了，杨飞扬也是时候换把剑了。

　　此外还有丹药两瓶，可惜不是那把杨飞扬吓得半死的尸神丹，杨飞扬打开瓶盖嗅了一下，两瓶丹药，均有淡淡的药香，应该是疗伤一类的丹药。

　　此外，便是一块紫金色的半个巴掌大小的令牌，令牌的正面是一个大大的‘令’字，此外，便是密密麻麻的盘龙纹，纹路非常的复杂，清晰，一看这令牌便是出自大匠之手，一般人可雕刻不出这样的纹路。

　　在令牌的背后是‘林南’两个字。

　　“这啥玩意？干啥的？有什么用处？”就在杨飞扬拿着令牌一脸懵逼的时候，一声惊呼在杨飞扬的背后响起，杨飞扬回头一看，那满脸漆黑的慕青就站在杨飞扬的身后，一脸不可思议的瞪大了眼睛，盯着杨飞扬手中的这个令牌。

　　“怎么？你认识这东西？”杨飞扬虽然询问慕青，但是根据慕青的表现，杨飞扬在心中已经做出了判断。

　　“不不不，不认识，不认识，我怎么会认识这东西呢，是吧！少侠武功盖世，杀死了这个歹徒，简直是大快人心.....”慕青说不下去了，因为陈尧的那把长剑此时就在杨飞扬的手中，而杨飞扬已经将这把长剑放在了她的脖子上，这里要注意了，这把长剑是没有带着剑鞘的。

　　“龙，龙少侠，别，别闹，别闹”慕青顿时就被吓得不轻，双腿开始不自觉的打颤。

　　对于这个慕青，杨飞扬看的清楚，这家伙激灵是真的激灵，想必在青松闲云观的时候，很是受到长辈的喜爱，但是胆小也是真的胆小，很是懂得趋利避害。23sK.com

　　“你这么激灵，不会不知道自己应该说点什么吧！”

　　“知道，知道，龙少侠，你能不能先把这把剑给拿开啊，我，我害怕！”于是乎，杨飞扬将自己手中的长剑轻轻挪开，慕青也终于是松了口气。

　　“这令牌是紫金色，盘龙纹，说明是大齐国皇家的令牌，仿制这样的令牌极为困难，先不说这外面镀的一层紫金无比珍贵，单单是上面的盘龙纹，便极为难以仿制，而且仿制皇家令牌是死罪，是要抄家灭族的！”

　　“手持皇家令牌，代表皇家在外行走，在大齐国境内，可以便宜行事，见官大三级，更可以利用手中的权力，在各个府衙取走不大于三万两的现银，以及可以调动官府衙役，也就是说，拿着这个令牌，你就可以代表皇家，在大齐国，几乎没有谁敢于来找你的麻烦的！”

　　“少侠这个令牌的后背，刻着的是‘林南’两个字，呼....”

　　“怎么？林南两个字代表着什么？”杨飞扬此时已经预感到事情不太好了，这个陈尧的身上，竟然有皇家的令牌，这是不是可以说明，大齐国的皇家此时拐卖儿童背后的东家呢？如果真的是这样的话，杨飞扬这做好事的，说不定还会被官府通缉呢！

　　“林南，那是当今国师的称号，在大齐国，皇帝的面子，可远不如国师大，皇帝十几年，了不起几十年一换，但是这位国师大人，却已经稳坐国师之位八十年了！在大齐国，国师大人的话比皇帝的话管用的多”

　　“龙少侠，你杀死的这个家伙，很有可能是国师的手下，我们，我们应该是闯大祸了！”

　　慕青说完这句话，眼神之中的落寞，是再也掩饰不住，杨飞扬甚至怀疑，这个慕青能够哭出来。

　　“怕什么？这里的人，被我杀了个干净，你不说，我不说，谁会知道是我们杀得，是吧？”

　　“不不不不，少侠，慕青不敢居功，这里的人都是您自己杀得，和慕青没有一丝一毫的关系！”慕青急忙的摆手，试图把自己给从这件事情中摘出来。

　　这件事情，涉及到大齐国的皇家，还有大齐国一手遮天的国师大人，慕青是打死不想蹚这一趟浑水的，她本就是青松闲云观的‘余孽’，躲着官府的人还来不及呢，自己怎么可能不要命的往枪口上撞呢？

　　“你是聪明人，我说你是我的帮手，你就是我的帮手！”杨飞扬不怀好意的笑了一下，说出了一句让慕青近乎崩溃的话。

　　“好了，先别急着哭，跟我说一下你口中的这一位国师大人吧！”慕青斜着个眼睛，一脸怨恨的盯着杨飞扬，这下好了，被杨飞扬硬生生的带上了贼船，想跑，几乎都是不可能的事情了。

　　“关于国师的事情，我也只是从门中长辈的口中，知晓了一些凤毛麟角的事情，具体的我也不是很清楚，据说，当今国师是三代之前的大齐国皇帝从一与世隔绝的深山老林之中请出来的，国师大人近乎无所不能，手段极为高超，远非我等凡人可以想象，国师大人在位八十年，迄今为止，还没有卸任的消息流传出来”

　　“八十年？就算是他二十岁当上国师，现在也得一百岁了？真的假的？”很显然，杨飞扬对于这位国师的年龄，有些执念。

　　“我怎么知道，这些事情，大都是捕风捉影来的，我哪里知道真假！”慕青这个回答，便一下子将杨飞扬想要问的问题给堵死了。

　　好吧，人家都不知道事情的真假，你说你，问的个啥劲呢！

　　“莫要过于焦虑，杀死陈尧的事情，你不说，我不说，谁能想到我们两个小孩子身上来呢？是吧！”杨飞扬说完，便也不在乎慕青是不是女孩子了，当着她的面脱掉了自己沾满鲜血的外衣，一把火烧掉之后，杨飞扬便从背篓之中找出了一身刘翠莲为杨飞扬备好的新衣穿上。

　　“你是聪明人，我也就不多说什么了，你和我是一根线上的蚂蚱，要生一起生，要死一起死，青山不改，绿水长流，慕青小友，后会有期！”杨飞扬说完，便背起了自己的背篓，走出了破庙的大门。

　　此时破庙之外，停靠着好几匹骏马，还有好几辆大车，但是杨飞扬看都没看，他一个小孩子，若是独自驾驶马车的话，在路上肯定会引人耳目，而且很难说，这些马车上有没有什么记号之类的东西，杨飞扬虽然不后悔救下这些孩子，但是却也不想给自己招惹更多的麻烦。

　　“小子，那个国师不太对劲”

　　“我知道，不说其在位八十年是真还是假，单单是其购买大量孩童的事情，这里面便有很大的问题！”

　　“找个机会，想办法去摸一下他的底细，这个国师应该就代表着你这个世界的至高力量体系了，借助他，摸清楚这个世界的力量体系，你也好正式的踏上修炼之路”

　　“明白了，不过这件事情不能急，那个陈尧武艺便已经超越我不少，想必皇城之中，还有大量的高手，那个国师，更是深不可测，就凭我现在贸然进皇城的话，估计十死无生，再等一段时间吧，等我的武功再进两步，或者是等待进宫的机缘便是了！”

　　“嗯，你自己拿主意就好，不过我告诉你，越快越好！等你完全成年，筋脉，骨骼，全部定型之后，再开始踏上修真之路的话，基础就不是那么好打了”

　　“知道了”

　　杨飞扬心中打定主意，这件事情远不能着急，便背着背篓，藏好两把长剑，一步步的朝着大路上走去，去大秦国的主意不会改变，想要去探查一下大齐国国师林南子的事情，是要往后面排的。

　　至于官府，杨飞扬不打算亲自去了，毕竟这次拐卖孩子的事情，有皇家在里面掺和，杨飞扬不打算继续蹚浑水了，等会使用易容术，改变一下容貌，变幻一下体型，花费点银两，让人替自己去给官府送一封信就是了。

　　一切，都没有远离杨飞扬原本的打算，这件事情不过是去大秦国路上的一个小小插曲罢了，不再去搭理便是了。

　　只是，杨飞扬回头看了一眼，自己屁股后面的那个小跟屁虫，妈蛋，这个就有些难以处理了。

　　慕青就跟在杨飞扬的身后十几米的地方，杨飞扬走的快一点，她就跟的快一点，杨飞扬走的慢一点，她就跟的慢一点，始终保持着自己和杨飞扬之间的距离。

　　“你，过来！”杨飞扬无奈，回头指了指慕青，慕青便撅着个小嘴，掰扯着自己的手指，一小步一小步的挪到了杨飞扬的跟前。

　　“我不是说了，青山不改，绿水长流，后会有期，你老是缠着我做什么？”

　　“你不是也说了，我们两个是一根绳上的蚂蚱，我，我，我可是青松闲云观的人，迟早会被抓住的，到时候，我可不敢保证，我不会将你的事情给说出来！”

　　“你....到底想要怎样？”

　　“我，自然是想要找一个管吃管住，还能保护我安全，让我避过这一阵风头的大腿抱着了！”

　　“...”

　　于是乎，洗干净脸袋的慕青，换上了杨飞扬的一身略显大点的新衣服，甜甜的喊了杨飞扬一声‘哥哥’之后，在杨飞扬一脸的无奈中，这一对‘兄妹’便再次启程。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第四十九章 兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 