    门一开，就看到了通道左侧涌过来的虫子，距离他们已经不足二十米。密密麻麻，数量之多，铺满了整个通道，一只叠着一只，追着赶着竟摞成了半米高，形成波浪状，翻滚着过来！

    猛然看到这令人毛骨悚然的一幕，小女孩被吓得要尖叫，立马被小男孩捂住了嘴巴，只是小男孩的脸蛋也已是煞白。

    林伊靴子往前一踩，虫潮越来越近，十五米、十二米，十米、五米！

    小男孩和小女孩面上都露出惊恐，吓得说不出话来。

    林伊眉头微沉，喷火枪对准它们，十米长的火舌卷着热浪轰地喷射而出，蓝色的火焰毫不留情的吞噬自己遇到的一切生物，瞬间止住了虫潮的速度。但是，后面还有源源不断的虫子，就好像被什么东西驱赶着，继续不要命地往这边过来。

    林伊随即扔过去一个燃烧弹，然后和阿元迅速地往后退，燃烧弹炸开，刹时间让前面整个通道，全部被火焰充斥，巨大的热浪往通道的两边膨胀，迅速提升附近的温度。

    虫子被烧得噼啪乱响，即便有几个没有第一时间被火焰舔舐，也被随之而来的热浪给吞噬。

    小男孩面上的惊恐已经褪去，眼里映着火光，小女孩也偷偷睁开眼。

    燃烧弹爆发出的火焰热力，让他们不得不继续后退，林伊示意他们快速远离这里。

    阿元带着他们改了另外一条通道，但现在没有一条通道是完全安全的，几个安全出口全部被虫潮给堵上了，只能选择最合适的一个方向，一边清理虫子，一边等着走廊的温度降下来，然后过去。

    此时，邮轮四楼的一个房间内，节目组的导演黑着脸看着所有监控画面，上面显示出，被烧死的海蚂蚁，已经超过四十万了。

    而负责预算的员工，此时的心是一阵一阵地滴血，这些海蚂蚁，都是花钱跟研究所租来的啊，死一只是要赔一只的。而且邮轮被烧成这样，他们也得负责维修，这预算早就超了！超了啊！

    导演为什么还不喊停，再让她这么玩下去，多少钱都不够她烧啊！

    原本这个剧本的设计，要的是惊悚诡异的气氛，目的是要录下林伊惊慌失措，想方设法求助的场面。虽然那两个孩子的出现，出乎了大家的预料，但是这个意外也算是给剧本添彩。到时节目播出时，如果孩子的父母反对孩子出镜，节目组自然会把孩子的脸做处理。

    可是谁想到，林伊居然那么强悍，那么暴力，完全没有要求救的意思。

    她不仅当机立断破坏了门锁，还直接改装武器，而且燃烧弹用起来一点都不心疼。居然把一部惊悚剧，活生生演变成自己的个人秀，节目组准备好的营救方案和营救人员，完全没有出场的机会。那些人的出场费是省了，但是邮轮的维修费，虫子的赔偿费，都不知高出多少倍了。哦，她刚刚在杂物间里还说什么来着？打算找律师，要节目组赔偿她的精神损失费？

    真是第一次遇到这样的嘉宾！

    预算大哥心里直抓狂，你这么擅自改剧本是犯规的啊！

    小北看着屏幕里的林伊，一路扛着枪，喷着火，大肆地清理虫子，咋舌地道：“她那把喷火枪喷出的火焰，就算是改装了，不是最远也只能喷出三米？这怎么看，至少都有七八米吧！”

    “十米。”塞巴斯蒂安摸着下巴道，“应该是换了源能块，她接过枪的那一瞬，转身挡住了监视器，不到三秒，就把源能块给换了。这丫头，手不仅快，还很灵活。”

    预算大哥终于开口：“导演，海蚂蚁已经死了快一半，是不是该喊停了？”他说到这，就俯下身，在导演耳边低声道，“超支了！”

    路易却道：“她喷火枪的源能快用完了。”

    这是不让喊停的意思，一定要将林伊逼到弹尽粮绝，无路可退的地步。

    导演便给预算大哥一个放心的眼神，这有个人傻钱多的哥们负责买单，没事，使劲造吧。

    ……

    十分钟后，喷火枪的温度过高，需要冷却。

    林伊便让阿元带他们转到一个相对安全的角落里，休息片刻。只剩下最后三个通道的虫子需要清理，不过那里烧起来后，这里的温度就太高了，到时得返回到仓储间去等上十几分钟才能出去。

    小男孩终于有机会开口了，于是有些激动地问：“姐姐，你是警察吗？”

    林伊掂了掂手里的燃烧弹：“不是。”

    小女孩也跟着问：“姐姐你是超人吗？”

    “不是。”林伊将燃烧弹放回兜里，又检查了一下喷火枪，冷却的差不多了。她将枪重新扛到肩上，抬眼，就看到两个小豆丁趴在阿元身上，两双乌溜溜的眼睛直勾勾地看着她。

    她顿了顿，才道：“我，曾经是个艺术家。”

    小女孩问：“艺术家是什么？”

    “艺术家就是，专门为人类的灵魂服务，是一种很高级的职业。”林伊再看一眼地图，继续在前面开路，没走几步，就又看到潮水一样涌过来的海蚂蚁，她轰地射出十米长的火舌，“我曾经是那么高级的人，谁能想到，就参加了一个节目，居然要沦落到和一群虫子打架。我越来越觉得，当初对这个节目的预判，出现了严重的偏差。”

    节目组导演：“……”

    预算大哥：“……”

    工作人员：“……”

    谁让你自己改剧本的啊！

    阿元：“是的，小姐，据我分析，这场意外97%的可能是节目组的安排，因为这些海蚂蚁完全违背了生物的本能，除非是人为控制，否则不会出现这种情况。剩下3%的可能，是这些海蚂蚁出现了某种变异。”

    正好附近有个监视器，林伊便抬起眼：“不会有那3%的可能。”

    塞巴斯蒂安看着屏幕，噗地笑了。

    导演：“……”

    路易：“……”

    格蕾丝不解：“以那把喷火器能装下的最大的源能块，三分钟前，她的源能也应该用完了，为什么还能继续用？”

    小北道：“她应该带了好几块源能块，中途换过，监视器有几处死角没拍到。”

    只能是这个可能，但路易却没说话，塞巴斯蒂安和格蕾丝，也没发表别的意见。

    二十分钟，清理完所有虫子，但是能通向安全出口的通道，也全被烧出了至少七八十度的高温。

    林伊带着他们回到之前那两孩子待过的大仓储间里休息，以船舱内空气循环系统的调控温度的能力，十五分钟左右，他们就能出去了。

    外面的天已经全黑，邮轮里的各个房间，也都还处于封闭状态。

    邮轮上的宾客还不知道真相，节目组的工作人员正和船员们沟通，以保证接下来能安抚住宾客。

    但此时，邮轮上的人都不知道，有一伙劫匪，劫持了一辆大型的飞行器，正往邮轮这边逃窜。

    只是今日军警搜捕的力度太大，他们坚持一天，已是到了强弩之末，恐怕是等不到接应的人了。和那批军警对上的话，就凭他们这十几个人，十几把枪，根本不够看。

    现在摆在劫匪眼前的只有两条路，要么回头拼死一战，要么现在就跳海自杀，反正无论如何都不能被抓！

    然而，就在他们将绝望的时候，忽然看到了海上那艘邮轮。

    ——————————

    求订阅………推荐票………………………

