    摩多文明母星，最高领袖摩多三王与众多军方高层正在举行一场会议。

    “前方传来消息，伊索已经开始行动，目前计划还算顺利。”

    “首选是让伊索离开破碎星环，介入其他星域的文明冲突，这样当伊索身亡后，黑星就不得不去别的星域处理此事，带着部队远离大本营……”

    “伊索的预言能力虽然好用，但黑星在破碎星环经营多年，他光靠自己未必能跑出去，所以我们需要帮他一把，助他避开审查。”

    “嗯，若是实在逃不出去，那只能在破碎星环当地选择一家文明作为嫁祸目标了。”

    在场众多高层议论纷纷。

    就在这时，摩多三王接到了一条秘密传讯，眼神一动，忽然开口道：

    “暂时散会，休息半小时。”

    众人愣了一下，不过也没有异议，起身鱼贯离开会议室。

    所有人走后，房间里只剩下摩多三王，这时，一个虚拟通讯画面在桌上浮现，传出苍老的轻笑声。

    “呵呵，初次见面，我很荣幸见到三位。”

    “械国！”

    摩多三王神色严峻。

    就在刚才，械国联系了摩多文明，指名道姓要和三王谈一项合作，于是秘书过来询问意见，摩多三王最终决定听听械国想说什么。

    全宇宙都知道，械国目前的处境极为尴尬，不少超星团文明看到了拉拢的机会，都想暗中与械国合作，可麦尼逊一直没有松口，但也没有明确表示拒绝。正因为械国此时的特殊处境，所以现在超星团文明的领袖都很重视械国的态度。

    “三王阁下，我知道你们很忙，所以就不客套了……我考虑了你们之前的建议，现在我打算和摩多文明进行一项合作。”麦尼逊淡淡道。

    “什么样的合作？”

    “我们暗中联手对付黑星军团，你们觉得怎么样？”

    摩多三王对视一眼，没有立即答应下来，反问道：“这么多超星团文明想要与你合作，为什么选择我们摩多？”

    “呵呵，很简单，我没兴趣介入三大文明和你们的争斗，我的目标只有黑星，而你们是最适合的合作伙伴，他是我们共同的敌人，我可以合理介入。”

    “具体点。”

    “统一战线要求超A级会员保持中立，参战是被唾弃的，但黑星身为副会长，却用私仇作为理由与摩多文明开战。我一介会长同样可以效仿，以我和黑星的恩怨为借口，联合你们对付黑星军团，这样即便查出来了，人家也没话可说。”

    麦尼逊语气云淡风轻，透露出“他做初一，我做十五”的意思。

    摩多三王想了想，点头表示接受这个说法。

    虽然希望械国加入超星团同盟的阵营，转头对付三大文明，可这种希望毕竟渺茫。现在人家表示只针对黑星，摩多文明也能接受，如今黑星让他们陷入糟糕的处境，解决掉这个麻烦也不错。

    “所以你打算出兵帮助我们对抗黑星军团？”

    “那倒不是。”麦尼逊微微摇头，“我在闪耀世界的势力不如黑星，而且正面与黑星军团开战也违背发展联合会的建立宗旨……”

    “你既然不出兵，那还怎么打击黑星？”

    麦尼逊语气淡然，缓缓道：

    “能打击的地方多了，比如打击黑星的声望……三大文明将我当成反面例子为他造势，已经影响到了我在机械神教的地位，损害了我的利益，我得想办法破坏黑星的名望，这就是我决定与你们合作的原因。

    而我所能做的，就是在暗中提供协助，比如让安插在闪耀世界、破碎星环的势力悄悄做点什么，毕竟你们的部队被盯得很紧，而我的人则可以在暗中自由活动。”

    闻言，摩多三王皱了皱眉头。

    如果械国不愿意正式参战，那么作用就有限了。

    不过换位思考，双方本来就没有什么交情，械国目前也不好过，只能保持低调，自然不可能让自家部队为超星团文明卖命。

    况且械国说的也没错，超星团文明的部队被盯得太紧了，不方便行动，而械国在各个星域安插了大量附属势力，构成了情报网、资源网，还是能帮上不少忙的。

    “……好，我们很乐意与你合作，具体方案我们稍后再谈。”

    “可以，祝我们合作愉快。”

    麦尼逊似笑非笑，切断了通讯。

    见状，摩多三王放松了下来，互相对视，都从对方的眼中看懂了彼此的想法。

    ——假如让麦尼逊的人帮忙将伊索运出破碎星环，那么成功率远高于咱们自己行动。

    虽然三人还没想好要不要让械国参与这次计划，但无论怎么说，多一个保险绝对是好事，要是他们没办法把伊索送出破碎星环，让械国顶上也不迟。

    况且，若是伊索死在械国手里，那同样能达成目标，甚至效果更好！

    然而三王在打小算盘的时候并不知道，麦尼逊提出合作的动机并不纯粹，他虽然也想打击黑星，但并不是主要目标。

    线报显示摩多文明把转魂仪调出去了，肯定是拿去对付人，八成就是黑星，所以麦尼逊想以黑星为借口与摩多合作，尝试介入有关的行动，获取更多信息，帮助他找到转魂仪的下落。

    ——趁火打劫夺取转魂仪，这才是他的意图！

    反正没什么损失，不管成不成，都值得一试。

    ……

    船舱中，两具笼罩着暗影的身体倒在地上，一大一小，此时就和植物人一样没有动静，正是转魂双子。

    而在一旁站着两个正常体型的宇宙人类，一男一女，正在活动手脚，墨晶般的转魂仪便悬浮在两人身边。

    “这具身体是个武道家，体魄强健，感觉还不错，好久没有这么健康的感觉了。”男性揉着脖子，一脸惬意。

    “别磨蹭了，这只是临时过渡的躯壳，赶紧把我们的本体收起来。”女性呵斥道。

    这一男一女，便是改变了身体的转魂双子，哥哥吉尔·埃摩森，弟弟沃伦·埃摩森。

    转魂仪同样对他们生效，他们可以将自己的灵魂转移到别人身上，完成“夺舍”般的行为。

    换了身体之后，他们的异能不会一起转移，只能发挥身体本来的能力与战斗力，比如转移到了一个D级超能者身上，战斗力也会同步变成D级……但灵魂强度不受影响，依然保持在原本的B级阶位，不妨碍他们使用转魂仪的效果。

    两人使用转魂仪的资格来源于灵魂认证，与所用的躯体没有关系，哪怕把身体换成一条狗都能用。

    这个能力，正是两人逃跑的底气之一，不断转换身躯，隐蔽性极高。

    “哥哥，虽然我们现在自由了，但那个隐患还没解除……”沃伦抬手指了指脑袋。

    “嗯，那个精神陷阱是个麻烦，不过幸好，摩多文明估计认为我们发现不了。”

    吉尔不屑地抿了抿嘴。

    摩多文明的嫡系超A级魔法师设下的精神陷阱植入了两人的灵魂，不会因为灵魂转移而消失。

    按理来说，以两人不过B级左右的水准，别说解除这个精神陷阱了，甚至就连发现都发现不了，本来应该蒙在鼓里……然而，转魂仪有侦测灵魂状态的辅助功能。

    宇宙奇观级的宝物基本都具有一定的“绝对性”，别说普通超A级设下的精神陷阱了，就算是巅峰超A级的精神法术，只要作用于灵魂，就瞒不过转魂仪的侦测……这就像时空琥珀的“绝对性”一样，只要没破解原理，十个巅峰超A级合力的攻击也损伤不了时空琥珀分毫。

    超A级的精神陷阱，光靠两人的微末实力，破解是痴心妄想，可加上一个宇宙奇观就不同了，哪怕两人限于自身实力，转魂仪发挥的威能与范围上限不高，但也有紧急处理这个隐患的办法。

    转魂仪并没有“净化灵魂”的功效，但两人打算吸收大量灵魂，融汇成远超自身的精神力量，不断磨掉脑域中的法术禁制……

    这个方案需要消耗大量灵魂，必然残害许多生灵，但两人显然没有选择的余地，心里也不在乎。

    “哥，咱们以后有什么计划吗？”

    “当然是逃到没人认识我们的地方隐居下来，夺取一个潜力十足的肉身，然后慢慢锻炼实力，只要我们成长到天灾级甚至是超A级，那这片宇宙我们就可以横着走了！”

    吉尔深谙“苟发育才是硬道理”的道理，眼中跳动着野心的火苗。

    在他心中，成为转魂仪仅有的适格者，既是幸运又是不幸。

    幸运之处自然是转魂仪只认准了他们两个使用者，就像天之骄子一样。

    而不幸之处便是两人因此被摩多文明囚禁了多年，接受了无数不人道的实验，性情逐渐疯嚣。

    可不幸的黑暗岁月已经过去，未来的日子充满了希望，转魂仪为他们带来了无尽的可能性……从现在开始，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    ……

    龙坦浮岛。

    热腾腾的水蒸气充斥在华丽的宫殿之中，视线可及之处一片雾茫茫，在看不清的水汽深处时不时响起哗啦啦的水声。

    呼——

    浓郁的水雾被搅动，一个高大魁梧的身影忽然在宫殿中的衣架旁出现，覆盖在身上的皇者机甲自动脱下，光芒一闪穿梭回去，只剩下一身黑衣的韩萧留在原地。

    房间里的水声停顿了一刹，一团裹挟着水汽的绿色力场犹如炮弹般袭来。韩萧视若无睹，任其打在胸口，发出砰地一声闷响，身形却纹丝不动。

    “吓我一跳，下次传送过来，先打一声招呼。”水雾中传出艾默丝无奈的声音。

    韩萧视线穿过水雾，只见房间中央是一个黑晶质地的华丽浴缸，艾默丝用白布将头发挽起，背对着自己，身子坐在浴缸之中，他只能看到白皙秀颀的玉颈以及珠圆玉润的香肩，肤若凝脂，吹弹可破。

    “在洗澡呢？”韩萧打了个响指，“赶紧洗完，有事和你说。”

    “说什么？”艾默丝稍稍偏过头，露出精致的侧脸，长长的睫毛挂着水珠，轻轻眨了眨。

    “关于伊索，他走丢了。”

    “……等我一下。”

    艾默丝也不避讳韩萧，径直站起身，直接加热体温，白茫茫的蒸汽嗤啦一声四散流泻，体表瞬间恢复了干燥。

    她走出浴缸，随手一招，用力场勾来一旁挂着的黑色裙子，微微一旋便穿在了身上，这才解下头巾，让头发披落下来。

    超A级身体不会沾染污垢，洗澡主要是为了享受，只需要将体温调节到正常人的水准，就能重新感受到泡温泉的感觉，这样就不用特意去找岩浆了。

    “走吧，到外面说。”

    两人走出宫殿，来到花园之中，艾默丝在躺椅上坐下，眨巴着眼睛盯着韩萧，脸色略微有些古怪。

    “我允许伊索去帮你的忙，你却让他跑了，这可不太称职哦……你该不会是故意放他走吧，太坏了。”

    “咳咳，你想多了。”韩萧不自然咳嗽了一声，面不改色道：“我这不是第一时间就来通知你了吗。”

    艾默丝一手托住下巴，调侃道：“看来就算是名震宇宙的黑星，也依然会栽在一个预言大师手里。”

    “毕竟是自己人，我总不能真的软禁他吧。”

    韩萧不以为意笑了笑，突然脸色一肃，正色道：

    “不开玩笑了，我的直觉告诉我这里面有些问题，伊索不一定是主动离开的。”

    “哦？”艾默丝眉头一蹙，脸上没了笑容，惊疑道：“难道有人绑架他？”

    “那倒不会，我让人给他布置了足够的护卫，如果是物理性质绑架，必然会惊动我。”

    “那就是有人精神操纵他？”

    “这就是问题所在，我让伊索身边的护卫带上了各种精神防护装置、精神波动探测装置以及能量波动检测仪，如果有人对他使用念力、灵魂魔法、精神异能之类的能力，便会触发警报，哪怕是超A级也会留下痕迹，但这些装置全都没有反应……所以我怀疑，伊索可能被一种未知的方式操控了。”

    虽然灵魂、精神不是机械科技擅长的领域，但也不是完全没有研究，只是远远比不上魔法技术精通罢了，毕竟术业有专攻。

    “什么方式？”艾默丝追问。

    “我也不清楚，还是得找到伊索检查之后才知道。”韩萧摇了摇头。

    实际上，若是阴谋论假设正确，他非常好奇伊索是怎么中招的，简直无声无息，不知道是什么手段。

    “我和你一起找。”艾默丝眯起眼，眼眸中闪烁着危险的光芒，眉眼透出一股凶气，“敢对我的人动手，当我是死的吗？！”

    “先别这么激动，这只是我的猜测，等查清楚了再说也不迟。”韩萧安抚了一下艾默丝。

    今天他跑过来，便是给艾默丝打一个预防针，稍微阴谋论一下，让她有个心理准备，防止出现前世那样情绪失控的状况。

    韩萧对艾默丝的性格颇为了解，别看她平时一副凡事无所谓的咸鱼样子，可伊索、珍妮、海拉、欧若拉这些亲人朋友是她的逆鳞，一旦受到威胁，她便会化作一头愤怒的母暴龙，把一切规则扔到脑后，不管面对什么敌人都会硬刚上去，根本不在乎后果。

    这时，韩萧让菲利普发了一条讯息，几秒后，皇者机甲再一次凭空传送到了身旁，头盔打开，露出了里面的弗丁。

    “军团长，我到了。”

    韩萧点点头，转头向艾默丝解释道：

    “伊索的预言能力很适合东躲西藏，常规方法难以抓住他，所以咱们需要一些运气成分。”

    他此行不仅带上了弗丁，还准备把洛迪也带上，用皇者机甲将三人传送过来，这样就省却了赶路的时间，至于人手则直接调用黑星军团在破碎星环的部队。

    “龙坦的人也全部借给你调遣，不用在乎其他，我只要伊索。”

    艾默丝二话不说把指挥权交给韩萧，紧接着面无表情站起身，不愿意多耽搁一秒，语气毋庸置疑：

    “我们现在就出发！”

