    

    “我有一种预感，此界大乱即将到来。”卫宗有些神秘的笑了笑，然后道：“若是你们想要活命的话，最好还是抱紧她的大腿才是。”

    他没有明说是什么，但是唐煌隐隐有些猜测，多半是和外界的那些大势力有关。

    最后看了几人一眼，卫宗淡淡道：

    “话已至此，我也不再多说，你们好自为之。”

    说完，卫宗决然离去，只留下几人在原地面面相觑。

    目光从卫宗的背影上挪开，唐煌轻咳了两声，然后对着乌拉图道：“这位……姑娘，不知你是否介意……”

    他的话还没说完，就被乌拉图打断。

    乌拉图冷冷看着几人，道：“少废话了，不想死的话，就跟我来吧！”

    ……

    另一边，卫宗独自在半空中踏行。

    “安然，炼化这枚神晶你需要多长时间？”他心中暗暗问道。

    “一天时间！”

    安然回答的极为干脆。

    “好，那就等一天！”卫宗目光有些幽远，似乎穿透了重重虚空，看到了世界之外。

    “一天之后，我们动身，前往十万大山！”

    “十万大山，就是那所谓的源兽发源地？”安然并没有显得多么吃惊。

    “是的！”

    卫宗点了点头，道：“相信你也发现了，一般源兽体内的源晶其实就是稀释了很多倍的源气的结晶体，而源兽皇体内的神晶则就是精纯的源气结晶。源气并不会凭空出现在它们体内，也就是说，它们发源的地方，一定有着大量的源气。”

    说到这里，卫宗笃定道：“那十万大山，一定就是这源界的核心之地，储存着所有的源气资源。”

    “而且，外面的那几个势力对这源界虎视眈眈，他们已经派出了先行部队打探这片世界，恐怕用不了多少时间，大部队就要进来，等到他们将这世界占领，我们在再要从中搜寻好处，那就有些晚了。”

    “所以……”卫宗脸色坚定：“我们要先下手为强，前往十万大山。虽然据说那里很危险，但是不入虎穴，焉得虎子！”

    就这样，一天之后。

    一股若有若无的神秘气息在卫宗身上一闪而逝，就在这时，卫宗突然站起，脸上出现了一抹笑容。

    “万事俱备了！”

    下一刻，他调转身形，朝着十万大山的方向赶去。

    很快，十天过去了。

    在卫宗消失的十天后，这片世界可谓是风起云涌。

    先是大易恭王的神晶被抢走的消息不知谁嘴里传了出来，一瞬间传遍了整个世界。跟据传闻所说是大玄的唐武神随同一名神秘强者抢的，但是唐武神已经不知所终，那名神秘强者自然也就不知道是谁。

    有人怀疑是武家武神，但是恭王被抢那天，武家武神一直待在武家，没有出去过。

    这样一来，怀疑的对象很快就落到了最后一人，大玄帝主身上。

    但那毕竟是大玄帝主，众人也仅仅只是猜测，没有绝对的证据，谁也不敢说就是他干的。

    而除此之外，还有着几件轰动天下的大事发生。

    大易的四大圣地之一，武神级势力无常城突然宣布，废去原先的少城主，扶植一名叫俞星火的青年为新的少城主。据传闻，这俞星火来历神秘，在不久之前才到达无常城。他居然能够这么快就取得了无常城城主的信任，坐上了新的少城主之位，不得不让人心生好奇。

    无独有偶，就在无常城宣布信任少城主的第二天，大易的另外一方武神级势力残风教的教主宣布下一任教主的人选，乃是一名叫关穆雄的青年。

    这更令人惊讶了，要知道，残风教的教主之前可是一直将自己的儿子当下任教主培养的，怎么会突然之间就换了一个人呢？这其中必定有着猫腻。

    而这关穆雄和那俞星火一样，都是来历神秘，他也是不久之前才出现在残风教之中。最开始只是一名普通的教众，谁都不知道什么时候他突然就取得了教主的信任，更是被当成了教主的接班人。

    而和这两方势力不同，武神级势力之一，铁剑宗就显得低调无比。只是突然之间召回了所有在外的弟子，同时封闭了山门，避世不出。

    谁也不知道这到底是怎么回事。

    和大易这边的乱象比起来，大玄这边就好多了。毕竟有着一位足够强势的帝主镇压，闹不起什么风浪来。

    而在武府之中，此时则是迎来了两位特殊的客人。

    是两名和尚。

    “武施主，别来无恙啊！”开口的和尚，面色有些凶狠，身穿着金色袈裟。这位，就是之前陷入此界，被武家武神牵制住的空蝉寺逍遥境强者，释空和尚。

    而跟在他身边的，则是他的师侄道衍。

    “释空，你还敢来，看来是之前的苦头没有让你尝够！”见到释空，武家武神可没有什么好脸色。他深知这和尚的难缠，现在的武家正值凋零疲敝之刻，他不想和这和尚牵扯上一点点的关系。

    然而，即使他脸色不好，一副赶人走的表情，释空这和尚脸皮也厚，就当是没看见，舔着个脸来到了武家武神的身前。

    “武施主，先别急着赶人，贫僧有几句话说，等听完了，你再决定是否要赶贫僧走不迟。”

    释空姿态都放的这么低了，武家武神倒也不好再继续赶人。

    于是，他有些不耐烦的挥了挥手道：“行吧，你快说！”

    他反正打定了主意，等这和尚说完，就随便找个理由将他赶走。

    然而，释空的下一句话，就让他彻底愣住了。

    “贫僧能救你！”

    “你说什么？”武家武神一脸惊愕，看着释空的眼神就如同看待一个疯子一般。

    “贫僧说，能救施主你一命！”释空再度重复了一遍，在武家武神惊讶的眼神中，他缓缓解释道：“武施主，想必这段时间你也感受到了风雨欲来风满楼的味道。除了你们之外，大易的各方势力已经开始动作起来了。你若是还像是以前一样，对外界发生的事情漠不关心，恐怕到时候，你们武家会是第一个被灭的。”

