    而感觉不到主人，那是因为主人被隔绝在一个连气息都散发不出去的地方，就像铜墙铁壁，也可能是另外一个时空，这些它目前还无法确定。

    而它从城外的山林回到帝都街道的时候，一下子就感觉到了顾乔乔就在这附近，然后就找到这个餐厅。

    此时小白站在门口朝着里面看去。

    忽然之间，那精敏的五感，一下子让小白知道了，这个屋子里，好像有主人的气息。

    小白的心忽然之间就咚咚咚的跳了起来，它忙隔着门缝朝屋里看去，片刻之后，失望了。

    屋子里只是有主人的气息，但是却没有主人的影子。

    它想直接进屋子里，但是小白觉得，这个时候贸然进去，也许会坏事儿的。

    因为它已经从这个熟悉的主人的气息上感知到了，这气息是弥漫在顾乔乔的身上，然后被顾乔乔带出来的。

    所以说，这个顾乔乔肯定知道它的主人在哪里。

    但是显然，她没有接近主人。

    因为主人的气息淡淡的，好像来一阵风就能将它吹得一干二净。

    而它在没有做出正确的决定之前，也不敢轻举妄动。

    小白觉得很累很累。

    不是身体累，是它那不知道在哪里的脑子好累。

    多少年了，它哪里过过这样的生活。

    哪里需要动脑筋呢。

    它又不是谋臣，根本就不需要去算计。

    可是，现在却不行了。

    自从主人来到这个帝都，就很多事情发生了变化。

    一开始总以为自己家的主人无所不能，天下无敌，可是随着事态的发展它发现了，主人也不是万能的。

    也不是刀枪不入的铜墙铁壁。

    在某些时候也很虚弱。

    虚弱到被别人给抓走了，到现在都找不到在哪里。

    而它也觉得自己挺厉害的，它有着远古神兽的血统，和其他的灵物不一样，其他的灵物虽然有灵识，但也是初级的，在它的眼里看起来是很愚蠢的。

    主人东方煜驾驭人之上，它凌驾于所有灵兽之上。

    可是如今的小白发现了，它现在就和一个普通的家猫没什么区别。

    也许还不如普通的家猫呢。

    因为那些家猫还知道抓耗子呢，它可是一个耗子都没抓到过。

    想到这里，小白就有些沮丧。

    有些呆呆的，甚至忘了从门口躲开。

    有一个服务员看到一只猫站在包厢门口，吓了一大跳，连忙从工作间拿了一个扫地的扫帚就朝着小白而来。

    她到没敢直接轰，因为担心那样会影响到客人。

    而是在小白不远的地方，将扫帚的头在地上敲了几下，想要将这个小白猫吓走。

    而这个时候另一个服务员端着装着凉菜的托盘过来了，他没有看到门口的贴着墙壁站着的小白猫，但是却看到了另一个服务员拿着扫帚的样子，他诧异的将眼神投过去，

    而这个服务员，却对着他的脚下努了努嘴。

    服务员低头看去，也吓了一跳，竟然是一只白猫。

    这餐厅怎么进来一只猫呢？

    虽然看起来很干净，但是也有客人是不喜欢的。

    这个服务员年龄也不大，也不知道脑子怎么想的，也或者是一种本能，抬腿就朝着脚边的白猫踢过去。

    力气倒是不大，只不过是想要将白猫吓走，他以为自己这一脚过去，白猫就会躲开，却没想到这个小白猫好像傻掉一样，在那里发着呆，竟然被他一下子踢中了，他也吓了一跳。

    小白被踢中了。

    虽然不是很疼，但是它却感到了被羞辱，都说龙落浅滩遭鱼戏，虎落平原被犬欺，它现在应该就是这样的状态。

    曾几何时，它受过这样的待遇呀。

    于是小白怒了，将所有不能发出的火气就对着这个年轻的服务员发了出来。

    它的眼睛瞪起来，眼睛变成而来紫黑色，瞳孔忽然变成了细长的缝，一股杀气从小白的身上喷涌而出。

    它微微的咧开了嘴，露出了雪白而又锋利的牙齿，喉咙里发出了令人恐惧的呜呜的声音。

    随后小白浑身的毛都立了起来，尾巴也竖起来，猫着腰似乎就要朝着服务员攻击过来，

    服务员真的吓了一大跳，没有见过这么凶的猫，吓得他连忙就朝旁边一躲，但是没有想到脚一滑，一个跟头摔在地面上，手里的托盘自然的脱手而出，里面的两盘菜掉在地上，发出了清脆的嘁哩喀喳的声音，瞬间，地面一片狼藉。

    谁都没有想到，竟然发生了这样的事情。

    刚才顾乔乔只顾着和身旁的茜茜说话，所以她没注意到门口的小白，等听到声音，大家一起看向门口的时候，顾乔乔楞了一下，她第一次看到小白这个样子，然后这个屋子里只有她的眼睛有着别人没有的那种洞察力，顾乔乔知道小白这是动了杀机。

    好像下一刻就会扑上去，将这个年轻的倒在地上的服务员喉咙咬断一样。

    而这个时候，就算是这服务员的喉咙被咬断了，死掉了，其他人也没有什么办法，因为攻击他的是一只猫，不是一个人。

    顾乔乔的大脑里只来得及想通这个，就再也坐不住了，腾了一下站了起来，手指着门口，对着那个马上就要扑上去的小白大声喊道，“小白！”

    这个时候小白脑子里都被愤怒的情绪支配了，竟然没有听到顾乔乔的喊声，它看到那个服务员倒下了，身子如离弦之箭一般的就朝着服务员扑过去。

    电光石火之间，顾乔乔拿起桌子上的一个白色的骨碟想都不想的就朝着小白扔了过去。

    小白察觉到危险，一歪头，竟然躲过了这个白色的骨碟，然后它攻击的速度也减慢了，这个时候顾乔乔已经从包厢里走了出来。

    第一时间站在了一人一猫的面前。

    这里的声音也惊动了餐厅经理和其他的服务员。

    很快这里就围上了一些人，餐厅经理看着眼前的一切也被吓了一跳，却还是保持着镇定，连忙指挥着服务员赶紧打扫地面的狼藉，又让其他服务员将那个摔倒了明显有些发呆的服务员扶了起来。