    荒野，

    轰！

    唐禹从空中跌落，在地面砸出一个深坑，周围树木被战斗余波形成的飓风连根拔起，满地疮痍。

    一路厮杀，一路飞遁，古灵皇族几人，就已经将世界级魔化兽勾引得很远。

    唐禹同魔柯厮杀了好一段时间，也有意往人烟稀少的地方引，此时，极目眺望，已经见不到其他超凡的影子，只有放开了感知，才能隐隐觉察，好几个方向都有紊乱的超凡气息。

    战斗依旧在继续。

    唐禹精神集中，呼啸的风声都变得缓慢。

    他所有注意力，几乎都放在魔柯身上，其余几个战场，都没有余力进入“领主视角”查看，只在刚刚找了空档，瞥了眼“领地地图”。

    绿荫城完好，布置在「空间带」的防御建筑，折损了不少。

    周围一带，入目依旧是硕大的红点和绿点、蓝点（象征盟友），数量极多，集中在湖泊、森林、沙漠，以及浮空岛周围几个区域。

    红点数量依旧是绿点蓝点的数倍，唐禹瞅了几眼就清楚局面暂时稳定下来。

    专心对付眼前的二号BoSS。

    身上遍布紫色纹路，肌肉鼓起，且冒出密密麻麻鳞片，宛如一头凶手的魔柯，如彗星一般砸落。

    轰！

    唐禹在最后一刻直接瞬移，凛冽的风将头发吹得散乱。

    烟尘和纷飞的土石中，紫色身影如电光一样冲出，带着致命的威胁。

    陡然，

    空间像水纹一样荡开，穿着黑色斗篷，手持镰刀的身影，从虚幻中凝实。镰刀上黑气涌动，斩破空间。

    嘭——

    黑色镰刀和通体变成白金色，如钻石一样璀璨的手臂相碰，撼动不了分毫。

    魔鬼族使者尾巴崩直，朝斗篷人直直刺去，带着锐利的破风声。

    斗篷人身影迅速变淡，比尾巴的尖刺，却似乎要慢上一线。

    嗡——

    嗡——

    魔柯周围再度泛起空间波纹，另外两名一模一样的斗篷人出现，早已积蓄了源力的镰刀朝其脑袋和胸口劈下。

    唐禹也抓住机会出手！

    如虹的剑芒刺穿了钻石化的外防御层，在刺中泛着紫色纹络的表皮层时，一种难言的迟滞感传来。

    三阶神兵，加上他大成的战技，都无法将魔柯完全穿透。

    “第二阶段变身”的肉度，有些超乎他意料。

    只能说不愧是BoSS吗！

    “不过，紫色纹络受损，似乎也间接伤到了对方的本源，只是比起一剑两断后重生的血肉，那本源消耗，又要显得小些。”

    唐禹加上三尊夜魇傀儡围殴，战况更加激烈。

    只是，

    夜魇傀儡虽然可以通过吸收高纯度提升，战力也只相当于资深超凡中的高手，仗着空间能力周旋，却仍落于下风。

    一次虚化不及，魔柯尾巴口器猛地张大，如凶手的巨口，将夜魇二号直接吞下去。

    “第一个……”

    他舔了舔嘴唇，却忽然面色微变。

    鼓胀的尾巴内，那不断挣扎的夜魇傀儡，忽然失去了踪影。

    与此同时，

    灼目的光华将云层轰散，如天罚一样落在魔柯身上。

    轰！！！

    热浪灼灼，火红的花朵与半空绽放。

    散开的云层后，露出了一只舰队——三艘中型浮空艇，和十八艘小型浮空艇的身影。

    主炮口，淡淡的红光，正渐渐敛去。

    另一门主炮，雷弧闪烁，没等红云散开，一道道雷霆之柱就毫不犹豫轰下。

    雷柱贯穿了地面，肉眼可见的冲击波扩散开，已经是满目疮痍的地面，被摧残了一遍又一遍。

    良久，

    红云和雷光消散，露出浑身狼狈的魔鬼族使者身影。

    他紫色纹路已经被破坏了大***露出来的肌肉纤维和皮层一片焦黑。

    这些只是外伤，一阵肌肉蠕动后，很快复原。

    唐禹却明显感觉到，对方的气息，下降了一些。

    群殴，完美！

    目光一瞥，就同魔柯那双满是怒火的眼睛对视上。

    “有本事，单挑啊——”

    他嘶哑的声音如从九幽深渊中传出，双目的怒火几乎要实质化，如果是具备“眼瞳神通”的话，唐禹估摸着得将他撕碎。

    不就是被打嘛，要不要这么凶！

    唐禹不知……

    魔柯心中那个恨啊。

    明明是他带着麾下一千多超凡来袭，明明他是最高贵的上族天才，明明……

    到头来，反倒是自己被围攻了！

    手底下那帮异族简直废物！

    魔柯背后噗地张开一对翅膀，超凡力量、吞噬得来的风系力量，加上翅膀扇动，让他速度暴涨，穿透层层空气如一道电光，朝高空的浮空艇杀去。

    只要被他靠近，一拳，就可以毁掉这些机械废物！

    三尊夜魇傀儡虚空穿梭，拦在魔柯身前。

    傀儡守卫一号二号从远处飞来，铠甲上还带着未干涸的血迹。

    拳影、流光、气浪、轰鸣……

    魔柯被缠住了，无法靠近远处的浮空艇。

    在“二阶段变身”和不断受创下，他的气息一降再降，速度、力量已经衰弱了些许，覆盖在表皮上的紫色纹络，也稍稍黯淡了些。

    “加把劲，BoSS快半血了！”

    唐禹干脆离得远远，没有出手。

    视角干脆转换到夜魇一号中。

    此时，围攻魔柯的，除了伺机出手的浮空艇舰队，也只剩下两尊傀儡守卫，和夜魇一号。

    另外两尊夜魇，不小心被魔柯攻击擦到，身躯已经支离破碎，只能等战后捡回工坊维修。

    而夜魇一号……

    双眼闪过一道道数据流，没有虚化，而是一个「瞬步」避开了魔柯的杀招。

    以镰刀为剑，熊熊烈焰附着其上，夜魇傀儡的源力输出，都提升了五成不止，加上各种战技运用，发挥出的战斗力，几乎不逊色于两尊傀儡守卫。

    唐禹是吃惊的。

    在此之前，他附身夜魇傀儡时，只能动用夜魇本身的空间穿梭，和镰刀附带的战技。

    自身所掌握的战技、术法，都动用不了。

    可现在……

    以夜魇之躯，他却毫无迟滞地运用出来。

    “或许是因为…二阶超凡的「精神力不灭」特性？让寄存了我精神力的夜魇傀儡，变成了‘分身’？”

    “也应该只有夜魇这一档往上的傀儡，才能在附身后使用自己掌握的战技，毕竟寻常傀儡连源力都不能运用……”

    魔柯再一次沦为他磨砺的对象。

    但唐禹还是很谨慎，没有动手的本尊一直凝视着，他不相信堂堂魔鬼族使者，没有后手。

    上一任使者还有空间传送手段呢。

    “叮！发现未经认证的空间波动（已默认拦截[可取消]）”

    唐禹：“……”

    动用空间符文失败后，魔柯面色更加阴翳。

    他左冲右突，一路余波轰塌了不知多少座山峰，还有一次差点让他靠近了浮空艇舰队。

    渐渐的，

    魔柯气息越来越弱，哪怕能够逃脱，本源的受损都可能要十来年才能恢复。

    陡然，

    魔柯望着远方，嘴角微微勾起。

    唐禹心头一跳，才发现魔柯在不断逃窜下，已经靠近了浮空岛，向远方眺望便可以清楚看见岛屿轮廓。

    一块符石出现在魔柯手中。

    符文光华亮起，恐怖的气息如飓风一样席卷开来。

    从“质”的层面，这气息比世界级魔化兽释放出来的，还要恐怖！

    是蕴含了圣者力量的符石。

    整块符石碎裂开。

    淡淡的虚影在天际上浮现，看不清面容，却近乎遮蔽了苍穹，宛若神灵！

    那虚影，伸出了一只黑色的手掌，慢慢凝实，遮天蔽日。

    遮天的黑色巨掌罩下，唐禹首当其冲，而他的身后，便是浮空岛，数百万幸存者所在！

    避无可避！

    魔柯露出了狰狞的笑意。