    此话一出，众人大惊，面面相觑。

    “韩三千？这事关韩三千什么事？”

    “是啊，韩三千人都死了，你在这时候扯上他干嘛？”

    一帮人争先恐后的出声，实在不清楚扶天到了这时候，还要在一个死人身上消费什么。

    “死人为什么就不可以消费？”扶天反问道：“叶孤城可以，我们一样也可以。昨天，他倒是提醒了我，给了我们一个可以利用的机会。”

    叶世均眉头一皱：“扶族长，您这话何解？”

    “呵呵，韩三千虽然死了，但他先后在岐山之巅和逆天渡劫上技惊天下，八方世界里他可是积攒了不少的名气。”扶天冷声说完，邪邪一笑：“叶孤城懂的利用踩韩三千来提高自己，我们为什么不可以？”

    “不管怎么说，韩三千都是我们扶家的女婿。他人虽死了，不过，我们倒可以利用他是扶家女婿这个身份，给咱们扶家收人嘛。”扶天笑道。

    此话一出，顿时引起扶叶两家的兴趣。

    “但韩三千和我们扶家的关系一向不好，而且最重要的是，这次我们还偷袭他……这如何以他的名义来帮我们获得好处啊。”

    “他活着的时候，我们自然没办法改变。但问题是，他死了。”扶天冷笑道，接着道：“既然他死了，那到头来还不是我们说什么便是什么吗？”

    “你的意思是？”

    “扶叶联军和韩三千联手打药神阁是事实，这可以证明韩三千和我们的关系嘛。至于他羞辱我和扶媚，呵呵，我们可以对外说是家族上位的手段嘛，目的是捧韩三千，咱们演了一出苦肉计而已。”扶天丝毫不带愧疚的不要脸说道。

    “那我们背叛韩三千偷袭他怎么说？”叶家人奇怪道。

    扶天一笑：“虚无宗和韩三千神秘人联盟新收的弟子被药神阁的人挟持，他们逼我们打韩三千，我们迫于无奈，征得了韩三千的同意后，只能被迫于此。而药神阁的目的，就是想借此分离我们和韩三千，以达到各个击破的目的。”

    扶天说完，扶叶两几的高管顿时小声的议论了起来。

    从某种程度上来说，扶天如此不要脸的行为虽然非常让人鄙夷，但不可否认的是，这确实可以最大限度的洗白扶叶联军背叛韩三千一事，甚至，还可以大打苦情牌，将韩三千积攒下来的人气收为己用。

    最后，一帮高管互相点点头，这也是没办法中的办法了。

    “呵呵，韩三千，你可不要怪我连你死了也要消费你，我也是没办法，谁叫叶孤城他娘的坑我们。所以，到头来，我也只能从你身上找补了。”扶天恬不知耻的冷声笑道。

    扶媚也长出一口气，危机化解的最后居然靠的是韩三千。

    有了韩三千这条消费计划，扶叶两家很快就按照扶天的计划所散布消息。

    扶媚尽管骗过了叶世均，但天湖城城主夫人红杏出墙的事还是引起了不少的轩然大波。叶孤城这一招极尽之高，相当于换了种方式侮辱扶媚，同时还让叶家蒙羞，两家甚至因此激化矛盾都有可能，真正做到了白得了扶媚的身子，还让扶叶两家自己内乱，一石足三鸟。

    好在的是，坑了扶叶两家无数次的扶天，极其不要脸的用韩三千这个死人的消息，终于不坑扶叶两家一回了。韩三千的事，恰恰缓解了叶孤城这致命的一击。

    整个江湖中，很快便因为韩三千和扶叶这点事，将扶媚红杏出墙的事覆盖而过。

    韩三千的信息量，哪是扶媚这点破事可以比拟的？

    一时间，扶天这一招既给扶叶两招来了更多的骂名，骂他们死不要脸，一直看不起韩三千，却要在别人死了以后，蹭人家的热度。

    但同时，也有些人相信扶叶两家的话，暗骂药神阁卑鄙无耻，有替韩三千不公的，还真就加入了扶叶联军。

    而这样的结果，也让一直都不耻韩三千的扶家人，乐的合不拢嘴。

    扶家人的脸皮够厚，即便自己扇自己巴掌，似乎也感觉不到丝毫的疼痛。

    当初有多排挤韩三千，如今就舔着韩三千名气带回来的效益大呼有多香，不要脸的家族里面，扶家说第二，没人敢说第一。

    反正，韩三千也死了，他们自认他们的那些丑恶嘴脸也就没人知道了，死无对证了。

    但事实上……

    某处如同仙境的地方，群山环绕，白云飘绕，青草绿树，如同诗一般。

    群山之中，有两处山石，共造一线天，一线天中，有一橙色神芒交汇的能量罩，罩中，一具残缺不全的尸体，安然的躺在那里……

    正是韩三千！！

    <!--over-->

