    “吓到你了？”林俊义喊完就后悔了，意识到自己喊的太大声太凶了些。

    “还……还好。”林紫刚才差点吓得跳起来，有些不知所措，声音有点含糊。

    林俊义舒口气，温声道：“你别站我身后。”

    “为什么？”林紫眨巴着明眸，不解其意。

    林俊义：“你站后面，我看不见你。”

    林紫撩了撩额间垂下来的碎发，两个眉头凑近了，疑惑的问道：“捡河蚌不是应该看河蚌？”

    林俊义重重的说道：“你必须得在我视线范围内，不然你若是稍有不测，大哥回家可没法交代。”

    林俊义的担心不是空穴来风，想到前些天堂妹掉在江里险些丧命，把家里人都吓坏了，他可不敢马虎。

    “知道啦！”林紫歉意的笑笑，她明白堂哥的担忧，只好点头应答。

    捡河蚌，说简单也不简单，说难也不难。有的河蚌会在淤泥上露出一点壳，这种就很好捡了。而有的河蚌会躲在淤泥里，但多数河蚌藏身地方，在淤泥的上面会留下痕迹，便需要顺着痕迹找到它们，再把它们一一掏出。

    捡前几个河蚌时，手指头会非常不舒服，那些淤泥会趁机钻入指甲缝里，习惯之后也就没什么感觉了。

    掏了好一会儿，林紫热的满头大汗时，忽的欣喜万分，双手举起一只河蚌，满脸得意，“大哥，我也捡到一个超大的！”

    “阿紫可真厉害。”林俊义抬头，恰好看到林紫脸上沾了泥巴，忍不住笑出声。

    林紫奇怪的看着堂哥，眉峰微微皱起，不悦的道：“大哥你笑什么，是觉得它不如你刚才捡的那个大吗？”

    “没有”，林俊义立马收起笑意，摇摇头，“我这是收获的喜悦。”

    ……

    另一边，天堂村孙家。

    孙母看到女儿回来，气不打一处来，大声喝道：“你还知道回来啊，又疯到哪里去了？”

    孙舒仙在家里常常只有忍气吞声的份，见母亲生气，弱弱地回道：“阿紫醒了，我去看看她……”

    孙母气疯了，“人家醒不醒跟你什么关系？你去就去了，还待这么久，当自己是大小姐呢，家里没活干啊？”

    孙舒仙心里委屈，泪水在眼框里打转，“妈，你看阿紫妈妈对她多温柔啊……”

    孙母冷哼一声，“温柔？能当吃饭吗？你那么喜欢别人家的妈，让她养你好了，还回这个家做什么？”

    孙舒仙猛摇头，眼泪突破眼眶的防线缓缓流下，“妈，我不是这个意思！”

    “贱丫头，一回来就惹你妈生气，还不赶快干活去，想找打吗？”孙父从屋里走出来，看着女儿一副恨铁不成钢的模样。

    听见“打”字，孙舒仙吓得一哆嗦，以往挨父亲追着打的场景历历在目。

    孙家堂屋门口旁放着竹条，那便是孙父打孙舒仙的工具。竹条打人极痛，但又不会打伤人，最多留下一道道红印，而随着时间，那红印也会慢慢消失。

    “我……我这就去……”孙舒仙害怕被父亲打，吓得语无伦次，“去……去哪里？”

    孙父大声道：“去菜地拔草，不拔完，今晚没你的饭！”

    孙舒仙点头，擦擦眼里流出的泪，低声嘀咕：“为什么哥哥什么都不用做。”

    孙父怒目：“你说什么？”

    孙舒仙慌乱地看了父亲一眼，连忙摆手，“没……没什么，我这就去！”

    孙舒仙话音未落，便转身快步走出门，往菜地走去。她知道父亲说到做到，如果自己不去拔草，晚上可能就要吃父亲的黄鳝粥了。

    所谓黄鳝粥，其实就是用竹条痛打一顿，那滋味生不如死。

    孙舒仙在菜地里，见四下无人，鼻头一酸，豆大的泪珠挣脱眼眶的束缚，滴落在泥土里。

    她不服，命运为何如此不公，都是父母生的，凭什么孙舒志能得到爸妈的宠爱，什么好吃的好用的全是他的，而就因为自己是女的，什么脏活累活都归她。天底下为什么有这样的父母，既然不喜欢自己，又为什么要生下自己？

    孙舒仙拔过草的土地上，都或多或少的沾染了她的泪，哭累了，也想累了，她的心狠戾起来，她一定要让他们后悔！尤其是孙舒志，他从没有正眼瞧过自己，什么都跟她抢，他不配做自己的哥哥！

    等着吧，他们终有一日会求她的！

    ……

    没多久，东江边浅水处的淤泥里就布满了大大小小的洞。

    这些大小不一的洞，都是林家兄妹的杰作。有的是他们二人用脚踩出来的，有的是他们用手挖河蚌时挖出来的，深深浅浅，流散出的淤泥浑浊了他们走过的地方。

    长时间弯腰，正常人都是难以承受的，更何况还要费力去徒手挖河蚌。在太阳努力的往山脚靠近时，站在淤泥里的林家兄妹已经累得直不起腰，沾了星星点点的泥土的脸还有汗水在光临。

    “阿紫，这个桶装满了，这几个放你那里”，说话间，林俊义就捧着几个河蚌走到林紫身旁，放在她脚边的桶里，“这个桶也要满了，我们回去吧。”

    “好！”

    林紫沿着江边走到一处江水还没浑浊的地方，认真的清洗着脚上的泥土，接着又往旁边挪了挪开始洗手，看着已经发皱且被泡白的手，一点点清理着指甲缝里的淤泥。

    腰又酸又累，兄妹二人洗干净手脚，就坐在一旁休息，看着两桶河蚌，脸上都不自觉的溢出了笑容，还真是累并快乐着。

    林俊义一手提一桶就要往家里走，拗不过要帮忙的堂妹，只好左手提一桶，右手和林紫抬一桶。两人就这样并排走着，迎着太阳最后的余光，往家的方向走去。

    林紫他们回到家时，林子墨和林子明正在天井玩耍。

    “姐姐、大哥你们回来啦！”

    林子明面对院门坐着，他是第一个看见姐姐和堂哥进门的，兴奋地从起身，跑过去帮忙。

    “姐，大哥。”紧接着，林子墨也看到了他们。

    林紫没看到母亲，放下桶后，便问道：“阿妈去哪里了？”

