 三人说了一会的话，日头不早了，崔芊芊这才带着莺儿，不舍的告辞离开。李诚送走二人，转身回牢房里，牢头李四一脸的笑容。给李诚送门口。

    李四没法子不开心，李诚这样的犯人，真是多多益善。人还没进来呢，就落了五贯钱的好处。要知道，牢头一个月也才挣这个数。明月和若儿走的时候，又塞了一些钱，大家分了分，一人落下也是五贯。李

    诚一天没住下来，落下了两个月的收入，这不得把李诚给供起来啊。其实李诚的身份，不给钱呢，也没啥。也得供着。只不过这等小吏，李诚不愿意为难罢了。有

    个事情，崔芊芊没跟李诚讲，那就是武顺也要来的，崔芊芊提前派人去告诉武家，不要去看李诚了，别给郎君添麻烦。等过几天了，风头过去了，再去看不迟。大

    妇发话，武顺再不满，再担心，也只能认了。这不是没过门么？两人就斗上了。崔芊芊的眼里，秋萍不会成为对手，武顺才是。可见女人的直觉有多可怕。回

    到家里，崔芊芊在正堂坐着，想了想，没心思吃晚饭，让人把白牡丹叫她屋里去。白

    牡丹这一天过的也是很悲惨，晌午起来没时间洗漱一把，就被人从被窝撵了出来。午饭的时候，一口都没吃上，干巴巴的挨着。被人送到李家来了，关在一个屋子里，也没人来问一句，连个看守都没有，就是一把锁头。于是，汤汤水水的也别想了。

    这会天都擦黑了，总算来了个人，把她和贴身的丫鬟叫出来。也不说给口吃的，给口喝的，冷冷的一句话：“夫人召见。”白牡丹吓的浑身一抖，北方大户家里的大妇，那真是权利很大的。她这种强行买回来的烟花女子，大妇一句话，一条白绫是客气的，一碗毒酒是仁慈。

    不管怎么说，哆哆嗦嗦的跟着就走了。平时被客人捧着的那点傲气，这会是半点都没有。烟花女子，在长安权贵的眼里，那也算个人？李自成是平康坊最受欢迎的客人，不等于是个平康坊的女子，都愿意给李诚做妾。

    李诚家里的大妇是崔氏，清河崔氏。传说中这种门第出身的女子，手里可狠着呢。崔

    芊芊看着走进来的白牡丹，面无表情的打量一番后，心里暗暗生气。难怪郎君见了就买回来，确实个是妖艳的女子。那脸蛋身段，那山峰起伏，是个女人都得嫉妒。比

    脸蛋，崔芊芊不差，但是比起身段，似乎就差了一点点。

    白牡丹低头上前来，深深一礼：“见过主母。”崔芊芊见她礼数不缺，心里更加的厌恶。这等女子，看似端庄，实则骚的入骨。想着不如趁郎君不在，结果她算了。但是又一想，为了这个女人，让李诚讨厌自己不值得。咳嗽一声：“郎君在狱中，你在家里安心呆着等就是。”“

    牡丹记下了！”白牡丹赶紧答应下来，崔芊芊心道，郎君回来了，见她过的不好，没准要嫌我是个妒妇，不如大方一点。于是淡淡道：“后院有空屋子，让人给你把东西都送过去。回头安排两个丫鬟伺候着，有什么要求，跟她们说。记住，前院都不能出。”白

    牡丹松了一口起，赶紧答应了下来，这就算是逃过一劫了。殊不知，适才崔芊芊动了杀机。要不是顾忌李诚的感受，真的会动手。这种家庭出身的女子，可不敢有半点小看。崔芊芊不会拦着李诚纳妾，但是这些妾室，必须是她认可的。最好是她安排的，带来的陪嫁女。

    打发看白牡丹，莺儿在一旁低声道：“小姐，还有一个明月呢。”在李诚面前娇俏呆萌的莺儿，提到情敌的时候的，表情可是狠着呢。“

    你吃什么干醋？明月又没进门，就算想进门，本夫人不点头，也进不来。”崔芊芊情绪不高，外面传的很凶，李诚在平康坊吃醋，放火烧人家屋子。五万贯钱就这么没了，在李诚面前，崔芊芊装大方，私下里气的想撕了明月。

    莺儿太了解小姐了，所以才提一句。这会化身帮凶，低声道：“小姐，不如让家里的老卒去一趟平康坊，悄悄的结果了她，免得将来是个祸害。”

    崔芊芊颇为意动，嘴上却冷冷道：“放肆，这是你该说的话么？一干老卒，只有郎君才能使唤。你给我记清楚了，别到时候郎君不饶你，我可不求情。”

    莺儿撅着嘴：“人家也是为小姐和将来的大公子想，小姐看那武顺，没进门呢，家里最挣钱的营生，已经落在她的名下。白牡丹在家里，倒是能随意摆布，那明月在外，郎君的性子，十有八九是做个外室，花的用的自然少不了。”“

    多嘴！回头告诉郎君，好好收拾你的嘴。”崔芊芊看似再说她，实则心里很认同。

    莺儿可谓一语成谶，夜幕之下，明月披着面纱，带着贴身丫鬟，悄悄来到大理寺狱中。李

    诚正在码字（抄袭）呢，听到动静，一抬头，两个女子进来了。明月揭开面纱道：“长夜难熬，妾身特意来给郎君解闷。”身后丫鬟手里，抱着琵琶。

    “你怎么来了，这么晚了，等会怎么回去？”长安有宵禁，李诚才会有此一问。明

    月笑道：“怎地，郎君不让妾身暖床么？那妾身便在床头打个地铺就是。”

    李诚听着呵呵一笑，这个明月怎么说呢，他还真的没动过心思。这会见她来了，心里还是很感动的。笑着起身道：“暖床不是有丫鬟么？你还是陪我说说话的好。”一句话，把明月笑了，丫鬟的脸却红了。这种贴身的丫鬟，命运是注定的。李诚要了明月，她就没跑的。

    别的男子，丫鬟或许心里有抵触，但是李诚是谁啊？说的夸张一点，长安城里的闺中少女，十有八九，梦中情人都是李诚。长的又俊俏，靠脸吃饭妥妥的，小娘们哪个不爱？“

    妾身都打问清楚了，这牢房方圆二十步内，再无其他犯人关着。牢头说了，不让别人扰了郎君的清净。妾身让红儿又赏了他二十贯钱。”明月上前来，拉着李诚的手说话。

    小手粉嫩的，十指不沾阳春水，摸着软软柔柔，如美玉一般温润。李

    诚叹息道：“倒是让你破费了。”明月挨着李诚，低声道：“郎君的五万贯，才是破费。妾身这点钱，皮毛都不算呢。”“

    若儿妈妈，怎地不说话？”李诚好奇的问一句，若儿那是见钱眼开的主。明

    月没说话，身边的丫鬟红儿却道：“妈妈哪有闲工夫管小姐，如今南曲的行首们，都要拜在妈妈的门下做女儿呢。便是她们的假母，也要与妈妈做个姐妹。”

    李诚听着奇怪道：“此话怎讲？”明月瞪了一眼丫鬟，这才回头：“郎君有所不知，那北曲一向与南曲争斗不休，妾身压了她们一头，北曲便捧了一个白牡丹出来。那白牡丹跳的好舞，很是吸引了一些权贵。”明

    月没有往下说了，李诚却已经明白了，点点头道：“万年县是不是为难你了？”明

    月笑了笑道：“倒也没有，只是有人登门，要给妾身梳笼。郎君猜一猜，此人是哪个？”

    李诚歪着脑袋想了想，摇摇头：“猜不到，明月娘子才情卓著，想来读书人都是喜欢的。”

    红儿插嘴道：“便是个读书人，魏王府的官儿，叫甚么苏勖的。一把胡子了，钱没拿出几个，摆出名仕的派头，每日往小姐跟前凑近乎。还有那狂妄的小未央，也声称要给小姐梳笼。也不啥泡尿照一照自己，哪一点比的了李郎君分毫。”“

    嗯？萧未央怎么了？”李诚想起这个家伙，那是整个事情的主线。

    明月听了狠狠的瞪一眼红儿：“去，暖床去。”红儿笑嘻嘻的去了，也不背着人，去了外衣，上了床上，露出一个小脑袋，看着两人坐在一起说话。明

    月这才道：“萧未央倒是个有才的，郎君的过三关，他便闯了两关。后来的珍珑局，才把他难住了。此君被难住了，还道此乃误题，世间无人能解。”红

    儿在床上也不老实，又插嘴道：“李郎君，那日没见着，萧未央说这等话时，一干文人纷纷附和，都让小姐道出答案。小姐不肯，他们便鼓噪起来。若儿妈妈出去讲了，此乃李郎君出的题目，这才算是安生下来。”事

    情，似乎没那么简单了，一切都要等程处弼调查的结果。李诚心里如是想着，微微沉吟不语。暗道，不知此番火烧平康坊，那些人会不会怕了。

    怕不怕不知道，回到王府的李泰，此刻正在阴沉着一张脸，肉山一般的身躯，气喘吁吁的，一副怒气难消的样子。站在他面前的分别是苏勖和萧未央。“

    好胆，哪个让你攀扯自成先生？不说才不才的，你能比的了孙伏伽，还是比的了魏征，又或哪一样能比的了李佑？”李泰终于开口了，阴森森的语气，脸上半点笑容也无。苏

    勖见状便道：“魏王息怒，此事，萧先生有告知属下，属下觉得也没啥，便不曾汇报。” 