    今天这个冬天，仿佛来得特别早，寒风凛冽，何雨柱起床打开房门，就感觉周围寒意袭来，连忙回屋加一件衣服。

    有过一次住院经历后，现在他可是可没以前那么无所谓了，虽然这只是一场梦境，但是自己还想好好在这梦境中过自己的小日子。

    再说，自己现在连老婆都没娶，还是太亏了。

    说到老婆，何雨柱顿时想起昨晚还有一事没办，连忙洗漱一番后，朝前院奔去。

    三大爷一项起得早，主要也是照顾院里花花草草，你还别小看这些花花草草，这些对于三大爷来说，也是一养家糊口的活计。

    不管在哪个年代，都有一些人，特别喜欢某些花草，三大爷这人啥都爱算计，用旧碗旧陶瓷罐啥的，在门前栽了不少兰花之类的。

    花肥啥的，都自产自销，多好的活计呀！

    每年靠种这些花花草草，也能换三五十块，一切算计，都是为了这个家，不然靠三大爷这家庭收入水平，那在这大院里，那连秦淮茹家都比不上。

    不过前段时间，对于他养花草的行为，许大茂警告了他一次，他也没办法，卖了好一些，现在就留了十几盆兰花养在屋檐下。

    何雨柱赶到三大爷家，正见他拿着花洒，哼着小曲，在给花浇水，显然今天心情很不错。

    三大爷心情不错的原因，何雨柱自然知道，如果说这院里，谁期盼许大茂早点出事为由，颁布一个排行榜，那三大爷绝对是榜上有名。

    三大爷那种爱算计的主，可在许大茂身上，从来没占到半点便宜，反而像孙子一样被许大茂教训不知多少次了。

    “三大爷，早呀！”

    “哎呦，傻柱呀！早，早，这是去上班？”

    “上班还早，三大爷找你打听点事儿!”

    “你说，你说!”

    显然三大爷今天心情极好，说完便又哼着小曲，开始忙活了。

    “三大爷，是这样的，前段时间，我不是和冉老师约好的吗？结果因为我生病住院，那事就黄了，可这冉老师也没来看过我，我就想拖你打听点事，顺便帮忙再帮忙请冉老师来一趟，我看是不是中间，有什么误会之类的!”

    何雨柱语气很真诚，他是真想把冉老师约出来见一面，这里面他总感觉有点不对劲，但是又哪里说不上来，他其实已经隐隐约约觉得这里面肯定有人搞鬼，说不定又是秦淮茹。

    但是秦淮茹这一年来的所有表现，实在太具有迷惑性了，所以何雨柱一时之间，是真没搞明白这里面到底是哪里出了问题。

    他内心深处，曾经秦淮茹的印象，也就是原著里，那个喜欢占自己便宜，喜欢聊骚的秦寡妇，可这些，这一年来，对方好像都已经改变。

    就拿占便宜来说，自己都主动提出帮忙了，她却是很强势拒绝，这哪点像从前?

    聊骚也是一样，现在规规矩矩，真如一个邻家大姐姐似的，打扫完地，从来不主动留在自己房间产生暧昧。

    就这种表现，你说人家在图谋什么，何雨柱想了想，一时之间，还真没察觉。

    三大爷听完何雨柱的问题后，没有马上回答他，而是慢悠悠浇着花，见何雨柱还傻傻地看着他，三大爷也是摇了摇头，叹了叹气道。

    “傻柱，我看你还是踏踏实实过日子得了，别费心费力去找啥老婆了，别身在福中不知福呀！”

    何雨柱有些懵，什么情况？

    “等下，三大爷，你这到底啥意思呀？什么叫身在福中不知福?我一个老光棍了，福在哪呀？”

    “傻柱，你知道为什么，人家冉老师不再搭理你了吗？”

    “为嘛呀？”

    “那天贾张氏当着全院人的面，把你俩的事情都讲得那么透了，人家一个寡妇，连名声都不要了，你一个大男人，还藏着掖着，有意思吗？这方圆几个街道的闺女谁不知道这事呀？你说，你现在吃着碗里的，还看着锅里…！”

    三大爷后面的话，何雨柱已经没怎么听进去了，他现在只感觉头皮发麻，脑海中仿佛被人打了一针冷冻剂，只感觉全身冰凉。

    旁观者清，当局者迷，这句话很多人都知道，可从来没有一个当事人真正明白这句话。

    但是在这一刻，何雨柱只感觉自己渐渐从当事人的身份脱离出来了，很多想不通的事情，这一刻突然就想通了。

    他脑海中此时全是那晚，秦淮茹那婆婆骂的话，还有周围那奇怪的眼神，难道就是因为这个原因，所以大伙才产生误会?

    但是这也说不过去呀？

    比如冉老师的事，是自己生病的时候，还有，这事秦淮茹她知道吗？

    如果她知道?

    为什么还默认?

    等下，她那天说自己还能生?

    难道那秦寡妇对自己还有那想法?

    所以她婆婆造谣两人有那关系，她也一直默认?

    何雨柱此时脑海中胡思乱想一团糟，总感觉自己好像又陷入一个死循环，总感觉哪里不对劲!

    三大爷见何雨柱傻愣，也不再理会，浇完水，就准备回屋了。

    何雨柱见状，连忙喊住。

    “三大爷，您等下，您等下!”

    三大爷回头看了何雨柱一眼，等待何雨柱的话。

    “三大爷，您算是点醒我了，我实话实说，我和秦淮茹之间，绝对是清清白白的，我俩啥事都没发生，我这算是彻底明白了，这寡妇门前是非多，我现在是真领教了!”

    三大爷没想到何雨柱这样说，顿时也有好奇，扶了扶眼镜，有些好奇地问道。

    “你俩真啥关系都没?”

    何雨柱见三大爷还一副半信半疑的样子，顿时感觉有些恼火，虽然还不知道这一切是不是秦淮茹搞的鬼，但是看到三大爷这神情，何雨柱也算是真明白了，自己这是又回到原剧情那种怪圈了。

    原著中就是因为何雨柱和秦淮茹两人太过亲昵，所以让所有人都误会两人之间有啥那关系，结果没人给他介绍对象!

    可自己当初来到这个世界上，是真防备这事的呀，这一年来，自己几乎没有给秦淮茹家什么帮助，也没有和秦淮茹在公开场合有过什么亲昵动作，秦淮茹也很知趣没有来食堂找过自己。

    你说都这种情况了，为啥大伙还会更加认定自己和秦淮茹有那啥关系？

    不对!

    这里面总感觉有些不对劲，秦淮茹她婆婆这样诽谤自己儿媳妇，为了什么？

    如果是正常寡妇，有一个这样的名声，谁也不敢再娶，这也符合她那婆婆的性格，这样秦淮茹就没男人敢娶她了，秦淮茹也能安心养她和三孩子了。

    等下，也不对呀！

    她那婆婆诽谤秦淮茹的时候，里面那男主可是自己，这样的法，秦淮茹嫁不出去，那自己也没人敢嫁过来呀？

    没人敢娶秦淮茹，也没人敢嫁给自己，等时间久了，再一聊拨，这事两人就成了!

    卧槽，这什么鬼操作？

