    哗！

    两个脑袋露出了水面，荡起一圈圈水纹，这两人冒出水面的人，正是吴凡和艾丽拉。

    吴凡面色如常，半抱着艾丽拉往最近的船只而去，而艾丽拉则是在大口大口的喘气，不过，脸色已经恢复了正常。

    很快，吴凡和艾丽拉两人便到达了一艘船只旁，吴凡先将艾丽拉扶上船只，随后，自己轻轻一翻身，也上了船。

    艾丽拉上船之后，便躺在船只的甲板上恢复力气，而吴凡则是面色轻松的站着，看着周围的水面。

    周围的水面上，漂浮着十来艘的船只，在这些船只上，此时已经都空无一人，周围的海面很平静，光看这平静的海面，谁都不会想到海面之下那惨烈的场景，周围的海水此时也都被染成了猩红色。

    “你怎么样？”吴凡查看完周围的情况之后，转身问艾丽拉道。

    “还好。”艾丽拉看了看吴凡，淡淡的说道。

    她并没有提及刚刚水下的那个吻，就好像之前没有提及在商场换衣间那个吻一样。

    不过，她看向吴凡的目光明显比之前还要柔和了不少。

    只是，吴凡并未发现这一点。

    “那就好。”吴凡道：“我刚刚查看了附近的船只，有不少完好无损可以使用，我们去最大的那艘。”

    吴凡指了指不远处的一艘船只道。

    那艘船只正是豪格之前所乘坐的船只，看上去又大又豪华。

    “那艘船动力最足，速度最快，有利于我们赶路。”吴凡解释道。

    艾丽拉只是看着吴凡，眼神有些耐人寻味。

    吴凡看到艾丽拉的眼神，也反应过来，自己没有必要解释这些，其实，吴凡之所以选择那艘船，完全是因为那艘船只最大，拥有的房间也多。

    今天晚上，不出意外的话，两人应该是要在船上度过了，青璃和黑影四翅鸟所找到的那个地方，距离卡马利甲市还是比较远的，今天晚上是赶不到了，而吴凡夜里需要进行传送，所以，他必须得保证自己和艾丽拉两人在两个不同的房间才行。

    吴凡之前租的那艘船，是一艘游艇，房间倒是够，只可惜已经被埃尔顿的人给打烂了，不得已，吴凡只能选择换船，好在，这里无主的船很多，豪格开的那艘船，比吴凡的那艘还要好上不少。

    对于吴凡的决定，艾丽拉并未反对，两人上船之后，艾丽拉躺着养伤，吴凡则是驾驶船只继续前进。

    “刚刚那些人都是你杀的？”艾丽拉问吴凡道。

    “一部分是。”吴凡说道：“当时来了不少鲨鱼以及其他一些大型海洋生物，应该是血腥味将他们吸引过来的，有不少人是死在了那些生物的嘴下。”

    艾丽拉若有所思的点点头。

    她之所以这么问，其实是因为，当时在水中，她迷迷糊糊的看到不少体型巨大生物的影子，艾丽拉很确定，在他们当时刚刚下水的时候，周围是没有那些生物的，结果，当他们进入水中不久，周围就多了不少那些生物，艾丽拉对此很好奇，也很疑惑。

    只是，艾丽拉在水中的视野，显然不可能和吴凡相比，所以，她并未看清那些生物的样子，现在听吴凡这么一说，她觉得事实应该就是如此。

    当然，艾丽拉虽然有些疑惑那些大型生物是什么，为什么来的那么快，但她并未将这件事和吴凡联系到一起，只当是巧合，或者是因为周围浓郁的血腥味将那些生物给吸引过来的，只是，为什么那些生物体型那么大，艾丽拉倒也没有多想，海洋对于人类而言，本就异常神秘，哪怕是到如今，人类也未能做到对海洋完全的了解，有些不认识的大型生物，也不是什么值得奇怪的事情。

    吴凡偷偷的撇了一眼艾丽拉，见她没有再继续追问，不由得在心中暗松了一口气。

    在吴凡和艾丽拉两人继续前进的时候，在岸上的埃尔顿却是已经发现事情似乎出了意外。

    海上发生的事情，埃尔顿还不清楚，毕竟，当时吴凡出手很突然，不管是豪格，还是他手下的那些人，都没有机会去将海上的事情汇报给埃尔顿，所以，埃尔顿并不清楚具体的情况。

    只不过，埃尔顿一直在记挂着这件事，所以，在一个小时候，他主动联系豪格，发现自己怎么联系，都联系不上的时候，埃尔顿便意识到，事情出现了意外。

    “这个吴凡，果然比我想的要棘手，若是早知道他这么棘手，在岸上的时候，我就该让人杀了他！”埃尔顿自语道。

    言语之中，埃尔顿显然是有些后悔了。

    只不过，现在后悔却是已经晚了，吴凡已经出海了，而且，看行进的方向，显然是直奔那座海岛而去的，现在派人再去追吴凡，估计也是追不上了。

    当即，埃尔顿没有丝毫犹豫，立即拿起了电话，一脸严肃的汇报着情况。

    夜幕慢慢降临，吴凡所驾驶的船只亮起了灯光，依旧在继续行驶。

    “你先去休息吧，这里有我就行。”吴凡对艾丽拉道。

    这艘游艇应该是豪格是私人游艇，不但装饰豪华，而且，船上配备的东西也都很齐全，自然也不缺食物。

    “你呢？不休息？”艾丽拉问道：“我身体已经恢复得差不多了，换我来开吧。”

    “你会开？”吴凡问道。

    “当然。”艾丽拉说道。

    作为一个精英杀手，艾丽拉会的技能很多，汽车、游艇，甚至是飞机，她都会开，学习这些，为的就是能够更好的完成任务。

    “算了，还是我来开吧，你的身体还没有完全恢复。”吴凡说道：“到了后半夜，我也会去休息，反正今天夜里是到不了目的地了，得养足精神，明天可能要有一番苦战。”

    见吴凡不用自己帮忙，艾丽拉也没有坚持，淡淡的说了一句：“随你”，随后，她便回房间休息去了。

    艾丽拉的心中很清楚，现在的她的确不在最佳状态，而她又不想明天拖累吴凡，所以，好好养伤，养足精神还是很重要的。

