    两道剑光，骤然间分开海面，海水如白色匹练般被撕开。

    凌云破正在迅速爬升高度，忽然被安知素扯住胳膊一把拉开。

    从身后追赶的蛟龙口中，吐出的锋利如刀的高压水流，堪堪擦着凌云破的头皮而过。

    即便是射空了，凌云破仍然察觉到那水流之中的极度锋锐，带着某种要撕裂一切的可怕威力。

    这要是打在自己身上，就算是冒着暴露风险拿神火罩出来防御，都未必能挡得住一击！

    金丹境和筑基境，境界修为上的差距，便是大到如此让人绝望。

    自己处心积虑、蓄谋已久，才通过偷袭的方式，以克制龙族的北极雷击中那条蛟龙，居然还是没能杀死对方。

    对方却可以肆意施展妖魔神通，用密集的水箭朝这边发起饱和打击。自己和师姐哪怕成功闪避无数次，只要被击中一次就是当场陨落……

    这战斗实在毫无胜算可言，得赶紧跑路！

    念头刚在脑海里闪过，便有软玉温香入怀——安师姐从正面一把将他抱住，霜降剑光被催动到极致，开始进行超高频的不规则变向。

    凌云破勉强忍住眩晕，迅速转头向后瞄了一眼。

    便看见除了那两条受伤蛟龙以外，又有更多被惊动的白鳞蛟龙，从更远处破开海面追赶而来，密密麻麻，铺天盖地，粗略一瞥起码上百！

    这要是被几百个金丹阶龙族追上，还不如就地用飞剑自刎呢！死得更加痛快些！

    凌云破沉声吸气，任由安知素拖拽他各种超高机动飞行，只是将全部真元都用来催动气海，给万里水脉神行符紧急充能。

    终于充能完毕！凌云破正要催动符箓，只见安知素突然再次拦在他的身前，随后便被巨力冲击起来，连带着凌云破一起被撞得飞起。

    这一撞，便撞得凌云破整个儿七荤八素，肚子里几乎要翻江倒海。

    他强忍疼痛，将万里水脉神行符催动完毕，两人的身形便骤然原地消失。

    下一秒，密集到无法分辨的大量水箭，如同洪流般将两人原本所在的位置淹没了。

    大约十来只蛟龙冲到此处，瞪着金色竖瞳扫视周围，随后便用龙语怒吼起来：

    “那两个人类修士跑了！”

    “要抓他们回来！”

    “赶紧去通知圣使！”

    “计划到了最后关头，绝不可生变！”

    万千龙吟怒吼混合一处，震得整片海域都掀起数十丈的风浪，天地也为之战栗变色。

    天旋地转之间，凌云破已经和安知素出现在一处山谷里，站立在齐腰深的水潭之中。

    此处风景倒是秀丽，视野之中并无任何妖兽。

    凌云破搀住安知素，却发现师姐身体娇软无力，竟是连站也站不稳了。

    而她的后背，断裂的仙剑碎片嵌入其中，将她整个人都染成了血人儿。

    吓得凌云破赶紧试探她的鼻息。

    还好，没死，有的救。

    对修行中人而言，物理伤害是最容易解决的，远远不如妖魔的毒素、诅咒，亦或是某些以难缠著称的阴毒魔功来的可怕。

    凌云破在附近找到一处房屋，里面各种家具一应俱全，却并无任何人类居住的痕迹。

    让昆仑镜确认没有陷阱后，他便让安知素趴着放在床上，然后小心翼翼除去她的上身衣物，将嵌入其中的仙剑碎片全部拔了出来。

    看碎片的分布和刺入角度，应该是师姐试图拦在自己身前保护的同时，又操纵飞剑在身后拦截水箭，结果飞剑承受不住几百只蛟龙的妖术威力，被击碎后才嵌入了她的身体。

    当然，如果不是用飞剑挡了一下，安师姐的身体可没法直接应付这些攻击……等等，这飞剑是？

    凌云破拿起一枚染血的碎片，放在眼前仔细辨认。

    霜降剑……

    安师姐为了替自己争取到发动符箓的时间，竟是牺牲了本命剑器霜降剑，这可不妙了。

    按照蜀山御剑术精要的说法，本命剑器与剑仙本人气机勾连，因此各方面的能力都有极大加成。

    但本命剑器被毁，对剑仙而言便如断一臂，必然导致境界停滞，修为倒退。

    境界停滞，就是短期内无论如何吐纳炼气，都没法让境界继续精进。

    修为倒退，就是平时能发挥100%威力的，现在可能只能发挥出40%了。

    想到这里，凌云破便怔怔地看着床上还在昏迷的师姐，脸色阴晴不定起来。

    本命剑器遭到损毁，所需要的恢复时间因人而异，短则两三个月，长达半年一年都有可能，恢复后并不会留下后遗症。

    然而，对剑仙而言，失去自己的本命剑器，又何尝只是失去一柄剑那么简单？

    霜降剑被师姐温养许久，可以说是指如臂使。就算给师姐再找一柄十阶飞剑，她短期内又如何用得惯？

    就算习惯了新的仙剑，剑上道法呢？总不可能和霜降剑的道法一样吧。这剑上封印道法变了，配套的剑术打法不也得跟着变？

    更有甚者，别说是剑术打法了，剑仙自身习惯的战斗方案，说不定都得整个推翻重来……对剑仙自身的负面影响，远远不是几年时间就可以消弭的。

    唉，师姐啊。

    凌云破有种难言的感动和愧疚。感动的原因自不必提，师姐这样舍身来救自己，再无情寡义的人怕是都要忍不住动容。

    至于愧疚，却是因为自己为了隐瞒身份，有太多的底牌没有动用，才连累师姐选择自我牺牲。

    别的不提，光是蛟龙群那些铺天盖地的水箭，只需罗衍驱动后天五行大灭绝神光一刷……金丹阶又如何？五行神光可是仙法！

    当然，如此隐秘的心思，也只能被凌云破放在心底深处。

    安知素愿意为之付出的，是那个拜入青螺峰门下的小师弟凌云破。

    至于一个处心积虑混入蜀山，只为了谋夺补天石碎片的间谍叛徒……没法确定她的态度之前，这个人还是不要出场的为好。

    想到这里，凌云破便流出几滴眼泪来，将安知素的纤手握在手里，悲声叫道：

    “师姐！”

