    电视剧业界，比起唱片市场，是更难抢占一席之地的地方。

    唱片谁都能发，只要有个契机，默默无名的普通人也能乘风而起，火爆一时。但电视剧业界势力分明，竞争激烈，投机取巧的小聪明根本无济于事。一旦被抢先，哪怕仅仅落后一步，也要用十倍百倍的劲头儿去追赶。

    研音不可能去跟周防郁雄示好，同样的，渡边一系要是接受周防郁雄的拉拢，那就落了下风。如果渡边一系不能明白这一点，那么，也就没有跟这个老牌势力合作下去的必要。

    中森明菜的价值越高，她对研音越重要，研音就越不能失去她的信任，不能为难岩桥慎一。既然不能借题发挥来跟岩桥慎一提条件了，那就要百分百站到他那一边，支持他。

    岩桥慎一越是有价值，在和渡边一系那边的讨价还价中就越不会落下风。这次卖他一个人情，助他渡过难关，又有中森明菜和他的关系在，研音必定能得到岩桥慎一全力的回报。

    算盘打定，野崎社长要当这个好人，中森明菜离开以后，他给研一郎打电话，父子两个商谈一番后，由野崎研一郎出面，去联系岩桥慎一。

    在和岩桥慎一讨价还价之前，率先出击的是研音的“公主殿下”，这个发展，让野崎研一郎有些意想不到。不过，既然中森明菜站出来，他也乐见其成。

    毕竟，当初商谈三方合作的人就是他。

    野崎公子野心勃勃，现在这个情形，正合他意。不过，野崎社长转述的，中森明菜脱口而出的那句“是她拜托岩桥慎一帮忙制作了专辑”，却让他心里颇为在意。

    这张新专辑，岩桥慎一送企划书的时候，就是打着发挥中森明菜的才能、按照她的想法来进行制作的主意。制作的过程里，也的确全程都在为她保驾护航。

    送企划书的时候，岩桥慎一对中森明菜的才能赞赏有加，专辑开始制作以后，也确实贯彻了“以中森明菜为主导”的计划。也就是说，这个制作人是真心实意的欣赏她，把她当成是个有天分的艺术家来看待。

    对中森明菜抱着这么高的期待的人，会让她引退回家吗？

    何况现在，为了岩桥慎一，中森明菜主动要求演戏的事。只要她有这样一份心，即使为岩桥慎一考虑，也不能轻言结婚退隐了。

    “我倒觉得，用不着太在意岩桥君对中森的想法。”

    野崎研一郎想东想西，野崎社长却说，“不必考虑太多。”反正，商品要么是一直待在橱窗里的商品。要么，就要付出让研音满意的价格，拿出抵得上一个中森明菜的价值的条件。

    ……

    野崎公子主动致电，但要招待的对象，却不止岩桥慎一，还有渡边万由美。岩桥慎一接到了电话，别无二话，欣然赴约。

    这个时候招待他们，要说什么，心里都有数。去时路上，岩桥慎一想着，要向野崎公子致歉。当然，之所以要道歉，是因为“和明菜桑交往的骚动带来了麻烦”，而不是别的。

    出了个大新闻以后，出面道歉或是代家里那口子道歉，曰本人的这个传统艺能，一大理由，就是因为“添了麻烦”。为丈夫不伦道歉的太太，或是为了犯罪的搭档道歉的艺人，之所以道歉，是因为“把私事闹得人尽皆知，给公众添了麻烦”。

    ……约等于曰本版的“很抱歉占用公共资源”？

    不过，等岩桥慎一准时赴约，倒是先收到了来自野崎公子的歉意，“敝社的明菜酱，给岩桥桑添麻烦了。”

    岩桥慎一没防备，稍作反应，客气了一句，“这话该我这边说才对，闹出这样的骚动。”

    野崎公子笑笑，两边道歉的点显然不一样。

    不过，他若无其事，当着渡边万由美的面，就跟岩桥慎一感慨，“没想到，明菜酱的这张专辑，背后还有这样的故事。说起来，真亏岩桥桑，能按明菜酱的要求，制作出这样一张专辑。”

    嗯？

    岩桥慎一心里不明所以，脸上不动声色，没有接话，等他的下文。

    野崎公子把他的反应看在眼里，不动声色，目光又移到渡边万由美脸上，稍作停留。渡边万由美事不关己，只当个听众。他收回视线，把中森明菜看了报道以后很生气，跑回事务所，控诉文春说谎的事，原原本本讲了一遍。

    也无所谓岩桥慎一是知情装不解还是不知情，反正不重要。重要的是，中森明菜能为了他这么做，而研音为了中森明菜，也接受了那番说辞。

    岩桥慎一知情无妨，不知道也没关系，只要“人情”这个关节不弄错就可以。除此之外，当着渡边万由美的面说这些，也是在表明研音的立场。

    目的达到，野崎公子打住话头。

    以岩桥慎一的本领，话说到这个份儿上，其中的关节，一听就明白。

    中森明菜先他一步，去和事务所把话说开。岩桥慎一想到那天晚上，她冲着自己张开胳膊，硬要把他抱在怀里，有点虚张声势、却又义无反顾的模样，有些想笑。为了掩饰笑意，他拿起酒杯，低头喝了一口。

    酒液流入喉咙，一股暖流也自心头淌过。

    岩桥慎一并没有对中森明菜的做法感到意外。心里反倒觉得，这是那个中森明菜会做，也能做得出来的事。了解她对自己的深情厚意，也就不会意外她代替自己冲在了前面。

    当然，这份不意外，并非是心安理得，而是一份流动于两颗心之间，同甘共苦的默契。

    ……

    渡边万由美听完野崎研一郎的解说，摆足了置身事外的姿态。不过，野崎研一郎、或者说研音的态度如何，是摆在台面上的东西。

    既然是中森明菜主动对岩桥慎一出击，让岩桥慎一卷入了麻烦，那么，研音也不能为难他。野崎研一郎就拿出这么一副姿态来。但这副姿态，真正要传达的，是研音非但没有因为这件事迁怒他，还会支持他。

    研音不在这件事里难为岩桥慎一，那他就叫人挑不出错处来。不仅如此，研音要支持岩桥慎一，那么，渡边一系，也要掂量岩桥慎一的分量。这么看，是中森明菜挺身而出，把研音推到了岩桥慎一那一边去。

    渡边万由美想到这里，下意识看向岩桥慎一那边，正把他低头饮酒的样子看了个正着。

    研音选择站在他这一边，是将利益最大化的做法。

    除此之外，看野崎研一郎的意思，他所期待的，是“三方合作”，是既有渡边一系的影响力、也有岩桥慎一的高明手段，以及研音的锐意进取，缺一不可。

    如果没有岩桥慎一，稳固的三角就不复存在。

    何况，现在还多了个中森明菜。虽说她此时此刻，没有坐在席间，但存在感强到谁也不能忽视。这样一来，就使得岩桥慎一的分量更重，更加不可或缺。

    刚站住脚跟，正要高速发展的唱片公司离不开岩桥慎一，和研音谈好的向演员事业拓展的合作，也离不开岩桥慎一。不仅如此，如果渡边一系和岩桥慎一生出嫌隙，还有BURNING的周防郁雄虎视眈眈。周防郁雄的离间之计，是把好牌给了渡边万由美，却也让岩桥慎一借此机会，向渡边一系亮出了他的爪牙。

    渡边万由美听着野崎研一郎和岩桥慎一商量改变宣传策略，心里琢磨的，却是岩桥慎一之前提到的，要辞职的话。

    有周防郁雄虎视眈眈，渡边一系得小心掂量。现在，多了研音这一块筹码，这场辞职谈判，渡边一系更不能借题发挥了。

    渡边万由美脑海之中，忽而掠过商谈企划专辑的合作时，和中森明菜的会面。那时，中森明菜给她留下的印象，是个过于纯粹、以至于做事不留后路的人。

    现在看来，至少在这件事上，她的纯粹直接与不假思索，反倒成了岩桥慎一的助力。但也或许，是因为用情至深，才有这份义无反顾。

    不管怎么说，渡边万由美对中森明菜的印象并不坏。

    ……

    一堆要商谈的东西等着要说，这样的饭吃得总归不会尽兴。不过，不管各人心里想什么，面上倒是都融洽得很。

    除了谈到中森明菜的那张新专辑，话题不免也提到了菊池桃子。

    按文春列举的“罪状”，岩桥慎一又是绕过伯乐渡边万由美、把菊池桃子举荐给研音，又是贪图和研音的合作，践踏菊池桃子一颗真心。

    这会儿，菊池桃子要是站出来，把他一顿控诉，那足够岩桥慎一大喝一壶的。

    但反过来说，菊池桃子要是控诉了岩桥慎一，那么，那她接下来的艺能生涯也就宣告了终结。研音不会和她善罢甘休，业内其他事务所，也不会沾手她。

    只要菊池桃子头脑清醒，想得明白这一点，那么，她那边就无须担心。

    提到了菊池桃子，野崎公子笑道，“外界可不清楚，万由美前辈的眼界胸襟。”

    渡边万由美也笑了笑，“要是真有什么长远目光，当初把菊池桑留为己用，倒省下了现在的风言风语。”

    野崎公子接话接得快，“就是目光长远，才成人之美呢。”

    渡边万由美接受这个说法，笑着举起酒杯，接受野崎公子的致意。这回，换岩桥慎一事不关己，听这两个前后辈你来我往。

    不过，这事他牵扯不浅，肯定不能真的置身事外。不仅如此，还得出谋划策。

    “不管怎么说，这种时候，一定要力保菊池桑。”

    关于这一点，算是众人之间的共识。力保菊池桃子，把她作为事务所的一线女演员来推销。不仅如此，接下来，研音与岩桥慎一和渡边万由美的合作，菊池桃子也一定作为参与其中、被力推的女演员，发挥她的光芒。

    “还有菊池桑和岩桥桑之前的绯闻……”野崎公子笑着道歉，“是这边的问题。”

    研音操作不当在先，留下这么个错处。

    渡边万由美忽然发话，“现在这个局面，不是正好吗？”她提到，“此时此刻，正是个让菊池桑转型，丰富她的形象的好机会。”

    野崎公子“嗯？”了一声，笑了，“到底是万由美前辈。”他看向岩桥慎一，“岩桥桑，菊池桑转型的事，还要你助这一臂之力了。”

    岩桥慎一到底心中过意不去，装傻，“我现在，可什么都做不了。”

    野崎公子不信他听不明白，但也不便拆穿，只笑着回了句，“什么都不必岩桥桑做，就交给这边来处理就好了。”

    岩桥慎一当然知道，渡边万由美的话是什么意思。

    菊池桃子的经纪人要拿他炒绯闻，为的无非是丰富她的形象，策划她向女演员的身份转型。既然是要丰富形象，一个真心喜欢过、但不能如愿的女演员，也并不丢人。

    如果能用“菊池桃子和岩桥慎一急速接近中”来炒新闻，那么，也就能用“菊池桃子求而不得”来炒新闻。

    菊池桃子本人的想法，如果在第一次就被忽略，第二次也不会被尊重。

    这话，不能由岩桥慎一这个被卷进去的人说。某种意义上来说，主动把这件事挑破，是渡边万由美不动声色，帮了他一个忙。

    但他总归有些不忍，不愿践踏别人的尊严，出言道：“虽说什么都做不了，研一郎桑也说了也不必我做。但说到转变形象，各种各样的方法，也未必要在绯闻上做文章。”

    “岩桥桑有什么点子吗？”

    野崎公子露出个感兴趣的表情。

    渡边万由美看了一眼岩桥慎一，心里说不上什么滋味。又觉得他偶尔流露的这种善意，给自己平添麻烦，却又不禁想，如果不这么做，那就不是岩桥慎一。

    艺能界里，少有的仁义之人。

    他如果没有这样的心肠，那就不是他。渡边万由美想到这儿，忽然觉得，岩桥慎一说不定，和中森明菜其实是同一类人。

    ……

    尽管如此。

    尽管心里这么想，这一餐结束，散场以后，再跟岩桥慎一重新换了家俱乐部小坐时，渡边万由美提起来，还是出言道：“这种时候，本该多一事不如少一事。”

    “确实。”岩桥慎一也不否认。

    渡边万由美让他这份直爽给逗笑了，“不过，这倒也是你会做的事。”

