    第163章找到人了

    宁宁这是……吃醋了？

    这是慕玄烨的第一感觉，心里居然还有点小窃喜。

    但眼下明显不是说这些的时候，赵夜宁很快便将一粒药丸送入慕玄烨口中，不稍片刻，慕玄烨就感觉自己体内的力气回来了，从床上坐起身时，也没那么吃力了。

    “他是？”慕玄烨这才将视线落到宋锡身上。

    宋锡是戴着面具的,只露出那一双与慕玄烨极为相似的眼眸，而他穿着一身黑衣，就只能看出那一身壮硕挺拔的身材，实在认不出是谁。

    “他是宋锡。”赵夜宁说道，而后侧头对宋锡吩咐，“把面具摘了，跟王爷把衣服换了,动作快点。”

    “是！”发出来的声音,也和慕玄烨极为相似，仿佛就是慕玄烨本人。

    对此慕玄烨已经没多少惊讶了，毕竟这些手段他跟赵夜宁在一起的时候就曾见识过，他也意识到了赵夜宁想要做什么，很快就跟宋锡走到屏风后更衣。

    很快，两个长得一模一样的慕玄烨从屏风后走了出来，身高相差不大，就是那体型都是极为相似的。

    赵夜宁满意的点了点头，然后又拿出一粒药丸递给宋锡，“黄无极可不是什么寻常人，你把这个吃了，装得像一些，如果实在不行，就闭口不言，反正这家伙话少得很，在明兰面前就不会露馅。”

    “是，属下明白了。”宋锡恭敬道,然后接过赵夜宁手里的药丸，半分没有迟疑的就吃了进去，便学着慕玄烨之前的模样，虚弱的躺到床上。

    做完这一切后，赵夜宁便将宋锡之前戴的那个面具递给慕玄烨，示意他带上。

    临走时，赵夜宁还不忘跟宋锡道：“你且忍忍，婚宴那日，我们来接你。”

    宋锡虚弱的点头，表示明白，而他方才吃的药效已经发作，显然是失去力气了。

    这个时候慕玄烨的武功也已经恢复到了五层，从这里离开并不是什么难事，便和赵夜宁一同，从窗户悄无声息的掠了出去。

    这一趟乌家堡之行远比赵夜宁想的还要顺利，那得亏黄无极不在以及这场雨的缘故。

    回到住处，慕玄烨就再也控制不住自己的情绪，一把就将赵夜宁给拉入了怀里紧紧搂着。

    “等，等等……”赵夜宁却一脸嫌弃的将人给推开了。

    “怎么了？”慕玄烨不满的皱眉,有些不解的看向赵夜宁。

    怎料,赵夜宁已经用手捂住了鼻,还是那副嫌弃的表情，“什么味儿？你究竟有多少日没洗漱了？你难道没闻到自己身上有一股怪味？”

    原本还想要说些什么的慕玄烨瞬间石化……

    不说还好，被这么一说，慕玄烨才惊觉自己身上确确实实有着一股怪味，谈不上臭，但确实不好闻，难怪被赵夜宁嫌弃了。

    他被关在乌家堡的时候，也不能说是沐浴，但擦身还是有的，因为那个时候他身体使不出任何一点力气，别说是沐浴了，就是走动都有些吃力。

    “估计是……汗的……”这天气，出汗很正常，但慕玄烨说出这话的时候，他都觉得自己丢脸，而且在谁面前丢脸不好，偏偏在自己心爱的女人面前，他不要面子的吗？

    赵夜宁：“……”

    看了会慕玄烨脸上神色的变化，憋住笑，她还是出门去让人打热水过来，然后又找来一套崭新的衣服。

    看着已经坐到浴桶中的慕玄烨，赵夜宁这才没忍住噗呲笑出了声。

    “不许笑！”慕玄烨严肃道，他感觉自己在赵夜宁面前英明神武的形象没了。

    “好，我不笑。”赵夜宁开始仔仔细细的为慕玄烨擦洗身体。

    触碰到了敏感部位，慕玄烨整个人都僵住了，如果不是觉得自己身上太脏，他都想要立马将赵夜宁给扑倒了。

    久违重逢，二人自然温存了一夜，直到翌日，赵夜宁腰酸背痛的起来，这才与慕玄烨慢慢说起了这段时间发生的事。

    “真是苦了宁宁了。”慕玄烨心疼的将赵夜宁搂入怀里。

    他本该好好宠着她的，却不想还要让她为了自己奔波赶赴边境，这怎能不让他心疼。

    “苦倒是不苦，毕竟这次的小黑球太过招摇了，我只是怕匈奴那边会起什么心思，我就是担心你的失踪会与他们有关，然后他们会用你来威胁龙渊交出小黑球的制作方法，届时我们就不得不将小黑球给交出去来换取你的安全。”赵夜宁将前几日寻不到慕玄烨时，自己的猜测给说了出来。

    慕玄烨失笑，“在宁宁眼里，本王就这般无用？”

    “我这是关心则乱。”

    赵夜宁的答复取悦了慕玄烨，他轻抚她柔顺的发丝，第一次觉得，被人关心的滋味还挺好的。

    之后慕玄烨问起了赵夜宁接下来的计划。

    赵夜宁笑着，意味深长的看了眼慕玄烨道：“都有人要抢我夫婿了，我这个做正妻的怎么能不现身呢。”

    慕玄烨心念一动，在赵夜宁额上轻轻落下一吻，然后也跟着笑道：“好主意，宁宁是打算去抢亲？”

    “我用得着去抢亲？我本来就是你的妻子，到时候我一出现，宋锡再配合我，明兰就成了不要脸的妾，哦，不对，连妾都不是，毕竟还未入门，那就更糟糕了，这样是不是要浸猪笼呢？届时丢脸的只会是她明兰和黄无极。”

    赵夜宁说得那叫一个眉飞凤舞，半分都没有夫君被人惦记的自觉。

    “那为夫就等着看这出好戏了。”慕玄烨含笑，眉眼温柔的看着赵夜宁，只觉得她这模样越发可爱了。

    “所以这两天你不能露面，等到那日，你易容跟我一起过去看戏。”

    两人正说着，几乎忘记了时间，如果不是苏昭过来敲门，他们都要错过午膳了。

    用过午膳后，赵夜宁才找人过来打听了外面这两日的情况。

    果不其然，云中城最近来了不少江湖人，如今客栈都全部爆满了，还有不少人直接交了租金，然后住在平民家里。

    当然，这是少部分的。

    所以这段时间云中城鱼龙混杂，赵夜宁就更少出门了，就等待着那日的出现。

    (本章完)

