    陆晓正在天台测试无人机，洪老突然说要见面，陆晓知道肯定是小游戏的事有眉目了。

    赶到酒店，陆晓见到了洪老外，还看到另一位老者。

    洪老也不给陆晓介绍，招呼陆晓坐下便道：“你那个小游戏经过测试，有推广的潜力，不过因为不清楚原理，还要再研究研究。”

    “我都听您的。”陆晓点头说道。

    另一位老者可能担心陆晓误会，解释道：“我们经过分批测试，不同年龄段的测试人员，都在这两天完成通关，最后发现效果似乎只能持续50分钟左右，而且只是大脑变得很清醒，能回忆一些记忆模糊的事情，记忆力在50分钟内有所提升，但并没有达到过目不忘，长期效果还没有测试。”

    陆晓点头道：“不错，其实效果没有那么夸张，大脑本来就非常神奇，有时候听一些音乐能让人宁静下来，网上还能查到一些被封杀的音乐，说是听了后会想要自杀。”

    “这都是外界五感信息刺激大脑，最后得到一些反馈。”

    “我这个游戏其实在跑酷时遇到的各种岔路，图形，也有类似的效果，也不用看得非常神秘。”

    陆晓说的其实也是脑科专家和心理学家的看法。

    他们并没有将陆晓的游戏神话，觉得是非常厉害的黑科技。

    陆晓刚才说了音乐。

    其实更多的案例，还是香味。

    比如古代使用的沉香、龙涎香，这些都能起到安神静气的效果，陆晓的游戏需要付出大量时间。

    根据专家的说法，这就是一种洗脑手法。

    通过无数几何图形，对大脑洗脑，最终达到临界点后，起到记忆力增强，头脑清醒的效果。

    就像是大脑在做跑步训练，以前别人说游戏能锻炼大脑，多半是吹出来的。

    陆晓的游戏，倒是实实在在地证明，游戏的确能让大脑起到锻炼作用。

    洪加兴可没有透露有10分钟神经元视频的事，他需要保护这个孩子，除非等陆晓本人地位名望达到一个非常高的高度。

    那时候才能无所顾忌地去做一些事。

    “这位是教育口子的负责人，喊他李爷爷就行，老李你给孩子说说你们接下来的安排吧。”洪加兴笑道。

    陆晓压下心中的震惊，原来这个不起眼的老头子，竟然是教育口负责人。

    和洪老这么随意，那起码也是最上面的那批人了吧。

    陆晓很期待李爷爷会说什么。

    不知道会不会全国推广他的游戏。

    “陆同学，经过我们研究，大规模推广时机未到，不过现在咱们处于摸着石头过河阶段，所以决定把游戏放到建设兵团内部几所学校推广。”

    “期间一直有心理专家、教育学家、医生全程记录，最后给出实验报告。”

    “如果出现任何人体心理受伤，大脑损伤或者提升效果不明显，那都不会大规模推广。”

    “因为游戏的特殊性，你也不能在市面上传播这款游戏。”李守城严肃地说道。

    见陆晓表情有些失落，洪加兴安抚道：“知道你本来打算拿游戏赚钱，放心会有补偿的。”

    李守城点头说道：“本来这次C台对你双金牌的宣传是准备就发一些通稿，现在会放进30分新闻内，同时科院下属脑科实验室特邀你成为编外顾问，每个月享受3万津贴。”

    “双金牌加分本来内部讨论是免掉你物理加分，现在依旧加15分，加上你的奥数那就是额外35分。”

    “国内任何大学，你都可以免试入读，当然这个可能你用不上，他们巴不得你不参加高考去他们学校呢。”

    说到后面，李守城也忍不住笑出来。

    来之前他自然查过陆晓履历，知道最近一次期末考试中，陆晓拿到了满分。

    再加上国际双金牌的实力，陆晓现在是香饽饽。

    “没了吗？”陆晓眨了眨眼有些期待地看着两位老人。

    各个大学都求着他读，这不算是奖励。

    实际好处其实就是一年36万津贴，还有脑科实验室的顾问身份。

    媒体对他的宣传，好像也没多大好处。

    高考加分最多就打破历史记录，让后面的人再也无法打破。

    李守城见状，不由笑道：“你想要什么呢？”

    陆晓认真想想，还真不好提条件。

    游戏还在小范围实验，这都是夏国老传统了，当年深城也是如此。

    治大国如烹小鲜，陆晓的游戏既然能对大脑起作用，那就算前期正常上市，后面也绝对会被审核。

    毕竟谁知道，这会不会是一种思维炸弹呢？

    当然目前的科技体系里，还没有什么思维炸弹，只有科幻小说里有，但涉及14万万人，肯定需要重视。

    所以陆晓要是说自己游戏能收入几十亿，那就有些没道理了。

    规则是别人制定的，陆晓也要在规则内做事。

    除非小游戏真的证明能够提高建设兵团内部学生们的学习能力。

    那陆晓的功劳就很大了。

    他最后说道：“我还是会参加高考，但我不太喜欢老老实实坐在教室里上学，按照现有规则，大学必须到了大三才能攻读研究生学位，而在研究生学位又要最后两年才能跳级。”

    “我希望能获得自由跳级的权利，只要我能证明自己的知识水平已经达到哪个阶段，不管是研究生、博士甚至是教授，都能够得到官方承认。”

    陆晓提的条件还真是对口了，负责管理这些的就是他面前的这个李老头。

    要是答应陆晓的条件。

    将来陆晓将成为全夏国最特殊的一位学生，甚至能成为最年轻本土培养的第一位18岁大学教授。

    半年后陆晓高考，那时候他还没满18岁。

    要是那时候，陆晓说自己已经是教授的水平。

    按照现在的条件，只要通过验证，陆晓就真的有教授职称了！

    陆晓是不可能脱离现有教育体系的。

    因为将来他接触的大量项目，必须依靠国家的力量。

    比如要搞核聚变，搞小太阳。

    几百亿基础投资，几千亿后续投资，私人能撑起来吗？

    有这个钱，都没有这么多人才给他使用。

    所以从教授到院士，再带领大项目是陆晓给自己规划的一条路。

    但正常情况下，必须4年大学，4年研究生，博士不知道多少年，教授又不知道多少年。

    李守城有权利拍板给陆晓开这个口子，他笑道：“好，假如一年后，你的益智游戏对国家有很大的帮助，我亲自给你这个特权！”

    “就算你18岁成为教授，那也是夏国之幸。”

    洪老知道其中的难度，劝道：“老李慎言啊！”

    “天才就不应该被条条框框限制，陆同学，我期待你的表现。”李守城摆摆手，看着陆晓认真的说道。

    陆晓顿时来了精神，兴奋的点头道：“好，我会加油的，高考看我表现吧！”

