
　　就在慕云抬起拳头，打向周沫的另一只眼睛的时候，木眠瞬间出现在他旁边，握住了他的胳膊。

　　“不要打了，他没有乱看我。”

　　她听了慕云的心声，才知道他误会了，他以为周沫用特殊能力窥视了她。

　　原来如此，也怪不得周沫自己都觉得，他的特殊能力很猥琐了，事实证明，的确很容易让人误会。

　　慕云看向木眠，“你确定？”

　　木眠点头：“我确定。”

　　慕云竟然信了，他松开了拎着周沫衣领的手，帮他抚了抚褶皱的校服。

　　“就算没有乱看，你也该打，只要是眠眠，你就不该看。”

　　周沫捂着眼睛，疼的直吸气，慕云这一拳，差点把他的眼珠子都打爆了，而且，刚才……他竟然也没有分析出慕云的出拳！

　　这太怪了！

　　他眯着一只眼睛看向慕云，然后发现，他也看不到他的结构！

　　“你没事吧？”木眠问道。

　　周沫捂着眼睛，摇了摇头，“没事……”

　　木眠转过身，从冰箱里取出一个冰袋，递给了周沫，“冰敷一下。”

　　周沫慢慢接过，按在了眼睛上，那火辣辣的感觉顿时消退了许多。

　　慕云看着木眠的举动，不由的补充了一句，“刚才那一拳，就当是替曾经被你冒犯的人打的吧。”

　　周沫竟然默默的点了点头，心里的负罪感竟也有一丝丝宣泄的感觉，他低声问：“你们两个，都有特殊能力吗？而且都能够屏蔽我？”

　　木眠说：“不是，你是特殊能力，我们是修炼的人。”

　　周沫瞬间抬头，那一只眼睛里冒出了兴奋的火花！“就是小说里写的那种，可以飞天遁地，一拳能够把一座大山打飞，一剑能把大地都劈开的那种？”

　　木眠：“修为达到一定的程度，是可以做到的，不过……”

　　周沫顿时接着说道：“我知道，你们还没有到那种程度是吧？小说里都写了，那种至少也得修炼成神才能做到啊！不过，我觉得你们一定可以，你们就是未来的神！”

　　木眠：“……”

　　他自己脑补的挺好的，于是，木眠点了点头，也就不多说了。

　　木眠刚刚说了她是修炼的人，周沫就不知道怎么突然打开了话匣子，不像刚才那么胆小了。

　　“我听说海津市有修炼的家族，但是，我一直以为遥不可及，没想到，你们就是！你们都姓木，难道，你们是一家人吗？”

　　在军事学院还有木云和木眠师生恋的八卦，他们都没有往他们是一家人上面猜，没想到，周沫竟然一下子就猜到点上了。

　　慕云听到这话，顿时挑了挑眉，这小子还挺会说话的，“没错，我和眠眠是一家人。”

　　周沫：“怪不得呢。”

　　木眠又问：“你能不能仔细说说，你的特殊能力是怎么回事，比如，怎么出现的，怎么用？”

　　周沫点了点头，“当然可以！你不知道，我早就想跟人说了，都憋坏我了，但是又不敢……”

　　“我以前是重度近视，有一千八百多度，有一天晚上放学的时候，有几个同学……打我，还把我的眼镜踩碎了，那天晚上我躺在巷子里，很生气很生气，因为我没有钱配眼镜了……

　　我连走回去都很困难，我当时就想，如果我的眼睛能看见就好了，结果在下一秒，我就真的能看见了。

　　而且，不仅能看见了，我还能看穿墙壁，看到房间里的人，能看穿人体，只要是在我眼前的东西，我的视线都能穿过去……”

　　木眠：“就这么简单？”

　　周沫点头，“对，就这么简单，我还以为是上天眷顾我，但是，都一年了，我对这个特殊能力的控制……并不好。”

　　木眠：“怎么说？”

　　周沫：“刚开始我根本控制不了，只要睁着眼睛，我就被迫持续那种可怕的视线穿透能力，而且，这个能力会消耗我的体力，就好像贫血一样，那段时间，我动不动就晕过去了。”

　　“后来我才逐渐摸索出了规律，能够关闭这种能力，而且，也慢慢发现，我能够把动态的画面放慢几十倍，格斗社带我来比赛，就是想让我帮他们分析对手。”

　　木眠：“才几十倍。”

　　周沫：“……”

　　他的脸瞬间憋红了，虽然木眠说的很平淡，但他感觉自己被鄙视了……

　　而木眠又道：“真正的高手，出手的速度在一秒内，甚至，不会有出手的动作，你的特殊能力，还不行，只是比普通人看到的多了一点。”

　　周沫：“……”

　　虽然他觉得自己这个能力有点猥琐，但是，他仍然觉得自己是天选之人啊！被木眠这一说，他急切的想证明一下自己。

　　“我的眼睛能救人！上次在医院，有个肥胖病人，医学光片根本拍不出他的病灶，我一眼就看出来了，我还告诉了医生，医生因此救了那个病人！”

　　“还，还有，我怀疑，我能够放慢时间！有一次，我在马路上差点被一辆车撞了，那个车开的特别快，正常情况下，我是绝对跑不开的！

　　但是，那一瞬间，车在我眼里变的超级慢，像是小三轮一样，我突然就跑出了五十多米！最多两秒！那个司机还夸我牛逼呢。”

　　木眠稍稍有点感兴趣了，“放慢时间？”

　　周沫：“对，而且，除了我，别人都没感觉。”

　　木眠：“你现在试试。”

　　周沫挠了挠头，有点尴尬，“我只有那一次用出来过，之后我尝试过很多次，都没成功。”

　　木眠微微沉吟，“也许是因为，上次情况危急，求生欲激发了你的潜力。”

　　周沫直点头，“我也觉得！”

　　慕云突然道：“眠眠，这好办啊，我可以帮他。”

　　周沫看向慕云，结果就看到他手里正拿着一把寒光凛凛的长刀！而且他突然挥起来，猛的朝他脑门砍了下来！

　　周沫吓的把冰袋都扔了，他猛然站起来，在他的视线中，那把刀突然间变慢了，周围的一切也慢了，他觉得他可以躲开。

　　他飞快的向旁边跑去，刚刚停住，还没来得及庆幸自己躲过一刀，只见慕云又砍了过来！

　　他死死地盯着那把刀，周围的一切再次变慢，他也再次躲开了！

　　只是，慕云又砍了过来！

　　周沫只能再躲！

　　就这样，慕云砍，他跑，两人的身影在房间里转了好几圈，只有木眠坐在单人床上，从始至终一动没动。

　　周沫跑的腿都软了，行动突然也慢了许多。

　　而慕云突然不砍他了。

　　周沫一屁股坐在地上，大口大口的喘气，脑瓜子嗡嗡的疼，“我，我又怎么得罪你了？你干嘛动刀子？”

　　木眠却是开口：“慕云没有想砍你，如果他要对你动手，你根本躲不开，刚才他的确是在帮你，你现在能感觉到时间的轨迹了吗？”

　　周沫一愣，猛然抬头。

　　慕云把刀放进刀鞘，“啧，这刀都没有开刃，只是个装饰品而已。”

　　周沫瞬间反应过来了！

　　他刚才之所以躲开了那么多次，是因为，他把时间放慢了！怪不得头这么疼呢，很久没有这种感觉了，就是能力使用过度了！

　　他静下心来，仔细回想了一下。

　　突然，他拿起一瓶矿泉水，拧开了瓶盖，把水倒出来，与此同四，他的眼神一凛，那本来洒向地面的水，突然间变的无比的慢！像是静止在空中一样！

　　“我，我真的能让时间变慢！”

　　他刚说完，时间就恢复了，一瓶水瞬间倾斜而下，一滴不剩的，全都倒在了他的裤裆……

　　周沫一愣，顿时手忙假乱的把外套脱下来，盖住了裤裆。

　　“我还是控制不好……”

　　木眠：“你回去休息一下吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　周沫站起来，“好，我走了。”

　　他遮遮掩掩的当着裤裆，到了门口又回头，“木眠，我们算是朋友吗？”

　　慕云突然又拔出了刀，“就算没有开刃，也能砍人。”

　　周沫一惊，“砰”的一声关上门，逃命似的跑了。

　　木眠低下头，给江明发了一条信息，告诉他这里有一个特殊能力者。

　　第五澜夜明明说，特殊能力如果出现的话，会被他们监测到的，也不知道为什么一年了，他们都没有发现周沫。

　　而周沫在跑出去之后，被社团的人拦住了，其中还有邓潇潇。

　　“站住，周沫，你去哪了？还有，你捂着裆干什么？今天你为什么不分析木眠的弱点，让潇潇输了？”

　　周沫：“我分析不出木眠的弱点。”

　　“你糊弄鬼呢！你不是谁都能分析吗？你知不知道你来这是干什么的？”

　　“把你的衣服放下来！”

　　一个男生突然把他的外套抽走。

　　“哈哈哈哈，原来你是尿裤子了啊！你早说啊！”

　　“大家快看，周沫尿裤子了！哈哈哈！”

　　邓潇潇鄙夷的哼了一声。

　　周沫看着他们，虽然他能够分析弱点之后，这些人对他客气了很多，可是，今天他失误了一次，他们又露出了这副嘴脸。

　　他的眼睛突然幽暗了许多，那些人的笑声突然拉长，动作也放慢，周围的一切都变的慢了，只有他飞快的走过去，抢过自己的外套，跑回宿舍，八门关的死死地。

　　“我去，他是属兔子的吗？跑的那么快！”

　　“我话还没没说完呢，把他弄出来！”

　　邓潇潇却突然道：“你们都烦死了！滚开。”

　　“潇潇，别生气了，这次就算木眠运气好，你的实力摆在那，不会因为输了一场就怎么样的……”

　　邓潇潇却只是狠狠地念着一个名字，“木眠！你给我的耻辱，我一定会加倍奉还。”

　　与此同时，办公室里。

　　彰武突然来了点精神，“原来是视觉系的特殊能力！我的直觉果然没错！”

　　他看到刚才那一幕了，周沫放慢了时间，然后大步从中穿过。

　　“那么，他的分析就是来源于特殊能力了……真稀奇，特殊能力者竟然没有被特殊部门发现，既然有漏网之鱼，我们得赶紧捡漏啊！”

　　“牧鹰，你去……算了，我还是让小鱼去吧，把他提前录入清障小队的待选名单里！”

　　牧鹰：“木眠呢？”

　　彰武看了他一眼，“这还用你提醒吗？已经录了，木眠真敏锐啊，看样子，是她先发现周沫的……”

　　……

　　第二天。

　　格斗比赛继续进行，今天是第二轮。

　　木眠抽到的是邢钢。

　　赵臻抓了抓头发，不可思议的说：“木眠，真不到知道该怎么说了，你的运气真是无敌了！第一轮邓潇潇，第二轮竟然是邢钢！他是去年决赛的第四名！

　　他是古武出身，比邓潇潇强了好几个层次，他特别会吼，你要小心他比赛的时候来一嗓子，耳膜都能给人震碎……”

　　宁保：“社长，你说这些干什么啊？木眠又不打第二轮。”

　　赵臻：“喔喔，我特么又忘了，不打也挺好的，抽了个邢钢，认输就对了。”

　　木眠却是问道：“他为什么要吼？”

　　赵臻：“是家族秘传的狮吼功，这个格斗比赛不设界限，为的就是发掘各种各样实战性的打法，所以，也不规定邢钢不能吼。”

　　木眠点了点头，忽然问道：“去年你参赛了吗？第几名？”

　　赵臻骄傲的笑起来：“嘿嘿，我第三，不过，我今年比去年更厉害了，我今年的目标是冠军！格斗王！”

　　木眠：“加油。”

　　赵臻：“必须的……木眠，快快，你可以去准备了，记住，要认输就快一点，千万别让邢钢吼。”

　　木眠点了点头，她把脖子上的小龙颈枕摘下来，递给了慕云。

　　“我很快回来。”

　　慕云笑着点头。

　　在木眠下场的时候，镜头故意给了她特写，全程追踪，因为昨天她把邓潇潇给淘汰的事情，实在太火爆了！

　　走到赛场，木眠依旧靠在铁丝网上，似乎根本没有发现镜头在捕捉她一样，闭着眼睛，仿佛与周围的一切都隔绝了。

　　“我去，这就是最强黑马吗？这么淡定？”

　　“有一说一，昨天的视频我回看过好几遍了，太极真的牛！可是，昨天木眠根本没进攻，不知道今天能不能看到她进攻。”

　　“有一说一，邢钢输出全靠吼，他也可以不进攻，木眠这一轮悬。”

　　“有一说一，木眠真漂亮啊。”

　　“……你的关注点有点奇怪，但是我同意！”

　　过了一会，轮到木眠了。

　　她走进赛场，看着对面上来的男生，他很强壮，腮帮子鼓鼓的，像是大号的仓鼠一样。

　　裁判竟然提前戴上了特制的耳塞，然后才来主持赛事。

　　“开始！”

　　木眠没有动。

　　邢钢也没有动。

　　木眠突然开口：“我认输。”

　　裁判顿时看向木眠：“你说什么？”

　　木眠正要说话，突然，桑棋出现在了场边，叫她：“木眠，不要认输，继续比赛！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第087章 慕云砍人，木眠 又要打了免费阅读。https://xs.23sk.com 