    顿时齐齐陷入到一阵错愕与不敢置信当中。

    他们根本没有想到。

    战无双竟然会输！

    而且居然会输的这么彻地，甚至连翻盘的机会都没有。

    毕竟。

    战无双可是内院排名第一天才！

    而且修为比叶辰足足高出一个大境界！

    但，即便如此。

    战无双居然依旧不是叶辰的对手！

    这简直是让人根本难以置信的一件事情。

    “叶，叶师弟竟然赢了？”

    不远处。

    姜北玄跟慕燕雪以及张虎等众人在看到这一幕后。

    此刻也不禁下意识地吞咽了一口吐沫，随即一脸错愕与呆滞道。

    就连他们这些与叶辰还算是走的较近的人。

    都没有想到。

    叶辰竟然会这么干脆利落地将内院排名第一天才，拥有武罡境一重修为的战无双一剑重创！

    事到如今。

    他们完全不敢去想象。

    叶辰的实力究竟达到了一个何等恐怖的程度！

    “萧师兄……”

    “叶辰他竟然将战无双给击败了！”

    一侧。

    看到眼前这一幕后。

    燕初雪顿时目光当中闪过一道震撼之色，随即足足过了半响后，才终于一脸呆滞与不敢置信地勉强开口说道。

    对他跟萧远寒两人来说。

    作为一同从外院晋级到内院当中的弟子。

    原本他们还一直想着超越叶辰。

    可如今看来。

    叶辰的实力早已经达到了一个他们完全无法估量的程度，甚至就连武罡境一重修为的战无双都无法在叶辰那一剑下坚持下来，可见叶辰的实力究竟有多么强悍。

    甚至先前在他眼里。

    叶辰根本没有萧远寒的天赋强悍。

    可如今看来，虽然萧远寒目前从修为来看的话，要比叶辰稍微高出一些，可若是真正论战斗实力的话，两人相差的则是一个大境界的差距！

    “不错……”

    “看来是我们小瞧这个家伙了。”

    “只不过也正因如此，对我们来说，也多了一个往后需要追随的方向！”

    深吸一口气后。

    萧远寒也忍不住点了点头，目光当中闪过一丝微微的暗淡之色，然后便重新振作起来，一脸希冀地缓缓开口自语道。

    对他来说。

    叶辰从外院排名前十，直到将他击败下来后，成为外院排名第一天才。

    这一切他都全部看在眼里！

    但，对于同样被称之为天才的他。

    心中自然不会轻易服输！

    甚至在进入到内院当中后，他对自己在修炼方面的要求变得更为苛刻起来，甚至修为提升的速度，也比原本快出远远不止一个层次！

    可原本以为进入内院排名前十后。

    他便可以再度将叶辰超越，又或者是甩在身后。

    但现在看来。

    叶辰依旧是一骑绝尘，将所有天才全部碾压在脚下，甚至是甩在身后！

    即便是作为内院排名第一天才的战无双。

    如今也只不过叶辰剑下的败将罢了。

    根本不值一提！

    这一幕。

    又与他当初跟叶辰在外院大比交手那一幕，何其相似！

    “叶辰！”

    “你这个废物，就算你这一次能够将我击溃下来，可是在内院大比上，我一定会让你当着所有内院弟子的面，跪下给我求饶道歉！”

    “等到那时候，我会让你明白得罪我究竟是什么下场！”

    只见此刻。

    倒在地上的战无双脸上闪过一丝怨毒与疯狂之色后，紧接着便一阵开口嘶吼道。

    “啪！”

    只不过。

    就在战无双话音刚落。

    只见叶辰便毫不犹豫地一个耳光狠狠地扇在了战无双脸上，让原本便一脸狰狞与疯狂的战无双，此刻顿时变的宛如猪头一般，肿胀无比。

    “嘶……”

    看到这一幕后。

    周围众人顿时纷纷倒吸一口凉气，随即一脸不敢置信起来。

    要知道。

    战无双可是内院排名第一天才，身受宗门无数高层看好，尤其是与真传殿当中的葬剑长老关系极为不错，眼下叶辰竟然敢当着在场这么多人的面。

    狠狠地扇战无双一个耳光！

    这岂不是在打葬剑以及不少宗门高层的颜面。

    “你……”

    “你这个废物！”

    “你竟然还敢打我？”

    被叶辰狠狠地打了一个耳光后。

    战无双顿时猛地一愣，紧接着回过神来后，整个人便一阵忍不住一阵尖叫道。

    就连他也没有想到。

    叶辰竟然会如此疯狂。

    甚至此刻会毫不犹豫地对他动手！

    “打你？”

    “像你这种废物，打你又能如何？”

    听到对方的这番话后。

    叶辰此刻戏谑一笑。

    随即整个人便没有任何犹豫，直接便伸手再度朝着对方的脸上狠狠地一巴掌扇了过去。

    “啪啪啪！”

    紧接着。

    只见伴随着一连串的耳光声不断地响彻起来，只见叶辰根本不给战无双任何一丝开口说话的机会，此刻不断地朝着对方脸上扇去。

    而被叶辰重创的战无双。

    此刻自然没有任何一丝抵挡能力。

    于是便在众人的目光之下，不断地被叶辰一巴掌接一巴掌地抽着，满脸呆滞起来。

    “这……”

    “未免也太狂妄了吧？”

    “要知道，此刻葬剑长老与韩副宗主可都在平洲城当中注视着这一切，若是一但被韩副宗主又或者是葬剑长老追究起来的话，对叶辰来说恐怕也是一件极为麻烦的事情才行！”

    看到这一幕后。

    周围不少武者顿时纷纷一脸错愕跟不敢置信道。

    原本在他们看来。

    叶辰最多教训战无双一顿便算是足矣，可让他们没有想到的是。

    叶辰竟然会如此霸气。

    甚至不顾宗门高层的颜面。

    将内院排名第一的战无双此刻打的如同一直死狗一般，可谓是凄惨无比。

    甚至。

    战无双就连开口的机会都完全没有。

    “不好。”

    “叶师弟太过于冲动，战无双身后可是有着武罡境十重修为的葬剑长老撑腰，再加上如今韩副宗主也在这里，一但若是发生冲突的话。”

    “恐怕必然会对叶辰不利才是！”

    听到周围众人的议论后。

    姜北玄顿时率先一阵惊醒过来，紧接着便连忙开口说道。

    作为内院排名第二天才。

    他自然对战无双的背景极为清楚。

    以战无双的势力背景，仅仅是眼前的葬剑长老，恐怕对叶辰来说都未必能够抵挡的住才是，至于在战无双身后的家族势力，也同样极为强悍！

