    血月城，鲜血荒地入口。

    苍龙军足足有二十个开荒团已经排好队伍准备进入游戏地图了。

    这还不是星城所有的开荒团，今天来的主要都是平均实力靠前的开荒团，还有二十个团等级都是1、2级，图腾也很普通，所以考虑到他们伤亡率肯定很高，所以还需要训练几天才会正式的带他们出来开荒。

    毕竟升再多级也没用了，死了就全没了。

    方莫的无敌小队所带领的五个开荒团位于所有队伍的前列。

    其他开荒团都在羡慕的讨论着。

    “听说了么，开荒一团到五团是无敌小队的成员当教练。”

    “无敌小队？那个首杀鲜血领主的无敌小队？这也太牛逼了，居然可以把无敌小队请过来当教练。”

    “那当然，这个国家还是苍龙军说了算，无敌小队再牛逼，难道敢不听国家的？”

    “好羡慕前面的五个团。”

    “切，有什么好羡慕的，自己强才是真的强，教练厉害有屁用！”

    “你懂什么啊，无敌小队已经首杀BOSS了，肯定对整个地图了如指掌，可以听他们的经验少走很多弯路。”

    在开荒团成员正是进入鲜血荒地之前，卫勇拿着一个喇叭，进行最后的动员：“苍龙军开荒团的学员们，今天是我们第一次开荒的日子，今天开荒的主要目的是，将这几天训练的东西全部应用在实战上，虽然我们有专门的教练组为大家保驾护航，但不会直接参与击杀怪物，还是得需要你们自己打怪，爆出来的装备、灵魂之球等等由各自队伍自己分配，一共有二十个开荒团，每个开荒团都会分配到自己的区域，鲜血荒地非常大，而且怪物刷新也很快，足够大家刷一天了，一旦遇见生命危险，记得及时呼救，会有教练团出手相助的，好了，大家都跟着自己的团，不容许擅自离开分配的区域，前往其他区域，现在开始出发！”

    足足两千玩家浩浩荡荡进入鲜血荒地。

    每个团很快就分布到了各自的区域，由教练将整个区域所有的丧尸引出来，然后五人为一小队，一只一只对付丧尸。

    比如王大锤，一锤子敲下去，大地晃动，上千的丧尸从地下拍出来。

    部分学员哪怕训练了三天，也都被丧尸那龇牙咧齿的模样吓到了。

    特别是上千丧尸集体扑向王大锤时，学员们更是尖叫。

    然而，王大锤锤盾举起，钢铁之身开启，丧尸们攻击在王大锤身上，-1HP，-1HP！根本打不动，打得还没有王大锤自动回血速度快。

    王大锤给了学员们巨大信心，学员们五个人为一组，开始将外围的丧尸一个一个吸引仇恨，拉过来，不愧是经过系统训练三天的觉醒者，比那些第一天什么都不懂的觉醒者强大多了，五个人配合轻松就可以杀掉一头丧尸，大家等级都只有几级，杀十几头丧尸就可以升级了；

    当然还是有不少学员被丧尸不小心咬一口，感染伤口，鲜血狂掉，每个团队都配备得有一个加血的副教练，这些副奖励是苍龙军的精英，负责治疗伤势。

    李少哲也非常牛逼，虽然没有王大锤那么能抗，但是他居然聪明得用磁力控制十把大剑并拢，形成一个剑阵，然后李少哲居然站在剑阵上，利用磁力慢慢得在空中移动。

    方莫看见这一幕，也有些羡慕，这家伙居然会飞了。

    当然了，李少哲也纯粹是装逼，磁力控制剑船太难了，无法进行快速的飞行，只能一点一点慢慢移动，但即使这样，开荒的学员们也对李少哲极为崇拜。

    李少哲就利用可以飞在半空的优势，不断用飞剑吸引丧尸，也为学员们营造了好的输出环境。

    今天的主角们是开荒学员，教练们的目的主要就是为学员吸引火力，增强信心，以及应对突发状况。

    比如有些学员被丧尸突袭，围攻，眼见就要被杀死，李少哲就会快速得控制飞剑射过去，杀死丧尸。

    一剑！炎芒！

    -5000HP！（等级压制，伤害翻倍）

    直接秒杀丧尸！

    李少哲好歹也是35级的强者，杀一个区区5级丧尸，自然是秒杀。

    李少哲眼眶有些湿润，看着下面学员们那崇拜自己的眼神，李少哲终于找到了当强者的感觉，三天了，李少哲每天跟着方莫身后，全程躺尸混经验，他半点自信心都没了。

    无双婉儿那个开荒团，一开始还有不少学员怀疑无双婉儿的实力，以为无双婉儿就是一个加血的奶妈而已，害怕她支援不了学员。

    直到有一个学员贪心，想要一次性多引点丧尸，被丧尸包围，眼见就要被杀死。

    无双婉儿一个影轮翻！

    没错，法师也学了影轮翻，速度极快，跳到学员身边，冥血法杖直接激活，一魔杖横扫过去。

    丧尸全部秒杀。

    至于方莫这边，方莫都还没有开始引怪，章敏和言小萱就已经迫不及待杀进丧尸群里。

    鲜血蝶飞，丧尸头上疯狂飘出血字。

    虽然章敏只有5级，但是全身黄金白银装备，再加上技能多达六个，虐杀丧尸游刃有余。

    言小萱则相对弱了一点，法师不像法师，战士不像战士，乱七八糟的技能一大堆，但对付丧尸绰绰有余。

    方莫可不想让自己的姐姐在这里打丧尸浪费时间。

    方莫洪声道：“一团的全听令，跟我走！”

    一团的成员以为方莫要带他们见识一下更高级的地图，兴奋的不得了。

    “我就知道，跟着魔王爸爸的团有意外惊喜。”

    “是啊，这些丧尸多没意思啊，教练该不会是想带我们见见BOSS，增加见识吧。”

    方莫带着一团团员擅自离开的规定的区域，来到了二团王大锤的那个团。

    “大锤！我的一团就交给你一起管了，记住好好照顾，别让他们死的太多了。”

    王大锤自然是从来不问为什么，嘿嘿傻笑：“放心吧，老大，我一定会让你的一团不死太多的。”

    一团的成员头上全部都是问号。

    这，什么情况？？这才刚带他们没有几分钟，就要把他们抛弃了。

    然后方莫召唤出骸骨战马，沉声道：“章敏！言小萱！上马！你们两个身为一团的团长与副团长，我要提前带你们看看危险的区域有哪些，以后你们才能带领开荒团。”

    其他成员嫉妒哭了：“教练，那我们呢？”

