    第430章 想！！超级想！【3更】

    陆碧云是真心在求教。

    因为她也想赶紧晋级啊！

    而且修炼功法，就跟武技一样，同样一个武技，有悟性的人修炼出来，增加的战斗力比没悟性的人强多了！

    自家女儿和苏辰才睡了一觉，立马就突破了，说明苏辰已经把这门功法修炼到炉火纯青的地步了。

    所以她要虚心请教。

    避免走弯路，或者走错路。

    好在苏辰是社会老司机，尽管心里觉得尴尬，面儿上还是如常的说道：“妈，你今晚跟爸先试试，不懂的地方，在微信上问我。”

    “记得发文字。”

    “好！”实战之后才知道自己哪里有所欠缺，然后再让女婿进行专项指点，可以更快的进步。

    还是女婿细心~

    --

    送走苏辰他们后，林开武问陆碧云，“你刚才跟女婿在说什么？神神秘秘的。”

    陆碧云给了林开武一个笑容。

    林开武立马就懂了，然后拍了拍陆碧云的肩膀，说道：“等晚上！”

    “好。”

    说完，林开武立马回了家里，从床底下拿出苏辰给他开的中药，然后飞快的跑进厨房里，反锁上房门，开始兴奋的熬中药。

    他一边清洗药材，一边嘴里碎碎念，“陆碧云，看我今晚怎么征服得你明天下不了床！”

    “勇猛！”

    “勇猛！”

    “战！战！战！”

    ……

    苏辰这边，回家的路上，林婉雪让苏可欣和慕紫晴换了个位置。

    由林婉雪开着苏梓涵的法拉利488载着慕紫晴回家。

    因为她有‘重要’的事，要跟慕紫晴谈。

    车里，林婉雪一边开着车，一边对慕紫晴说道：“紫晴，你今天有例假吗？”

    “没。婉雪姐，你怎么突然问这个问题？”

    “顺口问问，你知道我是怎么突破到五品的吗？”

    慕紫晴摇了摇头，然后，想了一下林婉雪问的问题，以及之前苏辰跟她说过的话，她瞬间脸红的望向林婉雪，问道：“婉雪姐，难道……”

    “难道什么？”林婉雪笑着问。

    “你，你和苏辰哥哥修炼了那门功法，然后晋级的吗？”慕紫晴鼓起勇气说出这句话。

    自从中午的时候，苏辰跟她说今晚试试后，她就一直在恶补男女方面的知识。

    虽然在她的梦里苏辰出现过无数次，她也梦到过自己被苏辰压着的涟漪画面。

    但是，她没有实战经验。

    为了不让苏辰哥哥在尽兴的时候，扫苏辰哥哥的兴，她悄悄的看了几部被禁的动画片。

    林婉雪打了个指扣，笑着说道：“对。”

    慕紫晴震惊，“那门功法这么厉害！！”

    天啊，竟然直接让婉雪姐晋级突破了！

    这也太强悍了！

    “紫晴，你在四品中级也有段时间了，一直还没到四品高级，想不想今晚就晋级到四品高级？”林婉雪嘿嘿的笑着说道。

    慕紫晴眨了眨眼睛，体内的洪荒之力都快要咆哮而出了，她差点就大喊一句‘想！！超级想！’。

    为了自己的形象，她还是控制住了自己，害羞的点了点头，“嗯。”

    “今晚你来照顾苏辰不？”林婉雪笑着问道。

    “那婉雪姐，你呢？”

    “我今天太累了，休息下，今晚你来帮婉雪姐分担下照顾苏辰的工作，怎么样？”

    “好，我会照顾好苏辰哥哥的。”

    “相信你。”

    “谢谢婉雪姐。”

    “小傻瓜，你应该谢谢你苏辰哥哥，他今晚会帮助你突破的。”

    “都谢谢~~”

    回到家里，因为苏辰有两套大房子，所以林开武送来的东西，完全可以放到502室楼上的房间里存放着。

    大家一起搬，很快就把东西搬好，分门别类的放好了。

    苏梓涵五姐妹恨不得一直待在这个房间里，因为这里有太多的宝物了。

    苏梓涵对苏辰说道：“爸爸，我今晚想住在这个房间里，可以吗？”

    她的话刚说完，立马就被苏一诺给拉住了胳膊，并且拽着她往外走，“大姐，你不想，你一点都不想住在这里。”

    苏可欣也附和着帮忙拉苏梓涵，“对，大姐，这里根本摆不下床，你不想睡在这里的。”

    天啊，要是以后让苏梓涵管理这里的宝物，那以后她们就别想壕横用宝物了。

    自家大姐那抠门的属性，她们已经领教了十八年了！

    绝对不能再让大姐拿到管理家里的修炼物资大权！

    苏梓涵被苏一诺她们拉出去了。

    苏语桐对苏辰说道：“爸，这里的东西这么多，家里得让个人来管理才行，爸爸平日里的事情很多，这件小事，交给我怎么样？”

    苏幼鱼大胆的举起小手，“爸，我也想参选。”

    “老爸，我也要参选！”听到房间里妹妹们的话，苏一诺立马跑了回来，抢管理权。

    苏可欣还拉着苏梓涵。

    苏梓涵大声喊道：“爸，不能让妹妹们管理这些物资，让她们管理，会造成超级大的浪费的！”

    “爸，还是交给我来管理吧。”

    “在这方面我很有经验的。”

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，让苏语桐来管理，奖励宿主10亿现金。”

    “选择二，让苏幼鱼来管理，奖励宿主价值10亿的黄金。”

    “选择三，让苏一诺来管理，奖励宿主价值11亿的股票。”

    “选择四，让苏梓涵来管理，奖励宿主价值12亿的公司。”

    “选择五，宿主自己想一个全新的管理方案，奖励宿主价值13亿的私人豪华飞机波音767一架。”

    听着系统的声音，苏辰看了看每个选择的奖励。

    这些奖励都差不多。

    比如黄金、股票、公司、飞机，都是可以用现金去买的。

    主要是选择的内容，看到底选哪个。

    女儿们看来是被梓涵女儿管理财务管理得想各自翻身当主人了。

    他笑着对女儿们说道：“语桐、幼鱼、一诺、涵涵，这些修炼物资，只要是对你们有好处的，都可以用，你们可以做一个电子表格，今天谁用了什么，以及用来做什么，都记录在上面，然后你们五姐妹互相监督，怎么样？”

    “叮……恭喜宿主做出选择，特奖励宿主价值13亿的私人豪华飞机波音767一架。”

    “此架飞机是系统专门给宿主定制的，飞机的外壳材料，可以防子弹、导弹。”

    (本章完)

