    今天第二更，也是补更，求些票~

    任务完成度（2/2）。☆→頂☆→点☆→小☆→说，..

    —————————————苹果魔术少女————————————

    返回童实野市的飞艇上，真崎杏子已经在东风谷惠的门前伫立良久了。

    路过的城之内克也刚从卫生间回来，现在是早上6点半，突然想要上洗手间的他从自己房间里出来后就看到了站在小惠门前的杏子，当时他只当是杏子有事找小惠，所以就没有理，而是径直去上洗手间了。

    而现在自己已经上完厕所，他正想要回去睡个回笼觉的时候就发现了杏子还站在这里。城之内觉得有些不正常了——这个杏子，一直站在小惠的门口干嘛啊？

    而此时，真崎杏子内心正进行着天人交战，她从观看城之内和栗川葵的决斗开始，就意识到了自己和游戏、城之内等人之间的实力差距。而现在的她已经意识到了，自己弱小的实力可能会导致自己最后和城之内、和游戏之间越走越远；在虚拟世界的时候也是，明明是组队决斗，但自己却基本上没起到什么作用，完全是小惠在打。

    为了弥补这个差距，真崎杏子做出了一个重大的决定，那就是，拜东风谷惠为师，学习决斗！

    为此，她今天一大早就来到了小惠的房间门口，准备敲门的时候，才发现现在才6点15，小惠应该还在睡觉，但自己已经因为想要早点达成拜师的目的而站在小惠的门口了。

    【要不先回去？等惠酱起来了再说？】杏子这么想道：【不不不，这样的话一点都不诚心诚意啊！】

    而就在杏子纠结的时候，一只手拍在了杏子的肩膀上：“杏子，这么早一直站在这里干啥呢？”

    “哇啊啊啊啊！”杏子一个激灵，转身一拳打在了城之内的脸上！

    “噗！”城之内的回笼觉意直接就被打散了，他捂着鼻子质问杏子道：“喂喂喂，你干嘛突然这么凶啊暴力女！我好心关心你，你居然这样！”

    “额……对不起啦。”杏子这才发现是城之内，联想到自己刚才的举动的确是有些不对，于是杏子先道歉，但很快她就又虚张声势地对城之内说道：“但我也不是没有原因的，你想想，如果你在思考人生大事的时候，被人突然拍了拍肩膀打断，会是什么心情啊！”

    “……感情说了半天还是我错了不成？”城之内说道，不过他的确心宽，没说什么就从地上爬了起来，“我说，你之前告诉我说你站在小惠的门前是在‘考虑人生大事’，既然是‘人生大事’，该不会……不会杏子你其实喜欢的是女生？站在这里是想要等决斗都市结束后找小惠回家结婚……”

    “砰！”杏子再次一拳把城之内揍翻在地，城之内总是这样，作起死来无极限。

    “呼……”深呼吸一口，不理会在地上挣扎着的城之内，真崎杏子下定了决心，打算敲门询问小惠有没有起床，然后商量拜师的事。

    虽然城之内打断了她的思路，但经城之内这么一打岔，她也下了决心。

    但就在杏子敲门之前，大门自己打开了，睡眼惺忪的小惠穿着猫猫睡衣和兔子拖鞋、手中还抱着一个枕头出现在了杏子的面前。

    “早……早上好啊……惠酱……”杏子看着眼前的小惠，突然有些结巴了起来。

    【天哪撸，这个可爱的生物是怎么一回事？！好可爱啊！好想抱在手里啊！好想带回家养啊！】这是此时真崎杏子最真实的内心波动。

    “幕咪寥寥……”（意义不明）小惠是被城之内和杏子的打斗声吵醒的，现在正处于睡眼惺忪的啥事都不知状态，开口说了一句意义不明的话之后，就转身回自己的房间去了。

    门也没关上。

    “这个意思……是让我进来吗？”杏子看了眼身后坐在地上捂着被打疼了的嘴的城之内，抱歉地看了他一眼后，就走进了小惠的房间，顺带将门关上了。

    这个房间和决斗飞艇上的制式房间是一样的，但是却在中间的桌子上摆着一个纸质决斗场，上面还摆着一局残局，【这是……残局？原来，看起来不声不响的小惠私底下也这么刻苦吗？看来惠酱对在决赛上输给游戏的事，虽然嘴巴上不说，但实际心里还是很过意不去的吧？】

    小惠回房间后似乎也没发现自己房间里多了一个人，就直接上床打算继续睡觉了。

    杏子看着入睡中小惠，正打算先等着小惠醒来，自己在这里解残局的时候，突然发现可能是因为回笼觉没有注意的原因，小惠的被子没有盖好，两只秀而翘的漂亮小脚就这样裸露在了被子外面。

    【这样下去会着凉的，这里这么高……】杏子这样想着，就打算先放着残局不管，去帮小惠盖被子，但她刚刚抓起被子，就突然放了下来，看着随着睡觉呼吸声胸口一起一伏、对她毫不设防的东风谷惠，杏子内心正在翻滚着。

    【天哪，太可爱了！呜……】

    杏子迅速把被子盖好，以免自己失态，做出什么让自己以后可能会后悔的事来。

    但她现在却发现自己很难再去想残局了，【刚才盖被子的一瞬间，惠酱的手感，好软！好想再抱一下……一下，应该没问题吧？】

    杏子吞了口唾沫，看着仍旧毫不设防的东风谷惠，【抱一下，应该问题不大大，但该找个理由才对，不能就这么直接抱上去……有了！】

    杏子渐渐走了过去，悄悄将小惠的被子拉开一个角，两只羊脂玉一般的玉足再度出现，杏子想着：【嗯，我这是帮惠酱盖被子。】

    深呼吸一口气，杏子正打算伸出“淑♀女之手”时，小惠的眼睛“噌”一下睁开了！

    真崎杏子一愣，两只张开的手臂就这样停留在了半空中。

    “hentai？”小惠用不咸不淡的声音开口道。

    “不……不是的……你听我解释！”杏子慌了，手舞足蹈地解释道：“我真不是故意扯你被子的惠酱，真不是！”

    “你……扯我被子？”小惠指着自己，一脸无辜，同时顺便把被子给盖好了。

    “不是，我不是来扯你被子的，我是……”杏子此时真有一种欲哭无泪的感觉，自己真不是hentai淑女啊！只是突然鬼迷心窍了而已！自己本质还是一个单纯的女子高中生啊！

    —————————————浆果魔术少女————————————

    感谢书友神隐的人形师、封印指定、吕西索、墨非雲的打赏。