    第五四四章秋风起战鼓擂

    沈明泽来到武威侯府，也就是辽东的红宫，由于这座府邸依山而建，占地四百五十余亩，逞狭长型，从山下到半山腰，就需要一千三百个台阶。

    沈明泽几乎以最快的速度，跑到全旭的书房内，他的气喘吁吁的道：“侯爷，千万要三思啊，赶紧把报纸收回来，一旦报纸散发出去，后果就会非常严重！”

    全旭有些不以为然的笑道：“能有多严重？”

    “只怕侯爷会成为天下士绅的公敌！”

    “哈哈！”

    全旭大笑起来：“你觉得，现在我就不是士绅之敌了吗？就在京城，皇宫里哪天不收到弹劾我的奏章？曹公公来信告诉我，光用来存放弹劾我的奏折，就多达七间屋子！”

    沈明泽作为曾经的士绅，他何尝不知道全旭所写的都是实情。宋朝提倡理学的背景，就是因为五代十国那个武夫当国，乱战不止，血流漂杵，人命贱如草芥的乱世。

    当时的朝廷需要一套理论，来凝聚人心。

    然而，渐渐失控了，理学作为一个政治派系，事实上已经腐朽了。明朝的士绅阶级，作为贵族，其实已经失去了贵族的担当和责任。

    在中国南北朝门阀政治巅峰时期，那个时候的贵族，至少还有贵族精神，比如说，中山靖王之后刘琨，他的一生，可以分为两个极端。在天下一统，西晋奢靡成风的时候，他是金谷二十四友，出了名的纨绔子弟。

    永嘉之祸开始，他像祖逖一样，带着一百多名家仆北上，独守晋阳十四年，抗击匈奴。谢安、谢玄，他们作为世族，一样享受着奢靡的生活，但是，该他们承担责任的时候，他们却挺身而出。

    说到这一点，不得不承认，西方奉行的“骑士精神”，确实有存在的理由，第一次世界大战爆发后，到1914年末，英国有6名上院贵族、16名从男爵，95名上院贵族的儿子、82名从男爵的儿子阵亡。

    在整个第一次世界大战中，共有20名上院贵族、49名上院贵族继承人和更多的贵族子弟战死。英国的伊顿公学以贵族子弟为核心，在5679名参战的伊顿公学学生中，伤亡率高达45％，远远超过其他任何社会群体的参战率和伤亡率，很多贵族的首位继承人战死，在那些拥有3000英亩以上土地的558户大贵族家庭中，有十分之一的家族继承人战死。

    在第二次世界大战后，德国的容克贵族基本消失，在8800名参战的容克贵族家庭出身的军人中，6400人在战场上阵亡，500人在战后自杀，还有500人死于劳改营。

    明朝的贵族，明朝的士绅虽然不全部是混蛋，但是相较而言，比起欧洲的贵族，还差了那么一点点奉献精神。

    这个最基本的观点，就是君子不立危墙之下，太过惜身，俗说秀才造反，十年难成，就是这个原因。

    提起西方的贵族，西方人是尊敬的，但是提起明朝的贵族，也就是士绅阶级，老百姓要骂娘的。

    因为他们缺乏担当和责任。

    言归正传，

    全旭岂会不知道这篇文章公开之后会产生什么样的后果？

    其实很显然，只要这份报纸公开，全旭就会成为天下士绅之敌。可是知道归知道，全旭为不解决这个问题吗？

    整个明朝的士绅地主阶级，那全部都是要推翻的，全旭其实一直在培养地主，辽东的农民，在中原可以算是地主。

    但是，辽东包括全旭在内，没有特大型地主。田地上限是一千亩，超过一千亩，就开始实施重税制度，那样就得不尝失。

    所以，即使某个人有十几个儿子，每个儿子可以获得一百亩地，那么，他们也会分家，独立成户。要不然，税收就真正要命了。

    一千九百亩地的收入，没有九百九十九亩的收入高，因为超过部分是翻倍税制，这样以来，再兼并土地就没有实际上的意义。

    全旭望着沈明泽的担忧，不以为然的笑道：“如今的大明，其实是一潭死水，你难道对于这种情况就满意吗？”

    沈明泽没有回答，其实他也不满意，只是以他的身份和立场却是不好开口，而别人又不敢开口。

    “所以啊，要让这滩水流动起来，最好的办法莫过于往水里砸石头！”

    全旭笑道：“这颗石头，我已经砸下去了，你见过砸出去的石头，还有捞回来的么？？”

    沈明泽的担心是多余的，果然，这份报纸虽然加印了五千份，依然供不应求，而且产生了巨大的反响。

    不少人产生了愤慨，也有人集会，可关键是自己的小圈子，可没有报纸传播广泛，大家都知道，辽东工商时报一期的销售量是两万多份，现在已经马上突破三万份了。

    也就意味着，这个报纸上的文章至少可以有两三万人，甚至十万人看到。

    于是，辽东工商时报就成了战场。

    沈明泽以为全旭只是带兵打仗本事强悍，做生意搞生产非常厉害，可是，论起骂战的战斗力，全旭一点也不弱。

    自第二期开始，工商时报就加印了四个副刊，厚度比原来大了两倍多，简直就像一封厚厚的书。

    那些编辑们以为会赔本，事实上，他们想差了，随着销量提高，报纸上的广告费用也越来越高，他们反而赚了更多钱。

    对于士绅文人的斥责，他没有丝毫的辩解，直接就用数据作出了回应。

    大明的江山是因为阉党误国，亲，我可以承认，魏忠贤不是什么好鸟，诸位能不能解释一下，为何阉党在的时候，朝廷一年还能收上几百万两银子的商税，可以自从以魏忠贤为首的阉党被打掉之后，权力到了你们这些文官手上，一年却只收上来几十万两银子？

    虽然有的网文里写到，偌大的一个明朝，在那帮文人大儒们的治理下，一年收上来的商税，总共也没有超过十两。

    这个数据其实不太对的，崇祯朝商税最高是六十九万余两，最低则是二十一万余两，减少了十分之九这是肯定的，但是，没有十两银子那么夸张。

    然而问题是，现在的辽东，一个规模稍大的一点的工厂，一年交税都不止十几万两银子，就像规模最大的造船厂，一年的税金超过百分两银子了。

    面对这个问题，文人们依旧有借口，他们把问题推到了贪官身上，比如现在被罢免的钱龙锡又被拉出来鞭尸。

    都是以他为首的贪官污吏们干的，几个败类不代表所有文人都是坏蛋，反正钱龙锡已经倒台，也不会跳出来咬他们一口，大家划清界线就好。

    全旭再次提笔奋战。

    自尊不是吹出来的，不是文人的笔杆子写出来的，也不是靠那些嘴炮党成天喷天喷地喷出来的，尊严是做出来的，是打出来的。

    是千千万万的将士在战场浴血牺牲，是无数农民不计个人得失，日夜奋战在地里田间，五征漠北，七下西洋，那背后是无数工匠辛勤的汗水，是将士们的不计得失，无私奉献。

    一石激起千层浪，可让人意外的是，当全旭这篇文章刊登出来，被他通篇嘲讽的士绅阶级，却集体失声了。

    不是不想反驳，而是根本无法反驳。

    如果说，全旭第一篇文章是毫不留情的掀掉了士绅阶级身上最后一块遮羞布，让无数士绅因此而羞愧得无地自容，甚至是恼羞成怒的话，那么他的这篇文章，则是给了绝大多数人以真正的自信和自豪，也让他们看到了真正的希望。

    正如他所说，大明有最优秀的军人，最勤劳的工人和农民，最无私的知识份子，这样一个国家，有什么理由不富强？

    西洋人算什么？

    倭寇算个毛线？

    建奴又算什么？

    在万历朝时期，努尔哈赤还是李成梁的一介家奴呢，还怕治不了他们？

    在不久的将来，全旭会用钢铁淹没他们。

    ……

    宁古塔城，大金汗国的王宫。

    说是王宫，甚至比不上全旭的武威侯府，别说武威侯府了，甚至比不上袁世卿自己置办的院子。袁世卿现在也算是有钱人了，他足足给他的儿子袁宗第在辽东买了宅基地，面积足足有十七八亩的样子。

    作为皇太极最信任的人，负责新军指挥的人选，却成了为代善和多尔衮以及豪格。

    三人每隔一段时间就要向皇太极汇报火器军队的训练情况。

    现在胖老八已经瘦多了，大金国那越来越恶劣的形势让他寝食不安，连头发都白了许多。

    养活一支职业军队和全民皆兵的奴隶制军队，完全是两个概念。以前的时候，皇太极根本就不用管各旗的甲士如何生活，该打仗的时候，把他们召集起来就行了。

    现在倒好，从吃、喝、拉、撒，全部都是包办，最关键是西洋人的火枪可不便宜，特别是火药。

    一轮齐射下去，几十上百两银子就没了。

    见多尔衮和代善、豪格进来，他难得的露出笑容，问：“这么快就回来了？训练可还顺利？”

    多尔衮恭敬的说：“回汗王的话，臣弟率麾下三千甲士已经可以出色的完成训练任务，受得西夷教官的一致好评？”

    皇太极冰冷的道：“秋风已起，该让勇士们动动了！”

