    第125章 胡哥的试镜，惊艳剧组众人！   

    而之前的那番话。

    

    说不定.......只是给胡哥造势而已。

    

    而且，最重要的是，周兆龙发现周扬老师看向胡哥的眼神当中，有一种别样的意味。

    

    他冥冥之中有种感觉，这胡哥.....说不定也是老师的学生。

    

    值得一提的是，经过周扬老师那段时间的指导，他现在的武术进步很大，已经突破到明劲阶段，一拳击出，至少有一百斤的力量。

    

    “好了，既然如此，那便开始吧！”

    周扬站在摄影棚中，拿着一个小喇叭喊道。

    

    闻言。

    

    所有演员拿着剧本，静静的等待胡哥的试镜。

    

    “好了，去化妆吧，期待你的表现。”

    看着眼前一脸平静的胡哥，周扬微笑说道。

    

    “嗯嗯。”

    

    胡哥点了点头，随后迈步进入化妆间。

    

    大概十分钟之后，穿着一身白袍的胡哥，出现在了众人面前。

    

    那一刻。

    

    看着眼前的胡哥，众人着实感受到一股惊艳。

    

    本来胡哥的颜值和气质，相比于众多演员就是绝佳，此刻，再穿上这身白袍，将他原本身上的那股文弱书生气质一下放大，仿佛他就是真正的江左梅郎一样。

    

    这些天。

    

    胡哥一直待在家里揣摩剧本，揣摩梅长苏这个角色的人物性格。

    

    当他穿上这身衣服之时。

    

    脑海中开始回想剧本中，关于梅长苏的介绍。

    

    梅长苏，琅琊榜首，江左梅郎，天下第一大帮，江左盟的宗主。

    

    但是他的真实身份却是曾经名扬天下的赤焰军少帅林殊，文书双全，天下无双，是金陵最耀眼的少年。

    

    后因梅岭惨案，整个赤焰军全部战死，只有他在父亲侍卫的保护之下，苟延残喘了下来。

    

    尽管侥幸存活，但是身中火寒之毒，经过削皮绰骨的治疗之后，才最终得以活命。

    

    在那之后，林殊音容大改，在江左盟隐姓埋名生存下去。

    

    凭借着天生聪慧，他很快便成为江左盟宗主。

    

    历经十二年的潜伏，终于在二十九岁的时候，找到机会，一头扎入了朝堂之中，在整个梁国开启了翻云覆雨的传奇人生。

    

    对于古装剧，胡哥有一种天生的适应。

    

    所以，顷刻之间，他身上的气质便产生了变化。

    

    “在下梅长苏，见过各位。”

    胡哥眼睛微眨，双手作辑，微微弯腰，对着众人不卑不亢的说道。

    

    看到胡哥这样的表现，在场所有演员都沉默了。

    

    原本准备好的说辞，嘲笑，在这一刻却怎么也说不出来，如果用两个字来评价现在的胡哥的话。

    

    那只能是‘惊艳’。

    

    不论是气质，还是行为举止，他都与梅长苏这个角色太过吻合。

    

    夸张一点地说，胡哥现在就是梅长苏本人。

    

    很多演员看到胡歌这样的表现，纷纷在内心吐槽道：“他妈的，你管这叫演技不行。”

    

    “卧槽，这演技根本就是绝了好吧。”

    

    “本以为四年过去，胡歌的演技会有所退步，没想到，经过时间的磨练，他的演技越发的如火纯青。”

    

    “我收回刚才的话。”

    

    看着眼前的胡哥，汪凯有一种不真实的感觉。

    

    也正是这种不真实的感觉，让汪凯明白，自己为什么只能当男二号，而不是男一号。

    

    原来......在周扬导演心中，主角的人选，早已经有了定数。

    

    看着在场演员眼中复杂的神色，周扬微微一笑，说道：“好了，既然试镜已经结束。”

    

    “那么接下来，大家就开始准备投票吧。”

    

    听到总导演周扬这话，在场的男演员纷纷苦笑一声。

    

    都这样了，还投什么票，直接拍板决定不就行了。

    

    恐怕他们怎么也没想到，打脸来的如此之快，在此之前，他们还打算等胡哥试镜完毕，便好好的嘲讽一下他。

    

    没曾想，仅仅是一个动作，一个眼神，一句话，一件衣服，就将他们彻底的折服。

    

    这演技。

    

    真是神了！   

    能够拥有这样的演技，在整个剧组当中，除了胡歌能做到这一步之外，也就只有总导演了。

    

    想到这里，他们不由得将目光望向周扬。

    

    对于胡哥有这样的精彩表现，周扬觉得再正常不过，毕竟，这可是他为数不多，最得意的几名学生之一。

    

    如果连这么简单的一点都做不到的话。

    

    那对周扬来说。

    

    无疑是一种巨大的侮辱。

    

    两分钟之后，所有演员完成了投票，十分钟之后，统计结果宣布出炉。

    

    没有任何的悬念，胡哥以80%的支持率，顺利的拿下了这次的琅琊榜主演，梅长苏。

    

    看着一众演员唉声叹气的景象，周扬哈哈大笑，说道：“大家不用气馁。”

    

    “从明天开始，剧组就正式开始拍戏了。”

    

    “所以，今天就暂时先这样吧。”

    

    “大家回去都好好研习一下剧本，揣摩一下各自扮演的人物性格，争取在明天拍摄的时候，都将台词背下来。”

    

    闻言，众人点了点头，随后转身离开剧组，回到了酒店当中，只有胡歌一人，现在还呆在周扬身边。

    

    “老师，谢谢你。”

    

    等到众人全部离开之后，胡哥忽然转过身来，对着周扬老师说道。

    

    听到这话，周扬微微一笑。

    

    “傻小子，要不是看你这几年混的不咋地，想给你一次机会。”

    

    “要不然，这主演说什么也轮不到你。”

    

    胡哥感动至极，将老师对他的好，默默的放在了心底。

    

    作为一名演员，他非常清楚，老师虽然嘴上这么说，但是实际上，这套剧本就是他为自己量身定制的。

    

    随后，两人也开车离开了剧组。

    

    之后，他们晚上一起去吃了火锅，饭桌之上，胡哥不小心多喝了几口，神志便开始变得有些恍惚，开始讲起自己这四年来的遭遇。

    

    自从仙剑走红，他爆火之后，无数的经纪公司纷沓而至。

    

    最终，在经过深思熟虑之后，他选择了唐人影视。

    

    至于要说为什么选唐人，只是冥冥中的一种感觉，比起其他经济公司来说的话，更加合适。

    

    在加入公司之后，无数的大导演，导演，希望能够和胡哥合作，但是最后无一例外，全都被胡哥拒绝。

    

    

    

