    “呼~”萧灵姗深吸口气，压下异样的情绪，随后面容一肃，一本正经的说道。

    “不开玩笑了，给你说一下凡灵的财务情况。”

    这是要转移注意力了，陈凡纵了纵肩，拉个椅子坐下，随后回应道。

    “好！”

    其实陈凡大致上心里有数，现目前凡灵科技只有拼装玩具上线销售，因此黑科技商店的数据，他几乎每隔几小时就会忍不住看一下，那种时时刻刻都在赚钱的快乐，让他都有些上瘾了。

    “昨天迪奥财务转过来的款项两千七百七十八万，我抽出来了六百五十万，还有两百万转入到这张卡里。”说着拿出一张银行卡给陈凡递了过去，随后继续说道。

    “然后全国各地营业分部，直辖市各两家，超一线城市各一家，合计42家，房租拨款二百二十万，其它装横挑费四百八十万，我们凡灵厂房租金补充一百一十六万，东五塑料尾款100万，我做主扣了他们20万的货款，以示惩罚，他们也没意见。

    陈凡点点头，没有说话，意思让萧灵姗继续说。

    “还有就是，计划今天按照你说的，成型塑料供应商，林泰跟浩盛付上月货款240万，再加上新追加的一家供货商预付款45万，还有三栋厂房的装修，连带注塑机辅助设备的安装，计划花费620万，这样的话，我们的账户就剩下了861万，再扣除凡灵保底资金500万，还能使用361万。”

    陈凡暗自乍舌，好家伙，两天时间花费接近两千万的资金，真烧钱啊...

    “这样，注塑机辅助设备以及厂房装修，先支付300万的预付款，给机床版块先预留600万的运营资金，今天我刚给机床版块立项了，没钱的话工作也开展不了。”

    萧灵姗点点头，表示明白了。

    这事儿好办，再说凡灵一周后又会有一笔巨款入账，到时候再补上也可以。

    “还有个事情，全国各地营业分部，都在要求追加拼装玩具订单，我们最初的五十万套产品，四大直辖市分出去了一半，剩下的38家营业分部分摊，十月一日当天卖出去了十四万两千套，十月二日卖出去了十八万套，今天一上午也卖了十万零两千套，因此今天上午就已经把库存的50万套分批运输至各个营业分部，但是依照目前的势头，我们将面临供不应求的情况，你有什么好的建议么？”

    这种情况，对于任何一家生产型企业来说，都是又幸福，又痛苦的，萧灵姗说这话的时候，满满的都是自豪感。

    因此对于开发拼装玩具的陈凡，现在是越看越顺眼，以至于昨天的事情，都想着不计较了，何况是男闺蜜，不用考虑性别的。

    只能这么安慰自己......

    “我们现在的日生产力怎么样？”

    萧灵姗：“盛林加班加点做，在保证质量的前提下，勉强可以做到6000套，林泰跟浩盛，分别可以做到日产一万套，再加上新进的一家供应商，勉强可以提供日产4000套，因此我们的生产力是日产三万套。”

    陈凡若有所思的点点头，应该还能勉强应付。

    “给采购部石总监施加点压力，尽快再开发供货商，另外推进一下开发备品模具，还有就是让设计部参考市场部的市场调研报告，再推出新品，目前还是国庆期间，因此过了这个假日，销量肯定会有所下降，所以应该能够应付接下来的订单。”

    “好，我知道了！”

    说完正事，陈凡起身伸个懒腰，随后笑呵呵的继续说道。

    “出去吃饭吧，中午吃一顿好的，犒劳犒劳你。”

    萧灵姗：“你请客啊，我没钱的...”

    陈凡：“怎么着，这就精打细算了？”

    “废话！我现在已经不是富家大小姐了！”

    “呵呵，没事，你还有我这富家男闺蜜！”

    “德行...”

    ......

    起源大厦，京州市总部，儿童玩具版块。

    “这家凡灵科技，我明明签批了可以合作的渠道方案，然后还特别备注了，尽可能满足凡灵科技的要求，在不违背我司最低渠道分成的前提下，你现在告诉我，没能合作？”

    董海，起源集团儿童玩具版块总负责人，此时脸色很难看，怒瞪着眼前战战兢兢的王程亮，指着对方的鼻子就开始卷。

    “你一天天的就这么工作？我都备注了尽可能满足凡灵科技的要求，那代表我很重视，你呢？后续关注过么？能不能好好干？不能干！就给我滚蛋！比你能力强的人一抓一大把，你撬开你那大脑袋，看看还剩下多少干货！”

    “我告诉你！再去给我找凡灵科技去，拉不过来这个单子，你就给我滚蛋，爱上哪上哪，我这里不留废物，一星期，我就给你一星期，搞不定，我就给你调岗，保洁部还少个经理，你可以去磨砺一下！”

    ...

    王程亮唯唯诺诺的走出总经理办公室后，当关上门的那一刻，脸色就狰狞起来，他在心中疯狂的诅咒董海的同时，也把沈州市分部的负责人问候了一遍。

    能做到王程亮这个职位以上的人，没有一个是好相与的，职场中的竞争，同样是腥风血雨，这句话丝毫没有夸大之意，除非你安分守己，老老实实的安心做底层员工，否则你若想出头，天真的想着通过兢兢业业做到，那只能说你想多了。

    王程亮狰狞着脸回到自己的办公室，随后喊来他的女秘兼女伴，门上锁，嘶吼一声，不顾女伴的推诿以及哀求，对着其浑圆饱满的桃型，就是一顿拍打，他也不做别的，只是一下一下的拍打着...

    这是他与众不同的纾解自身压力的方式，很BT么？

    也不尽然，据他自己所知，比他还要残暴的人比比皆是，他这种程度对比之下，也就是小儿科。

    不知过了多久，直到女伴痛苦的趴在地上后，王程亮这才停止了发泄，随后拿起电话就给沈州市分部的负责人打了电话过去。

    “喂？你踏马的的干的好事，上次让你负责接洽的凡灵科技业务，你安排谁去做了？”

    “赵国？你让他，马上，现在，立刻给我滚到京州市总部来，你也跟着一起过来，明天，我要在我的办公室看到你们，否则，我要你们好看！！！”

