    晌午时分，李二等人，便来到了家具厂门口。

    众人一看这家具厂，顿时感叹不得了。

    无论是布局还是造型，都和大家以往见到的建筑完全不同，尤其是那简约的大门，两根巨大的柱子，上面一根衡量，没有木质大门，而是木质的栅栏，可以推拉的那种。

    再加上四个保安守卫在门口，统一着装，其中两人还分别牵着一头野狼，看上去气势十足。

    杜如晦率先上前打了声招呼，几个保安急忙列队，将木质栅栏门打开，哗啦啦。

    放眼望去，中间一条宽敞的石板铺成的大路，两侧便是建筑。

    右边是灞河，家具厂和大唐书斋依次陈列。

    左边则是食堂，工人宿舍。

    再往后还有农用地和仓库等等，所有建筑的房顶上都挂着巨大的牌匾，非常容易辨认。

    就在大家默默参观之际，却听身后突然传来一声呵斥。

    “前面的，赶紧把路给本公主让开！还不赶紧去干活，在这瞎逛什么？”

    大家只听这声音有些熟悉，一回头，却见长乐公主李丽质站在一辆马车上，手提着皮鞭，雄赳赳爱昂昂地朝这边赶来。

    李二一阵错愕？

    这还是自己那个弱小的女儿吗？看起来倒像是战场上的女将军啊！

    不等众人反应过来，却见李丽质已经跳下马车，手拿皮鞭指着保安说道：“赶紧把门打开，你，你，去通知工人们来卸货，快点，别磨蹭，早上没吃饭吗？”

    几个保安被训得头都抬不起来，急忙按照李丽质的吩咐去办。

    不多时间，就看见三十多个汉子来到门口。

    随即，从官道上来的长长的马车队已经到了门口。

    李丽质一声令下，马车全部停下，工人们齐刷刷冲上去，却没有任何的混乱，反而井井有条地开始卸木料。

    没错，一共二十多辆马车，全部是运木料的。

    自打李丽质成了大唐家具厂的二掌柜，整日便闲不住，出去搜刮木料，反正这妞拉回来的木料，价格就没有超过20文的，连杜荷感到有些惊讶，这小丫头，真是太能干了。

    半个时辰后，马车队离开，所有木料全部运送到仓库堆放。

    李丽质双手叉腰地说道：“真是累死本公主了……”

    一抬头，看见李二，李丽质就傻眼了。

    方才她忙着指挥工人们卸货，却是没有注意到站在一旁的李二等人。

    李二一头的黑线：“丽质，你什么时候偷偷出宫的？怎么朕不知道啊。”

    李丽质吐了吐舌头，可爱地说道：“父皇，我前几日就来了。”

    “这家具重地，可不是你应该呆的地方，速速回宫。”李二说道。

    李丽质却摇摇头：“不，爹，我现在忙着赚钱呢，我现在是家具厂的大股东，我还等着月底分红呢，在家具厂多有意思啊，回宫太无聊了，我不去……”

    说着，这小丫头竟然转身就跑了。

    李二：“……”

    他很想找个人过来暴揍一顿，可发现这里是杜荷的家具厂，不是自己的太极宫。

    他说道：“杜荷何在？”

    不消片刻，得到消息的杜荷，才出现在众人面前。

    只见杜荷穿着一双破布鞋，卷起裤腿，撸起袖子，浑身上下都是泥土，看上去活脱脱一个农民。

    李二好奇地说道：“杜荷，你这是在做什么？”

    杜荷嘿嘿笑道：“陛下，我在忙着搞研究，招待不周，请你见谅。”

    旁边有人问道：“什么研究比陛下驾到还重要？”

    杜荷撇撇嘴：“一个能解决大唐上千万人吃饭的研究，你说重不重要？”

    李二眼睛一亮，急忙问道：“此话当真？”

    杜荷点点头：“绝无戏言。”

    “快带朕去看看……”李二迫不及待地说道。

    现如今，四海升平，但最大的问题便是吃饭，一旦真正能解决所有人的吃饭问题，那可算得上前所未有的丰功伟业了。

    怪不得李二这般心急。

    杜荷无奈地笑道：“陛下，现在可着急不得，还在研究当中呢。”

    李二便直接说道：“杜荷，今日朕亲临这家具厂，主要是来参观你的大唐书斋的，主要是想看看外人都传的神乎其神的的活字印刷术。”

    杜荷一听，立即把头摇的跟拨浪鼓一般。

    “不行，绝对不行！”杜荷坚决地说道。

    众人大吃一惊。

    这小子，竟敢这么直接拒绝陛下？

    李二的脸色都有些不好看了。

    杜荷解释道：“这活字印刷术是我辛辛苦苦发明的，岂能随便让人参观，那可是商业机密，所以，想要参观，不行。”

    哪怕是李二也不行。

    活字印刷术，说起来技术含量高，其实，并没有多少技术壁垒，哪怕是智商一般的人，只需要仔细观察一番，便能掌握其中的原理。

    到时候，杜荷可就失去这门技术的优势了。

    哪怕是对外公布，也要等自己先赚到一笔钱再说。

    无论李二说什么，杜荷就是不答应。

    哪怕他是大唐的帝王也不行。

    李二又问道：“那去你的家具厂参观，总可以了吧？”

    李二也能感受到，自打告御状那件事之后，杜荷和自己之间，便产生了隔阂。

    而这隔阂，并非一时能消除的。

    杜荷说道：“欢迎陛下参观家具厂。”

    说着，杜荷头前带路，领着李二等人，走进了家具厂。

    一进大门，便听见轰隆隆的声响。

    众人方才见了那巨大的水车，还以为是用来浇灌土地的，哪知道，这水车竟然能用来切割木头，怀抱粗的木头推过去，咔咔咔几下，便被切割开来。

    所谓的流水线，便是一个时刻不停转动的巨大转盘，围着转盘，一共有三十多个工人围坐在一起，切割好的木料被分散在转盘之上，工人们从上面拿下来继续加工，加工好之后，又放回到转盘上，然后下一组工人继续重复，到转盘的最后面，这一组负责组装的工人将所有的零部件拿下来，便开始组装起来。

    一张张旋转木椅就这样打造成了。

    包括李二在内的众人，都傻眼了。

    大家只感觉眼花缭乱的，却是从未想过，打造家具还有这种方式，真是前所未见。

    ……

