    嘭嘭嘭——

    这时候房门被人大力拍响，上官嫣然陡然一个激灵脸色发白。

    肯定是二叔。

    二叔那个大魔头说十分钟真就十分钟，一秒都不多给。

    算小丫头聪明，萧弋宸可是掐着时间上来的，到门口的时候刚好十分钟。

    大爷拍了几下门，表示已经通知了。

    再估算了一下臭丫头穿衣服的时间，呃……其实也就给十五秒，还感觉已经够多了。

    十五秒刚过，萧弋宸就握住门把手开门，转了两下没推动。

    “该死的！”大爷低咒一声，火气一下子冒出来了。

    哐！

    一张昂贵奢华的纯白雕花门板，就被大爷一脚给干倒了，真的是一脚就干掉的，干净利索。

    只见门板的尸身“嘭”一声砸在房间地面上，还凄惨地颤了两下。

    房间里舒默雪和上官嫣然皆是一脸目瞪口呆，心里替那张门板默哀了三秒钟。

    非得这么这么暴力吗？那门不要钱的呀？况且那是你家的门呀大爷！

    呃……好吧，您是爷，您了不起！

    某爷一脸黑炭地站在门口，修罗般的视线直直射了进去，锁定床上躺着的上官嫣然。

    上官嫣然求生欲瞬间爆棚，一蹶子窜起来躲到了舒默雪身后。

    二婶婶，救命啊，二叔要杀我！

    舒默雪一头黑线，无语地看着迎面踩着门板尸身走过来的冷面煞神。

    到了床畔，大魔头居高临下盯着舒默雪身后瑟瑟发抖的小羊羔，毫不吝啬地往外放冷气。

    “肚子疼？我看你跳的挺高嘛！”

    上官嫣然：“……”

    嘤嘤嘤……人家是求生欲使然嘛，二叔，求放过！

    “你干什么呀，都把嫣然吓坏了。”

    舒默雪急忙嗔斥萧弋宸，一边还得防备着大爷对嫣然丫头下黑手。

    看这架势，确实有可能啊！

    萧弋宸被舒默雪斥了句，身上的戾气总算褪了一些，可是脸色依然难看。

    “我看她也好了，不早了，我们回去休息吧。”

    大爷不想把时间浪费在臭丫头身上，倾身把舒默雪拉了起来。

    “揉了这半天，手酸不酸？”

    也只有在看着心爱的女人时，某爷的语气和目光才会如水温柔。

    “还好了，没酸。”

    “嗯，走吧。”

    萧弋宸揽着舒默雪的肩膀往外走，恰好洛东陵端着一碗红糖姜水也到了门口。

    看到门被卸了，洛东陵同样瞠目结舌，傻傻反应不过来。

    “你倒是快。”萧弋宸不愠不火，扫了眼洛东陵手里的那碗姜糖水开口，“刚好嫣然还疼得厉害，赶紧端过去给她喝吧！”

    舒默雪、上官嫣然：“……”

    疼的厉害？刚刚他还说上官嫣然跳的高呢，哪只眼睛看见她疼的厉害了？

    洛东陵也凌乱，看了眼自己手里的红糖姜水。

    刚刚他就是因为听见动静怕出事才跑上来的，还自以为聪明的端了红糖姜水，心想也有理由解释。

    但是……他现在后悔了行不行？

    这水闻着就一股刺鼻的姜辛味，怎么喝下去啊？！

    萧弋宸背对着上官嫣然，后面上官嫣然也哭唧唧一张娃娃脸，冲着洛东陵把脑袋摇成了拨浪鼓。

    不要不要不要，她才不要喝那么难喝的东西呢，会把她喝死的！

    “怎么了，还不快去，早喝能早好。”萧弋宸催促。

    洛东陵咽了口唾沫，不知道是不是他的错觉，总感觉小叔的催促更像是命令。

    总之他全身的毛孔都嗖嗖往外冒冷风，不敢不从啊！

    洛大少爷迈着小步朝床边走，心都疼了，却只能用眼神给小丫头加油打气。

    洛东陵：乖了，闭上眼一会儿就好了。

    上官嫣然真的要哭了：不要喝不要喝，我会被毒死的。

    洛东陵：可你不喝就穿帮了，二叔会杀了我们的。

    上官嫣然肩膀一怂，下意识看了眼萧弋宸，刚好大魔头二叔也回过头来。

    ……嘤嘤嘤！

    最后在某大魔头的逼视下，上官嫣然还是没能逃过一劫，上刑场似的捏着鼻子把一碗红糖姜水全灌进了肚子里。

    看着姑娘那一脸酸爽的表情，舒默雪也在心里深深地同情了一下。

    不过，为毛感觉萧弋宸好像是在故意欺负嫣然呢？

    “走吧。”

    萧弋宸揽着舒默雪往外走，回头的时候视线却在阳台方向停顿了一下下。

    出了房间，舒默雪突然拉住萧弋宸。

    “怎么了？”

    “我想去看看宝贝们，你要去吗？”

    萧弋宸迟疑了下，点头：“陪你去。”

    舒默雪轻轻推开蕾蕾的房门，意外地发现两小只今天竟然在一个房间睡。

    水蓝色的房间微黯，书桌上的夜灯绽放朦胧昏沉的光芒。

    床上的两个小人儿安安静静地躺着，呼吸平稳而绵长，看样子是睡熟了。

    舒默雪一瞬间热泪盈眶，喉咙更像是哽了千斤重石，连带着胸口都沉甸甸的。

    为了不让萧弋宸看出什么，舒默雪立刻调节情绪逼回眼中的热泪，脚步轻轻地走到床前。

    霆霆的手放在外面，她动作轻柔的把那只小手放进被子里。

    蕾蕾的脑袋下面枕着一只布偶，将她的小脑袋垫起来很高，看着都不舒服。

    舒默雪摇摇头，轻轻抬起蕾蕾的脑袋将布偶拿出来，又把女儿放回枕头上。

    她的宝贝们还这么小，如果她真的不在了，他们一定会想妈妈的。

    哭了怎么办？不吃饭怎么办？

    如果她真的不在了，他们这样睡觉的时候，还会不会有人来给他们盖被子？

    舒默雪鼻子又是一酸，眼泪就不受控制地掉出来，落在被子上。

    “啪嗒！啪嗒！”

    舒默雪神经一紧，这才发现自己不知不觉又哭了。

    她赶紧掩饰性地去亲宝贝的小脸颊，这才没让萧弋宸发现。

    萧弋宸就站在舒默雪身后，一直沉默不语地瞅着她。

    看她将霆霆的手放进被子里，看她将蕾蕾头下的布偶拿出来，看她去亲宝贝们的小脸蛋儿。

    他什么都没说，也没有任何动作，就只是静静看着她。

    那一双漆眸紧紧追随着她的身影，仿若宇宙黑洞，深沉而幽邃。

    舒默雪抬起头，深深看着自己的宝贝，纵然泪雾弥漫视线也不眨眼。

    她要把他们的样子印在脑海里，刻在灵魂上。

    这样不管她去了哪里。

    她都永远不会忘记。

