    “个人建议你上网去查一下！”贺泽枫说完便拿起桌上的资料回了书房，还是去书房的好，要不然沈宛白可能等会儿会激动的抱着他乱吼乱叫。

    听到贺泽枫话沈宛白也有太大的反应，在给自己做完全套的护肤之后，这才慢悠悠的拿起手机输入了莫淮二寂。

    沈宛白本来想着，莫淮是不过是一个默默无闻的科研学者，怎么可能会有资料，但是没想到还这么一搜还搜出来了。

    但是莫淮二字下面的国际最有权威的考古学家是个什么意思？

    拿着手机往下滑，沈宛白终于是确定了自家老爸也不是个普通人。

    光是莫淮在非洲的这两年的时间里就考察到了许多古迹，成为了考古学界最有发言权的人。

    “什么情况！”

    沈宛白惊叹一声，而后突然间脑海中灵光一现，拿过莫淮交给自己的名单。

    看着上面的名字，沈宛白一个一个的在手机上查了起来，果然都是些有名的人物，就连国外一个著名的心理学大师都在纸上。

    沈宛白到了此刻才知道自己之前知道的事情根本称不上什么。

    将纸又重新扫了一遍，沈宛白就发现自己之前少看到了一个名字。

    “海伦.科兹！”沈宛白之前在国外进修的时候，曾经在医书上看到过这个名字。

    按照那张纸上面所留下来的电话号码，沈宛白慢的按下了这名字后面的一串数字。

    电话在响了两声之后便被人接了起来，不过电话那一头的人似乎是没有睡醒，看了看窗外黑漆漆的夜空，突然间有些后悔了自己的举动。

    “请问是海伦科兹先生吗？”沈宛白试探性的问了一句，结果就得到对面肯定的回答。

    “是的！你好，请问你是谁？这是我的私人号码，请问你是从哪里得到的？”

    沈宛白随意提了一句自家爸爸的名字，结果就听到了电话那一头极为激动的声音。

    将手机远离自己的耳朵，大概过了两分钟之后沈宛白这才将手机放回了原位。

    后来沈宛白试探性地问了海伦科兹一句，要不要来自己的研究所工作。那一边的海伦科兹也静了两秒，随后便问起了沈宛白的身份，沈宛白实话实说，结果海伦一听到她是莫淮的女儿立马就答应了下来。

    电话挂断不到三分钟的时间，沈宛白便收到了一条航班信息，果真如海伦科兹所说，一把电话挂掉他就订了回国的机票。

    贺泽枫将所有的事情处理完回房间的时候，就见沈宛白一脸呆滞的坐在化妆桌前。

    听到门开的声音，沈宛白慢慢的将头转过来。

    “泽枫，我感觉全世界都喜欢了，我要不要再和爸爸妈妈做一次DNA检测呀！”

    沈宛白现在都有点搞不懂自己是怎么摇身一变变成了世界上有名的考古学家的女儿，而且他爸为什么这么的优秀教出来的学生遍布这么多的领域。

    “检测这件事情应该是不用再做了，因为我已经替你做过无数次了，答案显示，你，的确是他们的女儿，所以接受吧！”贺泽枫不敢告诉沈宛白，在知道这件事情的时候他也是这么的难以置信。

    所以他在见到莫淮之后便拿着沈宛白用过的牙刷和莫淮的头发去给下面的人做了DNA检测，前前后后检测了不下5遍，结果都是一样的。

    ……

    莫淮根本不知道发生了些什么，只知道第二天女儿看自己的眼神当中充满了崇敬，他虽也有些享受这样时光，但是还是感觉心里面说不上来的奇怪。

    “爸，你真的只是在一所大学任教了几年？为什么你认识的人都这么的……”沈宛白实在是找不出词来形容自己的感觉，明明已经过了一个晚上，但是他心中的震惊依旧不见。

    “我能认识他们也不过是凑巧，他们碰巧喜欢考古学，选了我的课之后就得到了我的一点点帮助，所以我才会留着他们的信息。”

    莫淮笑着摸了摸自己女儿的头发，可是沈宛白确是不相信，如果只是一点点帮助那些人，怎么会在听到名字之后就是如此的激动。

    不过她并不打算再问下去，因为再问下去打击的会只是她。

    接下来的一个下午，沈宛白人有些蔫蔫的，做什么事情都提不起精神来。

    沈宛白这副样子倒是把凯茜吓了一大跳，连忙想要去请医生过来给检查身体状况，但是没想到人还没出门呢，就先被沈宛白叫住了。

    “妈，你说你作为一个公爵的姐姐，而我爸爸作为一个世界上有名的考古学家，为什么生出来的我却默默无闻，什么都不优秀呢。”

    沈宛白纠结这件事情已经纠结很久了，她实在是想不明白，为什么凯茜和莫淮这么优秀的两个人生出来的她却是如此的平凡。

    凯茜被问得一愣，随即便笑了出来。

    “你这个样子大概是遗传了我，我从小功课就不好，没什么出众的地方。除了家事还不错之外，也什么特长都没有，也得了你爸爸喜欢我，所以啊，都怪我拖了你的后腿！”

    想了一下自己小时候，果然，凯茜现在可以非常肯定的说沈宛白是遗传的自己的智商。

    见凯茜这么贬低自己，沈宛白顿时不知道该哭还是该笑。

    不再纠结这件事情，沈宛白现在要做的便是找一个合适的地理位置，然后请人装修一番之后他们便可以入住了，对了，还要再招几个人。

    沈宛白一个人感觉自己不太好找地方，于是便约了组长出来。

    可是两个人还没逛两个铺子，结果就发现了不远处的凯茜和赛琳娜。

    见沈宛白朝着那两位穿着不凡的夫人走过去的时候，组长是有些不明所以的，等走进时候听到沈宛白喊了一声妈后，组长正懵了。

    组长觉得自己的三观都要颠覆了，这么一个年轻的女人，居然已经当妈了，而且女儿还有沈宛白这么大了。

    不过组长没有想过，接下来几人的对话更让他心惊。

    “来之前我就已经查过了，这周围的铺子不怎么的好。研究所嘛一定要开的大，所以我在城东那边看了好几套房子，虽然他们是独立分开的，但是可以把周围的墙给打通了，如果你不想那边的建筑物，咱们还可以再建什么的！”

    听着所谓的沈宛白的妈妈说话，组长连班掐起了自己的人中，如果他记得没错的话，城东那一边全部属于富人区。那地价怎么的也得一坪一两百万。

    因为凯茜的话，沈宛白一行人放弃了商业区周围的楼盘，反倒是跑到了城东，再经过一番的筛选之后买下了两栋别墅之后，会将两栋别墅推翻重新建。

    对于这么土豪的行为，组长已经不想多说些什么了。

    ……

    研究所的房子正在有条不紊地进行建造中，现在真的是有钱好办事，因为资金全部到位，所以在建了两个月之后，房子彻底的建好了。

    海伦科兹到了国内的那天是沈宛白和莫淮两个人一起去接她的。

    两人见面的场景让沈宛白更加不相信自家爸爸只是简单的帮助了一下了莫兹。之后，她可得好好的询问一下莫兹。

    对了，莫兹是海伦科兹的名字，说之所以叫这么个名字，还是因为莫淮。

    沈宛白，组长加上刚到的莫兹，研究所就有三个人了。但研究所只有三个人是不行的，所以沈宛白直接发了招人公告，想要扩大规模。

    但是沈宛白没想到这么一招都是让在所有的面试者中看到了祁珏。

    祁珏没有像之前一样的打扮，只是穿着普通的西装，如同一般的面试者一样坐在外面的休息间。沈宛白是拿着名单路过的时候不小心看到的祁珏。

    她刚想和祁珏说话，结果祁珏就笑着对她点点头，然后走进了面试间。

    “你怎么会在这儿？”祁珏刚出来就被站在门边的沈宛白给吓了一跳。

    沈宛白还抱着之前的那堆资料，想来是自她进去到出来就一直没有离开过这里。

    “没有什么好惊讶的，我其实大学里面是学医学的，后来因为家族关系没办法去经了商！”

    沈宛白听到祁珏得回答想要再说什么，可是见自己等到了通道，连忙把人带到了自己的办公室。

    “所以你不在祁氏干了了，要跑到我这里来做研究？”沈宛白问。

    祁珏的那副女强人的样子一换，摇身一变变匹一个科研学者，这实在是让人有些接受不了。

    “我喜欢的事情一直是做医疗研究，现在回国虽说没有在和贺氏合作，但是已经扎下了根基，不会再有任何的问题。我们当然也能做点自己喜欢的事情了！而且……”

    “而且什么？”沈宛白见祁珏没有再说下去便问了出来。

    “而且盛柏川现在的状况需要我来做这件事情。”祁珏题倒是要忘了，盛柏川还是祁乐的爸爸。

    在两人的聊天中沈宛白这才明白，原来祁珏到公司里面去做事实属无奈。

    沈宛白摇了摇头没再纠结这件事情。

