    第2252章别动，我自己来   

    轰轰轰！   

    恐怖的大道之力在沸腾，孙小童瞬间就被无尽大道给淹没。

    

    许多人都在帝劫之外紧张的看着。

    

    孙胜天脸上既有自豪，有担忧还有无奈：“这小子要是成帝了，那么岂不是比我这个老子还要强，以后还怎么教训他？”

    

    旁边的妻子无情的回答：“就算不成帝你也打不过儿子了。”

    

    孙胜天权当没有听到...   

    前面的劫难以孙小童第二次经历可以渡过去，等到后面二十九位大帝之影出现后，他瞬间就负伤了。

    

    以后的成帝环境只会越来越差，甚至到了后面可能永远都没有办法成帝。

    

    龙帝出手了，以无边气血之力压制住了一部分大道之力。

    

    这个举动瞬间就捅了马蜂窝，恐怖的反噬力汹涌而至。

    

    龙帝闷哼一声，没有罢手。

    

    成帝，不能被干预，否则会产生十分可怕的后果。

    

    但孙小童是自己的侄子，龙帝不可能眼睁睁的看着他在劫难之下被毁掉。

    

    孙小童压力一轻，那股斗天战地的凶狠劲被彻底激发，拎着一根铁棍就冲进了上去，与一尊尊大帝之影碰撞在一起，鲜血狂流，影响深远。

    

    即便是有龙帝帮忙压制一部分大道之力，但孙小童应付起来也是十分的艰难，身上各种各样的道伤都有，难以愈合。

    

    其母看得心疼不已，却无能为力。

    

    而随着时间的推移，龙帝的躯壳也出现了一丝丝裂痕，承受了无比恐怖的压力，像是整个宇宙都加持到他身上一样。

    

    龙帝的肌体释放出更加强大的气血之力，顶住了这股压力，只要孙小童可以摧毁这些大帝之影，那么就成功了一半。

    

    幸好他修为已经走到了大帝的尽头，生命之力近乎无穷尽，不惧损耗，可以在很短时间内就恢复过来。

    

    万众瞩目之下，这场浩瀚的帝劫持续了半个月终于结束。

    

    孙小童成功挨了过去，沐浴在天地馈赠之下，自身由内到外都在发生着蜕变。

    

    帝威滚滚，惊世骇俗！   

    “人族同一世出现三位大帝，这等盛况前所未有啊！”

    孙胜天激动万分，而后却又有些担忧起来：“俗话说盛极而衰，现在的人族有多昌盛，未来就可能会有多么衰败。”

    

    “别想那么多了。”

    妻子白了他一眼：“这些事情不是你一个小小的准帝该关心的。”

    

    好吧，现在人族的强者实在是太多了，连准帝在她眼里都要用‘小小’来形容了。

    

    孙胜天也是笑了起来，不管怎么说，有了三位大帝的人族，起码在几万年内都是可以保持繁荣昌盛的。

    

    龙帝周身气血蒸腾，将身上的道伤给抹除掉。

    

    也就是他生命力浩瀚，才可以不计较代价去帮孙小童压制大道之力。

    

    换了别的大帝，起码得损耗上万年寿元，还不一定可以成功。

    

    “奇怪，这次那家伙居然没有跑出来偷盗本源。”

    

    龙帝心中暗自惊奇，本来还为神秘大帝准备了一点小礼物，要是他出来的话，绝对会给他一个惊喜的。

    

    无尽海域，那一双冰冷的眼眸再次睁开，冷笑起来：“快了，马上就可以重现人间，登临神帝之位了！”

    

    随后，他就再次沉寂了下去。

    

    人族第三位大帝的出现，标志着一个前所未有的盛世到来，超越以往任何一个时候。

    

    往后数千年，各种派别层出不穷，无数天骄如同群星般闪耀。

    

    圣皇朝交给了孙小童去打理，龙曦则是坐镇佛界。

    

    这些年龙曦将佛界许多原本不好的习惯、传承、教义等都给更改了。

    

    以前的佛界，伪善占据了很大一部分，所谓的教义也没有太多真正救苦救难，都只是披着一层假衣行各种自私自利的事情罢了。

    

    原本龙帝是准备要毁掉佛界的，是龙曦说毕竟自己承其恩情过，还是该给一个机会的。

    

    经过龙曦这些年的变革，佛界也是焕然一新，变成了一个真正对万灵有益的教派，这些年也诞生出了许多佛门大能。

    

    又过去了两千年，身边众多夫人血气都不那么旺盛了。

    

    在道界没有彻底完善，没有办法容纳大量生灵之前，龙帝只能暂时将她们都给封印了起来。

    

    修为上，龙帝没有再刻意的去修炼，却也在一点点的增强着。

    

    由帝兵转化为血肉之躯后，龙帝发现自己的桎梏没有了，至少直到现在，也没有出现境界壁垒。

    

    当然，距离神帝之境还是有无限遥远的距离。

    

    龙帝也不闭关了，而是开始化作游方道人，穿着朴素的衣服，游戏红尘，体悟人间百态。

    

    他在自创神通，想要为人族多留下一点底蕴。

    

    这些年陆续创造了几十种神通，数种功法，都是那种不需要多高天资，只要足够刻苦就能修炼成功的。

    

    人族的未来不能只靠天才，也不应该被一小撮的天才把控大部分资源。

    

    只要你有向上之心，以及持之以恒的意志，迟早能够有所成就。

    

    如是又过了一百年，帝雅也要渡劫成帝了！   

    前面已经有三十位大帝烙印，现在帝雅要想成帝，只能让龙帝跟帝一同时出手了。

    

    龙帝收到了帝雅的请求信，没有多做考虑就答应了下来。

    

    数千年来，人族跟妖族联手对宇宙边荒进行了持续不断的开辟，现在可以再多容纳一位大帝了。

    

    数天之后，浩大的帝劫扩散至整个宇宙。

    

    由龙帝跟帝一同时出手压制万道，帝雅在经过一番艰难之后也是成功的渡过了帝劫。

    

    现如今，不算那位神秘大帝，宇宙中一共有五位帝级存在，煌煌盛世照耀古今。

    

    帝雅渡劫成功后，龙帝花费了一些时日才将道伤给化解掉。

    

    这次的道伤比上一次帮助孙小童的时候还要严重，但因为龙帝的实力也比那个时候强，所以疗伤的时间反而短了许多。

    

    等他伤势好了之后，帝雅便找上门来，拉着他就跑到天涯海角，一处无人的区域。

    

    龙帝满脸问号，刚想开口询问她想要做什么，就直接被推倒，然后帝雅就压了上来：“别动，我自己来。”

    

    

