    谁是道爷？

    远远躲在周围的村名们都你看我我看你，道爷是谁？张家村没有一个叫道爷的老头啊！

    彪子是道上混的老油子了，俗话说也是号子里三进三出的人物，一听到身穿黑色衬衣的高瘦男子开口喊道爷，就知道眼前这位才是真正道上的人。

    张世豪也被黑衬衣男子身上的气势给吓到了，听到喊声之后，他想都没想就抬手朝叶有道指了过去：“道爷在这里。”

    这里没有谁的姓道，也没有谁的名字里有个道字，只有身边这位。

    但是张世豪马上就意识到了情况不妙，他刚才给局里的一个老朋友打了电话，说父亲的葬礼上有混子闹事，请他派人过来维持一下秩序。但是眼下，他没料到叶有道一个电话调来了这么多人。

    为首的黑衬衣男子目光朝叶有道看了过去，然后身上那种孤傲的气势瞬间消失，几个箭步走到叶有道跟前，打起拱手，低头俯身说道：“道爷好！”

    黑衬衣男子一开口，他身后乌泱泱几十号人齐齐躬身低头喊道：“道爷好！”

    对于这种形式上的东西叶有道不太喜，摆摆手，有些不耐烦的朝已经看懵逼的田桦和彪子等人指了过去：“给我把这几个家伙拖出去打一顿。”

    黑衬衣男子立即扭头朝已经心惊肉跳的彪子和田烨等人看去，身上那股阴冷的气势又冒出来了，抬手朝彪子和田烨指了过去，冷声道：“拖出去，打一顿。”

    闻声，四周距离彪子和田烨七八人最近的一群年轻男子立即朝他们扑了过去。

    看到这个情况，田烨一下就慌了神了，一把扯住彪子的衣角一边退一边急声喊道：“彪子，彪子快想办法，想办法啊。”

    彪子也是一颗心都蹦到了嗓子眼上，看到眼前两个气势汹汹的汉子伸手就朝自己抓了过来，他立即抬头朝黑衬衣男子大声吼道：“慢着，我大哥是平东县旺哥，不知道这位大哥认不认识？”

    周围的年轻汉子们听到彪子朝黑衬衣男子这么一吼，纷纷都停下了，扭头朝黑衬衣男子看了过去，似乎在等他下一步指示。

    黑衬衣男子忽然冷笑一声，朝彪子看去：“你是说那个开大汉娱乐会所的陈一旺是吗？”

    听到黑衬衣男子这么说，彪子连连点头，脸上露出狂喜之色：“是是，旺哥就是我的大哥。”

    眼前这场面只能够把自己认识的大哥搬出来了，实际上彪子和旺哥的关系并不是很铁，就是普通的酒肉朋友，但是旺哥在平东县混的比较好。而眼前这些人自己都没见过，估摸着都是县城里过来的人，彪子这会让也是拿死马当作活马医了。

    如果真能给旺哥一个面子，今天放自己一马的话，以田烨的经济实力，再去给旺哥赔礼道歉那都不是什么难事。

    黑衬衣男子扭头朝叶有道瞥了一眼，见他好像心情不大好，立即快步朝彪子走了过去。他直接伸手一把拧住彪子的衣服，盯着他冷声说道：“我认识陈一旺，关系还不错。”

    听到这话，彪子原本惊慌的样子立即又露出笑容，抓着黑衬衣男子僵硬笑道：“大哥，既然你们都……”

    啪！

    黑衬衣男子没等彪子的话说完，直接抬手一巴掌朝他脸上甩了上去。彪子被打蒙圈了，转过头愣愣的看着黑衬衣男子，脸上又是惊恐又是愤怒。

    “但是今天你得罪的人，别说陈一旺，就是他祖宗从坟地里跑出来了都不顶用。知道他是谁吗？羊城龙腾社老大，王破军的大哥。你说你的旺哥，有没有这个面子？”黑衬衣男子特意凑到彪子耳边，压低了声音，咬牙切齿的说出了这段话。

    他本来是不想说的，因为彪子这样的货色在他眼中可有可无，但他刚才既然说出了陈一旺的名字，还是让他“死”个明白。

    听到这话之后，彪子突然浑身一颤，一双眼睛像是丢了魂一样的朝叶有道直勾勾的看了过去。

    只要是道上混的，在南粤这一大片，现在谁不知道龙腾社的威名？龙腾社当家的王破军更是快被道上的人给神话了，都说他是个传奇人物，从一个小小的酒吧老板发家，到成立龙腾，灭黑龙，红花，几乎是以雷霆之势成为了南粤最大的，没有之一。

    而眼前这个看上去才二十来岁左右的年轻家伙，竟然是龙腾社老大的大哥？

    有人经常笑话彪子，这辈子最喜欢玩的就是刺激的事，但是彪子觉得今天这事儿太刺激了。

    “把他们拖出去！”黑衬衣男子见彪子双腿一软身体直直往下栽，朝彪子鄙夷的看了一眼，右手将他推倒在地上冷哼了一声。

    周围几十号人一下子涌了上来，田桦还不知道是怎么回事，大叫了几声之后，身体蹦跶了几下，就被拖出去了。

    远远的躲避在一旁的村名们一个个看的目瞪口呆，大气都不敢喘一口，这阵势，或许这些人一辈子都没见到过。一大群人风尘仆仆的将田烨和彪子等七八人给拖了出去。

    外面的水泥路上不断传出一声声凄厉的惨叫，让人听得头皮发麻，浑身都不舒坦。

    黑衬衣男子立即转身走到叶有道身边，那原本阴鹜的脸上也露出了一口黄牙，轻笑道：“道爷，对不住，是我来迟了。”

    “你叫什么名字？”叶有道朝这个黑衬衣男子瞥了一眼，从包里摸出香烟，抽出一支放进嘴里，然后又抽出一支递了过去。

    黑衬衣男子立即恭敬的双手接过叶有道递来的香烟，轻声道：“我叫黄友德，绰号德子。”

    叶有道吐出一个烟圈，轻声说道：“你们来的还算比较快，要是不喜欢在县城里发展了，就去羊城找王破军，他现在需要一些能办事的人。”

    听到这话，德子立即双眼放光，叶有道的身形在他眼中瞬间变的高大了起来。呼吸都有些急促说道：“那就谢谢道爷了，等我到了羊城，道爷有什么事情尽管吩咐，德子鞍前马后绝不含糊。”

    叶有道忽然又笑眯眯说道：“这话你可别在王破军面前说，他最不喜欢怕马屁的人。”

    德子脸色一变，又得到了一个重要消息，连连点头。他忽然觉得今天这一趟来的太值了！

    十来分钟后，水泥路上围着的一大群人散开了，灰尘散去之后露出了躺在路中间的田烨和彪子等七八人，此时他们一个个鼻青脸肿，地上还有一阵阵血迹，也不知道是谁身上流出来的。

    就在这时，一阵刺耳的鸣笛声从远处传来，这是大家都熟悉的执法车的鸣笛声，众人纷纷抬头看去，只见村头处闪烁着蓝红色车灯，三辆执法车朝这边呼啦啦开了过来。

    张世豪见状，立即心中一紧，连忙走到叶有道身边急声说道：“叶神医，刚才我给局里的一个朋友打了电话，没想到他们来的这么快，现在咋办？”

    现在执法力度这么大，张世豪也知道这黄友德等人都不是什么正儿八经的良民，接下来会发生什么事情，他估计自己控制不了，现在只能等叶有道拿主意了。

    却不料叶有道看着村头的方向，笑眯眯说道：“慌什么？这些人来给你老子吊丧磕头，犯了法吗？”

