    

    白嫣落地后，只顾着对我发泄怨恨，而完全忘了坐在对面的三长老。

    “呐，我可说清楚了，这事可不能全怪我。初雪是自愿的。”我连忙说道，不管是不是自愿的，反正我就一口咬定了，总不能把锅都揽上身吧，这么多人在这呢。

    “呵呵，自愿？她就跟一张白纸一样，懂什么？臭男人，我今天非杀了你不可。”白嫣说着，拔出了背后的长剑。

    白嫣的这把剑是十大邪剑之一，阎鬼，相当恐怖。

    我擦了擦额头上的冷汗，这白嫣对初雪还挺了解的。

    “哈哈，初雪不是鬼王的女儿吗？你小子，可真有本事啊！鬼王对你下催命符，你倒是把他的女儿给睡了，有种！”奇怪道服的老头哈哈笑道。

    “小丫头，在我们面前未免太过于放肆了。”西装老头双手交叉，目光如神的盯着白嫣。

    “她比我们还要大上个千把来岁，叫她小丫头就有点过分了。”唐装老头也一脸严肃，不过说的话让人有点想笑。

    “三长老？”白嫣终于注意到气场强大的三人了。

    “你居然跟三长老有关系？”白嫣看着我，眉宇间有些惊讶。

    我苦笑了一下，没有说话，确实有关系，现在我跟他们是囚主关系，我快要成为他们手中的囚犯了。

    “哼，久闻青海市三长老威名，今日如果你们想保这小子，那我就要见识一下了。”白嫣说道。

    “休得放肆！”西装老头大吼一声，好像对一只女鬼敢冒犯自己有些生气。

    “臭老头，装什么？”白嫣好像根本不吃这一套，毕竟十怨排名第二的鬼，心中多多少少有些傲气，加上想帮初雪报仇的心，也就顾不得那么多了。

    “鬼气十斩。”白嫣的阎鬼黑气绽放，一道阴气跟剑意混合，立刻如一个十字架一般朝着中间的西装老头砍去。

    可西装老头并未动手，而是旁边的唐装老头突然拔出了一把遍体通红的长剑。

    长剑一挡，顿时一股红色的火焰绽放了出来，将阎鬼的剑气驱散得无影无踪。

    “神火剑？”白嫣大惊。

    “这可是用火山石铸造的火道正剑，你那玩意就别拿出来献丑了。”唐装老头说道。

    这把剑除了遍体通红，剑身上还刻满了密密麻麻的咒文，颜色跟火一样，好像随时都能喷发出一股炙热的火焰。

    “童老，别闹，赶紧收起你那破剑，热死了。”旁边的奇怪道服老头说道，然后拼命用手扇着，看他额头上都冒出了热汗，看来这神火剑真会散发热量和提高温度。

    别说他，我也感觉有些热了，而热量就是从那把剑上传来的。

    “别急，剑都出鞘了，总不能白拔，让这女鬼见识一下也好。”唐装老头说道。

    话音刚落，童装老头单手提剑，连站都没有站起来，剑如快蜂，一道半月形的火弧线就挥舞了出来，这剑意如幻觉，时有时无，但热浪却如海潮一般迎面扑了过来，直接将白嫣盖住。

    白嫣大惊，提剑就砍，她的阎鬼也极其强大，而且她迅速现出鬼相，狰狞的面孔，腐烂的皮肤，披头散发，鬼气萦绕，比之前强大了几倍。

    轰……

    白嫣强大的鬼力一下子全部奔腾而出，阎鬼砍出来的黑气剑意好像要撕裂空间一样，可是红色的火焰宛如一张巨网，将所有的鬼气都给吞噬殆尽了。

    嘶……

    一声仿佛剑刃划在皮肤上的声音响起，白嫣惨叫一声，左臂被齐齐砍落了，然后落于地面，化为一滩黑浓。

    “啊……”

    白嫣半跪在地上，无数的黑烟从她的断臂中飘出，而她表情痛苦，鬼气有些涣散，阎鬼插于地上强撑着。

    “臭老头，好强！”白嫣骂了一句，但是表情突然多了一丝畏惧。

    就这一剑，直接就要了白嫣一条手臂，而且还是坐着不动如山的情况下，白嫣怎能不怕。

    最惊讶的还是我，这可是鬼王座下十怨排名第二的鬼，田梦儿都差点不是她的对手，如果那晚她现出鬼相，那田梦儿必输，八钱天师都难以赢下的对手，这唐装老头却是轻轻松松，一剑砍下手臂，这些老头到底有多大的能耐？

    果然，青海市也是卧虎藏龙，不可小觑，只可惜现在是我的敌人。

    “就算有这些老头保你，也休想活下来。”白嫣突然恶狠狠的瞪着我，一副鱼死网破的表情。

    卧槽，姐姐，你只不过断了一只手臂而已，你是鬼，差一只手吗？现在逃还来得及，为什么要跟我拼命？

    白嫣这时候表情非常坚定，一副慷慨赴死的样子。

    她将剑插回了剑鞘，然后咬向了大拇指，顿时有无数的鬼气飘了出来，黑不溜秋的，跟浓雾一样，瞬间就把这个房间给占满了。

    “这女鬼可真刚烈，打不过就自爆，看来鬼王调教有方啊，我还是第一次见这种行为。”奇怪道服的老头说道。

    “哼，区区女鬼，在我面前休得放肆。”西装老头大喝一声，突然交叉的双手作起了手诀，嘴里念念有词。

    这手诀，很是奇怪，有点像佛咒，而且这老头的手诀快到我看不清，瞬间就完成了。

    这时候金光大起，一个佛相出现在了西装老头的背后，直接将白嫣压制得动弹不得，浑身颤抖，双膝一软，扑通一声跪在了地上。

    “不动……不动明王咒？”白嫣大惊，身体缩在了一团，好像极其害怕，上下牙齿都在打着架，金光照在她的身上，让她无法动弹，想走都不行。

    不动明王，梵名Acala，音译阿遮罗。又作不动金刚明王、不动使者、无动尊、无动尊菩萨。

    为密教五大明王、八大明王之主尊。位列现图胎藏界曼荼罗持明院之最南端。

    不动明王是明王之中最重要的尊格，居于五大明王中心位置，亦即居于首位，另四尊明王围绕在他身边。且不动明王与观音菩萨和地藏菩萨并列，成为民间佛像的三大主尊。

    西装老头所使用的不动明王咒，可谓威力无穷，金光大佛，如幻如真，咒刹邪定，白嫣根本抵挡不住，宛如蝼蚁一般，跪在地上瑟瑟发抖。

    好强！        

