    第5209章

    下一瞬间，两人身形一触即分。

    苏东浩踉跄退后，每退后一步，他的脚掌就在地面踩出一个深深的脚印，籍此来卸去绝大多数的力道。

    而叶昊则是身形一扭，难得的退后了半步。

    看着指间之处略微有几分发白的部分，叶昊一脸感慨道：“苏东浩，你嗑的到底是什么药啊？”

    “大力丸不成？”

    “不但硬生生的把自己的实力提高到了战神级别。”

    “最关键的是，你这肉体力量，无限接近完美啊。”

    “但是，你也应该清楚，你现在提升得越快，一会儿药效消退的时候，你的下场就越凄惨。”

    “你这样，怕不是要付出二十年的代价吧？”

    “至于吗？为了几个岛国人？把自己的命在拼？”

    听到叶昊的话，苏东浩冷冷道：“你不懂，我们天门寨不可辱！”

    “在你一而再、再而三拒绝我们天门寨要求，打我们天门寨脸的时候，你的结局就注定了！”

    “我身为天门寨大师兄，我不杀你，谁杀你？”

    叶昊淡淡道：“得了吧，别说这些有的没的，这年头大家都是无利不起早的。”

    “要么就是苏南山答应得到心法以后第一个传授给你。”

    “要么就是苏南山答应把以药入战神的法门传授给你。”

    “否则的话，你这样的人，会拿命来搏杀？”

    “只是你考虑过没有？你现在这么卖命，有几成胜算？有五成吗？”

    苏东浩冷冷道：“叶昊，你不懂，对于我这样的人来说，五成的胜算已经很高了！”

    “况且，只要成功，我就有巨大的概率成为一代战神！”

    “在我们武学圣地，战神之下皆蝼蚁！”

    “我不成战神，如何上位？”

    “难不成一辈子都当别人的狗吗？”

    “而你的死，将会成为我上位最大的踏脚石！”

    话音落下，苏东浩冷笑一声，毫不留手的再度杀出。

    这一次他更是全力以赴，眼睛都冒出了赤红色的血丝。

    人还没到叶昊面前，刀意却已经降临了。

    “你，不行......”

    叶昊叹了一口气，随后一步迈出，这一次主动的一拳轰出。

    “轰——”

    攻势对碰，这一次苏东浩“哇”的一声喷出了一口鲜血，整个踉踉跄跄的退后了好几步。

    而叶昊也终于退后了一步。

    这样的一幕让姜宁子等人一个个都是一脸震撼。

    特别是山本辅，看着叶昊的表情都快要傻眼了。

    此刻的苏东浩可是一代战神的实力啊！

    但是叶昊一拳就让对方吐血了？

    这这这......

    这叶昊到底是什么实力？

    而那些天门寨的大高手也是一个个精神恍惚，觉得自己是不是看错了？

    毕竟这个世界上怎么有这么牛比的人，居然能够轻而易举的把一代战神轰飞了？

    不过其他人震撼，苏东浩自己却没有太过震撼。

    显然，他深知叶昊敢来天门寨踢馆肯定是有自己的本事，

    所以在这一瞬间，苏东浩把口中的鲜血直接喷在了刀锋之上，然后一步迈出，手中的长刀再度劈落。

