    “待我将几位新晋同僚的信息登记在册后，就可为玉衡真人清算此次的功勋奖励了。”

    “好，那就有劳你了。”

    同玉衡真人点了点头，身着华服的女修便将身体转向了身后众人，微微屈膝，优雅地行了一个女子道礼。

    而见此，姜青鱼等人也同样回了一个同辈之礼，算是正式打了招呼。

    “云烟见过各位道友，一会儿便由我带领大家完成入阁前的所有手续。”

    言罢，名唤云烟的女修便朝着众人点了点头，随后就转过身领着所有人进入到山海塔一层的某个隔间之中。

    “大家请根据玉简中所示内容，将诸位的真实信息填入玉简之内。在填写完毕后，就可将玉简直接交给我。”

    房间不大，但也不显拥挤。依照云烟所示，姜青鱼很快便挑选了一个位置坐了下来，拿起桌子上的玉简，操纵神识探入其中。

    “姓名、性别、修为、四艺品级、现今住址、现今所在势力……”

    看着玉简中罗列出来的一连串项列，除了前四项之外，姜青鱼都如实地填了“无”。所以，只是用了极短，姜青鱼便将玉简交到了云烟手中。

    “好的，如果大家已将玉简内容填写完毕，就随我一同前往禁言石处。”

    待所有人将玉简交到云烟手上之后，对方只是大致地用神识检查了一番，便继续带着众人前往下一处地方。

    “此间便是禁言石所在房间了。”

    推开房门，与姜青鱼所想的神异场景不同，不仅房内空间狭窄，就连矗立在房间内的禁言石，也只是约两米高，通体如墨，看着平平无奇的石头而已。

    “禁言石的效果只有一个，那便是限制大家在今后不能将在山海盟所学随意泄露出去而已……现在，请大家依次将右掌贴在禁言石之上。”

    对于早已知悉山海盟入阁流程的修士而言，对于禁言石并不陌生。

    所以，在云烟的话音刚落，离禁言石比较近的修士便将右掌直接贴在禁言石处，仅是一瞬，金光乍起，直到金光慢慢消失，第一个将手放在禁言石上的修士才慢慢将手从石身上移开。

    “誓言已成，请下一位道友继续落誓。”

    随着金光连连闪过，姜青鱼也相继缀在众人身后完成了落誓。

    这个过程很快，从姜青鱼将手放在禁言石上直至落誓完毕，也只用了三息的时间而已。而且，在这个过程中姜青鱼也并没有任何异常的感觉。

    “好了，从现在开始，诸位道友就正式成为山海盟内阁中的一员了。而关于山海盟中的一切信息，大家都可以通过四艺纹章进行查阅。若还有不懂的地方，在我当值期间，大家可以随时来一层询问我，云烟自当是知无不言。”

    言罢，云烟再次向众人行了一个道礼，还未等众人反应过来，斗转星移，霎时间，众人便直接从放有禁言石的房间中传送至一层大厅处，极为快捷。

    “诸位道友，云烟暂且先告辞了。”

    再次向众人盈盈一拜，随后又朝着玉衡真人的方向点了点头，完成此次指引任务的云烟便迈着碎步消失在众人眼前。

    “从今往后，咱们就是一家人了。在考察期间，你们有任何问题，也可以直接来天机阁寻我。”

    见此次任务顺利完成，玉衡真人言辞间的语气也变得和善起来。而众人听到玉衡真人的话，也是躬身稽首，拜谢了玉衡真人。

    “以后在山海盟里，能有多大成就，就全凭各自的造化。你们的入阁礼老夫已命人送到你们的房间之中，时间也不早了，大家就散了吧。”

    “多谢真人——”

    言罢，玉衡真人点了点头，随即，足尖微踏，完成任务的玉衡真人直接化为一道流光，飞快地消失在众人眼前。

    “终于结束了。”

    看着玉衡真人离开的身影，已完成所有入门仪式的姜青鱼，不由得舒了口气。

    “方才玉衡真人说，他已让人将入阁礼放到大家的房间之中……也不知道，这入阁礼会是些什么东西？”

    见玉衡真人已经离开，众人也相继而动。

    在这短暂的旅途中，一直在飞舟上各自打坐的四十名修士并没有结下什么友情。只是客套地打了声招呼之后，所有人就各自散开，并未多加交谈。

    “我的房间……是和丹房连在一起的吗？”

    山海塔共有十层，除了地表上的九层之外，在地下则还有一层。

    地上一层是山海大厅，二层是珍宝阁，三层是功勋堂，四层则是御膳堂和休憩室。而姜青鱼的房间，便在神农阁五层二十七号丹房之中。

    “唰——”

    光影即逝，斗转星移。

    根据胸前佩戴的金底八纹扶桑纹章的指引，姜青鱼很快便踏入山海大厅中央的传送阵法中，仅是一瞬，再睁眼时，姜青鱼就已经来到神农阁所处的五层位置。

    “这里就是神农阁吗？”

    神农阁的传送阵法同样在五层大厅的中心位置，随着姜青鱼踏出法阵的那一刻，如同蛋壳一般的椭圆形墙壁构造出现在姜青鱼的眼前。而每一间入口为菱形形状的丹房入口，则镶嵌在周遭青绿色的墙壁之中。

    远远看去，山海塔五层好似一个大蜂巢一般，规整而拥挤。

    “我的房间，应该是在那个方向。”

    根据扶桑纹章所指，很快地，姜青鱼便从密密麻麻地丹房中找到了属于自己的一间。

    “咔嚓——”

    足尖轻点，踏着脚下的云雾，在姜青鱼将扶桑纹章放在丹房门口的凹槽上时，随着一声脆响，姜青鱼便顺利推开大门，进入到自己的丹房之中。

    “没想到，神农阁内部居然会是这种奇怪的蜂巢构造……”

    今天的所见所闻，令姜青鱼真切地感受到修真世界的文明远比他所要想象的还要浩瀚得多。

    “云州已是如此繁华，也不知下濯域的其他州域，又是怎样一派盛景。”

    重新将扶桑纹章佩戴在胸前，并依照纹章所示，姜青鱼将一段只有自己知晓的十字秘咒，以神识之力刻录在房门阵盘之中。

    随后，在他确认无误之后，姜青鱼才转过身，将视线再一次投注在丹房之内……

