    顾余生盯着大荧屏的眼神，变得有些探究，只是在他都还没弄明白到底哪里有些不对劲的时候，电影里的画面忽然转成了其他的演员。

    停留了几秒钟，顾余生转头又看向了身边的秦芷爱。

    女孩怕坐在电影院里被人认出来，戴了一个鸭舌帽，遮掩了半个脸，只露出线条柔软的下颚和小巧微翘的下巴。

    她所有的注意力似是全都被电影吸引了，目不转睛的正视着大荧屏，里面恰好说了两句搞笑的台词，满场哄然大笑，她也跟着笑，却没笑出声，只是唇角微微的上扬了一些，笑的含蓄甜美。

    电影院里的笑声还没停歇，顾余生就在电影里听见了梁豆蔻的声音，他闻声转头，又打量起了电影里的她。

    巧的很，电影里的梁豆蔻，也戴了一个鸭舌帽，正在勾唇笑开。

    同样的小脸，同样的唇鼻，同样翘翘的小下巴，就连和刚刚她被电影里的台词逗乐时的笑，几乎都是如出一辙的。

    可是顾余生却觉得，他像是在看两个人，电影里的那个她，给他的感觉有一种说不出来的陌生感。

    顾余生的视线，在秦芷爱和电影里的梁豆蔻来来回回绕了好一会儿，最后终究没按捺住，歪头，凑到了秦芷爱的耳边，低声说：“我怎么觉得电影里的你怪怪的？”

    说句真心话，就算是秦芷爱本人，现在坐在这里，看着电影里的梁豆蔻，都有点分不清哪个是她，哪个是梁豆蔻。

    可是，顾余生居然说怪……这是代表着，他发现了什么端倪？

    秦芷爱心底猛地一哆嗦，正捏了一颗爆米花，准备往嘴里塞的手狠狠地一颤，指尖的爆米花脱落，坠回了她捧着的盒子里。

    顾余生或许只是问一问她，她不能自乱了阵脚……秦芷爱一边在心底暗示着自己镇定再镇定，一边装成没有听到顾余生说话的模样，盯着电影抬起手捂着嘴笑了笑，重新抓了一颗爆米花，塞进嘴里，这才摆出后知后觉的反应过来顾余生跟自己讲话的样子，转头，冲着他茫然的“嗯？”了一声。

    她的反应太过于自然流畅，以至于顾余生根本就没注意到她那一秒的凝滞和紧张，他看她没听清，就往她耳边凑得更近了一些，稍稍提高了一些声调，开口把刚刚的话重复了一遍：“我说，我怎么觉得电影里的你怪怪的？”

    有了心理准备，秦芷爱这次反应的平稳多了，她歪着头，看了看电影屏幕里恰好出现的自己，然后才冲着顾余生摆出一副不解的神情，问：“有吗？我怎么没看出来呢？”

    秦芷爱为了让自己表现的逼真，又补问了句：“哪里怪怪的？”

    “谈不上来。”顾余生冲着秦芷爱耳边，缓缓地摇了摇头，然后就转过头，继续去看电影，过了大概一分钟的样子，电影里出现了梁豆蔻，顾余生若有所思的望了一会儿，忽然像是察觉到了哪里不对一般，转头，又凑到了秦芷爱的耳边：“眼睛有点怪。”

