    听到蓑笠翁质问，叶凡不置可否一笑：

    “我目的不是很清楚吗？”

    他开门见山：“我要拿走乌衣巷金库，当然，顺便铲除龙天傲他们。”

    “野心不小。”

    蓑笠翁呼吸变得急促，眼里有着一股震惊，似乎怎么都没想到，叶凡这么胆大妄为。

    金库，可是乌衣巷的根基之一，对它下手，不亚于虎口拔牙。

    他想说叶凡找死，可看到自己被打残，他又觉得自己没资格评价叶凡。

    蓑笠翁最终流露一抹自嘲：

    “可惜，我不知道，我地位虽然不低，但我只是一个杀手。”

    “杀手，就是杀人工具，一个工具，怎么可能知道机密？”

    “就算我想要配合你，我也不知道怎么告诉你，所以你还是死心吧！”

    “如果你可怜我，给我活路，我感谢你，以后不再跟你为敌。”

    “如果你非要杀我泄恨，我也不会怨恨。”

    蓑笠翁昂起了脖子：“只是这机密真的抱歉，我一点情况都不了解。”

    他虽然希望活下来，哪怕付出一些代价，但事关乌衣巷根基，多年训练还是让他本能对抗。

    大是大非的忠诚，蓑笠翁还是有的。

    “你是一个杀手，但却是乌衣巷元老杀手，也是龙天傲最信任的杀手。”

    叶凡脸上没有半点波澜：“你对艾丽莎号的了解，只怕比十个龙天傲还清楚。”

    “你想多了。”

    蓑笠翁多了一分强势：

    “乌衣巷分工明确，我资格再老，不在其位，也不能知道机密。”

    他吐字清晰开口：“所以你还是不要在我身上浪费时间了。”

    “换成其他乌衣巷杀手，我相信他们会不知情。”

    叶凡一笑：“但你蓑笠翁却是例外，因为你是艾丽莎号第一批开荒元老。”

    “可以这么说，你不仅见证了艾丽莎号的成立，你还参与了金库搬迁进邮轮。”

    他语气一沉：“你不知情，那是把我当三岁小孩。”

    蓑笠翁微微惊讶，没想到叶凡查到不少，但还是冷笑一声：

    “可惜，我真不知道，帮不了你。”

    他横下一条心：“如果你觉得我欺骗了你，你就一刀宰掉我好了。”

    叶凡笑了笑：“你真以为我不敢杀你？”

    “我当然知道你敢杀我！”

    蓑笠翁喷出一口热气：“敢打乌衣巷金库主意的人，又哪会不敢杀我蓑笠翁呢？”

    “其实我也怕死，我也想活命，但你要的东西，我真的给不出。”

    蓑笠翁眼神渐渐变得坚定起来：“叶凡，是男人的，就给我一个痛快吧。”

    “给你一个痛快……”

    叶凡淡淡一笑：“你死了，你的妻儿怎么办？”

    蓑笠翁眼皮一跳喝道：“你在说什么？”

    叶凡目光变得锐利：“按道理，你这种级别的杀手，应该悍不畏死，也视死如归。”

    “可你失手后却没选择一死，这不仅说明你渴望活命，也说明你心中有所牵挂……”

    “所以我让人查了查，想不到运气好，查到很多年前，前来港城做急先锋的你，跟汪思意有一腿……”

    他补充一句：“也就是现在的庞夫人。”

    蓑笠翁心神一颤，难于置信盯着叶凡。

    “一夜风流，庞夫人不小心怀了你的种。”

    叶凡把蔡伶之传来的消息，轻描淡写叙述了出来：

    “而你又无法迎娶她，所以庞夫人只能找了一个老实人匆忙嫁了。”

    “庞夫人嫁人后，你还跟她藕断丝连，一边替龙天傲杀人放火，一边欣慰看着儿子长大。”

    “为了给长大的儿子铺路，你还让他救济了落魄的陈浩东，再通过自己关系把陈浩东引荐给龙天傲。”

    “陈浩东成为龙天傲头号马仔后，你儿子和庞家也就水涨船高，成为港城不大不小的富豪。”

    “杀手是不该有感情有家庭的，可你不仅有女人还有儿子，你还很享受这种天伦之乐。”

    他饶有兴趣看着蓑笠翁：“所以能够苟且偷生下来，你就会想方设法活着。”

    “混账东西，你在胡说什么？”

    蓑笠翁厉喝一句：“我怎么一点都听不懂？”

    “听不懂不要紧，要为朴大杰报仇的南国人能听懂就行。”

    叶凡笑容旺盛：“听说陈浩东死后没人庇护庞壮，龙天傲又因中毒焦头烂额。”

    “你只能仓促把他藏在寂灭师太所在的寺庙躲避风头。”

    “你说，如果我把庞壮下落告诉南国人，他能不能活到明天……”

    蓑笠翁僵直了神情，像是被人阉割了一样……

    当初太平山顶混战，庞壮失手杀了朴大杰，南国人义愤填膺，纷纷喊叫要庞壮血债血还。

    陈浩东虽然及时作出反应，准备让叶凡做替罪羊，但来不及布置就被叶凡一刀砍了。

    南国商会一边给艾丽莎号施压，一边派出人手搜寻庞壮。

    蓑笠翁不便亲自出面摆平事情，想要龙天傲援手庞壮一把，结果龙天傲刚回来就被叶凡算计了。

    蓑笠翁只能让庞夫人捐献香火钱，把庞壮以香客身份藏入寂灭师太的寺庙。

    他自以为做的够隐秘，却没想到叶凡了如指掌。

    “叶凡，江湖规矩，祸不及家人。”

    蓑笠翁对着叶凡喝出一声：“你这样卑鄙，不怕天谴吗？”

    “这句话，你不该说！”

    叶凡伸手拍拍蓑笠翁的肩膀：“你做杀手这么多年，死在你手里的无辜少？”

    “不说以前，就说韩子柒。”

    “她算什么江湖中人？她又哪门子得罪你们？你要抓她去艾丽莎号邮轮？”

    “今天如非我有两下子，只怕不仅我要死，她也会被你抓给龙天傲糟蹋。”

    他言语带着一抹戏谑：“所以不要再跟我说规矩。”

    蓑笠翁下意识沉默。

    “给你十秒钟！”

    叶凡拿出手机：“十秒钟后，没给我答案，我就给南国商会电话。”

    “听说他们拿出一千万悬赏庞壮下落。”

    说完之后，叶凡就不再劝告，只是一个数字一个数字按下。

    最后一个数字落下时，恰好十秒，电话另端马上响起一阵美妙动听的声音：

    “你好，欢迎致电南国港城商会……”

    “住手！住手！”

    蓑笠翁突然打了一个激灵，青筋凸出对着叶凡吼道：

    “你想知道什么，我都可以告诉你……”

