    江寒钰在距离浮萍居二十几步远的地方顿住了脚步。

    他远远地看了一眼浮萍居，又将目光落在庄婧溪身上。

    江寒钰的瞳色略深了深，他身为男子，在众目睽睽之下与她一同进浮萍居，恐惹人非议惹来诸多不便。

    他自己是不将流言蜚语放在眼里的。

    但庄婧溪还是个未出阁的姑娘。

    江寒钰让庄婧溪先走，自己回头翻墙进去。

    庄婧溪嗯了一声，抬脚往前走去。

    江寒钰深深地看了一眼庄婧溪远去的背影。

    他瞳色幽深，眉头不经意地蹙了一下。

    分明从前他也是不请自来，从来不正大光明地进去。

    以往他从不将这些放在心里。

    如今瞧着，江寒钰心中却陡然起了一丝波澜。

    他头一次不满自己只能藏在暗处，这总令他有一种见不得光的错觉。

    江寒钰垂眼瞧着手里的玉扳指，眸中掠过一丝寒芒。

    他到的时候，庄婧溪已经穿戴整齐，从一个艳冠群芳的美人儿，摇身一变成了一个风流俊俏的多情公子。

    就是这个时候，那种熟悉的感觉又上来了。

    江寒钰看着庄婧溪，分明她的男装同翠微楼的东家比起来是哪哪哪都不像。

    偏偏用哪里都透着一种诡异的相似感。

    江寒钰看了一眼屋里摆着的花瓶，上头插着漂亮的绿菊。

    鲜花原是美人的点缀。

    然而现在美人成了丰神俊朗的小公子。

    江寒钰看她一眼，“走吧。”

    都察院的人瞧见江寒钰，一时间慌的有些六神无主。

    来之前，江寒钰与庄婧溪已经对过说辞。

    庄婧溪神色冷淡沉敛，只同为首的人道：“殿下奉旨查一出五年前的旧案，要借贵地的卷宗一用。”

    说罢，她扬了扬手里的信物。

    既是奉旨查案，也总得有个凭证，否则来一个人说是奉旨查案，他们就认，那岂非是乱了套了？

    这是都察院，又不是菜市场。

    左副都御史忙上前问道：“因不知殿下要查的是哪一桩旧案？下官好吩咐人替殿下将当时的卷宗翻出来。”

    江寒钰此人凶名在外，都察院的人也是不敢得罪他的。

    谁都知道，楚王殿下睚眦必报脸硬心黑。

    满朝文武，无一人敢得罪他。

    江寒钰只是轻飘飘地看了左副都御史一眼，后者便觉头皮发麻，浑身直冒冷汗。

    庄婧溪将信物收起，“此案牵连甚广，怕是不好找。”

    这便是不欲与他们多说了。

    这其实是不合规矩的，然而左副都御史也没法子，毕竟对方手里握着明宣帝给的信物。

    抛开江寒钰恶名在外不谈，从某一程度上来说，江寒钰的态度，也代表了明宣帝的态度。

    都察院的人不敢得罪江寒钰，也不敢妄加揣测明宣帝的心思，只得将人带去放置卷宗的地方。

    又将空间留给了他二人。

    庄婧溪看了江寒钰一眼，心中知晓对方也是真的要查五年前的一桩旧案，带她过来，只是顺便而已。

    怪不得他当时说可以将卷宗带出来给她。

    原来是有备而来。

    庄婧溪翻阅着手里的东西。

    事实上她查这些，也不全然是为了先从赵家入手。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    这里大大小小记录的东西，能方便她更深入了解大宁官场盘根错节错综复杂的利益关系。

    她素有过目不忘的本事，只将看到的全在脑子里过了一遍，就已经对五年前发生的大大小小的案子了然于心。

    五年前宁国官场尚且还是泥浊遍布，当然，如今也不是清明干净。

    水至清则无鱼。

    五年前正是官场洗牌的开始，当年先帝留下来的旧臣，或因各种过错，被罢官的罢官，流放的流放。

    被杀头的也不计其数。

    故而赵鸿才做的那些事，实在是连被都察院的人想起来的资格都没有。

    除了深受赵家之苦的人，谁又还记得呢？

    庄婧溪冷眼看着有关于赵鸿才当街打死一曹姓男子的记载，唇角溢出了一丝冷笑。

    江寒钰眼角的余光瞥见她如此，视线不由地朝她手上的卷宗投过去。

    瞧见上头写了什么后，他嘴角一扯，淡道：“曹家穷困潦倒，赵家在当时却是富可敌国，又有庄府在后面撑腰，不过稍稍打点，此事便就解了。”

    庄婧溪眸光微凉，淡淡地嗯了一声。

    被打死的那个曹姓男子，名为曹祥。

    这人原是家中独子，曹家原也给他说了一门亲事，他未婚妻不是别人，正是他表妹。

    他表妹因家穷，便在赵家做丫鬟。

    但当时，他表妹的哥哥嫂子，也挣了些闲钱，要将他表妹赎出来。

    曹祥同他的那个表妹，也是感情甚笃，曹家也有意，只等着将人赎出来后便完婚。

    然而万般皆是命，半点不由人。

    就在曹祥满心欢喜，以为可以迎娶心上人过门的时候，却只等来了未婚妻投井自尽的噩耗。

    曹祥的未婚妻原是赵家厨房的粗使丫头。

    并不在主人面前露脸。

    只是有一回，她替人给赵鸿才的一个小妾送饭。

    中途碰上了赵鸿才。

    赵鸿才的人品，是人尽皆知的。

    都说兔子还不吃窝边草。

    赵鸿才却是将府上略有些姿色的丫鬟都沾了个遍。

    便是他亲妹子身边的丫鬟，他也是不放过的。

    偶然瞧见还有一生得不错的粗使丫头，赵鸿才便起了色心，对其威逼利诱。

    但那姑娘也是个有气节的。

    面对赵鸿才的步步紧逼，她宁愿投井自尽，也不同这样的人厮混。

    为了堵住外头人的嘴巴，赵家给了曹祥表妹的兄嫂好大一笔封口费。

    赵家又明里暗里地威胁了一番，那姑娘的家人便也只得忍气吞声。

    只是到底在某一日，将真相对着伤心欲绝的曹祥和盘托出。

    曹祥便想着替未婚妻讨回公道。

    然而这无疑是螳臂当车，不自量力。

    最后的结果显而易见，他非但没能替未婚妻要一个说法，反而将自己搭了进去。

    曹家人痛失家中独子，自然要状告赵家。

    然而在这个拜高踩低的世道，官官相护，最后他们不仅没能替自己死去的儿子和未过门的儿媳讨回公道。

    反而为自己惹了一身的脏水。

