    孟章通过通信石碑，同样可以获取来自大离皇朝本土的最新消息。

    根据大离皇朝官方发布的消息，大离皇朝本土那边，陷入了和紫阳圣宗的拉锯战之中。

    在很长一段时间之内，紫阳圣宗都奈何不了大离皇朝。

    孟章心里，对大离皇朝官方发布的消息，不是很信任。

    不过，他目前的主要关注点在九曲行省这边，还暂时顾不上大离皇朝的本土。

    在结束和域外入侵者的战事之后，张卫能还派出闻东真君作为使者，前来太乙门，对孟章进行了一番褒奖。

    不管怎么说，孟章率领修士联军主动出击，大败域外蛮族，立下的功劳不小，对大局也很有帮助。

    孟章立下的军功，都被记录在案，等到和本土那边的交通恢复，才进行具体的奖赏。

    九曲行省这边局势平稳，张卫能暂时还能控制大局，大离皇朝也是这里最强的一支力量。

    孟章自然仍旧是大离皇朝的忠实臣子，绝无不臣之心。

    他热情的接待了闻东真君，对于闻东真君的褒奖，非常谦虚的收下了。

    他在闻东真君面前大表决心，充分表达了自己对大离皇朝的忠心，表示随时听从张卫能总督的调遣。

    其实，对于这次孟章自作主张，不直接增援张卫能，反而跑去进攻蛮族大营。

    无论是张卫能，还是闻东真君，都是很有意见的。

    不过，在修真界之中，胜利者不受谴责。

    大部分修真者，都是只看结果的。

    孟章的行动取得了丰硕的战果，那他就是正确的。

    一番虚与委蛇，好不容易应付完闻东真君，将其打发走，孟章还有一大堆事情要忙。

    这次火烈山等宗门响应孟章的号召，一起出兵，那孟章事先答应的好处，就不能少了他们的。

    黄莲教这样的亲密盟友，和太乙门在很大程度上，利益已经捆绑在一起，孟章反而不急着给予回报。

    长春观、机巧宗和火烈山三家，就要尽快有所回报了。

    除了送去大量修真物资之外，孟章还给了三家的元神真君一叠传送符箓，指引他们转送到天宫之中。

    孟章只是提供了让他们接触天宫，进出天宫的渠道。

    至于他们能否在天宫立足，能否长期在这里停留，那就是他们的问题了。

    孟章还专门跑了一趟天宫，算是给他们带路，顺便为他们介绍了一下天宫的基本情况。

    孟章忙完这些事情的时候，破虏堡那边的建设已经初步完成，文千算已经布置好防护大阵，回到了太乙门山门百草坡。

    孟章将远距离传送法阵相关的一切，全部交给了文千算。

    作为阵法大师，文千算当然对于远距离传送法阵充满了兴趣。

    只是一直以来，他都没有太多的机会接触，更别谈获取布设方法了。

    激动无比的文千算，从孟章那里接过这些东西，就自顾自陷入了研究之中。

    孟章知道他的性格，没有多说什么。

    只是告诉他，在掌握了布设方法之后，就尽快在破虏堡那边布设一座远距离传送法阵，增强那边和太乙门山门百草坡的联系。

    实际上，以前大离皇朝派出建造队伍，在九曲行省建造远距离传送法阵的时候，文千算就亲自旁观过，也算是有所了解。

    在之后，他也努力收集这方面的资料，进行认真的研究。

    门中那套子母传送盘上面，就绘制了远距离传送法阵。

    只不过，没有具体的传承，单是看着这套法阵，许多关窍都无法掌握。

    本来就有着基础的文千算，凭借其高超的阵道造诣，很快就掌握了布设远距离传送法阵的一切。

    许多玄妙，只是隔着一层纸，只不过以前缺乏指点，他始终无法贯通。

    现在有了银壶老人给出的玉简，他彻底将远距离传送法阵吃透了。

    掌握了其中奥妙之后，建造和布设远距离传送法阵，就并不是什么难事了。

    甚至都不需要文千算亲自出手，他传授和指点的弟子，都可以完成具体工作。

    因为银壶老人赐予的材料有限，只能布置不多的几处。

    所以，文千算先是在太乙门山门百草坡建造了一处远距离传送法阵，将其作为日后整个传送体系的枢纽。

    然后，他按照孟章的吩咐，在元图大草原之上的破虏堡，建造了一座远距离传送法阵。

    有了这座远距离传送法阵，太乙门对元图大草原的控制力量大增。

    破虏堡那边一旦有什么异动，太乙门山门之中可以派出修士队伍，及时进行增援。

    太乙门原来那套子母传送盘上面的远距离传送法阵，虽然和银壶老人提供的远距离传送法阵有着不小的差异，但是大致原理相同。

    文千算下一步的工作，就是对远距离传送法阵进行改进，争取将子母传送盘那套传送体系，融入其中。

    文千算是门中的阵道狂人兼阵道大师，他一心一意的投入阵法研究之中，就顾不上别的了。

    孟章不得不将金巧儿派往元图大草原，让他接替文千算的位置，和何洛真君一起守卫破虏堡。

    破虏堡有了远距离传送法阵，和太乙门领地就连成了一体，交通变得便利无比。

    无论是人员的调配，还是物资的输送，都能及时送达。

    这样一来，孟章原来的一些设想，就可以慢慢实现了。

    孟章在太乙门领地之上发布悬赏，鼓励这里的修真者前往元图大草原，去捕猎蛮族族人。

    无论是杀死蛮族，还是活捉蛮族，都可以在太乙门这边领取奖赏。

    被捕猎的蛮族修为越高，战斗力越强，奖赏越是丰厚。

    当然，孟章制定的奖赏条件，更为鼓励修真者们能够活捉蛮族，带回太乙门。

    孟章希望通过这样的办法，慢慢削弱散布在元图大草原之上的蛮族，彻底动摇其根基，不让其有恢复元气的机会。

    能够被太乙门的悬赏所吸引的，大部分应该都是低阶修真者，他们能够对付的，也就是低阶蛮族武士，甚至是普通的蛮族族人。

    可这些低阶蛮族，正是蛮族的根基所在。

    没有足够数量的低阶蛮族，就诞生不了高阶蛮族强者。

