    容瑾嘴角不禁勾起，这么大的利益，他相信只要不是昏庸的君主，就没有办法拒绝。

    用两个女儿来换取一座富矿，对于任何国家来说都是一个稳赚不赔的买卖。

    起码在他看来，女帝没有拒绝的理由。

    然而他到底料错了女帝对两个女儿的重视程度。

    就见女帝凤眉一横：“吾云华的两位公主，就只值一座山，万石粮么？”

    “山，朕想要自会亲自去取。”

    “至于和亲之事，请勿再提。”

    容瑾面色一沉：“女帝……”

    “滚！”

    感受着女帝骤然爆发的气势，容瑾再不敢多言，铁青着脸开口：“我们走……”

    话还没说完，突然被一道声音打断：“慢着！”

    众人循声转头，发现出言者赫然是天启王朝的第一神机袁道恒。

    看着袁道恒站出来，云骄阳一脸不忿：“怎么，还想耍赖皮不成？”

    袁道恒摇了摇头，开口：“三题已过，老夫自然不会在此事上再做文章。”

    “只不过此次老夫输的不服，想和贵国真正的高手再较一场！”

    这一次，袁道恒看的不是云骄阳，而是云骄阳身后的程天。

    刚才注意到蹊跷的不只是云玄月，他也发现了端倪。

    这一次，就是因为这个人，使他们天启王朝一败涂地，坏了国家大事。

    他这个出题人，要担责任的。

    刚才四皇子看他的眼神就已经很不妙了，回去指不定有什么等着他。

    所以，于公于私，他都必须抓住机会，找回这个场子。

    此刻他逼视着程天：“今日高人相会，可敢与老夫赌斗一场。”

    “无关国事，就是咱们两人之间的私人赌斗，敢么？”

    这一刻，云华、天启两大王朝，所有人的目光都聚集到了云骄阳身后，那不起眼的小太监程天身上。

    见所有人的目光都集中过来，程天心知瞒不过去了。

    也好，想要在云华王朝具有足够的影响力，就得表现出他的价值。

    当下直接站了出来：“你，想和我比？”

    袁道恒当即点头：“没错，你不敢么？”

    程天一声嗤笑：“笑话，就你这等垃圾，有何不敢？”

    “不过，既然是赌斗，就得有些彩头。”

    “而想和我赌，彩头太小，可不够格。”

    袁道恒听后心头一喜。

    不管怎样，你能答应就是好事。

    看向程天：“那你想要什么彩头。”

    程天勾了勾唇：“刚才你们四皇子说要拿那什么甄凤山做聘，既然如此，这一次的彩头就是甄凤山吧。”

    “如果我赢了，甄凤山归我云华王朝，你看怎样？”

    这话一出口，满殿皆惊。

    就连云骄阳都掩住了张大的檀口，一脸震惊。

    一赌一座山，这么大胆的么？

    就连女帝也是一怔，看向程天的目光多了一丝深意。

    听程天提出这么个要求，袁道恒顿时一滞，看向四皇子容瑾。

    这种事情，很显然不是他有资格决定的。

    容瑾看了眼袁道恒，又审视般看向了程天，开口：“既然你要我一山为赌注，那你们自然也该拿出相应的赌注。”

    “本王能做主押注甄凤山，可你可有资格拿风平原为赌注？”

    风平原，是云华王朝最大的草场，上面放牧着最精悍的马匹，供养着整个国家最精锐的一批骑兵。

    正因为她们有这种能和游牧蛮夷匹敌的精锐骑兵，使云华王朝生存在天启、草原族、北狄三方的夹缝之间，仍能屹立不倒。

    一旦这座草场归了天启王朝，云华王朝的军队战斗力将锐减三成，对于抵御草原族、北狄等铁骑入侵将十分不利。

    程天没法直接答应，只能转头看向云骄阳。

    白大腿，求力挺！

    女帝也看向云骄阳，很显然是将抉择权交给了三公主。

    这一刻，所有压力全都来到了云骄阳的身上。

    她心情沉重，看向程天：“小程子，你行不行啊？”

    这话问的，男人怎么能不行？

    当下自信开口：“公主放心，他们都能拿甄凤山为聘礼，我又岂能不如他们？”

    这话说的，有点意味深长了。

    云骄阳美眸狠狠瞪了他一眼，仿佛是在说，等回去再收拾你。

    当下云骄阳神色一肃，看向天启王朝一方，决断开口：“好，我们赌了！”

    云骄阳向来是疑人不用，用人不疑。

    而且程天刚才的表现，也足以给她信心，陪之豪赌一局。

    她话一出，高坐凤椅上的女帝也展现出了魄力：“很好，朕代表云华王朝答应了。”

    天启王朝一方顿时一喜，没想到还能峰回路转。

    尤其是袁道恒，虽然坏了迎娶双胞胎公主的大计，但若能赢回风平原，也算将功赎罪了。

    当下开口：“你我一人出一题，若你能解而我不能解，则你胜，反之我胜。若都能解或都解不出，算平手，继续下一回合，直到某一回合分出胜负为止，如何？”

    程天闻言顿时勾唇，还有这么好的事呢？

    这么一来，你输定了。

    前世泱泱天朝，有些题目许多现代人都不会解，打发你不是小菜一碟？

    程天点头开口：“以免外人说我云华王朝有失待客之道，就你先出题吧。”

    袁道恒闻言也不谦让，直接开口：“殿内狭小，请诸位移步殿外。”

    女帝点头同意，一群人跟着来到殿外。

    就见袁道恒取了一根三丈长的竹竿，将一坛贡酒挂在一头，然后将竹竿立了起来。

    “竹竿上有美酒，限你不得攀爬放倒，不得损坏竹竿，不得用轻功暗器，取下美酒。”

    说完规则，袁道恒朝程天一伸手：“请吧。”

    所有人都看向程天，想看看程天该怎么解这道难题。

    云玄月此刻也是一脸好奇，她刚才仔细想了好几个方法，都行不通。

    倒要看看云骄阳找的这个高人能不能行。

    云骄阳更是一脸紧张，赌注可是她答应的。

    万一输了，她们云华王朝最引以为傲的精锐骑兵可就废了。

    哪怕她贵为公主，也要担责任的。

    小程子行不行啊？

    所有人提心吊胆之际，却见程天微微一笑：“如此简单。”

