
    “轰嗤嗤嗤……”

    不多时，雅尔逆冲而上的势头为之一缓，“蚩海覆地刃”的万千光华也渐渐变的疏松起来。

    原本被她压着打的蚩海尤刑、蚩海巨鳢见状，不约而同的松了口气：“呼～还好雅尔无法驾驭飞行类坐骑。”

    “她仅凭跳跃之力、扑杀入空时的战力，便在无形中大打折扣了。”

    “若非如此……我二人的伤情，怕是会再重几分啊！”

    这时，雅尔满眼不甘的瞪着那驾驭飞行类蛮荒兽、徐徐退避出了刀网覆盖区域的两人，心底暗叹一句“鞭长莫及”。

    这绝美女子倒是有心再杀，奈何她此前拔地而起的冲势、早已耗尽，现在也只能在地心引力的作用下，朝着地面坠去……

    这时，原本妒火中烧、恨不得除之而后快的蚩海一龙眼前一亮：“且不论这丑陋女人是如何破开咒印、修为暴增的。”

    “只要她还无法驾驭飞行类坐骑，我等便可稳立于不败之地！”

    “少主英明！”

    刚刚退回其左右的蚩海尤刑与蚩海巨鳢齐声而道。

    一息之前，这两个老家伙都想着能凭借自身武技高绝之优势，在最短的时间内灭杀雅尔，以此弥补先前判断错误所导致的过失。

    可眼前的现实，狠狠的扇了他们一个大嘴巴子——

    两位成名已久的赤金骑士、联手扑杀，可最终……竟反被雅尔这后起之秀轰的狼狈溃退！

    蚩海尤刑与蚩海巨鳢羞怒之余，也更清楚的意识到了他们此前给蚩海一龙的“建议”、是有多么的愚蠢。

    简直无异于养虎为患！

    毫无疑问，现在的雅尔，便是他们在贪念之下、养出来的一头猛虎！

    蚩海一龙心头暗爽：“哼，让你们之前对本少主指手画脚，活该吃个大亏。”

    面上，他却是装模作样的嘘寒问暖一番，引得两位前辈自惭自愧之余、对他也生出了丝丝感激之情。

    而后，蚩海一龙目光一沉，死死盯向此刻已落回地表的雅尔，低声道：“看来此前，雅尔明知会处于被动、却依旧选择冲到半空迎战二位，是不想让战斗的余威殃及辰申的尸首。”

    “既如此，这回我们三人合力出手，本少主亲自施展蚩海覆地刃，将那外放而出的千百道刀气、直杀向辰申的死尸。”

    “你二人则合力祭出‘三绝刀’中、最强的蚩海滔天刃，杀奔雅尔！”

    说到这，蚩海一龙的嘴角顿时荡出一抹狞笑：“嘿嘿，本少主倒要看看，在左右不得兼顾的情况下，雅尔会做出怎样的抉择？”

    闻言，蚩海尤刑和蚩海巨鳢皆不由眼前一亮：“妙，妙啊！”

    “雅尔如果拼尽全力的去掩护辰申的尸首，那她自己则难免空门大露，身中我二人合力祭发的‘蚩海滔天刃’后，纵然不死、也必定遭受重创。”

    下一刹，半空中的三人皆行动起来。

    左侧是将刀身贴于小臂处、疯狂蓄力的蚩海一龙，刀身徐徐泛出金色狂威。

    右侧，蚩海尤刑和蚩海巨鳢将刀刃两相交叉，极尽所能的催动魂环之威、于刃扣之处迸发出了一道道亮白色的电弧光影。

    见到这一幕，雅尔目光一凝。

    作为曾是蚩海一族王室成员的存在，雅尔对那三人此刻施展的武技起式、再清楚不过了——

    蚩海一龙的“蚩海覆地刃”，倒还不甚可怕。

    但是，蚩海尤刑与蚩海巨鳢此刻联手酝酿的、在相交刀刃处、频频跳闪着白色电弧的“蚩海滔天刃”，便是连成长到了赤金骑士巅峰的女王雅尔，都无比的忌惮！

    因为她很清楚，《蚩海滔天刃》乃是蚩海“三绝刀”中、最恐怖的杀招！

    它的品级，已然到达了“月光下品”。

    放眼整个蚩海一族，除了王上蚩海无疆外，就只有寥寥数名赤金级的骑士境大蛮、以及十多名白银级的骑士，才有资格得习此招。

    而且，蚩海部落历代先王为了巩固自己至高无上的王权统治，在赐予其他族人《蚩海滔天刃》修习之法的同时，还会亲自给他们施加咒印。

    咒印的效果，让那些赤金级的骑士大蛮们、必须两两携手，才能施展出完整的蚩海滔天刃。

    如果是白银级的骑士，就必须四人通力，才可施为……

    “不行，绝不能让蚩海滔天刃的杀势成型！”

    雅尔目光一寒，双足猛一踏地间、整个人立时夺空而去。

    只可惜，她没有飞行类坐骑，跳跃袭空的机动性比起蚩海一龙等人来，相差太多。

    如果是突发奇袭，或许还能成事。

    可现如今，蚩海尤刑和蚩海巨鳢早已有了防备，只需驾驭胯下的飞行类蛮荒兽左飞右晃、便能从容闪躲雅尔的攻势。

    “砰、砰、砰、砰！”

    “噗哇～”

    “咕唔……”

    地面上，与蚩海秀逸和蚩海仑苍交战的雅星、雅伦、雅熊等人，随着时间的推移也是越打越伤，痛呼闷哼之声不绝于耳……

    “可恶！”

    这一切，让雅尔变得更加焦躁起来。

    又一次无功而返的落地后，她柳眉紧拧、怒声咆哮：“你们若是真的勇士，来堂堂正正的与本王杀一场！”

    “只知道驾驭坐骑四处飞窜，算什么本事？”

    闻言，蚩海一龙猖声狂笑：“哈哈哈哈哈……我的这位好妹妹似乎等的有些着急了么？”

    “你急，为兄却是一点也不急。”

    “本少主还想多看看你那些族人们的惨相呢～”

    说到这，他们的提高嗓音，对此刻正被雅氏族人们群起围攻的蚩海秀逸、蚩海仑苍二人吼道：“给本少主放开手脚的杀，这群叛族逆种，皆死不足惜！”

    “混账！”

    雅尔睚眦欲裂，轰然蹬地间、整个人再度跃向半空。

    只可惜蚩海尤刑和蚩海巨鳢吃一堑长一智，根本不给对方硬碰硬的机会，仗着飞行坐骑之便、一次又一次的从容避走……

    须臾，蚩海尤刑与蚩海巨鳢刀刃相交的节点之上，顿然乍现出大片大片的白色雷光——蚩海滔天刃的杀势，已成！
