    王崇正在胡乱思索，就听得那位俊俏无双的魔门销魂子柔声说道：“我却是发现一件奇事！”

    黄袍怪问道：“未知道潘玉公子发现了什么？”

    这位魔门销魂子忽然一笑，飘然浮空，一掌就拍在一处山壁上，他功力也不算高，但这一掌拍下，却让干荫宗妖气自然生出了反应。

    干荫宗刚夺了五毒夫人的妖身，妖力控制不够自如，居然被这位魔门销魂子发现了一丝痕迹，轻描淡写的一掌，就逼得干荫宗妖气自然反击。

    吕公山，干荫宗，王崇都是心头骇然，知道已经藏身不住。

    吕公山反应最快，手腕上的十二枚太元珠化为金光，刚把三人护住，黄袍怪的刀气就破入了山壁，把三个人一起给轰了出来。

    黄袍怪见到“五毒夫人”和两个刚才要“下酒”的男人厮混一起，还花容失色，衣衫不整，不由得怒道：“夫人！你怎么不受誓言？”

    干荫宗眉头一竖，就要怒斥，他如何守得住这般“调戏”？

    王崇就抢了话头，叫道：“我们都是被逼的，大王明鉴，是尊夫人说，她答应你跟过去的姘头都断了来往，却没说不能玩耍新人……”

    此时王崇，也顾不得会暴露身份，黄袍怪的刀法实在可怖，用言语吸引了这头大妖的主意，偷偷把无形剑发了出去。

    他本拟自己这一剑偷袭，多少也能有些结果。

    却没料到，无形剑快要近身，黄袍怪忽然身上刀气横空，空气中发出铮铮轻鸣，无形剑跟黄袍怪的刀气，连续交斩数十记。

    王崇暗道可惜，他终究不懂峨眉的无形剑诀，只是以小无相剑诀驭剑，始终差了一筹。

    这头黄袍怪，已经到了刀意随身，万法不沾的境界，虽然看不破无形剑，却能凭着刀意，感应到那玄之又玄，冥冥之中的一缕杀气。

    硬是以刀意，破去了无形剑的刺杀。

    此等剑意天心的造诣，往往只有大门派的金丹修士才能炼成，遇到什么危险，都能心潮来血，自然而然做出反应，不惧任何偷袭。

    当初逍遥府的赤鬓客，就是在剑术上稍逊，没有炼成这等剑意天心，这才被玄鹤一剑斩杀。

    王崇也是惊讶，没想到这头黄袍怪的刀术，竟然如此了得，无形剑一绕，就冲着毒菩提和南雄和尚下手。

    既然杀不了黄袍怪，那么捎带砍毒菩提和南雄和尚一剑，若是有所“斩获”，也不算亏了这一波。

    毒菩提不精剑术，也没黄袍怪能媲美剑意天心的刀意，但是他毕竟是积年的大妖，反应极快，身上骤然生出一股寒气，方圆百丈之内，都被这股寒气笼罩。

    无形剑杀近毒菩提的身边，就被寒气迫出了形态，这头大妖扣指一弹，竟然把无形剑弹开。

    王崇感应到无形剑上传回了寒意，急忙撤了无形剑，直奔南雄和尚，他若是收剑稍慢，被毒菩提的寒气冻住，只怕这口无形剑就要被毒菩提夺去。

    毕竟他就算使用了巨鲸妖身，也不过是大衍境的修为，远不如毒菩提的道行高深。

    南雄和尚反应最是从容，早就被他炼化，收入体内的玄冰螭龙幡，跟他的功力合一，抬手就是一道寒气，夭矫如龙，绕空盘旋一匝，把自己牢牢护住。

    同样是驾驭寒气御敌，南雄和尚比毒菩提更显几分举重若轻，仪度风采。

    黄袍怪被王崇偷袭，心头恼怒，喝道：“你们几个奸夫**，快些受死！”

    南雄和尚驾驭寒气，护住了自己，定睛瞧了一眼，忽然叫道：“是人妖相化之术，尊夫人只怕已经不幸了。”

    黄袍怪心头微颤，出手更不容情，腰间宝刀在手，刀意纵横。

    干荫宗急忙发出了烈火剑，但他不过才大衍境，跟黄袍怪境界有差距，剑术也远不及，烈火剑出手，就被黄袍怪一刀劈飞。

    还是吕公山顶用些，他毕竟修道比干荫宗更久，同样是大衍境，比干荫宗这种初入大衍之辈，修为高出十倍不止。

    他见黄袍怪刀术惊人，知道自己纵然有一口地煞刀，也不能抵挡这头大妖，把背上的素云旗抖开，无数云气生出，居然拿化为一座阵势。

    黄袍怪的两道刀气，尽皆落空，只见眼前云烟缭绕，一时间竟然不知身在何方。

    黄袍怪倒也不惧，喝道：“我不管你们谁用了人妖相化之术，只要好生做某家的夫人，床上骚荡一些，某也就不计较了。若是不肯降服，非要倔犟，刀法便是亡魂。”

    王崇忍不住骂道：“这头妖怪好生不知廉耻。”

    干荫宗更是气得脸皮发红，抖开了都天烈火旗，无数火雷向黄袍怪飞去，一团一团的炸开。

    黄袍怪倒也了得，凭了一股上入天心的刀意，手中宝刀一横，刀光吞吐，把干荫宗发的雷火，尽收刀光之上。

    他望着宝刀上，无数翻翻滚滚，随时都要炸裂，却被刀意收束，不得爆发的雷火，冷喝道：“都还与你们吧！”

    他刀光一震，粉碎了所有的雷火，雷光连震，火焰四溢，饶是素云旗也是一等一的至宝，吕公山也险些驾驭不住，喝道：“不要用雷火攻他！”

    干荫宗也没有料到，黄袍怪的刀法居然神妙若斯，脸上也是一红，收了都天烈火旗，仍旧以烈火剑相斗。

    王崇连续以无形剑刺杀黄袍怪，都被这头大妖上入天心的刀意觉察，一一抵挡了开来。

    王崇的剑术也不比干荫宗强多少，毕竟干荫宗还是自小学道，烈火剑法也学了数十年，他才炼剑几日？

    见事情不可为，王崇急忙叫道：“且走！不要恋战。”

    他临走的时候，想起那位魔门的销魂子，顺手就给了这位魔门传人一剑。

    虽然同样是魔门出身，但魔门本来就争斗无数，比起道魔两家的争斗，魔门内斗死的人更多，手段也更残忍。

    魔门要的就是这种争斗，只有如炼蛊一般的生死争斗，才能让最杰出的魔门弟子，在这种争斗中脱颖而出。