
最后，蟹八和虾九表示，这块代表它俩在龙宫鬼市地位的VIP令牌就留给傅洋和维可了。如果几个月之后，差不多准备动身时，麻烦再过来龙宫鬼市这里一趟联系它们。

两人也都欣然同意了。

既然事情谈完了，也该分离了。

蟹八和虾九，一路把他俩送到了鬼市出口……

傅洋和维可两人直到重新站在了江边儿岸上，吹着迎面而来的潮湿江风。心里都还觉得有些不可思议！

他摇着头感叹：“想不到啊，熊爷那死胖猫这么厉害。看来，真是每个人身上都有秘密啊。”

维可轻轻挽住了傅洋的胳膊，把脑袋轻轻靠在他肩膀上。

叹了一口气：“我还是活人念大学时，看过一部电影。里面有一句台词说，成年人的世界里没有简单二字。万丈红尘，人间乾坤。就是一个大烘炉，想要脱离恩恩怨怨，逍遥自在。真的很难……”

是啊。

成年人的世界里，没有简单。

别说生活了，生存都是一种艰难的事情。

无论是普通人，还是灵异人士，都逃不脱纷繁世情呵。

就在傅洋和维可收获满满的离开龙宫鬼市，准备前往渝城看望傅洋的父母时。让我们把视角转到另一边，看看阿黄和李怡然的情况……

实际上，自从大家在深市处理完七块石水库一战的事情后。阿黄带着李怡然还是先傅洋维可一步离开的。

他们直接去了龙虎山……

崎岖的山路上。

一男一女，正在慢慢地赶着路。

男的一身灰色道袍、内刺绣龙虎交泰、火红滚边。正是龙虎山弟子的服饰。头发很随意的挽了起来，用一把玉石簪子固定着。

整个人显得逍遥自在，浑身散发着一种和天地自然、山川河流亲近的感觉。

虽然脸上带着一种痞里痞气的坏笑，可却非常的灿烂和阳光。给人一种怎么也讨厌不起来，相反和舒服的气质。

至于那女子，则是一身普通的灰色道袍，估计不是道门弟子的服饰，是民间散修的打扮。

她本来气质就文静秀气，有种淡然的出尘之感。

现在穿上道袍，就更是显得飘渺空灵。

和旁边的男子站在一起，非常般配。

不用说，这自然就是阿黄和李怡然了！

两人离开深市之后，彼此之间的关系也早已捅破了那一层窗户纸，确定了恋人的关系。现在正处于热恋之中，心情也是极好的。

所以一路向北而来，前往龙虎山，也带着一种旅游观光的心情。

这时候，他们已经约莫走到了龙虎山所在的地区。

这里的龙虎山区域，是普通游客也可以当做旅游景点游览的地方，属于“外围”的区域。道观里也大多是一些法力低微、甚至没有修道天赋的外围弟子。糊弄糊弄信徒而已。

不过现在因为是旅游淡季，所以游客不多，整个景区都像是为阿黄和李怡然单独开设的一般。非常舒适。

“怡然妹妹，龙虎山的风景如何啊？”

阿黄看着她微笑，露出一口整齐洁白的牙齿。

李怡然也看着他，露出甜美清纯的笑容：“只要可以和阿黄哥哥在一起，去哪里的风景都是优美无比的。更何况龙虎山在普通人里也是名气极大，号称道教祖庭，气质空灵缥缈。附近草木皆有灵气，比起其他名山大川更多了一番仙气。”

实际上，李怡然早就不能算是普通人了。

自从觉醒了“九幽碧落命格”之后，她就已经踏上了修道之路！

更何况，李金翼用心火将自己的魂魄炼化，提纯出极致的灵力，赠予了她。让李怡然未来的修道之路，可谓是潜力无限！比起阿黄来说，都还要更加有前途都说不定。

“哈哈，你喜欢就好。我就担心你从小在港市那样繁华的花花世界长大，对于这些山野之地会举得有些不习惯呢。”

阿黄脸上流露出幸福的表情来。

签上了李怡然的手，放在嘴唇边轻轻一吻。

她就露出羞涩的表情，赶紧抽回了手：“阿黄哥哥，别这样……万一还有其他游客呢。”

那娇羞的模样，就如同一株夜里的水莲花一样。

让阿黄心中更是荡漾。

两人且行且停，就这样一直说着甜言蜜语，幸福的抵达了龙虎山道观的最高处。

这个地方，也就是龙虎山旅游景区的最后面位置了。普通游客也就最多能够到这个地方，不能再往前了。

但实际上……过了这座道观之后，才能真正的进入了道门三巨头之一、号称道教祖庭的龙虎山区域！！！

也就是龙虎山宗门所在地。

阿黄的身份，比起景区道观的这些弟子不知道高了多少倍。而且在女朋友面前，男人的虚荣心当然是很大的。

所以他自然是要装装逼的！

只见阿黄大摇大摆地走进了空旷的道观殿堂之中，用一种很装逼很吊的语气说到：“咳咳……有没有人啊？不来接待一下的么？”

听到他的声音。

立刻从一根粗大的廊柱后面窜出来一个瘦小的身影。

是一个年轻的小道士，正在打扫道观呢。

他看到阿黄身上穿着的道袍样式，是真正的龙虎山宗派弟子才能穿着的“龙虎雷火袍”。先是一愣，然后脸上立刻流露出肃然起敬的表情。

用讨好的语气套近乎：“这位师兄，刚从外面出任务回来么？”

阿黄很满意。

看了看李怡然，迈着步子走了过去，伸手拍拍他的肩膀：“小伙子有前途，态度不错。赶紧开启阵法大门吧，我要回后山宗派去了。”

虽然龙虎山宗派就在龙虎山旅游景区的后山之中，但其实却通过复杂的道门阵法相隔。普通人就算是万一偷偷溜了过去，也不可能越过阻隔阵法，进入真正的龙虎山宗派区域……

“好的师兄，我这就给您去开门。”

小道士说着，手在道袍上擦了擦，就准备带着阿黄和李怡然过去。

就在这时候，阿黄身后大门处突然传来一个阴阳怪气的声音。

“哟呵？这不是咱们龙堂执法长老一脉的黄师弟么？啧啧，好大的威风啊。在外围弟子面前耍威风，觉得自己吊爆了是不是？哈哈哈。”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5885906"  chaptername="第七百七十六章  突如其来的挑衅">加入书签</a>
</div>
