    林家这边，此时的气氛却颇有些凝重，外界的那些传言，丝毫没有影响到这里，毕竟，这些传言的始作俑者，便是林春龙和林智。

    只不过直到现在，江河那边依旧没有丝毫的反应，这就不得不让林春龙感到担忧了。别人不清楚，但他可是十分明白，江河这个人，可不是轻易会认输的存在。

    只是江河究竟想要做什么呢？这种无法掌控的感觉，让林春龙十分的难受。不仅仅是他，就连李洛羽，也是满脸的不耐。

    可是他所不耐的可不是江河，而是一天没有打垮江河，他就一天不能抱得美人归。想起林雅那诱人的身姿，李洛羽每每想起，就会觉得心痒难耐。

    这里毕竟不是省城，李家的权势到不了这边，不然的话，李洛羽哪里还需要如此煎熬，早就派人去将林雅给抢过来了。

    这几天的时间，江河其实一直都待在幸福原件厂，全力地盯着工厂的进度。江河很清楚，一旦李闯那边搞定之后，步步升将会迎来海量的订单，所以存货方面必须要保证充足。

    “李闯啊！你那边目前怎么样了？有没有遇到什么困难？”

    看着工厂这边所有的事都已经步入了正轨，江河也摸出了电话，询问起李闯那边的进度来。

    “江总，目前一切顺利，已经和央视的负责人对接上了，对方很看好我们的机器。而且还有一件事，我觉得需要跟您汇报一下……”

    李闯先是带来了一个好消息，央视那边十分的看好步步升的机器，并且已经答应了广告的合作，价格方面也比较合适，比江河他们预计的花销还要低上一些。

    不过通过与央视那边的接洽，李闯也发现了一个问题，上面似乎有人为步步升说了话，李闯这边刚刚上门，便受到了热情的接待。

    从产品的审核到合作的商谈，央视那边都给予了足够的诚意和重视，而且对于李闯想要给予好处的意思，央视这边也是一笑而过，并没有接受。这在李闯看来是十分奇怪的。

    李闯也曾暗自揣测过，是不是江河这边找了人，但仔细想了想，却又否定了。如果江河这边真的有这方面的背景，那也不用安排自己辛苦跑这一趟了。

    听完李闯的话，江河的脑海中不由自主的浮现出一个人的身影，那位神秘的黄老。如果说这件事真的如李闯所说的话，那么能够有如此影响力的，江河所认识的人当中，也只有两人可以办到。

    一位就是有过一面之缘的黄老，能够与白老，汪报国等人同时出现，并且身份极其神秘，黄老能做到这些，江河丝毫不怀疑。至于另一位，则是与江河同住别墅区的那位神秘老者。

    只是江河很有自知之明，虽然老者的身份也极其神秘，但江河可不觉得自己和对方的交情，已经到了这个程度。所以思来想去，也只有黄老能有如此的能力。

    想到这，江河心中对于黄老，又多了一份感激之情。不过这个事，江河并没打算跟李闯说。黄老能够出手帮上一把，已经算是仁至义尽了，江河可不是那么不识趣的主，也不会拿着这层关系去给自己镀金。

    “没事，既然对方这么配合，咱们就尽量去把控住就好，按你的估计，这个广告大约多久能上线？”

    将脑海中的那些想法丢出去后，江河再次将话题引回到了广告的投放上。

    “江总，目前已经与对方基本敲定了，广告在明天就会开始拍摄，具体的时间的话，央视那边给出的答案是一周内就能上线。”

    谈到正事，李闯也不再纠结，继续汇报起事情的进展情况。

    “一周，时间有些长了，你这边看看，尽量将这个时间再压缩压缩，广告的质量上暂时不需要太过于细究，咱们目前最需要的，就是央视的影响力。”

    一周的时间，江河不是等不起，只是目前的情况来看，江河已经不打算再耗下去了。

    最近的那些留言，江河也听到过，虽然说没有当回事，但心中的不爽，还是存在的。尤其是说他为了自己抛弃妻儿的话，更是让江河有种想要杀人的冲动。

    江河很清楚，这些留言，很大的可能就是林家派人去散布的，为的，就是要让江河继续参与到这场价格战中来。

    既然林家都已经这么着急求死了，那么江河不好意思再让对方等下去，这一次，江河要直接击溃林家，将林家从杭城，彻底的抹除！

    “是！江总！我立刻去跟央视那边进行对接。如果有消息，我会第一时间向您汇报。”

    杭城的这些留言，李闯自然是不知道的，但他也从江河的语气中，听出了一丝怒气，暗自猜测，林家恐怕又作妖了。

    对于林家这种一个劲找死的举动，李闯有时候都深感佩服。果然，天作孽尤可怜，自作孽不可活啊！

    “不用事事跟我汇报，李闯，我相信你，如果有事情需要做决定的时候，你可以全权处置。如果实在无法定夺之时，再跟我汇报即可。”

    对于李闯的能力，江河还是十分信任的。这个自己亲自挖过来的人，无论是前世还是现在，始终没有让自己失望过。

    江河相信，这次的京都之行，李闯一定会给自己一份满意的答卷。

    “是！江总，我知道该怎么做了。”

    正所谓士为知己者死，对于江河的这份信任，李闯的心中，说不感动那是假的。虽然当初是被江河忽悠到的步步升，但这几个月的相处下来，李闯从未后悔过加入步步升的这个决定。

    在李闯的心中，一直相信，只要跟着江河，多高的巅峰，他都有登上去的那一天！

    挂断了电话之后，江河看着依旧忙碌的工厂，脸上却再次的挂上了一抹苦笑，还是缺人才啊！李闯这一走，留下的摊子，只能江河亲自上阵了。

    一时间，江河的心中又回想起了黄老不久之前给出的指导意见。

    “看来，等这次的事情结束之后，是时候去拜访一下那所江浙电子信息技术学院了，希望这次，能够有所收获吧！”

    江河清楚，等这次的事情结束后，步步升将会进入高速发展的时期，到那个时候，他需要大量的人才储备，所以这一趟学院之行，于公于私，他都必须要去上一次。

    二十一世纪什么最贵？人才啊……

