    卡特混的可不好，在接下来为数不多的日子里，还是别在得罪人了，退休的日子可是不好混的。

    威廉怀特的火鸡大派送，预示着圣诞的临近，过了这个假期后，就是新的一年了，对于这个新的开始，还是有不少人期待的。

    大家都在检讨这一年的得失，威廉怀特也不例外，今年虽然也有很多麻烦，但是收获也很大，希望明年也能顺利吧！

    “卡，我宣布，尖峰时刻正式杀青。”

    随着威廉怀特的话音落地，拍摄现场一片沸腾，一群香江来的家伙甚至有些愣神，拍摄杀手壕的时候可没这么顺利，在他们看来，这部电影的难度要比杀手壕大多了，但是为毛这么快。

    似乎这里不是好莱坞，更像是在香江拍摄，好吧，居然还有一个不小的红包，这个鬼佬还真是有趣。

    开机的时候虽然没有仪式，但也有开工红包。听说人家信耶稣的，你拜关公就不像话了，切乳猪更扯，这个只能在家偷偷吃，据说非常残忍。

    关于老美的矫情，香江人是当笑话说的，人家要的就是生猛海鲜，你弄死了保证没人买。

    威廉怀特没办法和美帝解释，人家的乳猪品种不一样的，不会长的非常大。

    他确实咨询过，人家说成年的猪也不行，这个看起来像动物的尸体，会引起很多人的不适，除非你把猪头和四肢拿走，否则就别在公众场合这么干。

    好吧，有脑袋和脚的就是尸体，切除这些东西就是食物，老美就是这么矫情，随便你怎么说，最为重要的是，猪就不适合在公众场合出现，这会被看成一种挑衅。

    别奇怪，沙漠土豪绝对会翻脸，这是你不尊重人家的宗教信仰，威廉怀特最怕这个，万一被拉灯同学贴上标签，他的安保团队至少要翻倍。

    这群混蛋放假了，威廉怀特可并不轻松，他还要完成后续制作，加上配音的工作，这还是有很大工作量的。

    “皱大亨，你晚上代表我出席吧，我还有很多的工作需要完成。”

    “辛苦，辛苦。”

    皱大亨其实很开心，他可不是单纯的投资人，作为合作者，威廉怀特还是非常尊重他的，绝对没有把他当背景板的意思。

    之前的经历可不怎么美好，作为投资人，他几乎被无视了，如此鲜明的对比之下，他如果有选择，绝对还会和怀特影业合作。

    在此之前，外界的传言是威廉怀特很傲慢，基本属于蛮不讲理的范畴。

    现在看来完全不是那么回事，拍摄时候的严厉，在他看来是理所当然的，人家都米国首富了，你们还敢耍什么大牌，简直就是笑话。

    自从这个首富身份出现后，大家的态度还真就不一样了，不说什么战战兢兢吧，至少再也没人敢反驳他了。

    打发走了一群混蛋，威廉怀特决定先看一下胶片的情况，现在已经算是放假了，你就别指望什么剪辑师了。

    关于威廉怀特的不务正业，华尔街也无力吐槽，你丫的有那么喜欢电影吗，这么多的公司咋就不管呢？

    不就是惦记那些美女吗，你这么多钱了，要啥样的没有啊。

    你说赚钱？

    老大，对于他来说，一亿两亿的有意义吗？

    这些人那里会理解威廉怀特，人家的目的就是享受生活，电影又不少赚钱的。别看这家伙现在身家的多少多少，真的可以随便用的，还就是那些票房分成和版税收入。

    现在引入了战略投资者，情况就更加复杂了，怎么可能让你把公司的钱拿出去折腾。

    “小虎，把这些让人装回家，我们也放假了。”

    “好的，少爷。”

    折腾了一番后，，威廉怀特决定回家了，反正他的别墅有成套的剪辑设备。

    在米国，真的只有老板愿意把工作带回家，其它人可没有这个嗜好。

    说实话，威廉怀特并不喜欢长假，这会让他感到孤独，每到这个时候周围的人也最少，很多也都去度假了。

    好在福伯和小虎都在，要不然还真是难熬。

    “铃木，你不回土澳吗？”

    “今年不回了，家里人去脚盆了，我不是很想在冬天回去。”

    “嗯，那你正好可以陪我。”

    唉，关于这个烂借口，威廉怀特没有深究的意思，反正不管出于什么理由，不想离开自己确是事实。

    老美的圣诞，家庭团聚的意味很浓，即便选择度假，他们也是会选择团队活动，威廉怀特就没办法，那种其乐融融的度假，可能要在他结婚以后了。

    关于这个金牌钻石男，确实是很多千金的择偶目标，至于说威廉怀特喜欢什么类型，这个真的不重要，对于他来说，对他最有帮助的才是好老婆。

    富豪权贵之间的联姻就是如此了，威廉怀特已经很有钱了，最该考虑的其实是政治家庭。

    那些对他有帮助的财团不合适，这里面还有一个信仰问题，他可没有加入犹太教的打算，至于原因？人家带壳的都不让吃，别说什么龙虾了，螃蟹也是不让吃的。

    看样子，还是耶稣和如来佛祖靠谱，没有那么多的讲究，尤其是佛教，他的分支实在太多了，就说脚盆吧，和尚结婚生子一样不耽误，人家和尚只是一个工作，你们别想太多了。

    今年的工作太多，威廉怀特也就没有回德州的意思了，他现在的出行动静太大。

    再说了，怀特城堡还在大兴土木，以前那座城堡，年代实在久远，将来作为博物馆比较合适，至于他喜欢的现代生活，那是不可能的。

    “等明年吧，等你们发现换了老大也没用，自然就想套现离场了，就不相信你们还能撑得住。”威廉怀特在画圈圈诅咒，希望那两家混蛋扑的更惨一点。

    嗯，电视台，这个需要好好筹划一下，现在可是电视的黄金时代，要是发展的好了，这是绝对不少赚钱的。

    附加的宣传作用就更大了，到时候可真没人敢黑他了，后世的默多克和雷石东为啥混的不错，媒体大亨的作用就是这样了，即使到了互联网时代，也不会有人轻视他们的存在。

    新闻集团的窃听丑闻轰动世界又能如何，还不是啥事没有，没人真敢往死里得罪他，这个损失任何人都承担不起。

