    黑色铮亮泛着倒影的迈巴赫在曼哈顿的马路上行驶着，车里，安迪正抱着一个牛肉汉堡咀嚼着。

    一旁的小助理一脸的郁闷，眼中还带着幽怨的目光不时瞟向大魔王，手上却没闲着，拿着薯条蘸上番茄酱往大魔王嘴边送。

    “可乐。。。”

    托里急忙从边上的凹槽中拿起冰凉的可乐，把吸管送到安迪嘴边。

    “啧。。。啊！爽，我说，你一路上都嘟着个嘴，你至于吗？”安迪白了小助理一眼，没好气的吐槽道。

    托里像个受气包一样，把可乐放回原处，继续拿起薯条蘸上酱，塞进安迪的嘴里，小声的嘀咕道：“没有。。。”

    “你也不怕撑死！怎么，刚吃饱没多长时间，还想着吃一整夜啊？”安迪直接被气笑了，自己的这个小助理的胃口越来越好，她也知道伊凡娜飞去另一个城市了，本以为安迪能去她那里过夜的，没成想根本没她什么事。

    托里被说的不由俏脸一红，随着和大魔王的次数越来越多，她几乎逆来顺受的乖巧，深的大魔王的欢心，现在她也不是那个畏畏缩缩担心着担心那的小助理了，胆量也大了起来，撒个娇什么的也变成了常态。

    “好了，不吃了，把今天的简报给我看看。”安迪用餐巾擦了擦手，接过托里送过来的可乐喝着说道。

    托里把笔记本打开，放在前面的办公板上，拿起餐巾帮大魔王把嘴角上的沙拉酱擦掉，接着整理起剩余的食物。

     安迪看着旧金山三家公司发来的简报，对于各公司的工作效率还是比较满意的，whatsapp的第一个版本已经完成的差不多了，虽然赶不上爱疯1的内嵌，但是作为不多的IOS系统应用app，已经和苹果协商好了，苹果实体店会进行推介和帮助客户下载。

    再说苹果1的各项功能也的确是不咋地，很快就会被爱疯2取代。

    距离2007年6月29日爱疯1的上市销售还有4天时间了，游戏公司和APP商城正紧锣密鼓的加大了广告宣传，在谷歌，脸书，youtube上购买广告位，进行线上，线下的病毒式宣传。

    对于广告宣传，安迪从来都是不吝啬的，无论商品如何，只要广告到位，总是能赚到钱的，比如他死也忘不了感到恶心的那个什么脑残什么金。

     “对了，我下月6，7号就要随国家队出发去巴西了，你是跟我去还是留在美国？先别急，我不一定能被允许住在外面的酒店里，里约热内卢的治安很不好，很有可能要住进运动员村，你去了我还要让约瑟夫派人保护你，算了，你留洛杉矶吧，用不了多久就回来了。”

     “我想去现场看你比赛！”小助理目光毫不退让的看着大魔王，带着一丝倔强。

    “我真是。。。随便你吧！”安迪有点无奈的抽了抽嘴角，“到时候伊凡娜也会道现场，你和她一起行动吧，安全能够保证。”

    本来还一脸开心的小助理，脸上的表情微微一凝，抓起大魔王的胳膊抱进怀里，感受着颇具规模的上围，听到她急声撒娇道：“老板，你别让我和伊凡娜小姐在一起，我。。。”

    安迪好笑的看着快要急哭的托里，不由笑着伸手捏了捏她的下巴，“你啊。。。”

    托里知道自己撒娇成功，紧紧抱着大魔王的手臂，伸长脖子，在他脸上亲了一下，换来继续看简报的大魔王摇头失笑。

    迈巴赫驶进高尔夫俱乐部的停车场，一直给安迪服务的球童已经面带微笑的等候多时了。

    车一停，球童就帮安迪打开车门，“日安，史密斯先生。”

    “嗨，汤姆，今天又要麻烦你了。”安迪笑着下车后，拍拍球童的胳膊。

    “乐意为您效劳。这边请，格林伯格先生已经到了。”

     安迪回头对自己的小跟屁虫托里说道：“你自己找个教练去玩吧，不用跟着我。”

    “噢。。。”本来还兴高采烈的托里一脸不乐意的嘟嘴无力的应了一声，差点让安迪气笑，摇着头走向俱乐部，尼玛，带着小助理，莫里斯那个老家伙肯定会调侃他，这些老东西玩秘书，助理的都十分的在行，大家一路货色，都明白。

     啪——

    安迪保持着挥杆的动作，慢慢的收回脚，看着空中飞行的白色小球，最终落在草地上，跳动了几下，向前滚了小段距离。

    “安迪，虽然不知道你以前打的如何，但现在你的球技已经十分高明了。”莫里斯捡起地上插的球托，装进裤子口袋里，在几人的簇拥下走过了，笑着说道。

    安迪淡笑用英文翻译了一下后说道：“勤能补拙。”

     “安迪如果你真想买下AMC有线电视台，我认为你应该动作快一些，看看，我给你带来的这几位朋友，已经凑够了超过彩虹控股的股份，百分之四十一。。。”

    “格林伯格先生，这并不够，没超过百分之五十一的股份，我都无法做到真正的拥有AMC电视台，而且，AMC电视台的估值也有点高，毕竟整个经济大环境越来越不景气。”安迪笑着把球杆交给身后的球童，一边说着，一边摘掉左手上的白色手套。

    “呵呵，安迪，要知道，对AMC有线台股份感兴趣的并不是只有你一人，如果没有那个价格，在场的几位并不会考虑出售手中的股份，你要知道除了有线台，AMC还有48家地方台，正在收购剩下三个州各个主要城市的三家地方台，到时候就可以建成一个覆盖五十个州各大城市，和华盛顿地区的小电视网。”

    安迪听着莫里斯振振有词的解释，以及周围几个股东们点头附和，不由摇头失笑道：“格林伯格先生，这可算不上什么好优势，WB电视台和UPN电视台不都是以这种办法组建的吗，最后呢，去年两家无奈只能合并成了cw电视台，据我所知，当初AMC也受邀参加了合并谈判吧，最终因为所占股份没有谈妥才退出，当初的cw可是有180多家地方台组成的电视网，看看之后，依然还是收视不佳。

    在我看来，电视网并不是把资源整合一下就能建成功的，NBC挣扎了多少年才出头，所以不管是谁接手，都需要注资进行电视网的建设，这可不是一笔小数目。”

    安迪的话让莫里斯身后的几位股东面不改色的彼此对视了一眼，说实话，安迪刚才所说的正是他们愿意出售手中股份的一部分原因，再有就是现在大家都有点缺钱，现在股市红火着，都把钱砸在了股市上，要知道虽然房产泡沫破了，但是现在美股可是牛市，现在完全是全民狂欢的节奏。

    安迪也不例外，巴德斯通又抽调了10亿美金进入股市，目前自由之城投资公司正运作着30亿美金的资本在股市里圈钱，安迪给出的最后离场期限就是7月1日，虽然不能cao纵股价，但是在普涨的大势下，一点都不少赚钱。之后就是全面沽空贝尔斯登，以及几大银行。

    莫里斯回头看了几眼带来的人，彼此眼神交流后，对安迪问道：“你想出什么价？”

    “我的智囊团评估过，20亿美金的估值最合适，当然，还要麻烦你帮我拿到剩下的最少百分之10的股份。”安迪脸上带着微笑，在阳光的照耀下，十分的灿烂。

    莫里斯直接被气笑了，眼前这位年轻人也是够黑的，上嘴唇碰下嘴唇，一下就给他们甩去了两亿美金，尼玛，你以为这是什么，越南盾吗还是津巴布韦元。