    “队长，怎么办...”三个下忍看着队长，他们也觉得这个人是神经病。

    但解毒药是真的啊，我们真的不试试吗？

    中忍脸色犹豫。

    “他这是是阳谋，我已经中毒了，我能选择的，就只有尽快解毒。”

    “或者，我威逼他给我解药，但听他刚刚的话，我们中的是新型毒药，他也没有解药。”

    “这话能信吗？”

    “如果不信，那就要打，但我打得过他吗？”

    “不确定，我只是个中忍，还是来自草忍村。”

    小忍村的忍者，面对大忍村那都是要自降一级的，小忍村的上忍在大忍村只能当中忍，中忍只能当下忍。

    主研毒术的村子只有砂隐村，身穿长袍也符合砂忍的特征，看这个少年的年龄，差不多十七八岁，没有其他人跟着，也就是说可以独力执行任务。

    也就是说，他要么是中忍，要么是上忍...

    不过对他而言都一样，无论是砂隐中忍，还是砂隐上忍，他都打不过。

    他还有第三种办法，喝漩涡神乐的血，漩涡神乐的血能疗伤，体质可以抗毒，血液能解毒，也不是不可能。

    但解了毒之后呢，他打不过这个人，依然逃不掉，反倒是把漩涡神乐神奇的能力暴露了，到时候漩涡神乐肯定会被这个人带走。

    自己就再也没了崛起的可能。

    如果解不了，自己莫名其妙为什么喝漩涡神乐的血？

    就算自己誓死不屈，自己这三个弟子估计也扛不住严刑逼供，到时候漩涡神乐依然保不住。

    那直接杀掉漩涡神乐？

    但这个毒不一定无解啊，心怀希望之下，他才不愿意直接放弃。

    “诶？你没中毒？”少年忽然看向漩涡神乐。

    中忍心中一紧，被发现了？

    却听少年继续说道：“是没喝昨天的水么，这样也好，你过来！”

    中忍心情放松了些，原来不是看出了她的特别之处，漩涡神乐可是视我为好人的，应该也不会主动暴露。

    但以防万一，还是要叮嘱一下。

    “你什么也不要说，什么也不要做，也不要反抗，默默看着，一切有我！”中忍露出了一个自认为温暖的笑容。

    漩涡神乐感动的点点头，然后默默来到少年身旁。

    “看来她对你们很重要啊！”少年笑道：“那我就以她为质，你们再不开始，每十分钟我就要在她身上划个伤口，直到死亡为止！”

    “不要！”中忍彻底慌了，划伤什么的他不在乎，但漩涡神乐的恢复力极强，划伤之后没几分钟就恢复了，这个研究毒的只要不瞎，自然能看到。

    到时候，漩涡神乐的特殊依旧会暴露。

    “我们试，我们试还不成么！”中忍说着，对三人吩咐道：“分成四份，我们每人一份！”

    他要快点把这个人打发走。

    这些解毒剂已经很全面了，有不少还是纲手开发的，区区一个少年研制的毒药，处理起来应该不在话下。

    “不用急，控制好时间，每十分钟一种！”神谷扁鹊道。

    “好！”中忍连连点头，干脆坐了下来，先拿出一种通用解毒丸，放在嘴里。

    “原来你长这个样子....”漩涡神乐还是第一次看到神谷景云，自然以为神谷景云就长这个样子，心中不由得有些高兴。

    虽然打扮奇怪了点，但长得好帅啊！

    嗯，以前只想着做牛做马，现在么...

    好像以身相许也不错。

    “你在看什么？注意点表情！”神谷景云在远处提醒道。

    “哦哦！”漩涡神乐赶忙低下头，那边中忍看的却是十分紧张，他也没谈过恋爱，不知道女生脸红是害羞，还以为是毒发了。

    你这毒抗也不顶用啊，但如果毒发时间和我们不一致，他也是会看出来的啊！

    千万要撑住，千万！

    “你为什么还给他们解毒药啊，万一真把毒解了呢？”漩涡神乐小声问道。

    “如果解了，我就做别的毒！”神谷景云说道。

    清化物难，他不会做，但阪仓城中有化学家，大不了绑一个....

    “况且，他还拿刀要取你的血...”神谷景云想了想，又说道：“我怕你心生芥蒂，先跟你说下，回头还是得拿你的血试试的，不过给他竟然拿刀切，这肯定不行！”

    “啊...”漩涡神乐害羞的点起了头。

    你的血只能我来用，其他人不能用.....

    说起来，这两个说话的声音怎么不一样呢，一个成熟一些，一个好像很小的样子。

    应该是术导致了声音的变化吧...

    “不过，他们为什么这么听话的？”看着四人盘腿坐在地上消化解毒剂的样子，漩涡神乐有些好奇。

    忍者不是靠实力说话的吗？为什么这个中忍都不尝试一下的？

    她明明感觉这个中忍的查克拉量更多，按理说他能打得过的。

    “这就是话术，气势，演技结合在一起产生的效果了，我为他营造了一种只有一种选择的场景！”神谷景云淡淡道。

    他没学过，没用过权谋，不代表他不会。

    他毕竟也是凭实力被教授看重的天才，只要用心，没有搞不定的事情。

    “其实我出来的也很仓促，如果再晚一点，或者他无视我的话，那一刀就砍下去了！”神谷景云解释道：“还是很悬的，我也有赌的成分！”

    “是这样啊！”漩涡神乐心中感动，果然，就是因为我才出来的，他都不是那个中忍的对手，却冒着生命危险来救我...

    “下次，下次不要这样了，我只是个无家可归的孤儿而已，为了我，不值得的！”漩涡神乐小声道。

    “那有什么值得不值得，我如果不出来，我心难安啊！”神谷景云叹气。

    漩涡神乐两只手紧紧攥在一起，心中快乐的很，但又不敢笑，只能拼命按捺，结果肩膀都在颤抖了...

    前方的中忍看的十分紧张，这是在压抑中毒后的症状么...

    他可是知道肺部有多难受的，他们四个是忍者，特别能忍，才没有惨叫出声，但漩涡神乐可没接受过忍者教育...

    是为了我么！

    中忍抬头：“先生，有纸笔么？”

    “嗯？”

    “您不是说，要记录下我们的感受么，纸笔呢！！”

    必须分散他的注意力，不让他注意到漩涡神乐的情况！

    “哦哦！”神谷扁鹊先是一愣，然后感动的站起来：“先生，看来你想明白了啊，我就知道，我们干的可是名垂青史的事情，您现在所做的一切，我都会如实记录下来的。对了，您把自己的名字也写上，您的手稿我也会好好保存，以后刊印出来，让大家铭记！”

    中忍撇撇嘴，我信你个鬼！

    不过还好这人虽然实力强大，但性格单纯，像个傻子，不然还真不好糊弄。

    神谷扁鹊为中忍递上纸笔，顺便给三个下忍一人一份。

    三个下忍其实不想写，他们因为文化水平不高，也不太会写字，但队长都接了，我们不接，是不是不给队长面子。

    再说了，队长一直这么配合，也很镇定的样子，是不是胸有成竹啊？

    那就配合呗，反正队长一定会带我们翻盘的。

