
　　云间雾气缭绕，易春所化的清风却是越飞越快。

　　往常的时候，他更喜欢化为飞鸟。

　　一是颇为隐蔽，二是飞鸟中有朝着飞行方向极致倾斜的偏科存在。

　　如今，他对于万物的认知又有了新的提升。

　　凭虚御空、一日千里，不过了了。

　　但易春终究不是招摇的性子。

　　化身清风，偶然借着高空中庞大而复杂的气流偷偷懒，也是奇妙无穷。

　　小狐狸说是北边，却没有说清楚距离。

　　不过易春只是飞了片刻，便从远处的气息中嗅到了一股冲天的血气与秽气。

　　这是头不讲究的……

　　易春暗地里摇了摇头。

　　在他看来，妖其实是一种颇为古怪的生命。

　　智慧生物的思维方式，从来不是单一的。

　　就像同样智力为10的人类和蚂蚁，在认知世界和看待万物方面，肯定存在很大的差异。

　　但妖怪这种生命，却以异类的角度表现出趋于人的思维模式。

　　很难令人不去猜想，这种限定超凡生命的出现是否与这类世界的相关要素有关。

　　换一个说法，便是所谓的“规则”。

　　易春落下云头，直奔着那血气与秽气最为浓郁的地方飞去。

　　刚出云头，满目的红褐色大地便铺面而来。

　　下方应该是一处山岭，原来大抵有些树木。

　　但现在都被砍伐了，做成了诸多标准的违章建筑。

　　突起的树桩上，间或分布着苍白的骸骨和燃烧后的灰烬。

　　有的还附着一些看不清模样的腐烂秽物。

　　一群豺首人身的妖怪，在颇为空旷的地方嬉闹着。

　　细细看去，似乎是在哄抢着某个死不瞑目的头颅……

　　从人类的视角来看，这里绝对是罪孽深处的魔窟。

　　从易春的角度来看，自然也是如此……

　　他先是人类，再是野性之力的持有者，最后才是德鲁伊……

　　事实上，平衡从来是一件极为困难的事情。

　　在德鲁伊中，是存在着以此命名的对口职业。

　　与自然、野性相并列，属于德鲁伊中罕有的智力卓绝之辈。

　　易春作为一名野性德鲁伊，自然不会过多地考虑这些。

　　他只是不喜，这便够了……

　　至于其背后所对应的，人与妖怪共存的复杂关系，更不是他会思考的。

　　他会不忍大地化为荒漠、人间化为废土。

　　但具体涉及种族、生命个体之间的生存斗争，里面屁事太多。

　　不如随心所欲来得痛快。

　　那化身为树的千年里，易春见过、听过了太多。

　　虽然它们并未如同寻常的智慧一般，时时刻刻地闪烁在意识海中。

　　但当激浪拍打到沉寂的海岸上时，自然有一番激荡回旋之音。

　　在辽阔的多元宇宙，从未有过绝对的“正确”。

　　即便是那闪耀在至高山上的圣光，也难免会有偏颇和失当之处。

　　易春化为人身，看向下面的山岭摇了摇头。

　　看来，这路是问不成了……

　　…………

　　…………

　　“舞啊，接着舞！”

　　宛如山寨般的杂乱建筑中，一头虎头人身的妖怪正大刺刺地坐在正中心的石座上。

　　它正是这一方，令人闻之胆寒的魔头。

　　在它案前的圆盘中，摆放着已经炮制好了的大块血肉。

　　它一边看着下方的狐妖们跳着些荒诞不经的小舞，一边撕扯着肉食。

　　两侧更有狐、狈、虫、怪之属，怪模怪样地扮作臣子或摊或靠的坐在那儿。

　　整个建筑中腥臭冲天，令本身对此有所抵抗力的狐妖们都有些吃不消。

　　苍蝇们放肆地飞舞着，一不留神便被不知从哪里来的猩红信子搅入腹中。

　　或是被哪双大手一拦，聚成球状后嗡嗡着便塞下肚皮，算是下酒小菜。

　　至于在地上匍匐鼓动之状，便不一一细说……

　　“是，大王。”

　　狐妖领头的与姐妹们望了一眼。

　　觉得投奔这位大王似是有些欠妥。

　　往来只是听闻了它的威名，却不想是个邋遢的粗汉。

　　但事已至此，怕是跑不掉了

　　于是，便只好无奈地对望了一眼，强忍着腥臭接着舞了起来。

　　至于其间动作几番变型，更是应有之意。

　　不过，虎妖对此似乎并不怎么看重。

　　它瞧着狐妖们的舞姿，倒是有些痴了。

　　“都说人间好，我看它也妙啊！”

　　虎妖拍了一下大腿，颇为感慨地说道。

　　这一动静倒是吓得距此最近的豺精一个哆嗦。

　　它赶忙扯了扯有些破旧的毛皮，漏出只剩下皮包骨的消瘦手臂。

　　虎妖好肥腻，没点油脂的血肉它是难以下咽的。

　　而就在这个时候，一个豺精急匆匆地跑了过来：

　　“大王，外面有个皮包骨的老和尚打了进来！”

　　“守门的狈将军都被他拿着禅杖砸死了！”

　　虎妖先是一惊，待听清之后便松了口气。

　　“不是毛脸雷公嘴的就成。”

　　它低声嘟囔了一句，似是有所担忧。

　　“而且只能耍耍禅杖，想来又是凡间那些不知好歹，想要‘除魔卫道’的蠢货。”

　　“可惜是个老货，估计又柴又干。”

　　“丢进锅里也泛不出丁点油光。”

　　虎妖竟然没有像寻常的妖怪那般勃然大怒，而是站在原地思索着。

　　它虽技艺平平，却是个有跟脚的。

　　那些有大神通不是碰巧撞见了，也不至于掀了它的窝。

　　这世间何其宽广辽阔，又有妖国屠戮无数、触目惊心。

　　它这般的小妖，又怎会引来多少祸患。

　　更何况，它乃是肩负使命。

　　想来，也不会哪里的瘟神上门……

　　一念至此，虎妖心头有了计较。

　　“拿我兵器来！”

　　虎妖厉声喝道。

　　顿时，后面十几个怪模怪样的妖怪将一把硕大的铁鞭搬了出来。

　　这铁鞭是硬鞭，上面似乎还刻有一些字样。

　　但上面血渍太多，污了鞭身，以至于无法看清。M.23sk.com

　　铁鞭看起来甚是沉重，便是十几个妖怪合力搬来都有些吃力。

　　“便让这老货知晓我宝鞭的厉害！”

　　虎妖将铁鞭取了过来，环顾四周众多妖魔道。

　　而就这个时候，殿外宛如牌楼般庞大的木门轰然破开！

　　有光从外洒向殿内，直惊得一群苍蝇呼啸着成群散开。

　　一个并不高大的身影手持禅杖立于光中，将众妖挡在门口……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十二章 山小妖风大免费阅读。https://xs.23sk.com 