    萧婉云一身紫色长裙，眉宇修长，双目清亮，隐隐透出一股迫人的英气，修长的身段浮凸有致，长相也是一等一的绝色。

    十年前她参与战争的时候不过十六岁，如今也仅仅二十六，但身上却有一股难言的成熟和坚毅。

    毕竟经历了这么多年的低谷，虽然两仪峰众弟子待她很好，但心中的悲苦和落寞，只有她自己才知道。

    “九千九百九十八，九千九百九十九.......一...万！”

    随着朱天德挥出第一万剑，他气纯嘘嘘的停了下来，剑杵地不让自己倒下去。

    这时他才假装刚刚发现进入院内的众人，“惊讶”的问道：“你们这是？”

    “朱师弟，我是萧婉云！”不等其他人开口，萧婉云自我介绍道。

    “原来是萧师姐，不知道师姐前来所为何事？”他明知故问道。

    “你还不知道吗？朱师弟你这次可是立了大功了！”陈薇薇眨巴着一双卡姿兰大眼问道。

    “大功？什么大功？我一直在这里修行，从来没出去过，怎么会立大功呢？”朱天德狐疑道。

    萧婉云不答，缓缓走上前，目光打量着他，然后又扫过地上的血迹和汗水，最终目光落到了他还在流血的右手上，伸出如玉般的手掌，拉起朱天德右手，然后掏出一块丝绢将上边的擦去，最后又简单的包扎了一下。

    这一系列动作温柔无比，身后的两仪峰女子微微有些骚动，陈薇薇拉了拉她的衣角，小声的说道：“姐姐，你别冲动。”

    身后赵晔见此情况，脸色有些不太好看，欲言又止。

    萧婉云似乎有别的想法，并没有理会小姐妹的劝告，拉着朱天德受伤的手，问道：“既然已经受伤了，为何不停下。”

    朱天德胖乎乎的脸上露出一丝憨厚的笑容回道：“师弟我天资愚钝，只能行此笨办法，每日把所有时间花在修行上，若无长老讲课，则每日打坐炼气十个时辰，然后挥剑一万次。”

    “挥剑一万次，就像刚刚那样吗？”萧婉云双眉微蹙，有些不理解的道：“光是挥剑又有何用，更何况手掌皮已经磨破了，我看你手腕也伤到了筋骨。如此挥剑，只会让你伤越来越重。”

    朱天德抽回了手，将插在得上的木剑拔起，回道：“剑乃护道之器，练剑之时或许我能让自己在最完美的状态，但若是将来执剑护道时，谁能保证自己一定不是在受伤状态下，今日我能带伤练剑，手骨断了也能挥剑一万次，来日生死关头，我亦能挥出那求生的一剑。”

    嘶~

    不知是谁倒吸了一口凉气，不可思议的嘀咕道：“手骨断了也要挥剑一万次，就为了防着日后受伤状态下也能用剑？”

    “朱师弟真猛啊！”

    此话一出，引发了众人的共鸣，努力者有，刻苦者也有，但对自己这么狠的人还真是少见。

    虽然以前听闻过朱天德修行刻苦，曾经在新弟子的课堂上还修行突破修为，以最差的资质第一个进入锻脉境，但没有人知道究竟怎么刻苦法，今日总算是见识了。

    朱天德的话，勾起了萧婉云某些回忆，十年前，生死关头，面对强敌，她同样是拼尽最后一丝力气，才斩杀对方逃了回来；十年间，她无数次尝试，从希望到失望，经历不知多少回，这才抓住了这次的机会，再度冲天而起。

    想到这些自身的经历，她对眼前这个十几岁的小胖子的好感度顿时上升了好几个档次。

    这时，她也不在拐弯抹角，直截了当的表明了来意：“朱师弟，十年前我因重伤导致修行之路断绝，而你的那门功法却成功接续了我的前路，今日特来感谢，你需要什么只管开口，我一定不会推辞。”

    朱天德挠了挠后脑勺，天真的说道：“我也没什么需要，现在一切都很好，每天十几个时辰用来修炼，每次都能感受到自己的进步，虽然刚刚突破锻脉境没多久，但是按照这种进度，我感觉再有半年或一年也能突破通窍境了，一切顺顺利利，没有什么所求。”

    “什......什么？你要再有半年就能突破到通窍境？”墙头上，有个人震惊的喊道，看他年纪，应该也是跟朱天德同一批进入内门的。

    “对啊！《先天元始道典》很神奇，只要持续不断的运气修行，我现在感觉自己修行速度越来越快，比一开始可能快了又两成了，尤其是前些日子我连着修行了十天，这种加成速度更多，能快出五成，各位师兄师弟回去可以试试，大家资质都比我好，若是修行起来肯定事半功倍，说不定能快出一倍呢。”朱天德一点也不避讳，光明正大的讲了出来。

    事实上，他谋划这么多，就为了这一句话。

    很显然，这句话起效果了，如同在热油锅里浇了一盆水，气氛瞬间点炸了。

    “能能能.......能快一倍？”

    “真的假的？”

    “若是如此，那我岂不是有望成为真传？”

    “朱师弟，真的只用运气修行就可以吗？不用什么丹药或者秘法辅助？”有人忍不住大声的问道。

    朱天德不假思索的点了点头，说道：“不错！这种功法的特性我十分熟悉，当初在外门的时候就修炼过，大家连续修行时间越长效果越明显。不过......”

    他话锋一转，目光低垂，双眼中闪过一道精光。

    “不过什么？”众人心痒难耐的追问道。

    “......不过，好像这种功法有某种冥冥中的限制，他好像跟自己的内心有直接关系，你越相信这门功法，然后越努力去修行，获得的加持就越强，曾经在外门的时候，我们一院的弟子，我是最先获得这种加持的，后来有个师弟也得到了，只是效果好像没有我好，可能也跟每人进入的先后顺序有关，亦或者他没有我这么坚定。”

    他这话一出，直接让一群人愣在了原地，不敢相信这世间还有这么神奇的功法。

    而这时，一直沉思的萧婉云说话了：“朱师弟说的这种状态，我好像也感受过。不过那是连续修行到第十五天的时候出现的。”

    呼——

    众人有了这么一瞬间的呼吸停滞，萧婉云的佐证无疑起到了一锤定音的作用，当下有人已经呆不住，想要赶紧回去尝试一下。

