    “主人，这个女娃留不得，她刚刚分明是想连带你也一起杀了，仇冷是主人你所杀，按照圣职司的规矩，功劳就是主人你的。不过若是主人你死了，今日之事就死无对证，功劳都成她的了，心肠如此歹毒，留不得！”雪山剑客化成的二哈难得这么气愤。

    徐川也不笨，他也是刹那便想明白宁红良想要阴他的原因了。

    杀了宁红良？

    这个念头刚在徐川心中升起，他的脑海中便度找出了两条选项：“一，出手杀死宁红良，气运-1500。”

    “二，将斩杀仇冷的功劳让于她。气运+50。”

    “三，将斩杀仇冷的功劳让给她，并编造一套自己功法来历有大危险，本不想出手暴露，因为放心不下宁红良和蒋荣才跟过来查看，见宁红良有危险，这才忍不住出手，功劳什么的，通通都是浮云。气运+80，宁红良好感度+30。”

    徐川悚然一惊。果断打消了杀宁红良的念头，气运减一千五，这是目前他遇到的所有减气运选项中最恐怖的数值了。

    意味着斩杀宁红良有大风险。

    而第二第三选项，第二选项很简单，算是抽身而退。第三选项尤为醒目，这是他目前出现过的选项中字数最多的一次了。

    “把功劳让出去，再编造一套说辞，骗取对方好感度？”徐川顿时明白了这第三条选项的意义，不过怎么有点怂的味道？

    雪山剑客这时候似乎也察觉到徐川杀意不重，便冷笑道：“主人你不愿意杀她也行，可以先把她囚禁起来，我曾经学过合欢门内的驯奴之法，这女娃虽然是先天，不过终究只有十七八岁，心性阅历还是极少的，轻易就能驯服的服服帖帖，到时主人让她往东便往东，让她往西便往西，嘿嘿，那种滋味…”

    女奴？

    正犹豫的徐川听到这个建议，心头下意识的跳了跳，这个主意虽然感觉不像正道中人所为，就是听起来有些美好啊。

    嗡。

    感应到他心中所想，其脑海中立即便有选项出现：“一，折磨驯化宁红良。气运-2000，审判礼包消失，”

    “二，不采纳雪山剑客建议。气运+0。”

    徐川瞬间脸色肃然。

    开玩笑，审判礼包都要丢了？

    “闭嘴！”他心中呵斥一声。

    雪山剑客吓了一跳，顿时委屈的不说话了。他也是为了主人好啊。

    徐川和雪山剑客的交流，脑海中的选项，都是在心念电转间完成。宁红良还戒备看着徐川，生怕后者会立刻出手。

    徐川看着面前宁红良那强自镇定，实则却是心虚胆怯的模样，拱手道：

    “宁大人，实不相瞒，下官的武功并非刻意隐瞒，只是所修功法颇为隐秘，不适合外传，这才不想出手示人。”徐川无奈的一笑：“这击杀仇冷一事，下官还正想和宁大人商量，千万不可传扬出去。”

    宁红良一听，她本来已经想好了诸多可能，甚至暗中戒备，若是徐川真对她不利，拼死也要搏一搏，没想到徐川竟然说出这么一番话来。

    “你，你说什么？”宁红良愣了愣。“不要传扬？你不是为了功劳？”

    “在下只是想还安城县一个太平而已。”徐川真诚道。

    宁红良闻言，满脸狐疑，不知道该信还是不该信，她先前还满腔的道义，可经过蒋荣一事，只觉得这种正义之言有些太过虚假。

    “那先前我邀你带路，你为何拒绝？接着又出现在这里是…”宁红良皱眉问道，这是她心中最在乎的，感觉像是被徐川利用。

    “下官本来以为两位大人足以对付仇冷，我自身又有心缺之疾，虽有些本领，但不可久战，害怕来此反倒干扰了两位，所以才拒绝，可是事后想起，因为担心宁大人，放心不下，这才跟随来此，没想到正好看到蒋荣他…所以才不得已出手，幸好将仇冷这贼人除去。”徐川满脸真诚道。

    他说的…半真半假吧。反正担心宁红良，绝对是狗屁了。

    可宁红良闻言却脸色微变。看着徐川：“你担心我？”

    “宁大人恕罪，下官绝没有看不起宁大人的意思。”徐川连道。

    宁红良则突然出手。手掌陡然抓向徐川的心口。

    以徐川的反应和速度，自然能轻易避开，甚至反击，不过脑海中瞬间弹出了选项“一，闪身躲避，气运-10。”

    “二，闭眼承受，气运+30。”

    徐川当即选择二，一动不动，闭眼承受。

    “嗯？他真的没躲？”宁红良存心试探，试探徐川是从心里信任她，还是假意欺骗，以徐川的反应速度，躲开那是轻而易举的。

    不过徐川不仅没躲，还闭上了眼睛。

    宁红良手掌落到徐川心口，没有丝毫真气波动，只是轻轻的落下，略一感知。

    “心脉紊乱，应该是有心缺之疾，后天才打通。他的确有恙在身。”宁红良看着徐川。

    心中升起了一抹愧疚，自己错怪了他。

    明明有心疾在身，还要来此，见自己落入险境，这才迫不得已出手？自己却误会他，还心存不良，为了功劳就想害他，现在他不仅不怪自己，还和她解释。

    这种胸怀，这种气度。

    徐县令，真是良善之人。

    “徐县令，是我错怪了你。”宁红良收回手掌道。

    徐川摇头道：“也怪下官没有提前说明，让宁大人怀疑了。”

    “徐县令，你这次救我一命。”宁红良看着徐川：“何必称呼什么大人。你喊我红良就行。”

    说完宁红良心跳微微加速，她从小到大一心修炼，如今加入圣职司历练，也很少接触男子，红良二字只是家里人才称呼的近称，让外人称呼，已经是鼓足很大勇气了。

    徐川微微一笑，算是应了下来。

    看着宁红良脑海中浮现的好感度：“宁红良好感度80。”

    呵呵。

    这女人，别说八十，就是一百，说不准下一刻就阴死他了。

    两人化解了误会，旋即宁红良和徐川进入书房中的暗门，这次没有什么判定提示，雪山剑剑客也说安全，徐川自然而是先走在前面。宁红良看徐川的眼神又更信任了一层。。

    徐川也得到提示“宁红良好感度+2。”

    便宜好感度，不要白不要吧，进入这暗门中，赫然是一处地牢，地牢内空无一人，只是有散落的血迹，另外就是几个箱子，打开箱子，金银珠宝近三箱，还有一叠厚厚的银票。

    “三十六万两银票。”宁红良翻了一下那些银票。

    徐川则在一个小盒子里看到了一个玉佩。他伸手拿起，脑海里已经响起雪山剑客的声音：“这是储物玉佩，而且是炼宝山炼制的，主人快收起来。”

    徐川闻言正要收到袖中，没吃过猪肉还没见过猪跑？储物法宝这种修真界必备的东西定然有好东西。

    旁边的宁红良却看过来：“咦？储物玉佩？”

    徐川嘴角抽了抽，只能停下动作，装作一幅懵懂的样子：“什么。”

    宁红良走过来，说道：“储物玉佩可存放物品，价值过万金，我也只是在圣职司几位前辈那里见过，有价无市，没想到这仇冷竟然有一块。”

    她看着，眼睛里都快冒出小星星来了。

    徐川哪里不明白她的心思，不过这可是他先拿到的，应该算是他的战利品吧。

    就在他准备无视宁红良眼中那渴望的神色时，他的脑海中又弹出一选项：“一，将储物玉佩送给宁红良，气运+50，宁红良好感度+10。”

    “二，将储物玉佩收为己有。气运-1000。”

    靠。

    这储物玉佩有毒！

    “不就一块玉而已，宝物赠英雄，美玉赠佳人。这玉佩便送给红良姑娘了。”徐川将手中的储物玉佩递出去。

    “给我？这…”宁红良有些受宠若惊：“这太贵重…”

    说着贵重，可还是伸手接过。

    “多谢徐大哥。”宁红良颇为感动看着徐川。

    “红良姑娘不必客气。”徐川摆手道，心中则暗道，一块储物玉佩，他就从县令成大哥了。

    “宁红良好感度+10，现有好感度92。”

    果然自古礼物动人心啊。

    宁红良当即滴血认主，仇冷一死，这储物玉佩自然没主人了，轻易就认主。

    “嗯？这里面怎么这么多小瓷瓶。还有一部功法。”宁红良说道。

    徐川心中微动，留下储物玉佩气运-1000，难道就是因为这些瓷瓶？

    他想到这里，旋即道：“可能只是一些药物而已，姑娘可以带回圣职司研究研究。”

    宁红良这才微微点头，以她十七岁的见识，的确看不出来。也不敢随便拔开瓶塞查看，她转而将那功法取出来。那是一本金色的册子上，写着三个大字…

    《龙元功》！

    “龙元功，是五百年前天龙术士的成名绝学，可将真气幻化成龙，拥有龙元内劲，威力绝伦，不过修炼难度极高，几代传人都没练成，早就绝迹了，没想到出现在这里。”雪山剑客惊讶道。

    而宁红良则看着，随意一翻动，“龙元功？从来没听过…”她微微皱眉，知道这功法既然能被仇冷放在这里。定然不凡，功法就算不修炼，也可以借鉴收藏的。不过想到徐川刚刚送她玉佩的豪爽。宁红良嫣然一笑，将这秘籍递到徐川面前：“徐大哥，这秘籍就给你了，希望对你有用，或许便能成金丹去心疾。”

    “徐大哥，这里的银两宝物，都是仇冷搜刮百姓而来，也麻烦你归还百姓了。安城县百姓真有福，有徐大哥这样的好官。”

    徐川一听，瞄了那储物玉佩一眼，玉佩里的瓷瓶是祸，可功法是宝啊，果然选择不要储物玉佩值得。他没有拒绝得接过了那秘籍，又看了一眼地牢中的珠宝金银，微微一笑：“应该的，应该的。”

