    为舵主倚梦唯马加更！

    ————————————

    范德比尔特仔细地看着梁耀递给他的信件，看完信件，范德比尔特的内心没有太大的波澜，似乎一切都在他的预料之中。

    天下没有免费的午餐，做出涉足加利福尼亚黄金的那一刻起，他就做好了和这些财团的准备。

    只是这些财团反应之快还是超出了他的想象。

    外界传闻小阿斯特守成有余、进取不足，这种观点在他看来是有失偏颇的。

    诚然，小阿斯特的能力或许不及他的父亲，也就是阿斯特家族的创始人老阿斯特。

    但其能力还是毋庸置疑的，至少比他范德比尔特的儿子强。

    在美利坚经济下行的情况下，最稳妥做法还是继续投资纽约的地产，任何时候，收组都是稳赚不赔的买卖。

    小阿斯特在投资纽约地产的同时将手伸向加利福尼亚的黄金这笔稳赚不赔的买卖，说明他的眼光还是可以的。

    “你打算怎么应对？”

    范德比尔特将信还给梁耀。

    “我身后有加利福尼亚的人民，当然，仅仅依靠加利福尼亚的人民是远远不够的，加利福尼亚现在还不够强大。”

    梁耀整理了一番思绪后说道。

    “东部需要有我们的喉舌，我们博取不了财阀们的同情，但我们能够博取东部人民的同情。尤其是德克萨斯人的同情。

    虽然德克萨斯州脱胎于孤星共和国，但那些移民手里的土地，归根结底，还是墨西哥政府的赠地，政府要是执意收回加利福尼亚的土地，也会令他们感到不安，而我们要做的，就是放大这种不安的情绪。”

    梁耀能在这种情况下还能保持冷静，想出合理的应对之策，范德比尔特露出赞赏之色。

    “我虽未涉足报业，但在传媒圈还是有些人脉的。

    国会要是通过了收回加利福尼亚土地的议案，这是违宪行为，我想不是所有的议员都这么没有脑子，我在德克萨斯也有一些朋友，回去纽约的时候，正好顺路去拜访拜访他们。”

    “我会让亨利到纽约和华盛顿买下几家有影响力的报社，届时如果亨利需要范德比尔特先生的帮助，还希望范德比尔特不吝伸出援手。”

    该花的钱梁耀还是舍得花的，要是到时候加利福尼亚的地被联邦政府收了回去，他所有的努力都将付之东流，那时候再想花钱买舆论就晚了。

    范德比尔特态度之果断，出乎梁耀的意料，他本以为范德比尔特会在这件事情上摇摆不定，看来是他以小人之心度君子之腹了。

    范德比尔特远比他印象中的那位范德比尔特更有魄力，或许这就是范德比尔特这个泥腿子出身的人能够在纽约这个满地世家元老的地方崛起的原因。

    “直接买下来倒是最省事的办法。”范德比尔特说道，“我可以在纽约和费城为你走动一二，但在加利福尼亚，就得看你自己的了。”

    范德比尔特感到有些口干舌燥，他饮了一杯茶后继续开口说道。

    “我想将尼加拉瓜境内的水域给连接起来，并扩宽他们，以便更大的船只能够通过，提高东部到加利福尼亚的运输效率。

    而这需要大量的人手，美利坚的人工成本很高，当然，我也可以雇佣当地的土人和土生白人，他们要比美利坚劳工要更便宜一些，但我实地考察过尼加拉瓜，他们太过懒散，雇佣他们并不是明智之举。

    我在加利福尼亚也考察了中国移民，他们非常勤劳，也很能吃苦，所以我想通过你的渠道，招募一些中国劳工，协助我打通尼加瓜拉的水系。

    我也不会让你白帮忙，我会重新成立加利福尼亚航运公司，由我们二人共同持股，一起垄断这条航线。”

    范德比尔特想到那日在萨克拉门托号上的所见所闻，美洲河两岸冒着炎炎烈日开垦土地的中国移民令他印象深刻。

    “此前我也从一些传教士那里了解过关于中国的零散信息，你们在一千两百多年前就修建了一条纵贯南北，长度近一千英里的大运河。

    两千多年前，你们为了抵御异族的入侵，又在北方修建了长达数千英里的城墙。对于这些消息，本来我是持怀疑态度，直到我亲眼见到了那些勤劳的中国移民。”

    “范德比尔特先生，我可以很负责的告诉你，这些都是真的，但这些伟大的奇迹，都是用成千上万的尸骸堆积出来的，这样的奇迹并不值得夸耀。”

    范德比尔特想要雇佣一些中国劳工在尼加瓜拉施展他的抱负，梁耀并不反对，他也希望有更多的中国劳工能够到美利坚来，慢慢增强华人在美的话语权。

    前提是他们必须获得应有的尊重和待遇。

    而不是像利兰·斯坦福修筑太平洋铁路那样，将华人劳工的工钱克扣到仅有白人劳工的三十三分之一。

    “如果您愿意为他们取得合法的美利坚国籍，并给予和白人劳工差别不大的酬劳，我想可以吸引不少中国劳工移民过来，语言沟通问题，我可以成立一家劳务派遣公司来解决，等到工程和劳务合同结束，这些劳工是去是留，由他们自己决定。

    不过我个人的建议是，首选在巴拿马挖通一条沟通大西洋和太平洋的运河，巴拿马的前景远比尼加瓜拉要广阔，巴拿马可以直接过大船，而尼加瓜拉需要陆运和航运结合。

    未来几年，我们也有足够的财力支撑这一庞大的工程。”

    范德比尔特萌生雇佣中国劳工的想法无非是看中了中国劳工的性价比。

    要是中国劳工的用工成本和美国劳工差不多，使用中国劳工对范德比尔特将没有任何吸引力。

    毕竟范德比尔特说到底也是个资本家，不是大善人。

    梁耀能做的，只能尽量为他的同胞争取到更好的条件。

    此时美利坚劳动力的成本是大清的五六倍，只要中国劳工的工资和美利坚劳工工资差别不大，他们就能在这里过上比在大清更好的生活。

    同时，梁耀也给出了他中肯的建议，相比连通尼加瓜拉境内的水系，他更希望范德比尔特直接挖巴拿马运河。

    挖通这条运河，未来很长一段时间内，都能躺着收过路费。

    “要是可能，我也更愿意直接在巴拿马挖运河，我和新格拉纳达共和国高层亦是交情不浅。

    他们也欢迎外国资本参与到这项伟大的工程之中，不过现在美国东部到巴拿马的航线被威廉·阿斯平沃尔，也就是太平洋邮船公司所控制，目前我无权涉足这条航线，否则我将得罪政府内的所有人，这得不偿失。

    再者，尼加瓜拉也有尼加瓜拉的优势，这条航线要比巴拿马航线缩短了整整500英里，能够节省两天的时间！

    诚然，如你所言，这条航线的劣势很明显，需要航运和陆运结合，船只，尤其是大船无法直接横穿尼加瓜拉，这就限制了货物的运输。

    乘客们沿圣胡安河上行，横渡100英里长的尼加瓜拉湖后，需要换乘马车行驶7.5英里才能到达太平洋沿岸，并在那里换乘前往加利福尼亚的船只。”

    尼加瓜拉距离太平洋7.5公里这段陆路是一段山脉，地质条件不适合开凿人工运河，这是这条航线最大的缺点。

