
清晨。

周得麟周大人早早的起床，用过了早点，独自坐在书房之中，开始回想起这几日的经历来。

自己治下原本一片祥和的清平县忽然发生了凶案，一个叫做何老太的老妇被杀，却忽然冒出了三个凶手前来自首。

接着是小师姑程念真的到来，看起来她好像不过只是偶然路过此地而已。

再接着是自己京中的旧相识，曾经是显赫一时的英国公世子，如今却成了越狱在逃的逃亡之人的张痴张胖子的忽然到访。

再然后，是原本在调查凶案的过程中，却发生了本县首富曾员外家被一个自称为叶枫的胆大贼人留书索宝的事件。

到了昨夜，叶枫的义兄张胖子从曾家回来之后，却说这个贼人并不是叶枫，而是由别人假扮的！

这一连串的事件接二连三的发生，让周大人感觉到有些应接不暇了。

加上之前他偶然发现的那些在暗中跟踪小师姑程姑娘的那几拨人，令得他感觉到这原本平静的清平县，忽然好像面临着一场巨大的暴风雨，充满了紧张的气氛。

何老太的死究竟凶手是谁？

小师姑和张胖子的忽然到来，难道真的只是巧合而已？

那个假扮叶枫的大胆贼人究竟是什么人？为什么要假冒叶枫之名？

他又为什么会选择曾家作为目标？那一直在遮遮掩掩的曾员外究竟想要隐藏什么样的秘密？

所有的这些疑问，全都萦绕在周大人的心中，令他愁眉深锁，百思不得其解。

然而隐约之中，他却有一种感觉，这所有的事件之间，全都有所联系，并非都只是巧合而已。

而这一切事件的开端，却是何老太那桩离奇的命案。

他开始重新在心中梳理了一遍关于这桩命案所有的线索，却发觉自己所有的调查，目前所有已知的，只不过是关于她家庭的一些逸闻和琐事，至于谁是杀死何老太的凶手，依然是茫无头绪。

她的儿子，她的女儿，以及那个和她女儿情投意合的恋人小铁匠，这三个前来自首的人全都自称是凶手，却什么也不肯说，但求速死。

难道真正的凶手真的在这三个人当中？

周大人心中有一种感觉，无论真凶是谁，这三个人一定全都难脱干系，他们三个人好像全都在隐藏一个秘密，究竟是什么秘密呢？

就在周大人忧心忡忡的低头沉思的时候，书房外忽然传来了丫鬟的声音：“老夫人来了。”

他一抬头，就看见丫鬟搀扶着周老夫人出现在了书房门口。

自从周大人十五岁那年父亲病故之后，年幼的他便见识到了什么叫做人情冷暖，世态炎凉。

原本父亲当年还在太医院供职的时候，医术精湛，名声在外，加上时常出入宫中，因而周家常常都有访客，或是求医问药，或是对父亲另有所求，可是说是门庭若市，外面的人对周家也是礼待有加，非常客气。

然而父亲过世之后，人走茶凉，从前那一张张热情的面孔却忽然之间全都变了，变得陌生和冷漠起来，周家也忽然变得没有访客再上门了，冷冷清清，甚至于门可罗雀。

全京城

之中也许只有英国公府张家，因为父亲生前曾经多年一直为英国公张辅医治旧患，感念其恩，对周家一直都很是照顾，这也是如今为什么周大人甘冒其险，收留越狱逃亡的张胖子的原因。

从那时候起，母亲便毅然决然的挺身而出，担起了整个周家的重担。

她作为一个妇道人家，却把周家上下打理得井井有条，甚至于因为父亲过世后家中缺少经济来源，请不起佣人了，母亲便放下身段，亲自干一些男人干的重活。

这一切周得麟全都看在眼里，他深深的明白母亲的不易，生活的艰辛，因而对于母亲的敬爱也更深。

这样的日子一直到了两年前，周得麟金榜得中，随后因为家中无钱送礼，活动关系，因而被外放到了这小小的清平县为县令。

虽然如此，周得麟却异常的珍惜这个机会，两年来他每日忙于公事，勤政爱民，事必躬亲，不但在百姓口中落下了好名声，也把这清平县治理得百姓都安居乐业，几乎是夜不闭户，成了真正的清平之地。

这样直到两月之前，他才抽空去了趟京城，亲自把母亲接到了清平县，来到自己的身边，以方便早晚问候，随时侍奉。

此刻见母亲忽然来到，事母极孝的周大人连忙站起身来，上前搀扶母亲入内坐下。

周老夫人坐下后，丫鬟也退了出去，她望着面前躬身而立的儿子，满脸都是慈爱的神色。

周大人极为恭敬的问道：“儿子近日公事繁忙，没能按时晨安暮醒，向母亲讨教，实在是儿子的罪过。还望母亲不要为此生气怪罪才好。”

周老夫人满面慈色的说道：“你身为县令，勤于政务，乃是本方百姓之福，朝廷之幸，为娘的岂有怪罪之理？只是见我儿这几日一直在外奔波，恐怕你累坏了身子，这才过来看一看。”

周大人深深稽首道：“有劳母亲挂怀了。”

周老夫人问道：“看我儿眉头紧锁，可是遇见了什么疑难之事？”

周大人道：“倒也没有什么，不过是本地出现了一宗命案，凶手还未找到，有些疑难而已。”

周老夫人问道：“可是本县何老太的命案？”

周大人一怔：“母亲也知道此事？”

周老夫人说道：“本县自从我儿治理以来，一向太平，如今发生了人命案子这样的大事，还不传得满城风雨？为娘的自然也有所听闻。”

她叹息道：“这何老太身中十余刀，死得如此之惨，也当真的命苦。不过说起来，这何老太和咱们家，特别是和你，还真的颇有些渊源呢！”

“哦？”周大人愣了一下，他自小在京城长大，在来此赴任之前，都不曾听说过清平县这么个小地方，自然更不记得自己认识这个何老太。

听母亲如此说来，这何老太竟然与他们家，特别是他本人还有些关系，不禁来了兴趣。

周老夫人长叹了一声，说道：“这件事说起来话就长了，还要从二十多年前，你出生之时说起。”

周大人在一旁的椅子上坐了下来，说道：“母亲请讲，儿子愿闻其详。”

周老夫人双眼望着外面，陷入了回忆之中：“当年你父亲因医术

精湛而声名鹊起，被选调入京城入了太医院供职。为娘的当时怀了你，便留在了老家，与你父亲分隔两地。”

“随着十月怀胎，产期将近，你父亲在京城中始终挂怀，终是放心不下，于是便派了身边最信任的顺子叔，回来接为娘的去京城，便于照顾。”

周大人点了点头。

这个顺子叔叫周顺，是父亲身边多年的老仆，极是忠心，办事也十分得力，最受父亲信赖，可惜在父亲过世之后不久，他也因病随之而去了。

周老夫人看着儿子说道：“也不知道你小时候怎的会如此性急，明明产期未至，却偏生要急着出来。那一日我们行至这清平县内，住在驿馆之中，为娘的便觉得腹中阵痛不止，料想是快要生产了，便赶紧着你顺子叔出去寻个接生的稳婆来。”

“当时在这清平县内，最有名的稳婆便是这位何老太了，可惜不巧，顺子叔带了人去请的时候，那何老太也刚刚生下儿子三日，在家中休养，不能前来。”

“你顺子叔性急，无奈之下便出了重金给那何老太的丈夫，重赏之下，何老太终于还是来了。由于当时她的儿子还需要喂奶，离不得身，于是她便是抱着她襁褓中的儿子来的。”

周大人眨了眨眼，问道：“所以，儿子其实是这位何老太所接生的？”

周老夫人点点头道：“正是如此。这何老太果然名不虚传，有些本事，你当年出来得也很顺利。此后，为娘便抱着你到了京城，你父亲见到了儿子，真是喜出望外，连嘴都笑得合不拢了。说起来，当年这一切还真的要感谢这位何老太。”

她叹息了一声又说道：“当年之后，为娘便也没有再听到关于她的消息，想不到如今再次听人提起，竟然她已经被人杀害了！这样的好人，还真的是命苦。”

她望着周大人说道：“我儿如今竟然能够回到当年出生之地，忝为本县县令，如此巧合，也算得上是天意了。既然如此之巧，遇上了此事，无论于公于私，都应该一定要找出凶徒，为何老太洗雪冤仇，也算是报答她当年接生之恩情哪！”

周大人低下头应允道：“这个自然，儿子一定尽力。”

周老夫人又和儿子寒暄了几句知冷知热的话，便起身离去了。

送走了母亲，周大人站在书房之中怔怔的发愣。

想不到这个何老太与周家，与自己竟然还有这么一层关系。

也实在是巧了，当年她亲手迎接自己来到这个世上，如今却由自己来查办她的命案，真可以说是天意使然，造化弄人了。

母亲说得对，无论于公于私，自己都一定要查明此案真相，抓住真凶，还何老太一个公道，还清平县百姓一个公道！

可是，就目前的线索看来，茫无头绪，究竟该从何处下手呢？

周大人在书房中来回踱着步，忽然脑中灵光一闪，对了，自己竟然一直忽略了一个地方！

那便是何老太的家！

既然自首的三名疑凶之中有何老太的一对儿女，说不定在她的家中会留有什么线索也说不定。

想到此处，周大人精神为之一振，转身大步走出了书房。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="63559374"  chaptername="第二十五章  老夫人的讲述">加入书签</a>
</div>
