    “你说的这个可以，但得经过张导的同意才可以，否则就是违约了。”

    江小白想了想，觉得提议还挺好的。

    拍戏时很多东西都可以录来当素材，比如化的妆，比如造型，还有的就是花絮笑料了。

    像这部戏中会有武打和特效，人物会吊威亚，像这种发到网上也是会有网友喜欢看的。

    只是有一点，很多合同中都会写明，在没有剧组方的同意之下，演员和工作人员是不能把相关内容公布到网上的，否则就是违约。

    即使合同里没写明，这种事也要给导演打声招呼，否则行为未免不妥。

    第二天江小白到剧组后就私下询问了张卫国这件事，张卫国想了想江小白公主抱陆宝贝的画面，到现在还是忍不住想笑，“可以，这个发网上也能提前引来点热度，这样吧，我让人把一些拍戏时的视频给整理出来，挑几个由官方号发到微博上，你喜欢哪个就发自己微博还有别的帐号上就行。”

    “可以，谢谢张导了。”

    两人正说着话时，就见夏沐神色不善的走了过来。

    “你们看这条消息。”

    她说着，就把手机递到了张卫国那里。

    江小白看到夏沐过来就想要走的，但是被那个“你们”给叫停了，在张卫国看手机时就也探过了头。

    手机上是一个博主发的动态。

    【娱记大板牙v：今天在商业街上拍到了赵尘语，她亲自排队买了好大一杯家的奶茶，无意中拍到却是发现她脸上有伤，疑似被打了，感觉其中有瓜，小伙伴们你们觉得呢？】

    在下方配了两张图，一张是闹市中有一家奶茶店前有很多人排队，其中就站着一个黑衣的长发女子，身段窈窕，哪怕长发遮面看不清脸，但也觉得她跟旁人的气质很是不同。

    奶茶店也很有名，牌子就叫“好大一杯”。

    第二张就是特写了，鸭舌帽下的她露出了左脸，那红肿的样子有点吓人，明显是被打了巴掌。

    这一张特写也表明了她的身份，只要看过《烟火玫瑰》这部剧的人都知道这就是里面的女主角赵尘语。

    发动态的博主不甚出名，他发的人物主角赵尘语热度也不高，但偏偏他在文字最后带上了话题——电竞法王。

    这部剧的粉丝有不少，有原著粉，还有白辰等几位主演的粉丝，热度还是不错的，所以带上了这个话题后，下方已经有了很多人的评论。

    “赵尘语怎么会被打了？打成这样得是用了多大的劲啊。”

    “她现在不是正在拍戏吗？这脸不会是在剧组里被打的吧。”

    “咦？我似乎想到陈雨柔是有一场被打脸的戏，打她的就是女主云宣。”

    “这么说是江小白打的？这力气是不是也太大了点，这种戏不都是借位的吗？”

    吃瓜群众表示对这种事很感兴趣，比如哪两个女星不合，谁和谁又互撕了，而这讨论来讨论去的，就把话题给顶了上去。

    当然，距离热门话题还是有很大差距的，但已经有不少人看到了。

    张导看到这条动态后就沉下了脸，“这是怎么回事，赵尘语不是因为有伤在酒店休息吗？怎么会跑到市里排队买奶茶？还这么巧被人拍到了正脸？”

    “要么是有意为之，要么就是赶巧了，但到底是哪种……”

    夏沐勾了下嘴角，看向江小白，“你们两个有仇。”

    这话不是疑问句，而是陈述句。

    江小白默了一下，“她以为被删减戏份的事，是我提出来针对她的。”

    这话说完，张导和夏沐都沉寂了片刻。

    “这事我亲自去问问她……”张导神色不悦的说着，但话还没说完，手机就响了。

    江小白看到了来电上显示出的“赵尘语”三个字，眼中一动。

    张导接通电话，然后直接公放出声。

    这个角落处就只有他们三个人，不用担心别人会听到什么。

    “张导，实在对不起，我没想到昨天出门会被拍到，我是被我圈外的好朋友约出去的，她非要喝奶茶，我只得陪她出门买了，很抱歉，这件事我会亲自解释清楚，不会给剧组惹麻烦的。”

    赵尘语的语气很着急，还带着些无措的惊慌，一张口就把张导想要说出口的斥责给堵了回去。

    “这件事你负责澄清清楚，不要多说，否则后果你知道的。”

    张卫国很少用这样严肃的语气说话，此时这样说完，电话那边的赵尘语也不禁停顿了一下，然后才应道，“好，我知道了，我这就去解释。”

    听到赵尘语第一句话后，夏沐就又低下头去看手机里的图片。

    第一次时只看到人很多，并没有留意其他，但现在去看，就发现第一张图中还有一个女孩站在赵尘语的右边，因为容貌气质不显，所以很容易就被人给忽略了。

    夏沐见状就笑了一下，很有深意的道：“这个女二……不简单。”

    张卫国已经挂了电话，轻松的说道：“行了，她会自己澄清，不是多大的事，应该只是误会。”

    夏沐斜睨了张卫国一眼，眼含鄙视。

    江小白倒是意外的看了看夏沐。

    张卫国没有深想也不怪他，赵尘语一身空谷幽兰的气质太独特，而且平日里为人处事都很不错，大家对她难免就多出一分信任来。

    况且别人也不知道赵尘语跟董冉之间的旧事，不知道她有过怎样的“前科”，所以这样的反应也是情理之中的。

    倒是夏沐，她这么说倒是有些出乎江小白的预料了。

    “行吧，但愿她能澄清，要是想整什么幺蛾子……呵。”

    轻笑一声，夏沐拿着手机就走开了。

    就在赵尘语打完电话后的十几分钟，她就更新了微博动态。

    直接转发了那个博主的内容，然后回复道：“大家都散了吧，只是拍完戏后急着跟小伙伴出来玩，没来得及卸妆~~”

    她这样的解释也是让江小白没有想到的，她本以为赵尘语会故意的意有所指，没想到解释的这么迅速。

