    第86章螳螂，黄雀与蝉   

    陆元不会在乎郑礼现在是什么想法。

    

    对于他来说，郑礼的作用只剩下搜集物品，外加调节江城各个势力的关系。

    

    要是陆元只会在江城发展，那么郑礼的作用不可或缺。

    

    可惜，陆元的眼界很大。

    

    远不止区区一个江城。

    

    京城也好，海外也罢。

    

    终有一天，陆元会让他的影响力遍布全球，成为真正的黑暗之王！   

    “请飞往艾吉的旅客，准备好一切证件，前往三十二号登机口准备登机。”

    

    贵宾通道和常规的大厅不同。

    

    一是没有太多复杂的环节，耽误时间。

    

    二是有专门的登机口可以提前登机。

    

    所以，陆元一听到广播的提示，直接坐电梯进到了飞机的头等舱。

    

    单人单座，空间远比经济舱大，而且还有空姐专门准备一切饮食。

    

    不过，飞机餐的难吃程度，和什么舱位没有任何关系。

    

    陆元坐上飞机，拿出手机，稍微犹豫了一下，嘴角微微翘起，就给卡特琳发了一个信息。

    

    信息的内容很简单，就是让这个女人派人过来接机。

    

    只不过，时间比陆元到的时间，要延迟了一小时。

    

    而这样做的理由很简单，就是纯粹的试探。

    

    之前陆元让这个女人回到圣龙殿收拢剩余的力量，可是让这个女人野心小小膨胀了一下，私下里还悄悄做了不少多余的事情。

    

    要是试探的结果不理想，陆元也不会把精力耗费在这个女人身上，自然是会换一个更加听话的家伙。

    

    当然，陆元希望这个女人能做出明智的选择。

    

    半小时之后，飞机顺利起飞。

    

    在金色的阳光下，飞机如同一把利剑穿透厚重的云层，并且还在云层上留下了一道清晰的倒影。

    

    抬头是蔚蓝的天空，低头便是一望无际的白云。

    

    这等体验，可是坐一般航班完全享受不到的。

    

    整个飞行的时间很漫长，需要十个小时。

    

    陆元又不是小孩子，可不会傻傻看十小时的风景，所以他很自然选择闭上眼睛，默默调整呼吸。

    

    此时的艾吉，正是深夜。

    

    璀璨的星空之下，是一望无际的沙漠以及沙漠中如同星光点缀的城市灯光。

    

    也就在这片沙漠之中，赫然隐藏着圣龙殿的唯一总部。

    

    封闭的基地内，随处可以看到华夏的古典元素。

    

    有刻画着各种纹路的石柱，也有仿古的阁楼。

    

    就在基地的最深处，存在着一座类似皇宫的巨大宫殿。

    

    坐在王座之上，穿着纯黑紧身衣，突显完美身材的卡特琳，看着手机屏幕弹出的信息，金色的眉毛下意识拧成了一团。

    

    他，还是来了。

    

    对于这一天，卡特琳早在叶龙彻底消失的那一天就想到了。

    

    毕竟，任何一个强者都不会允许一个不受掌控的人控制一个庞大的势力。

    

    虽然圣龙殿的骨干折损了大半，但是圣龙殿的名号还在，就能继续招揽强者。

    

    这段时间，卡特琳可以说疯狂吸收一切可以找到的强者，就想着未来有一天能把陆元派来接管一切的势力抹杀干净，然后她彻底掌控整个圣龙殿。

    

    但是，卡特琳万万没想到，这一天会这么快，甚至来的不是别人，赫然就是陆元自己！   

    “这个男人到底想干什么。

    他以为救了我一命，我就会饶他不死吗？

    开什么玩笑！”

    

    精致的眼眸之中，浮现彻骨的寒冷。

    

    卡特琳是从深渊中爬出来的女人，她可不会因为什么可笑的理由就交出好不容易得到的势力。

    

    只要她能掌控圣龙殿，再认真发展十年，那么迟早有一天，她一定能成为坐镇一方的霸主！   

    名为野心的火焰在卡特琳的胸口中燃烧。

    

    最后，卡特琳眼神一冷，放下手机，直接通过手边的通讯器，向总部内的所有强者发出了一道命令。

    

    “明天早上八点，去机场杀一个人。

    资料之后会全部传给你们。

    我的要求只有一个，只许成功，不能失败！”

    

    卡特琳下达的这个命令，没有任何阻碍送到了圣龙殿内所有强者手里。

    

    这群强者里有不顾一切的炸弹狂人，也有嗜血如命的海盗，甚至还有被多个黑暗势力悬赏的佣兵。

    

    可以说，这样一群人一旦联手对付同一个人，除非那个人是怪物，否则必死无疑！   

    然后，就在深沉的夜色掩护下，无数强者出发赶往机场，提前做好围杀的准备。

    

    这一切举动，非常明显，自然逃不过其他黑暗势力的眼线。

    

    而作为常年在艾吉活动的顶级势力，金字塔联合会，根本不可能坐视圣龙殿这群人在国际机场乱来。

    

    “酋长，那群小老鼠行动了，目标似乎是国际机场。

    您的意思是……”   

    一间完全用沙子堆砌的古老神殿内，一个穿着类似于法老，脸上带着狗头黄金面具的男人坐在石椅上。

    

    这个男人，看起来非常普通，身上没有半点特殊的气息。

    

    但是，这个男人的身份极其尊贵，乃是金字塔联合会中十三位酋长之一。

    

    一名穿着纯金色丝网衣物的美艳女子缓步走入神殿。

    

    在看到男人之后，美艳女子小心跪在地上，低头说了一句。

    

    “国际机场，呵呵，这群小老鼠看来真把自己当成这里的主宰了。

    让第三神使去吧。

    不让那群小老鼠见识一下神的力量，他们还是不会老实的。”

    

    听到美艳女子说的信息，男人没有犹豫，直接用低沉的声音，下达了命令。

    

    而美艳女子一听到第三神使这几个字，眼眸之中闪过一丝惊恐。

    

    不过，对于命令，美艳女人就算再害怕也要执行。

    

    于是，美艳女子离开神殿之后，沿着一条古老的地道走到了一间阴暗的空间内。

    

    “神使大人，酋长大人让我……”   

    没等美艳女子把话说完，一只纯机械手臂突然从黑暗中伸出，一把将女人拖入黑暗。

    

    咔，咔。

    

    几声脆响之后，一股浓郁的血腥味弥漫开来。

    

    接着，一道没有半点感情的声音在黑暗中响起。

    

    “圣龙殿，呵呵，我有点印象，似乎就是弄死我的那个势力。

    正好，这一次，可以报仇雪恨了。”

    

    

