    他觉得想来也对，进化胎既然是活的，失去了母体，与人类寄生，很可能会将宿主当成最亲人的人，比如…父母？

    只是，进化胎会喝奶吗？

    朗仁摇了摇头，既然确定了对方是进化胎，结合自己身体传来的躁动，如果自己推断的没错的话，唯一的可能，就是是核心。

    没错，就是核心。

    “离谱，这也太人性化了些。”朗仁有些哭笑不得，莫名其妙被进化胎喊爸搞得他头大。

    下一秒，他提着刀，来到一个被切断脖子的鹿头前。

    这是通灵鹿，头顶的鹿角很锋利，鹿角中心的天灵盖上长着一株不知名的花草。

    成年的通灵鹿是复苏期的存在，本身实力并不强，但是因为通灵的特性，加上极强的防御力，极其难以捕捉。

    “咔嚓！”

    将那株不知名的花草摘下，藏在怀中，下一刻，朗仁用力一刀挥下，通灵鹿的头颅顿时出现一道细小的豁口，但同时，他手中握着的刀，居然断成了两节，弹飞到了远处。

    “不愧是以防御力著称的进化兽。”他惊叹道，感觉有些棘手。

    原本他对自己的力量十分有信心，但还是破不开鹿首的防御，现在看来只能用刚才的那个办法了。

    就在他将鹿头倒翻，准备用半截断刀切开下颌时，似乎是受到了血腥的刺激，尝到了吞噬核心的甜头，又似乎是觉得这样效率太慢。

    那种干渴的感觉变得极度汹涌，后背酥痒的感觉犹如汪洋一般，转瞬间沸腾汹涌。

    在巨大的酥痒中，朗仁甚至来不及反应，便感觉后背像是有什么东西鼓励起来，破茧而出，让他心头一惊。

    “噗嗤”数声，数百条长长的黑带蜂蛹而出，从他的后背中争先恐后的朝黑暗中飞射而去。

    “哧！”

    一条黑带化作一把螺旋的铁钎，毫无阻碍的刺进了朗仁面前的通灵鹿首中。

    铁钎在没入骨肉的同时，像是长出了黑色的蜘蛛网，转瞬间就覆盖了所有的血肉组织。

    不消片刻，整个鹿首以肉眼可见的速度干瘪下来，化作了一颗空荡荡的白骨。

    有的化作长长的镰刀，轻易就切开了进化兽的骨骼。

    原地，朗仁看着这漫天的黑带和四周转瞬的白骨，大睁着眼，震惊了。

    不是吧…

    这些东西，都是自己身上的？

    那密密麻麻的黑带，让他心头一寒的同时，也让他目瞪口呆。

    自己的身体居然还有这种能力？

    朗仁望着这一幕，感受着逐渐滚烫的身躯，在原地一动不动，他甚至不用回头，都能知道自己的后背是怎样恐怖妖邪的场面。

    这些黑带像海草，像海带，薄薄的，却很整齐，这让他想到了一个名字----深海恐惧！

    是啊，先前他还一直好奇，这一刻他终于明白了祂名字中的含义。

    这个进化胎居然真的是深海的生物，这种诡异的能力让他都感觉到了丝丝恐惧。

    “割喉风过境，不知道这片丛林有多少异种的尸体，它……是想吃掉这全部的异种吗。”朗仁看着这一幕瞠目结舌，此刻他只能看到五米外，心中忽然涌现出了这个想法。

    先前五米内，有许多的进化兽肢体碎肉，但这些黑带似乎来者不拒，此刻这四周只剩下一片累累白骨。

    这种可怕的吞噬速度，这谁顶得住？

    黑暗中，朗仁不知道过了多久，只觉得度日如年，浑身燥热异常，像是猛然间注入了大量的热量。

    突然，他猛地打了个哆嗦，所有的黑带哗啦啦全部归位，消失在了后背当中。

    庞大的能量在体内沸腾，这一刻，朗仁只觉得浑身无比燥热，甚至十分痛楚，每个细胞都开始疯狂的分裂。

    青筋浮现，他半跪在地，双目猩红，汗水大滴大滴的滚落，体内的痛楚比先前的突破还要强烈数倍。

    他知道，自己的身体正在改造，进化，挺过去，他就能获得新生，挺不过去，他很可能会被这股能量废掉。

    猛地，他的身体一阵颤抖。

    与此同时，一道陌生的意识出现在了他的脑海中。

    “进化胎开始汲取成功…

    觉醒：深海恐惧（三十三道封印级）

    品级：不可描述级

    境界：进化期（五度）

    觉醒奥义：抗拒

    抗拒----绝对领域护体，形成拒绝之墙，抗拒伤害。

    觉醒奥义：骇带

    骇带----是具有任意变形，极其坚韧，锋利的杀器，拥有吞噬的能力，被骇带攻击中的伤口，具有无法愈合的能力，需要熟练掌握才能任意使用，消耗极大。

    觉醒天赋领域：神之手

    觉醒天赋领域：圣光领域（五米级）”

    脑海中的陌生意识已经消失，此刻的朗仁长吐了一口气，只觉得浑身无比舒畅，呆呆的愣在原地，被一股奇妙的感觉和热流笼罩全身，久久不语。

    “提示：你的女儿摸了摸肚皮，并向你发送了一段信息:

    嗝，爱你爸比，我要睡觉觉了ヾ(???)?~”

    听着这道声音，这一刻，他只觉得人麻了。

    进化胎居然还会撒娇，简直离谱。

    “居然又觉醒了一个天赋。”良久，朗仁睁开了眼，眸子中充满了惊喜和震惊。

    虽然跟预想中的不一样，境界并没有突破太多，但竟然多觉醒了两个天赋，而且两个似乎都是攻击性的天赋！

    他暂时不知道这些天赋的威力，但圣光领域的范围提升了，而且他可是清晰体会到了奥义----骇带的神奇和可怕之处，其能力简直可怕。

    连骇带都如此，其他的奥义必然差不到哪里去。

    此刻的朗仁还是有些难以置信，有些咂舌，沉浸在刚才骇带出现的场景中。

    使用如此恐怖的能力，消耗的也必然多，这一点，他倒不觉得有什么意外。

    “如果全身不凝聚出命纹，是无法突破复苏期的。”朗仁觉得刚才吞噬了那么多核心，自己很可能在进一步。

    “圣光领域也提升了。”

    他看向四周散发洁白光芒的领域，随着领域的提升，他的心中充满了成就感。

    但很快的，笑容慢慢转化成了震惊。

    随着他转头看向周围，他的眼中露出了惊骇。

    前方，一簇簇红色能量在黑暗中一动不动，有如火焰般光芒的物体在古树上攀附，心脏发出缓慢的砰砰声，也有一群芝麻粒大小的红色能量在古树的内部上下爬动。

    而古树外的地面上，散落着一只只白骨。

    四十米，五十米，所有的红色能量全部落入朗仁的眼中。

    地底中，一个庞大洞穴里聚集着大量的变异蚂蚁，其中有八只体型如轿车般大的变异蚂蚁在地底十米处迅速钻土，镰刀型的上颚开阖着，发出奇异的声响。

    而在它们附近，一只表皮坚硬的大型进化兽身上爬满了密密麻麻的变异蚂蚁，正在啃噬着进化兽身上的表皮，口中发出钢铁般摩擦的刺耳咯吱声。

    这是…

    朗仁闭上了眼，刹那间，无论东西南北，三百六十度所有的热源全部出现在脑海内，像是全息影像般，纤毫毕现，在闭眼的那一刻，他的耳朵变得极度灵敏，能听到五十米处极小的几只昆虫嘴中发出的奇怪声音，似乎正在交流。

    甚至耳朵也变得极为灵敏，能够听到空气中流动的声音！

    一些古树中和地面里存在着大量热源，密密麻麻，却并不旺盛，但胜在数量众多，让人头皮发麻，只有少量的热源比其他的热源旺盛了一圈，气息和个头也更大一些。

    而朗仁始终紧闭着双眼，并没有用眼睛去看，但东西南北，三百六十度所有的热源却全部出现在脑海内，像是全息影像般，投放在视野内，纤毫毕现。

    “这是…全息感知！”睁开眼，放松了神经，顿时吵闹声消失了，眼前也恢复了正常，朗仁一脸的震惊，被自己突然提升的恐怖感知力所惊到了。

    四周杂乱的声音传入脑海，他睁开了眼，放松了神经，顿时吵闹声消失了，眼前也恢复了正常。

    看了看自己的手掌，发现自己的目光并没有穿透进去，他松了口气，看来只要自己不刻意绷紧精神，就不会出现刚才那样的场面，否则以后自己看任何人都是一团热源，那才是最糟糕的。

    “只要紧绷注意力，无论是睁开还是闭眼都能看到，甚至是听到，极限是五十米，受诡夜的影响，在白天这个距离也许还能更大。”朗仁充满了震惊，自己的感知，居然从五米，一下提升至了五十米。

    他的心脏嘭嘭直跳，这个逆天的能力给他带来的震撼，远超所有。

    此刻，方圆五十米内所有存在的生灵变成了一团团红色热源，无论是空中还是地面的生物，都以热源的形式全部落入他的眼中，能够仔细捕捉到它们每个准确的动作。

    可以说，多了这种能力，就等于多了一种保命能力，这对将来他进入危险区，寻找人类聚集地有极大的帮助。

    他试想着，如果五十米外出现进化兽，他便能够第一时间按照热源分辨出进化兽的强度，提前进行猎杀或者躲避，不至于陷入危险被偷袭都没有反应的时间。

    这比对他直接提升实力所带来的帮助还要更大。

    当然，随着兴奋过后，朗仁也没有掉以轻心，这种能力对热源生物有用，但对冷血生物似乎并不起作用。

    比如…急行种！

    “还真是无法感知急行种。”朗仁看着远方一动不动的一块蓝色石头，提升了警戒。

    所谓急行种，是指那些经过无数年孕养的最完整的原石，被诡夜中的黑暗能量的滋养，长出了血肉，发生了畸变，孕育出了天赋，属于进化兽中的不死族，归类于矿科。

    急行种的速度极快，并且刀枪不入，几乎不死，更可怕的是，它们通常成群结队，数量多的可怕，历年来，不死族是人类最头疼也是最强大的敌人。

