    一时之间，乌子仲头疼了。

    “根据我所得到的消息来看，每一个名门望族本家至少暗地里拥兵两万左右。”

    “这前后加起来，这不得上百万？”

    乌子仲真的是感觉到这件事情很麻烦。

    大秦王朝才多少人口啊？

    魏忠贤看着乌子仲不断地思考，心中也是着急。

    但是此时此刻，对于大秦的很多事情，魏忠贤还未能全部了解，因此也只能干着急。

    “主上，可曾有什么办法？”

    “如果实在不行，那这一次的营救，就算了？”

    但是乌子仲摇了摇头。

    “不可能，已经脱了裤子了，总不能什么都不干就回去吧，那不憋得慌？”

    “我还需要面子啊，咸阳城的那帮家伙都看着呢。”

    这也是个问题。

    “主上，您的剑术天下无双，要不和杂家一起干翻他们？”

    魏忠贤知道，乌子仲杀起人来，不但威猛，而且体能几乎无限。

    如果真的单枪匹马杀了进去，还真有可能把芈家上上下下屠戮一空。

    但是，乌子仲却否定了。

    “我说你是不是傻？我杀他们没问题，但是也需要时间啊。”

    “等到我杀了他们，恐怕咸阳城早就破了。”

    “到时候，始皇帝有危险，我还能活？”

    一时之间，乌子仲陷入了两难的境地了。

    “你先别打扰，让我想一会儿。”

    乌子仲来回走动，这可不是小事，处理好了，那就没问题。

    可是一旦处理不好，那可就是人财两空。

    魏忠贤站在一旁等待。

    许久之后，乌子仲说道：

    “这样，这段时间你把手头的事情放一放，缓一缓。”

    “全力前往咸阳宫，暗中保护始皇帝的安全。”

    “一旦发现有人刺杀，不管是谁，能活捉的给我活捉，不能活捉的，直接干掉。”

    “就算大秦没了，就算咸阳破了，那都没关系，只要保证始皇帝还活着就好。”

    “是，主上。”

    话音落脚，魏忠贤直接消失不见。

    乌子仲才不关心什么大秦灭亡，或者其他，唯一关心的便是始皇帝是否活着的问题。

    只要始皇帝活着，那么乌子仲就没有问题，大不了再打一个大秦就完事了。

    回到了营帐，乌子仲的心思换的沉重起来。

    这件事情自己想的有些着急了。

    “哎，变数，变数啊，本想着消耗了他们的财力物力之后，再来动手。”

    “但是没想到，名门世家居然早一步开始计划了。”

    “果真不愧是六国余孽，贼心不死。”

    ...

    咸阳宫，始皇帝此时此了也是没有休息。

    乌子仲担心的问题，他也在担心。

    “陛下，王翦到了。”

    “让他进来吧。”

    王翦走了进来，行了一礼。

    “陛下，深夜召见老夫，所谓何事？”

    始皇帝站起身来微微一笑说道：

    “来了啊，坐吧，朕有些心里话，想和你说说。”

    王翦也是不客气，坐了下来。

    但是心中却是有些压抑，刚才的话他可事情的听得清清楚楚。

    “陛下，什么话啊？搞得这么神秘。”

    王翦故作轻松，始皇帝缓缓地说道：

    “王翦啊，你说，这大秦现在怎么样啊？”

    王翦诧异了，怎么会忽然问这个话题？

    “陛下，大秦目前兵强马壮，国力强大啊。”

    额...

    始皇帝郁闷了，忽然有些后悔了。

    和这个只知道打仗的家伙在一起聊天，能聊出别的玩意儿来？

    “朕是问你大秦现在百姓如何，不是问你兵强马壮。”

    听到这话，王翦一时之间，不知道怎么回答了。

    “陛下，这个不好说啊。”

    “嗯？说。”

    始皇帝严肃起来了，王翦只能硬着头皮说道：

    “陛下，大秦百姓虽然你不在经受战乱之苦了，但是日子过得也不好。”

    “成天饿肚子啊，穿不暖，还要受到世家的剥削，日子真的苦。”

    听到这话，始皇帝叹了一口气说道：

    “你说的这些朕又何尝不知道呢？”

    “自从商鞅变法以来，大秦一直遵循这个原则，从而兵强马壮，一统六国。”

    “但是如今好像不适用了啊。”

    听着始皇帝的话，王翦蒙了，始皇帝这是要说什么？

    “陛下，您到底想要说什么就明说吧，老臣除了打仗，其他的真的不懂。”

    始皇帝无奈的笑了笑，此时此刻多么希望乌子仲在身边啊。

    “朕在想，朕一统六国，成就大秦王朝，自认为德过三皇功过五帝。”

    “但是朕还是担忧啊。”

    始皇帝叹了一口气，犹豫了一下问道：

    “朕想问你，当若有一天，咸阳被破，你当如何？”

    “啊？陛下，这话说不得啊。”

    王翦大吃一惊，急忙站了起来，今天始皇帝到底是怎么了？

    “坐下，你干什么，朕只是假设，又不是说真的。”

    “倘若到了那个时候，你当如何？”

    王翦深深地吸了一口气，这个问题很严重啊。

    “陛下，倘若真的有那么一天，老臣必定调遣边境百万大军回来。”

    “把叛军杀个天翻地覆。”

    “不可。”

    猛然，始皇帝制止了王翦的想法。

    “朕不需要你调遣大军回来，边境需要他们。”

    “可是陛下...”

    王翦着急了，但是却被始皇帝打断了。

    “坐下，听朕说。”

    王翦无奈，只能安耐住了性子。

    “倘若真的有那么一天，朕希望边境的大军永远不要回来。”

    “为何？”

    王翦不明白了，始皇帝脑袋是不是有病？

    “呵呵，朕一统六国，你以为仅仅只是为了强国？”

    “你错了，朕为的乃是天下归一，一统华·夏。”

    始皇帝缓缓地站起了身体，在这一刻仿佛显得苍老了许多。

    “朕一统六国，乃是为了真正实现一个民族的统一，而仅仅绝非为了一个大秦。”

    始皇帝看着王翦说道：

    “朕可以死，咸阳城可以破，大秦可以灭亡。”

    “但是。”

    在这一瞬间，始皇帝的眼神忽然变得坚定起来。

    “但是，华·夏不能破，华·夏不能灭。”

    “朕一统六国，乃是为了华·夏归一，大秦算什么？只有华·夏永世长存，才是朕想要看到的。”

    听到这里，王翦已经是泪流满满。

    一直以来都以为始皇帝野心勃勃，一心想着大秦。

    可是如今看来这完全就是两码事啊。

    “陛下啊，呜呜呜。”

    王翦苦了，或许是伤心，但是又或者是激动。

    原来这才是始皇帝的心胸啊。

    一个大秦算什么？没有了，再打下来一个就是了。

    咸阳城算得了什么？破了之后，夺回来就是了。

    祖龙又算得了什么？这条祖龙死了。

    另一条祖龙又会起来。

    但是华·夏不一样啊，华·夏民族一旦灭了，那可就没有任何希望了。

    “陛下放心，倘若真的有那么一天，我王翦必定亲自镇守边疆。”

    “大秦可以灭，但是华·夏永不破。”

