    雷东苦笑着一点头，“没错，我父亲的精神分裂症又犯了，还把颜儿和小鹿打伤了。”

    “什么，罗颜姐和小鹿妹妹都受伤了么？”夏荷神色一紧，“那我过去看看她们吧。”

    雷东摇了摇头，“算了吧，你现在过去，我家老爷子恐怕连你都要打，现在我家人已经把他锁在家里的书房了，等他什么时候冷静下来什么时候再说。”

    说完，他就是对着李强一点头，下一刻就转身离开了。

    看着雷东那脚步匆匆的样子，李强眼神一闪，“夏姐，怎么回事？”

    夏荷露出了一抹复杂之色，“雷东的父亲雷震当年是燕州鼎鼎有名的创业大佬，二十年前，可以说是燕州市最杰出的创业者和企业家，但就在十年前，他出去一趟和人谈了一次生意，回来之后就莫名其妙的得了精神分裂症，平常的时候还好，但不知道什么时候，就会突然发疯，是人靠近他就要打要杀，而且动手的时候他还经常会说一些让人听不懂的话，情况十分严重，所以他就退下来了，家里的事业，都交给了雷大哥打理，但实际上，雷大哥是完全不想这么早就接手家业的，毕竟当年他才十八岁，刚要考大学，可是出了这个情况，他也只能回来了。”

    “这样么？那雷大哥这些年也不容易了。”

    李强听着点点头，他明白，越是这种生意上的大家族，那内斗就越是激烈，再加上外面还有激烈的竞争者，而雷东十八岁就替自己的父亲接替了这个重担，那不知道是吃了多少的苦。

    “的确是很不容易，换成我是雷大哥，我绝对做不到雷大哥现在做成的事情，不是疯了，就是死了。”

    夏荷感慨着点了点头，但随后就是一愣，摇头笑道，“小强，我可能说的有点夸张了。”

    “呵呵，夏姐，你没必要这么考虑我的感受，我这些年也没少在社会上摸爬滚打，吃了不少苦，自然我明白生活不易的，而在我那个圈子里生活都这么不容易，何况雷大哥所在的这个圈子？他吃苦吃的肯定比我更多，我都懂。”

    李强笑着一点头，“有句话怎么说的来着？要想人前显贵，必先人后受罪嘛。”

    听到这话，夏荷又是惊讶的看了李强一眼，笑着道，“没想到小强你居然懂这么多。”

    “那是，这些年我强子可不是在社会上白混的。”

    李强哈哈一笑，开了个玩笑，之后目光一转，“夏姐，这样吧，有机会的话，你带着我去雷大哥家一趟，看看伯父，我这些年学过的东西不少，说不定就能帮上什么忙，毕竟雷大哥这一会儿也没少照顾我。”

    夏荷的目光中顿时划过了一道精光，之前李强精通古玩，她就已经很惊讶了，现在李强又是在这里赢了三百多万，自然她对李强早就转变了看法，觉得自己这个小弟深藏不漏。

    现在李强又说想和她一起去雷家看看，自然她更意外。

    当然了，这股意外，更多的是一种喜悦的意外，毕竟李强有这种本事却不骄傲，还知道主动和雷大哥这种人物交好，这是有上进心的表现，自然她笑着点头，“好，有机会的话我一定会带你去雷东家里坐坐。”

    之后再次说了几句闲话，李强和夏荷就是离开了这会所，回到了各自的酒店套房中休息。

    一天之后，两人在套房中用过了饭，就一起前往了燕州市著名的古玩城，大燕古玩街。

    古玩大会，就是在这大燕古玩街举办的，可以说影响力很大，在国内的古玩圈里也是很有知名度。

    大燕古玩街的中心有一座大楼，名为大燕楼，大燕楼一共有四十九层，而古玩大会，就在大燕楼的第七层到第十四层开展。

    坐着豪车来到了大燕楼，一到了这里，李强就看到了进出大燕楼的人很多，而且很多都是穿着唐装，更有许多身穿黑色西服，气质冷冽的人来回进出，一看就是保镖，李强对此暗暗点头，他知道，就这一点就可以看出这一次的古玩大会有多盛大，肯定有不少好东西。

    进入古玩楼的第七层，夏荷由于要招呼很多的老板和客人，就让李强自己随便逛逛，她则是去忙了。

    李强随意的溜达起来，很快就到了一处古玩中杂项的展厅，准备看看一些古玉，古钱币之类的东西。

    整个古玩大会，分为四个展厅，其中有陶瓷展厅，书画展厅，玉器展厅，杂项展厅，而这四个展厅中，书画展厅是平均价格最高的，其中最低的一幅字画，都要五百万以上的价格，之后就是陶瓷，价格最低的也在三百万，玉器最低的则是百万，杂项却是最便宜的，最低价格的几万块钱都有。

    李强在会所虽然赢了三百三十多万，可以去陶瓷区域看看，但说到底，他对自己这特异功能还不是特别了解，而且经过会所的那一次高调赢钱的经历，他也知道自己得低调一些，所以就选择去最便宜的杂项区域看看了，他要检验一下自己这特异功能能不能在古董上看出来什么。

    这杂项展厅，东西真的就很杂了，其中古钱，古饰品，不计其数，而且在展台玻璃柜之内摆放的很是精致，再配合柜子里的灯光，每一件看起来都好像是真的一样。

    但李强知道，古玩这玩意，假货太多了，你本事高，在这里以低价买了真货，那是店家打了眼，活该，你本事不高，以高价买了假货，那是自己打眼，那也是活该。

    所以古玩这行当，说白了就跟赌博一样，全凭知识的积累程度，以及眼力。

    而论知识积累程度，李强知道，自己连半吊子水平都不到，他唯一能指望的，就是自己的特异功能，也就是眼力。

    趴在了一个柜台上，李强看向了柜台内摆放着的一枚圆形钱币，这圆形钱币正面反面都刻着四个字，正面是“咸丰通宝”背面是“大清壹百”

    下面还有着一张大名片，上面有着介绍，点名了这是清代咸丰通宝钱，宝福局造，什么此钱为咸丰钱中之最为罕贵者，为目前已知存世孤品，流传有序，其钱文为宝福局特有的山谷体，秀美绝伦，钱体形制大而厚重，制作甚为精湛，属初铸试样钱，未曾流通，故而珍罕无比，古玩大师都称其为“清钱之王”

    看着这个介绍，李强也是暗中点头，他知道，别的不看，光是这介绍里面的口气就是不小，让人感觉不出这是假的。

    之后再一看标价，人民币一百五十万！

    “靠，一个铜钱就要一百五十万！古董是真发财啊。”

    李强忍不住心中吐槽，他还以为古钱是古玩中最便宜的了，没想到一到了这里就见到一个这么贵的。

    只是转念一想，李强就知道是自己想差了，这可是古玩大会，不是什么街边古玩店铺，十块二十块就能买一大把的古钱，人家店家敢在这开这个价，那明摆着是有底气的。

    自然李强也是思考起来，他在想，自己这特异功能到底怎么用，怎么才能在没有足够知识储备的情况下辨别真伪。

    而在他想着这些的时候，他也注意着这个展厅的其他人，只见这里的人大部分都是各自沉默的看着柜台里的古钱，也不互相交流，就是看。

    偶尔有几个看了许久的人表示想拿出来几个古钱，放在手里颠颠看看，但这也会被收费，简单来说，想拿在手里看看颠颠可以，但得交展品标注价格百分之一的过手费，还得带上专门的手套。

    最终，有几个人在手里颠了几下后是花钱买了的，而他们买了之后，就会拿出来，请周边的其他人给看看，行话说就是让旁边的人帮着掌掌眼。

    这时候就会有人说出自己的见解了，而说实话，成交的十几笔，凡是买了古钱的人，就没一个是买到了真东西的。

    唯一一个买到真东西的是一个中年人，他花了十二万买了一枚清代的古钱，周边的人看过之后都挑不出任何的毛病。

    不过，他买的东西虽然真，但真正的价值，也就是在十万左右，所以还是亏了两万的。

    这让李强忍不住暗暗摇头，暗道这古玩的行当真的到处是坑，不是家学渊源的人进了这行，基本上都是吃亏，就算是家学渊源的人，时不时的也会打眼。

    自然李强暗中下定了决心，自己得有足够的把握才能下手，要是没有足够的把握，那还是算了，虽然他钱挣的快，但也不能这么糟蹋。

    心中一动，李强就调动了脑袋里的那团红光，红光很是听话，直接就进入到了李强的双眼中，这让李强也是眼神一闪，这一瞬间，周遭的人都变为了骨头架子了。

    只是李强却没有看他们，反而是看向了自己面前柜台中的那枚号称清钱之王的古币。

    在他的目光中，这号称清钱之王的古币结构都是出现在了他脑海中，就是铜铁性质，没别的。

    而且李强的专业知识也不够，看了一会儿他也不知道这东西到底是真的是假的，所以他目光一转，看向了其他柜台中摆放着的钱币。

    而他就这么大略一扫，立刻发现了一副特别的景象，那就是有的钱币上，有着一些青光。

    这些青光也不知道是什么，但是李强仅仅是看一眼，就能感觉到一种神清气爽的感觉，同时还能感觉到一股古朴之意，好像其内有着时光的沉淀一般。

    而那些没有青光的钱币，虽然有的价格标的很高，但却让李强无法拥有那种感觉了。

    “嗯…难道说，这些有青光的钱币，就是真货，而没有青光的，就是假货？”

    心中暗想，李强再次留意了一下泛着青光的钱币，当发现有足足五枚钱币价格都是定在了一万多块的时候，李强心动了。

    反正他现在有三百三十万巨款，这些钱币一枚也就是一万多块，那买下来也不算什么了，真的，那就是赚钱，假的，那就全当交学费了，这点学费他还是能交得起的。

    做下决定，李强就直接出手，当场花了接近六万块，买下了五枚清代铜钱，而且拿了就走，也不和四周的人讨论。

    这让四周的人也都是愣住了，他们真没见过这么买古玩的，也不放在手里颠颠看看，更不让人帮着掌掌眼，挑了就走，这不标准的冤大头加肥羊么？

    虽然李强花的钱不多，也就是六万多块，但这行为也是让这里的众人都纷纷摇头，觉得这小子是个纯新手，以后要是进入了古玩这行，肯定会亏得裤衩都剩不下。

    对于众人的想法，李强自然是不知道的，这时候的他已经走到了这展厅的门口。

    而刚一到这里，李强就看见夏荷过来了，她的背后，还跟着一个年纪在二十五六岁的帅气男子，这男子个头在一米八左右，虽然是站在夏荷背后，但是那手掌却是距离夏荷的手极为接近，让人一看，就感觉是男女朋友一般。

    最重要的是这青年看夏荷的眼神，虽然表面上看着这青年脸上的笑容温和阳光，但李强却能看出这青年眼神深处的强烈贪欲和淫邪之色。

    这自然让李强皱了皱眉头，在他眼里，夏荷真的就好像一个姐姐一样，他对夏荷是很尊重的，可这家伙却明显是不怀好意，自然第一时间李强就对这青年升起了反感。

    当然，他没有第一时间表现出来，只是笑着对夏荷点头道，“夏姐，你来了。”

    那青年明显没想到李强这么一个身穿假名牌的小子会和夏荷打招呼，自然也是眉头一皱，直接跨前一步到了夏荷身边道，“夏荷，不知道这位小兄弟是？”

    夏荷笑着道，“他是我以前的邻居，叫李强，从小我就经常见他。”

    说着，夏荷就是快步走向了李强，那青年听着这话眉头又是皱了一下，但他也没有说什么，快步跟了上去。

