    而不适应极寒天气的大周将士们，战斗力也会明显下降。

    所以赵元璟必须立即出发，一天也不能拖延。

    得知皇帝要御驾亲征，果然士气大振，各府卫所同时运转，在三天内又调拨了八万人马，从卫所地同时出发，在路上慢慢汇集到一处。

    出发前一天，舅母田氏和表姐明萱忽然进宫求见皇后娘娘。

    云黛忙请她们进来，也不叫行礼，拉着她们坐下。

    田氏笑道：“来之前，你舅舅还说呢，我们隔三差五就朝公里跑，别惹得黛儿厌烦了。”

    云黛笑道：“舅舅这话，是把我当外人呢？舅母哪怕天天去萱萱那里去，舅舅也不会担心您惹她厌烦。”

    明萱说道：“我肯定会嫌弃。”

    “瞧瞧这没良心的。”田氏戳了下明萱的额头，笑着对云黛说道，“从小儿疼的跟眼珠子似的，大了就烦咱们了。一个两个都是小白眼狼。”

    云黛笑着看她们，心里也是羡慕的。

    这一世她生下来就没有母亲，前世的亲妈也是早逝，亲爸娶了后妈后，有了新的家庭。

    虽说亲爸对她还不错，但终究缺失了母爱这部分。

    母亲二字，始终是她心底深处的缺憾。

    看着舅母和表姐之间的互动，她如何不羡慕。

    明萱注意到她的神色，忙说道：“今儿是来说要紧事的，母亲倒说起我来。您快说吧，知道黛儿身子不好，还耽搁。”

    “我这不正打算说吗”田氏白她一眼，拉着云黛的手，笑道，“黛儿，皇上这不是要御驾亲征吗？”

    “是啊。”

    “你外祖父不知打哪儿知道了这事儿，跟你舅舅和两个表哥商量过了，想跟随皇上一道去。”

    “外祖父去年大病一场，身子不如从前了，哪里还能领兵打仗？”云黛摇头，“不行，绝对不行。之前二表哥请缨，都被皇上拒绝了。”

    田氏笑道：“你外祖的身子早就好了，又养了这大半年，在家天天闷的直转悠。”

    “他闷的话，京都这么大，随便他去哪儿转。去战场是不行的。”云黛毫不犹豫拒绝。

    一大把年纪了又大病初愈，去前线岂不添乱么。

    到时还得分出人来照顾他，万一病了，去哪里找宫里的御医给他治病？

    云黛说道：“舅母，您该劝劝外祖父，怎么还替他到我面前来说。您想想，我能同意吗？”

    明萱笑道：“我就知道会这样，娘，您好歹把话说清楚一点。”

    “怪我没说清楚。”田氏说道，“不是你外祖父要去，是你舅舅和两个表哥要去。”

    云黛哦了声，道：“舅舅和大表哥已经转了文官，怎么想起要去前线呢？先前二表哥倒是来问过我，但皇上不许他去。”

    “是呢，所以家里商量过后，还是先来找你说说。”舅母说道，“你也知道，咱们家是武将世家。你舅舅也是领兵打过仗的，如今朝廷有难处，塞北危急，接连有大将折损在那里，咱们忠勇侯府如何能置身事外，当缩头乌龟？何况如今皇上都御驾亲征了。”

