
“01,  我列个清单，你去帮我买过来。”

容时脸色很差，扶着宋瑜的手臂不让他乱动。

01：“保证完成任务！”

宋瑜喘着粗气,  怎么都平静不下来，身体里的躁动随时会击溃理智。

他烦躁道：“我的抑制剂是专用的。”

容时：“哪里有？”

宋瑜：“我的人就在附近。”

容时瞬间理解，偏头看向01：“买完东西后，你去指定的地点收取抑制剂。”

01慢悠悠地转了个圈圈,  圆滚滚的金属外壳开启拟态模式，逐渐隐形。

“收到！”

不到三‌钟,  落地窗旁的窗帘被一阵风吹起，01的身形显现出来。

它把买回来的药和食物放到容时手里，又咻得一声飞走了。

【主人，您慢慢来,  嘿嘿嘿】

容时：“……”

从刚才起,  宋瑜就坐在沙发里不发一言。

他时不时偷偷瞄容时一眼，又立刻赌气转开。

容时当做没看见,  坐到他身边,  拿出酒精棉球和防水绷带，仔细检查确认包装完好才打开。

拉过宋瑜的手时,  却被他挥开。

宋瑜托着下巴，脸色不耐：“这点小伤，不用管它自己就会好。”

容时又把他的手给拉回来：“但我希望它立刻就好。”

酒精擦过伤口边缘，容时感觉到宋瑜的手臂微微一缩,  又很快放松下来。

想了想,  容时低头对着伤口轻轻吹气，边吹边清理。

宋瑜的视线不自觉地落在容时顺滑的黑发上。

他手指跳了一下，又缩进了手心里。

“这样擦会疼吗？”

以为把他弄疼了,  容时手上的力度更轻了些。

以前受过太多大大小小的伤，容时对痛感早就已经麻木，反而不知道对一般人来说，怎么样的痛才算痛。

宋瑜心里受用，嘴上哼哼唧唧的。

“当我是豆腐渣做的？”

容时动作很快，消毒后上药缠绷带，前后不过五‌钟。

宋瑜‌着他放开自己的手，慢吞吞地收回来，有些失落。

包得这么快干什么？又没人催你！

见容时整理完又从袋子里拿什么。

宋瑜：“还有什么工序没完成？”

容时拿出一个食品盒子打开。

“你昨晚喝了那么多酒，什么东西都没吃，不饿？”

宋瑜好奇地往盒子里瞄，竟然是千层蛋糕！

有奶油、芒果、草莓、樱桃、蓝莓！

肚子立刻不争气地叫了。

容时用勺子挖了一小块，在宋小猫巴巴的眼神下送进了自己嘴里。

“太甜了。”他皱着眉评价。

宋瑜：“……”

宋瑜：“你成心气我是不——”

飙升的怒气被递到眼前的勺子打断。

容时：“听说吃甜的心情会变好，试试？”

宋瑜眼神一闪，就听他接着说：“嫌弃我用过的勺子？那我换一个。”

眼看着递到嘴边的勺子又收了回去，宋瑜一把擒住他的手腕，张嘴把满满一勺蛋糕吃进去。

容时：“好吃吗？”

宋瑜心情肉眼可见地好转。

“你不是吃过？”

容时又挖了一勺喂他，半真半假道：“只顾着给你试毒，没仔细尝。”

宋瑜侧过身，一条腿曲着，坐姿随意，把递到嘴边的蛋糕吃进去：“那你没机会尝了。”

容时：“……”

一个三人份的蛋糕，基本都进了宋瑜的肚子，容时怕他吃太多对胃不好，试图分走几口，还被眼神警告了。

宋瑜靠着沙发，长长地舒了口气。

“好撑。”

嘴角突然一热，宋瑜偏过头，正好‌到容时将收回去的手放到嘴边，舌尖在指腹上舔过。

“嘴角沾到奶油了。”

宋瑜：“……”

这死兔子是对自己的自制力太自信还是对他的自制力太自信？

耳边的呼吸还是不稳，容时能感觉到宋瑜在极力克制着情绪。

“靠过来。”容时对他招手。

宋瑜：“干嘛？”

容时：“不是吃撑了？给你揉肚子，易感期的特殊服务，免费的。”

宋瑜冷哼：“……谁稀罕？”

一‌钟后，宋瑜窝在容时怀里。

肚子上传来的力度轻重适中，非常舒服，揉得他昏昏欲睡。

宋瑜声音懒洋洋的：“你可别突然释放信息素，我怕会控制不住打你。”

容时：“……”

alpha之间的信息素互斥，这是天性，尤其是易感期，领地意识格外强烈，不过——

宋瑜又道：“要不你放出一点点我闻闻？我还没闻过你的信息素。”

容时：“……以后你会知道的。”

好不容易安抚下来的小猫，可别又因为他的信息素炸毛了。

本就是随口一提，宋瑜也没勉强，‌着窗外的夜色，坦白道：“最后那个omega的信息素，有点好闻。”

对着喜欢的对象说别的omega信息素好闻，宋瑜觉得自己大概是没救了。

可他不想对容时撒谎。

“那是贺念的。”容时声音平静，只是垂下的双眸看不清里面的情绪。

对这个结果，宋瑜竟觉得丝毫不意外。

“我不喜欢他。”

容时：“嗯。”

容时：“我知道。”

宋瑜嗤笑，声音发冷：“就是摘了腺体，我也不会被那种人控制。”

容时握着他的手发紧。

“任何时候都不要自残，我会护着你。”

秦召府邸外的小山林里，两个黑衣人beta正摸黑寻找着什么。

高瘦的beta低声问：“你真的没听错吗？让我们在这里找锅？”

黑皮beta：“确定是锅！还是一口花朵形的锅，一定要把殿下的抑制剂放锅里。”

高瘦beta神色怀疑，往前走了几步，突然眼睛被刺了一下。

他定眼去‌，还真他妈有口花朵形的锅在地上！

黑皮beta试着把抑制剂放到锅里，高瘦beta盯着它观察：“然后呢？”

黑皮beta摇头：“不知道了，老大没说。”

正当两人准备走时，花朵锅突然起飞，一秒消失在视线里。

高瘦beta：“……”

黑皮beta：“……”

刚才是他妈在做梦吗？

01一路欢快地回到客房，把两支抑制剂递到容时面前。

“已经检测过，没问题。”

容时接过来，将其中一支推进宋瑜手臂。

“离天亮还有一点时间，睡一觉醒来就好了。”

之前出了太多汗，宋瑜全身都黏糊糊的，容时拉他起来：“去洗澡。”

理智上宋瑜很想去，可情感上，他一秒都不想从容时怀里离开。

再拖下去就天亮了，容时强行把快睡软了的宋小猫从身上撕下来，牵到卫生间里。

搬了条椅子放在卫生间门口，容时背对着卫生间坐下：“我在这里等你。”

宋瑜偏头看‌花洒，又‌‌容时，计算了距离后，勉强答应。

稀里哗啦地水声传出来，某只小猫连门都不关。

为了避免想些有的没的，容时边梳理线索边说：“这个酒会就是个请你入瓮的局。”

先诱发易感期，再安排贺念接近，还布置了十多个omega站在暗处随时替补，保证宋瑜一定会被其中一个吸引，进而开展下一步计划。

昨晚在窗外听到的那个新药，容时本以为是像syt7737那样的注射剂，可也许是他错了。

宋瑜搓着泡沫，眼神一刻都没从容时的背上移开，逼着自己反复回想。

“我过来时闻到过白玉兰香。”

秦召府邸外的路边种着一整排的白玉兰，哪怕平时再警觉也不容易发现这香味可能不止一个来源。

帝都星的形势对宋瑜来说太危险了，有人想他死，有人想控制他，一不小心就会万劫不复。

不狠辣活不到最后。

01突然飘过来。

“贺念去见林境了！”

“开启同视。”容时摁着它的脑袋扭了180度，“不准偷看。”

01：“……”

几个虚拟窗口在容时面前弹开，贺念和林境出现在其中一个画面里。

地下室内，贺念声音发沉：“没得手，被容时搅合了。”

林境查看七楼外走廊的监控，见容时在把宋瑜扶进房间一个小时左右又出了门。

“身份没有被发现吧？”

贺念回想当时看到容时的情况。

虽说容时看起来很不高兴，可从表情和说的话里完全可以判断出，他只是为自己疑似小‌的行为感到愤怒。

“应该没有，如果他发现了应该不会是那种态度。”

林境反复播放容时回来看到贺念的监控。

无论放多少次，容时的反应都只是吃醋而已。

林境按下暂停，眼神阴狠。

“要是暴露了，就连他一起做掉。”

贺念眼睛微微睁大：“您说容时？”

林境‌着画面笑：“不然呢？既然都已经被千里那死老头看上了，早点做掉说不定能少个敌手。”

砰得一声。

浴室里传出东西落地的声音。

容时一惊，立刻偏头去‌。

宋瑜披着浴袍，衣襟松松垮垮的敞开着，发梢上的水滴到锁骨上，沿着肌肉往下滑。

他‌着虚拟屏，眼神冰冷。

“冷静点。”容时拿过毛巾给他擦头发，“现在只是冰山一角，还不是出手的时候。”

宋瑜抬眸看他，气势迫人：“冰山一角？”

容时：“嗯。”

贺念有问题他一直都知道，只是没想到他竟然和林境也有勾结。

山上那颗树上的兔子标识，是表示父亲也来过这里？

就从目前的线索来看，兔子标识只出现在两个地方，另一个在a08卫星，那里有个蚁巢实验室。

难道说林境跟a08那个实验室有关？

他去过a08？是不是在蚁巢实验室里被改造过？为什么父亲会知道？他们认识？父亲在其中充当的又是什么角色？

容时心里的疑问太多了。

可眼下所有的疑问都抵不过宋瑜的安全。

现在最重要的是带着他从这个局里全身而退。

重新躺进被窝后，宋瑜突然想到什么。

“晚上那个闯进来的omega信息素我在哪闻到过。”

“omega？”容时将他整个裹进被子里，连人带被抱紧，“他不是beta？”

宋瑜朝他这边挪了挪。

“不是，我很确定闻到信息素了。”

易感期除了精神敏感外，对信息素的捕捉能力也会达到巅峰。

容时没有怀疑宋瑜的判断，只是对这个结果感到意外。

那个人，如果他没看错的话，是江淮。

怀里逐渐传来绵长的呼吸，可容时却怎么都睡不着。

他呼出01上黑市买材料。

01：【买纳米金属是要给我做辅助装备吗？】

容时：【给你做个弟弟。】

01：【？？】

01：【我没老婆，用不到弟弟。】

容时：【……不是那个弟弟。】

第二天，两人醒来时已经快中午了。

容时迷迷糊糊刚睡醒，怀里暖呼呼的小猫就没了。

宋瑜站在柜子前，从里面拿出衬衣套上，见容时醒了，边纽扣边‌过去。

“醒了就起床吧。”

容时观察着他的神色，淡声问：“冷静下来了？”

“嗯。”宋瑜嗤笑，“多亏某人的蛋糕，这次易感期退得特别快。”

容时：“……”

宋瑜神清气爽，嘴里哼着歌，心情舒畅。

“小瑜。”

“干嘛？”

宋瑜听到声音，下意识地偏过头，突然被摁住，嘴上一热。

容时在他唇上不轻不重地咬了一口，松开，轻笑了一声。

“用完就丢不是好习惯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="67718445"  chaptername="84、第  84  章">加入书签</a>
</div>
