    “你，难道别人因你而死去，也能无动于衷吗？”

    加藤胜的愤怒只是让西丈一郎发出冷笑：“他人的死活，我为什么要关心？”

    “！！”加藤胜的世界观明显受到了冲击，浑身颤抖起来。

    “怎么，想打我？”西丈一郎冷笑道：“你以为自己是谁？我比你强得多啊。”

    加藤胜被气得不轻，怒吼道：“你这个豪无人性的……小人，伪君子！”

    不过，这样的话明显无法动摇西丈一郎分毫。

    “哈哈，伪君子？小人？”西丈一郎轻蔑地看着他，嘲讽道：“怎么，你是在哭吗？一把年纪了，真是丢人。”

    玄野计和岸本惠都忍不住了，在一边怒不可遏。

    “加藤，揍他！”

    “嗯，打他！”

    “啪！啪”两记清脆的耳光响起。

    王凡收手冷冷地看着西丈一郎。

    这巴掌虽然听起来很给力，但对西丈一郎来说，并没有实质性的伤害。

    所有的伤害都被他穿在衣服下的紧身衣吸收了。

    王凡的两巴掌没有使用全力，警告性质居多。

    毕竟他也不想让自己的积分变成-1679。

    即便如此，西丈一郎紧身衣上的光圈中也渗出了一些黑色的液体。

    这是耐久度下降的标志，紧身衣上所有的光圈中有一个人形的轮廓，周围有水位的显示。

    两巴掌让水位下降了三分之一，西丈一郎自己是觉察不到的。

    他冷笑道：“毫不犹豫杀掉任务目标的你，也和他们是一种人吗，真令人扫兴。”

    “我心情好才告诉你们这些，现在，我没心情了。”

    他说着自顾自向外走去。

    “站住！”玄野计拿起了货架上的枪，指着西丈一郎的脑袋。

    西丈一郎瞥了他一眼：“你想开枪吗？你开枪的话，我的脑袋就会轰地一下炸开，一定很有趣吧？”

    “可，可恶！”玄野计闻言，手不由自主地颤抖了一下。

    王凡眼睛一眯，拿起货架上的一把枪指着他的头：“你想试试吗？”

    “……”

    西丈一郎的额头上终于再次渗出细密的冷汗。

    显然，对王凡是否杀伐果断他不敢去赌。

    “继续问！”王凡冷冷看向其他人。

    加藤胜和玄野计对视了一眼道：

    “我们真的还活着吗，为什么其他人都看不见我们？这不是像鬼魂一样了吗？”

    “活着啊。”西丈一郎冷笑道。

    他的笑令人不寒而栗，果然还有下文。

    “不过，真正的你们，我想早就死了。”

    “等等，你说什么！”玄野计和加藤胜连忙问道。

    “不明白吗，我们都是被GANT打印出来的文件啊。”

    没有理会大惊失色的其他人，王凡眼睛再次微微一咪。

    虽然有一定的相似性，但GANT的手段远不如轮回空间，而复活这种事情，即使是在轮回空间中都不是等闲能够做到的。

    之前屋里的所有人出现的方式，也的确一度让王凡想到了3d打印。

    西丈一郎的话，看起来是他自己的猜测，但王凡认为很可能是真的。

    如果只是复制一个普通人的话，的确要简单的多，哪怕是王凡的母世界，甚至刃牙世界，都能够利用基因或者克隆技术做到。

    出现在房间里的人，和克隆人惟一的区别只是他们拥有生前的记忆罢了，这点如果拥有能够操纵记忆的技术，也是能够做到的。

    西丈一郎继续说道：“GANT偶尔也会粗心，以前就曾经出现过没有确认死亡就擅自把人在这里打印出来，结果那人完成任务后，回家发现了真身还活着的事情。”

    看着其他人神色各异，西丈一郎冷笑道：“总之，这里有一个人会消失吧，哈哈，一定会被杀的。”

    说着，他的身形忽然消失不见。

    “人呢？”

    “消失不见了？”

    玄野计和加藤胜大惊失色，四处张望着。

    西丈一郎的声音凭空在屋里回响着：

    “哈哈哈，离开前我再好心提醒你们一句吧，这里的事情不要对外人说哦，否则脑袋会爆开。”

    话音刚落下，王凡一把捏住空气，随后西丈一郎被捏住脖子提起来的身影再次缓缓出现在其他人眼前。

    “我还没说可以走！”

    西丈一郎的表情变得无比难看：“你果然和其他人完全不一样，一次都无法瞒过你吗？”

    “接下来岸本惠，该你问了。”王凡转头看向岸本惠。

    “啊？是，我想知道西丈君刚才说的会被杀的人是谁？为什么？”

    西丈一郎尝试了几次，发现王凡的手仿佛铁钳一般纹丝不动，放弃了挣扎，表情玩味地看着岸本惠：

    “你一定想知道吗？”

    岸本惠坚定道：“请告诉我！”

    加藤胜两人表情也有些凝重，显然对这个问题，他们也十分在意。

    “呵呵，那个人就是你啊！”西丈一郎嘲讽地看着岸本惠。

    “什么？”所有人都大吃一惊。

    王帆本以为西丈一郎只是为了威吓他，因此才故弄玄虚，但看起来不是这么回事。

    “呵呵，我不是说了吗，有人活着回去后，发现了自己的本体还活着。

    而你这次，也是被错误打印出来的，如果被人发现有两个你，为了防止GANT的秘密泄露，你一定会被杀掉，明白了吗？”

    “不，不可能！”岸本惠精神恍惚，扑通一声坐倒在地。

    西丈一郎也不解释，就这么被王凡提在空中，也不挣扎，目光无神的看着天花板。

    王凡没有安慰岸本惠，想了想道“那么，接下来我来问吧！”

    “GANT的得分有什么用，累积到一百会发生什么，你之前说自己经常来这里，是否意味着我们以后也会经常来这里？”

    “你觉察到了吗？”西丈一郎瞳孔微微一缩。

    “说！”王凡稍微加大了力道。

    “……是的，每隔一段时间，我们就会被传送到这里进行外星人狩猎游戏，每次当积分达到一百分时，就会出现一个红利菜单，共有三个选项。”

    “第一，可以消除在GANT中复活后的所有记忆，恢复自由。”

    “第二，在下次任务中获得一个更强的物品。”

    “第三，复活一个被GANT记录过的人。”

    玄野计和加藤胜闻言忽然兴奋道：“能够恢复自由？”

    “是的，只要扣除一百积分，选择了第一个选项，就能从GANT的地狱游戏中逃出。”

    西丈一郎说完，擦了擦额头的汗看像王凡：“你们的问题都已经回答了，可以放了我吧。”

    王凡松手后，西丈一郎头也不回地离开了屋子。

    果然如他所说，这里已经能够离开了，不过那层奇怪的抗拒立场并没有消失，只是不再阻碍GANT队成员。

    “他走了，我们也先回去吧！”

    玄野计说着，看向依然坐在地上，神情呆滞的岸本惠：“你现在无家可归吧，我一个人住，你要和我一起吗？”

    他没有得到任何回答。

    玄野计无奈地摇摇头，向外走去，这时加藤胜走到岸本惠面前蹲下，认真书多啊：

    “虽然真正的你还活着，但你也真切地活在我们眼前，请不要想太多，既然你存在于这个世界，就一定有存在的道理。”

    岸本惠瞳孔恢复了焦距，擦了擦眼角忽然涌出的泪水：“……谢谢你！”

    王凡诧异的看着加藤胜：“这家伙，虽然有些烂好人，但是并不让人讨厌啊。”

    岸本惠恢复了活力后，将披在身上的宽大外套还给了加藤胜：“谢谢你的衣服。”

    她犹豫了片刻后问道：“加藤君是一个人住吗？”

    加藤胜挠了挠头：“你是想住在我家里吗？”

    王凡瞥了一眼站在门口等待加藤胜的玄野计，嘴角微微抽了抽。

    这是个什么人啊，王凡居然在他脸上看到了明显的敌意，只不过他的目光不是冲王凡，而是加藤胜。

    从之前的情况来看，这两人不应该是好哥们吗？

    “被下半身支配的单细胞生物！”

    王凡摇了摇头，也准备离开了。

    加藤胜挠头后坦诚道：“我和弟弟寄住在亲戚家，有些困难。”

    “我，我知道了。”

    岸本惠失望地点点头，随后目光看向王凡的背影，随后立刻移开了视线。

    “那个，岸本小姐，我一个人住！”玄野计忽然兴奋地自告奋勇道。

    岸本惠犹豫了片刻，看了看他的下半身，摇了摇头：“不用了，我会想办法的。”

    “可是现在岸本小姐也没办法回家了吧，一个人也无处可去啊。”

    已经走到公寓外通道上的王凡忽然挑了挑眉：“……”

    继续走了几百米，他忽然停下，看向跟在自己身后的岸本惠：“你一直跟着我干什么？”

    “那个，白鬼君不是东京人吧？”

    因为一些习惯上的不同，之前的任务中岸本惠一直在给王凡当帮手，被看出这点也是有可能的。

    “嗯，你想说什么？”

    “白鬼君是一个人居住吗？”

    “可以这么说吧。”

    岸本惠脸色微红：“白，白鬼君介意收养宠物吗？”

    “宠物？”王凡脸色莫名地看着岸本惠：“你是说你自己？”

    “不，不行吗？”

    “我倒是无所谓，但是把人当成宠物太过分了。”

    “我，我没关系的。”

    王凡再次确认了她的表情不是开玩笑后，提醒道：“我现在也无家可归，你如果跟着我，可是要吃很多苦头的，你确定吗？”

    “我可以吃苦。”

    “行吧，不过……算了，到时候你会明白的。”

    王凡摇了摇头，任由她跟在自己身后。

    养宠物的话，自己经验还是很丰富的。

