    “啊！”

    他骄傲之时，右手突然不稳，银针插深了不足一厘，导致胖子发出惊叫！

    墨远扬瞳孔微变，然后缓缓收针，道：“没事了，你起来吧！”

    他之前一时分神，导致银针刺深了一分，当然也没什么大碍，只不过稍微痛了一点而已！

    “谢谢医生，谢谢医生！”

    胖子活动一下腰部，见已无大碍，又是惊呼：“一点事都没有了，不愧是神医啊，太厉害了！”

    墨远扬傲然点点头，已找了一张椅子坐下，悠哉喝着茶了！

    像胖子这种扭伤筋骨的征兆，他施针便治好了，针灸之术确实了得，也难怪墨远扬有资格骄傲了，要知道放在深城，他这一施针，最便宜也要万元了，今天是因为有心展现针灸之术，所以才免费而已！

    “好厉害的针灸之术！”

    四周持续传出惊呼，对他们而言，中医与武术都是古老的传承，当今社会通晓的人也不多，所以见到擅长针灸的老中医，他们满心向往！

    但是，林辰却看出墨远扬针术不足之处，除去本身的针法有限外，基础也不行，中医针灸讲究胆大，心细，手稳，而墨远扬在胆大心细上确实不错，但手稳之上差点了点！

    医术也是心术，说明墨远扬这人成名太久，不够稳重！

    神针王这个名头，终归还是差了许多的火候！

    “谁有不舒服的，可以来试试！”

    林辰也对着众同学道。

    “林医生，我昨天田径扭到脚了！”

    一名女学生走了出来，然后揭开裤腿，露出肿胀的脚踝。

    “问题不是很大！”

    林辰示意这女同学坐下，然后他从行医箱逃出银针，手握银针，轻轻施针！

    而那女同学显然听说过林辰的名字，知道林辰医术了得，所以也任由林辰施针，当然，她也只是相信林辰，但若拿林辰与墨远扬相比，她内心深处还是相信墨远扬的！

    毕竟，中医大多都是上年纪的居多，林辰比墨远扬终归年轻的太多了！

    “他行不行啊！”

    众医生却充满了质疑。

    “放心吧，林医生的医术不弱于我，甚至高于我！”

    穆慈却充满着自信。

    墨远扬在眯眼喝茶，不认为林辰针灸有多了不起，已打算等会指点一分了！

    但看着看着，他瞳孔一凝，因为他看不透林辰施展的针法！

    只见，林辰只用了三根银针，一根用罢，换之，三分钟后，林辰收起银针，淡淡道：“好了！”

    “这么快？”

    众医生脸上满是猜疑，觉得林辰拿着银针胡乱插似的，而且就三根针，太少了吧，没见到人家墨大师都用出十几根了吗？

    “好了？”

    那女同学一脸的震惊，然后站了起来，惊讶道：“好像没什么感觉啊！”

    “没感觉就对了，淤血已散了，伤肌在消肿，估摸一个小时候就恢复了，你不信的话，走几步试试！”林辰道。

    那女同学尝试走了几步，奇怪的是，确实是没感觉了，除去脚踝依旧肿着，其他方面就与平时一模一样了！

    “这也太快了吧！”

    许多人发出惊呼，众名医也一脸的难以置信。

    林辰淡淡一笑，知道他们看不懂，但是他相信墨远扬能看的懂，他看向墨远扬道：“墨大师，你认为如何呢！”

    墨远扬其实确实是看的懂，以三根银针就活血化瘀，哪怕是他也做不到！

    所谓行家一出手，便知有没有了！

    林辰的三分钟针灸，非但让他震惊，更让他获益良多！

    “只是扭伤而已，再来吧！”

    墨远扬心里其实是很复杂的，满是不可置信，不甘心与苦涩，但是他还是认为，林辰这么年轻的小伙子，针灸之上不可能超越他！

    众名医听墨远扬的口吻，倒也猜出了什么，心中大惊！

    之前不可一世的墨远扬，此刻也变得凝重起来，这已充分说明了什么了！

    “医生，能替我看看吗！”

    这时，一名看似瘦弱，脸色苍白的女孩走了出来：“我这段时间老是想睡觉，而且全身没力，我也不知道到底是怎么了！”

    “好！”

    墨远扬点点头，希望通过一些疑难杂症证明自己，他大致看了一眼，然后又替其把脉，问道：“你这段时间是不是消化不怎么好？而且水肿，小便不利！”

    “是！”

    那女孩点点头。

    “我知道了！”

    墨远扬拿出了银针盒，就要替女孩施针！

    “慢着！”

    但这时，林辰却打断了他：“不知道墨大师觉得，她是什么病呢？要知道，有些针是不能随便施的！”

    “小伙子，现在是我看病，还轮不到你来说话，你若有意见，你可等会再来看，至于是什么病，我心中有数！”墨远扬冷冷道，在深城替人看病这么久，第一次被人质疑，他心情很不爽。

    林辰眉头一皱，有心阻止，但也猜测墨远扬应该知道这女孩的征兆了，他这阻止，显得有些多事！

    “林辰，你别捣乱行不行，现在是墨大师看病，出了什么事，你能负责？”周斌借机会训斥林辰。

    “周老师，话不是这么说的，林医生如果看出什么禁忌，提醒一下很正常啊！”

    有同学替林辰说话！

    “荒唐，墨大师是什么人？深城的神针王，他不知道禁忌？反倒行医的禁忌，我看林辰就不知道了，出了什么事，他敢负责！”

    周斌怒道，越看林辰就越不爽。

    “那这位神针王若出事呢，你周老师敢负责吗？”有同学反驳。

    “当然了，现在给我闭嘴！”

    周斌想也不想就训斥了，在他看来，墨大师的医术还需要怀疑吗？

    此刻，墨远扬已经在替那女孩施针了，而且他也知道，今日是关系他与回春堂名誉的时刻，所以他无比的谨慎，每一次的施针都是小心翼翼的！

    不得不说，他稳重下来后，心态与针法都像换了个人似的，一道道银针被他插在女孩的身上，偶尔以双指捏着，轻轻搓动，展现出炉火纯青的医术。

    直到某一根针即将施展的时候，林辰终于忍不住了，猛然握在了墨远扬的手腕之上，冷冷道：“这一针，不能施！”

    墨远扬先是一愣，继而大怒，觉得林辰是不想他赢：“你干什么，现在是我看病，你干扰我，你担当得起，病人若出事了，你能负责！”
