    牧北目光微动，这就是罡气境强者才能凝聚出的气铠？

    不得不说，当真是很坚硬，居然能挡住他以御剑术祭出的通灵宝剑。

    铛！

    流渊一剑斩开牧北祭出的两柄灵剑，纵身一跃，双手持剑立劈牧北。

    牧北手中出现一柄通灵宝剑，迎着这一剑斩去。

    两剑碰撞，爆发出一道刺耳金属声。

    与此同时，另外两柄通灵宝剑在他引气之下激射向流渊，一剑刺眉心，一剑刺心脏。

    流渊不闪不避，罡气铠甲覆盖体外，一拳轰向牧北。

    牧北斩来的两柄通灵宝剑，生生被罡气铠甲挡下来。

    而流渊的拳头，已是来到牧北面门。

    这一拳，拳头表面覆盖着罡气甲套，威力远远超过了普通肉拳！

    铿！

    第四柄通灵宝剑出现在牧北身前，一剑斩向流渊这一拳。

    剑拳碰撞，将流渊震退出去三丈远。

    “四柄通灵宝剑！他怎会有这么多这个级别的灵剑？！”

    有人惊道。

    流渊稳住身形，一瞬不瞬的盯着牧北的四柄通灵宝剑，眼中流露出贪婪的光泽。

    “杀了你，它们就是我的了！”

    他冷冽道。

    罡气铠甲凝聚到极致，似乎真正化作为实质，他如一头猛虎朝着牧北冲过去。

    一剑立劈！

    一百多道剑气显化，每一道都很悚人。

    俨然，他祭出了一宗剑道宝术，且，品级不俗！

    牧北一剑划开，大片的金色剑气迎上。

    随后……

    铿！铿！铿！

    剑啸刺耳，又是三柄通灵宝剑刺出，配合空中的另外三柄灵剑一起攻击。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    流渊祭出的满天剑气瞬间全被击碎，下一刻，六柄灵剑同时刺在他体外的罡气铠甲上。

    喀！

    六剑齐至，威力暴涨，生生击碎了流渊凝聚出的罡气铠甲。

    流渊脸色一变，抽身急退。

    只是，牧北的御剑术更快，六柄灵剑化作一轮剑圈卷上去。

    流渊猛的一剑劈出，手中的通灵宝剑被震的脱手而出，持剑的右手更是被卷碎。

    牧北刹那逼近，持着手中灵剑猛的一个斜劈。

    流渊惊悚，这一剑避无可避！

    就在这时，一个青衣男子一闪而至，挡下这一剑救下流渊。

    “寇廉，罡气初期，地榜第八！”

    傅裂出声。

    寇廉看向流渊道：“可还能战？”

    流渊点头，左手一引，落在地上的灵剑被气卷着回到手中。

    罡气铠甲覆盖体表，他面孔狰狞，左手持剑猛的一斩，黑色剑气纵横。

    寇廉体外同样浮出罡气铠甲，手中持着一柄银色灵剑，剑式更加强横。

    一个地榜第九，一个地榜第八，合攻牧北！

    牧北不闪不避，正面迎上。

    他手中握着一柄灵剑，一剑斩向寇廉，另外六柄灵剑则是在御剑术下逼向流渊。

    随后，最后五柄通灵宝剑被他一起唤出，每一柄灵剑都夹杂着无与伦比的威能。

    全部攻向流渊！

    “该死！”

    流渊面孔更加狰狞，牧北这是刻意针对他！

    他全力迎击，却转眼就败下阵来，体外的罡气铠甲被十一柄灵剑转眼击碎。

    脸上露出惊悚，他快速往后退。

    然而却迟了，十一柄灵剑化作一轮剑盘，噗的一声将他的脑袋给斩了下来。

    “流渊师兄！”

    一群万剑洞天弟子大骇。

    他们万剑洞天年轻一代的第二强者，排在地榜第九，竟在山门前被牧北给斩了。

    箓离又惊又怒，面孔变得狰狞起来。

    另一边，傅裂眼中流露出精芒，脸上浮出了一缕难掩的激动。

    牧北斩杀了流渊，便是取代了对方在地榜上的位置，排第九。

    曾经约定，若太虹宝宗年轻一代有人能跻身地榜前十，便可恢复太虹洞天之名！

    太虹宝宗为之努力了两百年的目标，在这一刻被牧北实现了！

    铿铿铿……

    剑啸刺耳，牧北以气御剑，十一柄灵剑划过一个惊人的弧度，朝着寇廉斩去。

    他手中的灵剑亦是冲出去，十二柄灵剑转眼化作一方合击剑阵，将寇廉笼罩。

    寇廉顿时惊恐起来，感觉到了这一击的恐怖，一声大吼，罡气铠甲催至极限。

    只是，十二灵剑在御剑术下组成的合击剑阵太强，瞬间便斩碎他的罡气铠甲。

    砰！

    一声闷响，他被震飞五丈远，身上满是剑痕，血水四溅。

    牧北并剑指一划，十二柄灵剑再一次朝着寇廉激射而去。

    “你敢！”

    箓离一掌拍出，将十二柄通灵宝剑全部震飞。寇廉连忙后退，惊恐的看向牧北，刚才他差一点就死了。

    而傅裂则是出现在牧北身旁，担心箓离突然对牧北动手。

    十二柄剑飞回牧北身旁，悬浮在空中。

    “堂堂洞天大教，年轻一代竟只这点水准，没一个能打。”

    牧北淡声道。

    箓离死死盯着牧北，眼中杀意狂涌。

    一群万剑洞天弟子则是攥紧了双手，面目狰狞的盯着牧北。

    其中一人厉声道：“你不要太……”

    噗！

    一柄灵剑划过，将这人的脑袋斩下。

    牧北看着一群万剑洞天弟子：“太废了，你们大可一起上，真的，我一点也不介意。”

    “狂妄！”

    “该死的，一起上，杀了他！”

    一群万剑洞天弟子齐齐杀出来。

    牧北冷然一笑，十二柄灵剑激射而出，瞬间将冲在最前面几人的脑袋斩下。

    剑刃冰寒，十二柄灵剑似有自己的意识，宛若十二尊杀神穿梭于这群人中。

    “啊！”

    惨叫凄厉，血水四溅，一颗又一颗头颅飞起。

    转眼间，数十个万剑洞天弟子惨死，血水将万剑洞天山脚的这方广场染红了大片。

    “牧北！你该死！你该死啊！”

    这一脉的一个女弟子怨毒嘶吼，她的心上人于前一刻死在牧北剑下，心脏被贯穿。

    她话语刚落，一柄灵剑斩过，将她头颅割下。

    “别说话，让我安静的杀人。”

    牧北道。

    他站在原地不动，十二柄灵剑却似肢体的延伸，灵活至极。

    “啊！”

    惨叫声此起彼伏，一个又一个万剑洞天弟子倒下，面对十二柄灵剑，无一人可挡。

    “全部退下！”

    箓离怒吼。

    剩下的万剑洞天弟子已无比惊恐，连忙退到箓离身后。

    有几人动作稍慢，顷刻头颅落地。

    一百多具尸体倒在广场中，或是头颅被斩下，或是喉咙被击碎，或是心脏被贯穿。

    血水潺潺流动。

    “差不多了，见好就收。”

    傅裂低声道。

    他已经感觉到，万剑洞天内，有元道尽头级的气息在剧烈波动。

    且，不止一股。

    牧北点了点头，收起十二柄灵剑，朝箓离竖了个中指，随后与傅裂离去。

