    听闻李乾坤所言，魏小宝的眼神之中充满了期待。

    这么长时间以来，虽然已经和李乾坤达成了合作的关系，但是这老头隐藏得很深，并没有直截了当的告诉魏小宝，他们五人在大河县，到底为了是什么目的？

    假若金千帆只不过是到大河县来凑热闹，那么李乾坤又为的是什么呢？

    虽然魏小宝知道，金千帆那个老滑头肯定是在和自己扯淡。

    因此，李乾坤的言论引起了魏小宝极大的兴趣。

    在魏小宝的注视下，李乾坤不疾不徐的抿了一口茶，随后他抬起头来环顾四周。

    虽然整个茶楼并没有其他的客人，但是秉承着里乾坤谨慎的特性，他最后还是提议道：“这里不方便说话，咱们借一步再说。”

    说完这话，李乾坤将茶杯放下，缓缓站起身叫来服务生，结账后和魏小宝结伴下楼。

    在下楼的过程中，魏小宝的心中满怀疑惑，他之前并没有表示出任何的端倪。

    也许正是因为魏小宝对于金千帆和李乾坤两人之间截然不同的态度，让李乾坤痛定思痛下定决心，他必须要将自己的目的告诉魏小宝。

    毕竟时日不多，等待着他们的时间也不多了。

    下了茶楼之后，李乾坤和魏小宝上了车。

    魏小宝二话不说，直接将车开往了郊区。

    此前李乾坤已经表示过怀疑，魏小宝如果被人盯上车上，肯定会被装上窃听器。

    在此之前，魏小宝是不相信李乾坤的这种猜测的。

    但是因为梨落落这档子事儿，魏小宝对于身边的环境，产生了极大的怀疑。

    就连自己的住处都能够被神不知鬼不觉的动了手脚，更何况是座驾呢。

    这一路上，魏小宝和李乾坤都没有说话，沉默的让人窒息。

    魏小宝当然也知道，李乾坤在组织言语，毕竟有些事并不是三言两语可以说清楚的。

    李乾坤以及手下的四个后生，都绝非常人，假若不是碰到魏小宝，他们肯定难逢敌手。

    别说是普通的混混，就算是专业的格斗运动员，都不见得是他们其中最弱的林婉约的对手。

    也正是因为如此，魏小宝才会愿意和李乾坤这样的人达成合作关系。

    大约花了二十分钟，车行至大河县郊区。

    魏小宝停下车后，李乾坤当即下了车。

    魏小宝停车的位置距离住宅接近一百五十米，即便是再先进的窃听设备，也不可能窃取到他和李乾坤之间的谈话。

    虽然这只不过是个细节，极为细心的李乾坤察觉到了。

    在进入民房之后，李乾坤笑着说道：“小宝，你这段时间成长了不少，至少知道什么叫做小心驶得万年船。”

    同样的话，李乾坤之前不知道说过多少次，但是魏小宝从来没有当回事儿。

    现在他的言行举止，无外乎已经认同了李乾坤的看法。

    魏小宝二话不说，长驱直入道：“李老先生，既然咱们现在已经到了安全的地方，你也不怕隔墙有耳了吧。”

    毕竟这落脚点是李乾坤一手安排下来的，绝对不会出现安全上的隐患。

    李乾坤坐在堂屋的长条凳上，目光紧紧盯着自己的手指，随后说道：“小宝，你知道什么叫做受人滴水之恩，必当涌泉相报吗？”

    虽然李乾坤并没有把话给说明，但是，他这一番言辞仿佛点醒了魏小宝一般。

    他皱着眉头反问道：“难不成李老先生你是要告诉我，你们五个人在大河县这么长时间，为的仅仅是报恩报谁等？报什么恩？”

    “小宝，要不怎么说你是个聪明人呢？和聪明人聊天可真不费劲。”

    李乾坤想说的话，也是魏小宝想说的。

    两个人可以凭借只言片语，延伸出很多对方的想法，而且一猜一个准。

    在此之前，魏小宝就有同样的看法。

    但是即便能够猜的非常准确，他也猜不透李乾坤的心思。

    李乾坤紧接着说道：“这件事要从十年前说起，如果不是当时那两个恩人的出手相救，现在老头子我恐怕尸骨都已经化成残骸了。”

    李乾坤摇了摇头，眼神之中满是叹息。

    魏小宝紧接着追问道：“您的意思是说，早在十年前，你可能就是一个死人了，是因为被人救治，所以才得以捡回一条性命。这和你们到大河县来，有什么必要的联系吗？”

    被人救助，现在报恩，从情理上说得过去，魏小宝当然也能够理解李乾坤的心情，虽然他从来没有受过别人的救命之恩。

    李乾坤轻轻点头说道：“我们到大河县是找一个人，等这么长时间过去了，我觉得我们要找的人很有可能是你。”

    说完这话，李乾坤目光灼然的看着魏小宝，似乎有些坚定，但是又有一些犹豫。

    魏小宝指着自己的鼻子，不可思议的说道：“为了找我？”

    在此之前，魏小宝只不过是大河村一个普通的村民，跟在自己的爷爷后面打下手，连个正规的医生都不算。

    他这样一个名不经传的人，为什么会成为李乾坤所要寻找的目标呢？

    而且，这件事情的起源是十年前。

    十年前的自己，只不过是个毛头孩子而已。

    然而，对于魏小宝的疑惑，李乾坤坚定的点了点头，说道：“你的脚踝是不是有一个黑色的痣？而且从小跟着你爷爷一起长大，你从来没有见过你的父母，我说的没错吧？”

    李乾坤的这番言辞，并没有让魏小宝感到太过于震惊。

    毕竟他可是神算子，很多的事情都了如指掌。

    更何况自己打小和爷爷长大，无父无母，这件事人尽皆知。

    魏小宝的脚踝的确有一颗黑色的痣，但是这样一个体征，只要是赤着脚，任何人都可以察觉。

    且不说其他，在和林婉约初次见面的时候，魏小宝在酒店就没有穿鞋子和袜子。

    只要不是瞎子，都可以洞察到这一点。

    所以，李乾坤所描述的特征，并不是什么让人无法揣测的秘密。

    魏小宝虽然这样想，但他还是点了点头。

    “李老先生你说的没错，我知道你快人快语，不喜欢绕弯子。即便这件事情三言两语说不清楚，还请您长话短说。”

    每个人都有好奇心，而且当好奇心滋生的时候是按耐不住的。

    魏小宝急于想要知道，李乾坤到底是因为什么样的目的，才带着一行人在大河县寻找自己。

    而李乾坤为什么会凭借着这些特征，锁定他们要寻找的人就是自己？

    难不成，十年前救下李乾坤性命的那两个人，是自己的父母？

    想到这里，魏小宝的内心产生了些许波澜。

    他原以为自己在经历了这么多事情之后，内心是非常平静的。

    但是当产生这方面联想的时候，那抑制不住的悸动，还是产生了……

