    李泉声音颤抖，连声说道：“不敢杀，不敢杀，我再也不敢对付你了！”

    陈枫缓缓摇头：“已经迟了。”

    “其实，你对付我不打紧，说实话，我可以理解，但是你不应该将这母子三人牵扯进来！他们三个，都是无辜的！你知道他们有多么悲惨吗？”

    “他们家境本来殷实，在来长河城的路上遭了劫匪，三人流落街头，无家可归，不得已要自卖为奴婢！我可怜他们，给了他们银子，本以为他们能够从此安居乐业，度过余生！却没想到……”

    陈枫眼中，露出沉郁悲凉之色，目光之中，冷厉至极：“却没想到，他们最后还是遭了你们的毒手！这是三个无辜之人，整整三条人命，你知道吗？”

    “啊？你知道吗？”

    陈枫越说越怒，说到最后，已经是怒气冲天，双眼通红！

    他一声暴喝，紫月刀抽出，重重地向李泉战区。

    李泉发出垂死一般的呼喊：“不是我干的，这些都是苏少游指使我干的！”

    陈枫的紫月刀停在了李泉头顶一寸之处，只要再向下落一寸，李泉就会直接被劈成两截。

    而李泉，甚至能够感觉到那锋锐的刀气已经割伤了自己的头皮。

    陈枫冷冷问道：“你说的当真？是苏少游指使你的，而不是你做的吗？”

    李泉深深叹了口气，整个人忽然软了下来，重重地瘫在地上，再也没有一丝底气，眼泪鼻涕齐下，嚎啕大哭。

    他知道，自己的命至少暂时保住了。

    李泉声音软弱，无力道：“真的，是真的，陈枫，我绝对不敢欺瞒于你。你想想也能知道，我不过是一个小小的刑堂长老而已，你周围的那些事情，我怎么可能知道的那么清楚？”

    “这些事情，都是苏少游做的，也都是苏少游吩咐的判断的，甚至就在昨天他还在长河城之中。今天这些布置，都是昨天晚上他和钱大川两人商议的，这个计策，也是他定下来的！”

    “我只不过是他的一个跟班跑腿而已，他昨天晚上临时有要事，回了乾元宗，留下我在这里，是为了抓你，把你运回乾元宗，他要亲自将你折磨致死！”

    陈枫咬着牙齿，咯咯作响，声音里头充满了滔天怒火：“苏少游，你等着，我必杀你！”

    这时候，陈枫怀中抱着的那两个小孩，其中之一，忽然发出一声痛苦的＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂。

    陈枫赶紧将他们两个放在地上，仔细查看他们的伤势。

    只见两个小孩之中，那个小男孩儿，胸口已经塌陷下去，肚子上也有一个非常深的伤口，血肉模糊，似乎像是刀伤，从肚子前面一直透到后面。

    这个伤口，陈枫查看了一下，应该是早就有的，只不过之前被封住了而已。

    此时小男孩儿情况已经非常不妙，两只眼睛瞪得大大的，但瞳孔已经涣散。

    他的气息已经变得非常微弱，气若游丝，显然有可能随时都会死去。

    陈枫轻轻叹了口气，这个小男孩，肯定已经是救不活了。

    他又看一下小女孩，小女孩儿双眼紧闭，呼吸急促，已经陷入昏迷之中，但是还好，其他地方并无大恙，应该是死不了。

    陈枫轻轻叹了口气，弹出一缕真气，输入到这小女孩体内。

    小女孩儿咿呀一声，猛得惊醒，她睁开眼睛，茫然毫无焦距的看着陈枫，过了好一会儿方才反应过来。

    她看着陈枫，惊叫道：“大哥哥，快救妈妈，快救弟弟……”

    陈枫听了，不由得心中一阵黯然。

    这小女孩，年纪虽小，心性却非常好，自己还在危险之中，却记挂着要救妈妈弟弟。

    但是很可惜，已经救不回来了。

    他看着女孩儿，手按在他肩膀上，轻轻叹了口气，说道：“妈妈已经死了，弟弟伤势很重，可能也救不活，你们一家只剩下你一个了。”  ⑧☆⑧☆.＄.

    陈枫不想隐瞒，这种事情，早晚都会知道，越晚知道，受到的打击其实就越沉重。

    再说了，他现在已经帮这小女孩选定了一条未来的道路，要走上这条道路，就注定不能有畏惧之心，也注定不能如此脆弱。

    如果她连这个打击都承受不住的话，陈枫也只能黯然叹口气，给她一笔银子，让她在这世俗之间，平凡长大，平凡终老了。

    小女孩听到陈枫这句话之后，瞬间崩溃了，她眼睛睁睁的看着陈枫，忽然有眼泪奔涌而出。

    而此时，在她身旁的小男孩，身体抽动了几下，最终不动了，身体逐渐变得凉了下去。

    小女孩抱着他的尸体，失声痛哭，陈枫站在旁边，只是默默的看着，一句话也没有说。

    小女孩哭了好一会儿之后，让陈枫送去欣慰的一幕出现了，她费力地站起身，然后更加费力地把小男孩的身体抱在自己怀中，蹒跚向前走去。

