    第84章我是你男人

    “你管得着吗？”夜溪轻挑眼梢，眸底尽是淡漠。

    玺执墨拿她没办法，眼神暴躁的撇向陆辰晟，

    陆辰晟立马说道：“三爷，我们什么都没干，真的！”

    男人冷冷开口，“滚！”

    陆辰晟一阵脸抽，“老大，那我先走了。”

    说完，他马不停蹄的跑了。

    夜溪瞧着陆辰晟那狼狈模样，开口道：“你对他这么凶干什么！他是我的人！”

    男人闻言瞳孔猛的一缩，厉声道：“你再说一遍，他是谁的人？”

    夜溪知道他又生气了，索性破罐子破摔，

    “我的人很多，不止他一个！你别再缠着我了，没用……唔……”

    夜溪话音未落，男人温凉的薄唇霸道无比的覆盖在她的软唇上，

    大手紧紧环绕着她的腰肢，那力道大得似乎要将她融入自己的身体。

    他是在用掠夺的方式宣示主权，

    他要告诉她，她只能是他的！

    吻，铺天盖地袭来，没一会儿，夜溪只觉自己快要无法呼吸了，

    她用力的咬他唇瓣，可直到腥味传到舌尖，他也不愿放过她！

    夜溪全力挣扎着，双手用力推开他，怒道：“你神经病啊！这是我家门口！”

    男人过分俊美的脸上带着森森寒意，嘴角边那抹鲜红让他看起来更加妖冶，

    他也有些温怒的看着她，不满道：“那又怎么样！我要让你知道，谁才是你的人！”

    “我才不要你这种变态！你放开我！”

    夜溪恼怒，双手用力捶打他，

    “不放！如果你乐意，你可以打我一晚上！”

    俩人针锋相对，

    无论夜溪怎么打他，抓他，挠他，他都不闪不躲，全部接收。

    可夜溪就是挣脱不开他。

    “你能不能别这样，你可是玺三爷！喜欢你的女人从这里可以排到太平洋，少我一个怎么了！你就不能像以前那样把我当成空气吗！”

    男人声音软了下来，

    “溪溪，以前都是我不好，你怎么罚我都行，但你不要用他来气我好不好，否则我不知道我会做出什么出格的事。”

    夜溪冷喝，“我没有！我用得着他来气你吗！是你自己玻璃心好吗！”

    “是，我是玻璃心，就算你和他在一起什么都没做，我也生气！”

    “你是我的，你只能是我的！”

    男人说得霸道无比，可那强势的音色之下却参杂着浓烈的不可扼制的乞求。

    夜溪气呼呼的蹬着他，“你是气球啊这么容易生气？”

    玺执墨脱口而出：“我是你男人。”

    “靠！我是你大爷！”夜溪说着狠狠一脚踩到他脚背上，

    趁他吃痛，她立马推开他从他怀里溜走。

    玺执墨看着她敏捷迅速的身姿，又怨又恼。

    但他一想到刚刚舌尖上那抹甘甜，他又忍不住伸手摸了一下薄唇，嘴角情不自禁的上扬。

    夜溪回到卧室后，整个人直接在床上躺了一个大字，

    她一闭上眼睛，脑海中就浮现出刚刚那个画面。

    她摸了摸唇瓣，指尖上染着男人留下的血迹，看着那刺眼的鲜红，她的秀眉不自觉拧起，

    她烦躁的从床上弹起来去浴室刷牙洗漱，连着刷了好几次，她才重新躺回床上。

    -----可爱分割线-----

    小剧透一下，男主前世也爱女主，男主真不渣，女主前世的死也和男主无关。

    打滚求追读啦~宝宝们可以随意评论，好坏我都能接受，这两天在PK，有票票的宝宝们能留一张给我么？(*￣3)(ε￣*)

    (本章完)

