    翌日。

    云秀在院落之中修炼拳法，拳法普通至极，但是如果蕴含斗气的话，足以毁灭天地。

    这拳头乃是天阶斗技，寂灭拳，一拳之下，天地归于寂静之意，足以说明此拳法的可怕了。

    一套拳法打完之后，云秀便就看见了站在大门处的修长身影，这身影不是别人，正是萧玉。

    今天的萧玉似乎特意的打扮过。

    眸若秋水，眉似远黛。

    俏脸洁白晶莹，闪烁着动人的光泽，扣人心弦，秀发柔顺。

    一身粉色的衣裙，透露出一股出尘和超然。

    见云秀打完拳法，萧玉便就主动的走了进来，其实她来了有一会儿了，但是见云秀在打拳，便就没有打扰他罢了。

    其实，云秀也是早就知道萧玉到来了。

    只是他的拳法并没有打完，并不方便停下，便就没有开口邀请了。

    至于此女为什么会来找他？

    云秀并不知道所谓何事。

    萧玉进入院落，便就直接的在院落之中的石桌旁的石凳上坐了下来，她凝望云秀数秒之后。

    方才缓缓的开口道：“还记得我吗？淫贼。”

    “记得。”云秀颇为尴尬的说道。

    这一切都只是一个误会，但是云秀明白，自己根本就解释不清楚。在如何的解释都改变不了他耍流氓的事实。

    说自己情不自禁？

    鬼使神差？

    人家会有人相信吗？

    不会的。

    在对方看来他就是见色起意的耍流氓罢了。

    一切的解释都是为了更好的掩饰，所以，他并不准备解释。

    “既然记得就好。”

    萧玉微微点头，在她看来只有对方认账就好了，她怕的，就是怕对方根本就不认账。

    “我叫萧玉，你叫什么？”

    萧玉已经从别人的嘴里得到了云秀的名字，但是…她想亲自的听他从他的嘴里说出来。

    “云秀。”

    萧玉美眸看向了云秀，颇为认真的说道：“我记住你了。同时也记住了你之前的所作所为了。”

    “我很抱歉。”云秀颇为惭愧的歉意的说道。

    萧玉：“我不介意。”

    “嗯？”

    云秀闻言，颇为意外的看向了萧玉。

    萧玉在此时迎上了云秀的目光，话锋一转的道：“我不介意，你对我负责就好。”

    “不可能。”

    云秀激动，身体退后一步的说道。

    他怎么对萧玉负责？

    不可能的。

    他现在多大？

    还有，他只是触摸了一下，就只是一下罢了。

    这一下，根本就还轮不到负责的层次。

    而且，他有着一纸婚约在身的，除了萧熏儿之外，他是不可能在有第二个女人的。

    起码，明面上不能有。

    他离家之时，父亲的忠告，他一直都是记挂于心，还是自己修炼功法的弊端。

    不入斗帝，不建意破身。

    破身有什么坏处？云秀并不清楚，也并不想要清楚。反正以他如今的修炼速度，不到三十年注定成帝。

    萧玉秀美微微皱起，心中颇为失落。

    她之前所说的不过就是在考验云秀罢了，见云秀如此的激动，萧云顿时明白自己是没戏了。

    “哼…”

    萧玉冷哼一声，便就拂袖而去。

    云秀就这般的看着萧玉离开的背影，摇摇头的道：“这到底是怎么回事？看来萧家不能久待了。”

    ……

    ……

    半个月之后。

    这半个月的时间，萧玉便就没有来找过他了，他也没有在见过萧玉了，这些日子云秀一直都是在和萧熏儿待在一起。

    萧熏儿原本想要努力修炼的。

    但是听说云秀不会久待，用不了多久便就会离开，小丫头便就不在修炼，准备好好的陪陪自己的魂秀哥哥。

    因为，萧熏儿不知道这一次的分开，下一次的见面又不知道是什么时候了。

    这半个月的时间，萧炎也是愈发的努力修炼，不知道是不是纳兰嫣然对他的打击。

    短短半个月的时间，萧炎便就成功的凝聚出斗璇，赫然成为了一名斗者。

    被萧家的长老包括萧战誉为萧家崛起的希望。

    百年第一天才，有着成帝之资。

    萧家也是因为萧炎成功凝聚出斗璇，成为一名斗者。大摆宴席，让得整个乌坦城都知道了萧家的萧炎，年仅八岁，不到九岁，赫然成为了一名斗者。

    萧炎也因此被誉为乌坦城的第一天才。

    云秀听闻这个消息，并没有将之放在心上，区区斗者罢了，很牛逼吗？

    他翻手可灭。

    只是因为对方是萧炎，是他的老乡，至爱亲朋，他不忍心下手罢了，不然断然让他清楚什么叫做天才。

    ……

    今日。

    云秀已然是决定离开了萧家了，准确的来说是准备离开乌坦城了。

    萧熏儿眸子之中尽是不舍，他看着云秀道：“秀儿哥哥，你以后还会来看我吗？”

    “会的。”云秀揉着萧熏儿的脑袋，眸子之中依旧满是不舍的说道。

    云秀这一次离开魂族，历练的时间就只有两年多罢了，两年之后，他便就要回族参见少族长之争了。

    虽然。

    他手持这少族长的令牌，族中许多的长老也是非常的看好他。

    但是少族长的一事，多少还是需要按照规矩来办。

    并不会因为云秀优秀便就废除魂族的规矩，魂族强者为尊，这不仅是魂族的法则，这同时也是大陆之上的至高法则。

    从未改变过的至高法则。

    所以，他只有两年多的时间。

    这两年多，他并不想浪费，他想多看看，多走走，毕竟，前世的他就是应该死宅。

    走过最远的距离可能便就是厕所到床的距离。

    这一世，他决定放弃死宅，多走走，多看看。

    萧熏儿抱着云秀，认真的说道：“秀儿哥哥，答应熏儿无论如何都不要摘下自己的面具。”

    “好，秀儿哥哥会保护自己的面具，不会让它落下的。”云秀保证的说道。

    “嗯。”

    萧熏儿闻言，死死的抱着云秀并没有松手的迹象，道：“秀儿哥哥，答应熏儿好吗？等我好吗？”

    “等我长大，我要做你的新娘。”

    “嗯。”

    云秀点头，保证的道：“等你找大了，我定许你一身红装，不离不弃。”

    “我发誓。”

    “那我们拉钩上吊吧！”萧熏儿松开了云秀认真的说道。

    “好。”

    “拉钩上吊，一百年不许变……”

    ……

