    第3343章幕后的黑手

    叶琳琅淡淡挑眉，丝毫不在意他的暴怒，只道：“据我所知工厂的工人目前为止没有死亡的案例，你如果确认工厂的工人因此死亡，我这边建议你认真履行一个公民应尽的义务报警，如若警方核实你所报警的内容属实，叶氏集团自然会受到瞒报的处罚,反之如果你报了假警，试图造谣污蔑叶氏集团，叶氏集团的法务部也会依法对你提及诉讼。”

    叶琳琅的话音一落，现场一片寂静。

    所有人都齐唰唰地看向叶琳琅，刹时间，叶琳琅是记者们的焦点。

    叶琳琅也不管记者们此时的心理状态是什么样的,她只是淡然开口道：“上午九点对面酒店召开新闻发布会,整个新闻发布会我们会进行现场网络直播，诸位可以现在就去想想一会要怎么提问，别在直播中暴露出了自己的无知。”

    叶琳琅说完，便大步流星的离开。

    其他记者们，都真是懵的不能再懵了。

    他们从未见过像叶琳琅这样无比嚣张的女人，简直不把他们这些记者放在眼里。

    这么些年他们作为记者，还是第一次被人这样对待。

    其他的时候，那些当事人生怕他们记者搞事，谁不是恭敬的对待他们？

    可偏偏到了叶琳琅这里，就成了异类！

    “这个女人到底是谁？”

    “她是叶云开董事长的亲女儿，是一名医生。”

    “是叶国瑜主席的亲姐姐，我托航空公司的朋友查过航班信息，她是和叶国瑜一同飞的深海市，好像是两人到了深海市之后，就直接分开处理。”

    “你们谁有医学界同行的电话，问问看看叶琳琅到底有多少本事，竟敢这么嚣张？”

    其中一位记者想到自己的一個朋友是医学界的同行，他当着所有记者的面,拨通了朋友的电话。

    “老章,是我，那什么有一个人我想找你了解一下。”

    “你说。”

    “你认识一位叫“叶琳琅”的医生吗？”

    这位记者的话音刚落，只见自己的朋友关切的问道：“你是家人有谁生病了要找叶医生看病吗？”

    记者迟疑了一下，道：“她这么出名么？”

    那医学界同行的记者朋友爽朗的说道：“我这么和你说吧，别看她是女性，她却是全国医学界首屈一指的外科医生，在医学界她有一个别样的绰号叫上帝之手，一般情况下，只要是她说能治的病，就能病，她如果说不能治的病就治不了！”

    记者震惊的问道：“她这么厉害？其他医生都服？”

    “这医学不像文学，文无第一，医学是有第一的，叶医生的医术有目共睹，她不仅外科手术厉害，更是师从大国医，中医方面也是登峰造极，不过,你如果要找她看病的话，可能比较难，她的号挺难挂的,一般情况下，除非是别的医生实在是治不了，否则一般病症都到不了她的手中。”

    “那她这样不是有违医德吗？她是医生，她应该做到一视同仁，不能区别对待病人！”

    (本章完)

