
　　想让胡俊慢慢地发病，然后越来越严重，这样一样，就没人会怀疑到他们身上。

　　只是没想到……

　　“他今晚过来了吗？”

　　“过来了，每次抓人，他是最积极的。”荷花眼里满是嘲讽。

　　云渺沉吟片刻，很快打定了主意，“你去把他引过来，我让他今晚过后，就再也爬不起来，也动不了，说不了任何的话。”

　　这样一来，那男人就打不了荷花了，也没法把心中的疑点说出来。

　　“算了，还是我自己去吧，免得招人怀疑，你悄悄给我指一下方向。”

　　“你……”

　　荷花有些担心，想问些什么，但最后还是歇下了这份心思。

　　既然她敢摸到这土匪窝里来，一定是有所依仗的。

　　她悄悄抬起手指，指了一下某个方向，“他就在石台边上，不过，他身后还有家丁在，你要小心。”

　　云渺装作不经意间扫了一眼，嘴角微勾，露出了几丝邪气的笑意，“从明天开始，你就得照顾一个瘫痪在床、中了风，不能说话的病人了。”

　　荷花愣了愣，很快反应过来，扯了扯僵硬地嘴角，“挺好的。”

　　“对了，小心胡琳这个女人，她以前喜欢沈墨，沈墨曾经帮过……”

　　云渺知道她想问什么，她主动接过了话头，“我妹妹。”

　　荷花并没有太意外，继续轻声道：“沈墨应该是曾经机缘巧合下，帮过你妹妹，后来让胡琳知道了，她以为沈墨喜欢你妹妹。”

　　“再加上你妹妹长得很好看，让她十分嫉妒，所以她先是装成无知善良的小姑娘接近她，明知道这鬼地方根本逃不出去，她却故意帮着她往外跑，给她希望，最后又故意在她爹和她哥面前露出马脚。”

　　“如果不是她在暗中使坏，你妹妹最多就是被关进猪圈里，至少不会丢了性命。”

　　停了一下，荷花解释道：“这些，都是今天天黑时，我去河边挑水的时候，专门找人问的，那个女人跟你妹妹是先后到的这里，所以了解情况。”

　　云渺眼底滑过一丝阴戾，“从我第一眼在她手上看到我妹妹的手表时，我就猜到了，这些事情跟她有关。”

　　而且，从第一眼起，五感灵敏的云渺就感觉到了，胡琳对她充满了恶意。

　　其实，不止是原主妹妹上了她的当，上一世的她，何曾不是上了胡琳这女人的当呢。

　　“放心，我不会放过她的。”

　　说完，云渺拍了拍手，离开了原地。

　　444听得很火大，义愤填膺地道：【宿主，这胡琳到底是为什么要这样害人？这对她又有什么好处？】

　　【我看她对沈墨也没什么感情啊，不然的话，也不会这么快就移情别恋，看上萧启明吧！】

　　“还能是因为什么，嫉妒呗！”

　　人类大部分的焦虑，都是因为嫉妒，心理不平衡。

　　这也是犯罪的开始。

　　所以，很多事情，其实跟感情根本无关，只是心里不平衡而已。

　　“她嫉妒外面的女人，可以活得那么自由又潇洒，有真正疼爱自己的父母，能自由自在地去上学，能自由恋爱，找自己的白马王子。”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1583章 被拐后，她成了所有人的恶梦（61）免费阅读。https://www.23sk.com 