    第801章时光匆匆

    星际春节过得简单又快乐。

    尤其是初次经历的君墨曜及司家众人们，真切享受了一回什么叫生活，什么叫美食的味道。

    他们活了这么多年，见识过星际的快节奏及高速发展的科技。

    这还是他们第一次明白，亲情友情等人类情感，还可以如此维系亲密。

    当然，他们这些感慨，司伶伶都没太放在心上。

    过完这个节后，司伶伶便带着一家人去了圣睿星。

    但，为了不荒费68号星G区这片好地方，她又在星网上采购了五百台机器人。

    如第一批机器人一样，为了避免被人动手脚，机器人到货的第一时间，她便对它们进行了简单却实用的改造。

    并依旧留下战九它们带领这些新机器人，开始大力开发G区。

    同样留在这里的，还有契尔太太祖孙以及赖家众人。

    他们每家在这里都有了自己的房屋，就想留下来把这里经营好，跟着战九它们按照司伶伶的规划干活。

    犟牛跟着去了圣睿星。

    令司伶伶意外的是蓝星，这次竟主动选择留在68号星的G区。

    她觉得，自己终于有机会来到司伶伶的地盘，无论如何都要表现出自己的真正价值。

    经历过恩奈尔教授事件之后，这位女孩已经对外面失去了原有的好感。

    在与犟牛的沟通下，她深深明白一个道理——没有人会停留在原地等着你摇摆不定。

    所以，她要趁司伶伶姐弟去圣睿星求学的机会，留在G区，嗯，如今被改成逆崛新居的地方，替她守护好这。

    有君墨曜相助，司伶伶姐弟俩都非常轻松的进了想去的学校。

    学习之余，直播也没间断。

    经过新春晚会的发酵，双胎母亲直播间早已是星网娱乐平台的NO.1。

    直播内容依旧是溜溜和啾啾的成长经历。

    从以往只有司伶伶的自说自话，到如今与孩子之间的有趣互动。

    内容丰富到令人乍舌，喜欢她直播的观众也越来越多。

    好处是，她的收入远超众人想象，坏处是，直播间观众想品尝一份司伶伶家的美食越来越难。

    即便为了回馈大家，司伶伶已经安排保姆机器们不间断的做美食了，依旧不够直播间观众抢的。

    与此同时，年前回馈观众做的美食实物抽奖活动，货物早就已经到达幸运者手中。

    这段时间里，无数人晒收到的糕点八珍照片，更晒品尝美味糕点时的享受视频。

    羡慕得直播间那些非酋观众哀嚎不已。

    3号星某公寓，沈敏娇从楼下取件回家，激动得原地大叫：“终于到了，终于得到了。”

    “妈妈，快快快，快起来品尝下主播妈妈赠送的美食。”

    说话间她已跑到义母的疗养舱前，打开舱门，迫不及待想与义母分享这份喜悦了。

    义母其实早就听到她兴奋的叫声了。

    只是最近身体状态再次恶化，丝毫使不出半分力气。

    看到义女推开舱门，女人眼眶不由湿润，声音哽咽的道：“娇娇，妈妈这身体不行了。”

    “你别在我身上浪费那么好的东西，你自己留着慢慢吃。”

    (本章完)

