 山顶。

平常的时候这条赛道没有人会来跑的，那些有钱人来马场里面的目的大多数都是交个朋友而已，骑马只是附带的，顶多也就是在赛场里面跑跑。

所以当谭云蝶跑上来的时候，这里面根本就没有人。

“看来是我赢了。”

谭云蝶转头看了看，没有看到有人跟上来，嘴角露出了一丝笑容。

不过很快她的表情又有了些变化，骑着马犹豫着看着山脚下面。

“奇怪了，就算是我跑得快，到了终点这边也不可能见不到他们的人。”

谭云蝶还是知道的，自己就算是技术再好，可是一匹马的速度和体力都是固定，再顶天的技术，也不可能让她把叶青青他们甩得都没有影子。

这个时候，她突然感觉到山顶上的温度下降了几分，转头看了看，不过没有什么发现。

只是，现在谭云蝶心里面突然产生了一种很不好的预感，犹豫了一下，她不打算在这里等着苏半城他们了，而是准备骑着马直接跑下去。

不过就在她刚刚准备骑着马下山的时候，整个人的身体突然间都僵住了。

一道猥琐的男人声音响起：“美女，呆在那边不要动。”

谭云蝶看着前面阴影处走出来的几个人，深吸了口气，尽量让自己的语气保持平静，轻声说道：“你们是谁，想要干什么？

你们如果要钱的话，我可以给你们，不要伤害我。”

这几个人就是吴峰和谭高林找来假扮的歹徒，一共五个人，脸上全部都带着黑色的口罩，头发还染得乱七八糟的，看看就是那些不入流的混混。

实际上这几个家伙还真是混混，毕竟只要是正常人，听到让自己来假扮歹徒，肯定是打死他们都不愿意的，要是假戏成真了，那么他们不就傻逼了吗。

不过这些小混混就不担心了，反正三天两头进去。

听到谭云蝶的话，一个红毛嘿嘿一笑，刚才就是他出声的，走上前抓着手里面的匕首，指着谭云蝶说道：“美女，你还挺聪明的，放心吧，只要你乖乖听我们的话，那么我们肯定不会对你做什么的。”

谭云蝶紧了紧双手，声音平静道：“好，我听你们的，你们不要乱来。”

红毛用匕首指了指谭云蝶：“你先下来。”

谭云蝶看了看，这个时候那个混混已经分散开来了包围了自己，她想要骑马逃跑也没有这个机会，只能够从马上下来。

那个红毛又吩咐人把谭云蝶绑了起来，确定人不会跑了之后，才放心下来，然后看了看山脚下面，突然嘀咕道：“靠，怎么还没过来？”

旁边一个染着绿毛的家伙凑了过来，嘀咕道：“老大，吴少他们什么时候过来？

要是事情搞砸了，我们就完了。”

“嘭！”

红毛一巴掌打在了他的脑袋上，骂道：“他们一个废物，我们是混道上的，还怕一个富二代？

你小子给我眼睛擦亮点，老子要不是为了钱，会听吴峰那个傻逼的话？”

那个绿毛急忙捂住了脑袋，连连点头，赔笑道：“老大说的是。”

“不过这个小妞还真是漂亮。”

红毛转头看着谭云蝶，吞了口口水，在道上混的要说没有见过女人，那肯定是假的，每年那么多的女人堕落，就算是几百个人全部都是歪瓜裂枣，也会有一个美女的，更不用说他们这些小混混想要拖下水的，全部都是有些姿色的。

在道上混了那么多年，他红毛自认为也见过不少的美女了，可是看到谭云蝶的时候，这个家伙还是惊呆了，他可是从来没有见过这么漂亮的女人。

而且谭云蝶身上那种高贵傲人的气质，更是让这个家伙心里面痒痒，恨不得把她给压在身下，现在就狠狠羞辱一番。

旁边的几个小混混也吞了口口水，然后有人嘿嘿笑道：“老大，要不然咱们哥几个先爽爽？”

红毛听到这犹豫了一下，虽然他嘴上说着不怕吴峰那个傻逼，可是这个小子有钱啊，想要对付他们这些道上混的还不简单，丢出几百万，有的人是愿意替吴峰解决他们。

想了想，红毛摇头说道：“还是算了，他们快上来了吧。”

一个家伙满眼淫光的看着谭云蝶，这个时候显然是上脑了，猥琐的说道：“老大，既然是演戏，咱们怎么也要演得像一点吧，不然连衣服都没破，人家怎么相信我们？”

红毛一愣，说道：“这个，倒是很有道理。”

“再说了，吴峰那个傻逼不是让我们演逼真点吗，咱们可以给她吃点药，到时候她都不知道咱们对她干了什么，而且咱们也不真的对她怎么样，就是碰碰她的身体，要怪就怪他们来得太晚了，咱们也有借口，那个傻逼要是再敢多嘴，哥几个人教他做人！”

“你带着药？”

红毛一愣。

绿毛嘿嘿笑道：“老大，我可是常年备着的，以备不时之需嘛。”

红毛眼前一亮，骂道：“绿毛，你丫的还真他妈是个人才！”

绿毛猥琐道：“还是老大你教的好。”

红毛对于绿毛的恭维很是满意，点点头，来到谭云蝶面前，色眯眯的盯着她，视线在她胸前来回徘徊，吞了口口水说道：“靠，刚才没看到，你身材也挺不错的嘛。”

谭云蝶眼神带着寒意，看着红毛：“你想要干什么？”

红毛满眼淫光，嘿嘿一笑：“美女，也没什么，就是我看看这是不是真的，这也太夸张了，不会是做手术的吧？”

话音落下，这个家伙就朝着谭云蝶胸口伸出了手。

谭云蝶心脏猛地沉了下来，不过她没有尖叫，也没有恐惧，只是眼神冰冷的看着红毛，她知道这个时候自己尖叫也没有用。

不过就在红毛吞着口水，快要碰到谭云蝶胸口的时候，突然一阵声音从下面传来上来。

“老大，有人过来了。”

一个小弟急忙喊道。

“真他妈扫兴，咱们先藏起来。”

红毛听到这也只好先放弃了，然后嘀咕道：“吴峰那个傻逼虽然说的挺好，说是等会儿就带着人上来，可要是上来的人不是他们，那么哥几个不是要玩完了吗，看这架势老子就算说是演戏，估计也没有人相信，少不了要进去十年，还是保险点好。”

看来这个家伙也不傻，知道先躲起来看看情况。

 