    洛基当然不会无缘无语的就插人家眼，他要的是对方的虹膜。

    保险库旁边的克林特·巴顿手里有一个和洛基手中一样的仪器，当洛基将仪器插进那地中海男的眼睛中之后，克林特·巴顿手中的仪器上便一点点的构建出一颗眼球的投影来。

    墙壁上的虹膜扫描仪扫描到了眼球投影，门被打开，克林特·巴顿走进去，将保存在里面的铱元素取走。

    洛基当众行凶，在宴会上引起了骚乱，几乎所有看见这一幕的人都尖叫着逃跑。

    而洛基，他看着那些逃跑的众人，脸上居然一点点的展露出笑容来，他似乎非常享受众人对于自己的恐惧。

    最后，他就跟在那些逃跑的人群后方，跟随着他们，一步步的，优雅的行走着。

    慢慢的，他的身上开始出现金光来，那金色的光芒在他身上凝聚出一套盔甲来。

    嘀嘀嘀！

    洛基刚刚走出宴会，便有警车开了过来，他脚步不停，拿起权杖往空中一捅，咻的一声，一道能量射出去，把警车轰翻。

    然后，洛基分裂了。

    当然不是有丝分裂，更不是无丝分裂，而是一种魔法分裂，应该是幻觉之类的手段。

    人群的四个角落里，全部都出现了洛基，将那些四散逃走的人群所有逃跑的方向都封死。

    “都给我跪下！”洛基用命令的口气大声说道。

    现场的人只顾着慌乱，根本没有人理会洛基，当然，就算不慌乱，这突然就来一个人让他们下跪，也没人理会的。

    洛基一看自己的命令没人鸟，当时就怒了，手中权杖重重往地上一砸，大吼道：“I said，Kneel！”

    Kneel~

    Neel~

    Eel~

    El~

    L~

    那个“Kneel”拖着长长的音节，就导致和某种萌物的叫声非常非常的像。

    “哈哈哈！”托尼·史塔克一听这话就忍不住笑了起来，笑得是前仰后合差点背过气去。

    “史塔克，我明白这个要求是挺可笑的，但是你这未免太夸张了吧？”布鲁斯·班纳看着在那块笑死的托尼·史塔克，有些诧异，这人的笑点未免太低了吧？

    “班纳博士，你仔细回味回味，洛基像不像在说……”托尼·史塔克好不容再站直了身体，清了清嗓子，学着洛基的口吻，“我说了，喵~”

    “我说了，喵~”众人脑子里浮现出头上长着两支角的洛基，在那大声的学猫叫，顿时也觉得滑稽异常。

    之前感觉还面目可憎的洛基，在这声“喵”之下，居然生出几分可爱的感觉来。

    除了托尔这个弟控对托尼·史塔克怒目而视之外，史蒂夫·罗杰斯和布鲁斯·班纳皆是忍俊不禁，尤其是布鲁斯·班纳，有种变身浩克去撸一把洛基猫咪的冲动。

    众所周知，人类对于萌物从来都是缺乏抵抗力的，之前洛基一分为四都没能把大家吓唬跪下，这下学了一嗓子猫叫，众人纷纷给面子，齐刷刷的在洛基面前跪下。

    “这样不就简单了？”看着黑压压一片跪倒在自己面前的人群，洛基脸上露出了满意的微笑来，“你们不是天生就该如此吗？”

    “这是人类从来没有道破的真理，自由的诱惑剥夺了你们生活中的快乐。”洛基拿着权杖，一步步的往人群中走去，“你们渴望被奴役，你们疯狂的追求权势，追求地位，其实你们骨子里充满了奴性，早晚会屈从你们的统治者。”

    洛基的脸上洋溢着舒爽快乐的表情，一如躺在地上瘫成饼的猫咪被主人狂撸半小时的酸爽。

    只是可惜，猫咪的快乐始终是短暂的，哦不，是洛基，很快便有一个白发苍苍的老人站了起来。

    众人皆醉跪他独站，即便面对神，你大爷还是你大爷。

    “但不会是你这种人。”大爷直视洛基，毫无惧色。

    “我可是独一无二的。”洛基说道。

    “像你这样不要脸的人太多了。”大爷猛烈抨击。

    “你们看看这个老家伙，他就是你们的榜样。”洛基被气笑了，权杖一指，一道能量束咻的便朝大爷射出去。

    事实证明，大爷永远是大爷，是不会被这种雕虫小技所伤到的，即便他自己挡不了攻击，也总会有人出来帮忙挡的。

    一道身穿星条服的身影从天而降，挡在了大爷身旁，他手中还拿着一面盾牌，洛基射出来的攻击便落到了盾牌上。

    咻的一下，能量居然又从盾牌上反射回去，射到了洛基身上。

    洛基继承了猫咪的叫声，却没有继承猫咪的灵活，当时便被反弹回去的能量束击中，一下趴在地上。

    这姿势，倒是有几分像猫了。

    明明是攻击别人，最后那攻击却落到自己身上，这就比较尴尬了。

    “记得我上次到德国的时候，也有一个人把自己凌驾于别人之上。”史蒂夫·罗杰斯提着盾牌边向洛基靠近边说道，“结果他被干掉了。”

    “一个大兵？”洛基从地上站了起来，嘿嘿一笑，“一个过时的人？”

    “过时的可不是我。”史蒂夫·罗杰斯说道。

    这个时候，夜空中飞来一架昆式战机，娜塔莎·罗曼诺夫在战机上一按，一架加特林机枪便伸了出来。

    “洛基，放下武器，投降！”

    洛基一伸权杖，一道能量束便射向昆式战机，被灵巧的躲了过去。

    史蒂夫·罗杰斯一看洛基不老实也开始动手了，他将盾牌一扔，当的一声砸在洛基身上。

    洛基抓着权杖当武器，和史蒂夫·罗杰斯比划起了拳脚，三下五除二，史蒂夫·罗杰斯便被打趴下了。

    “跪下！”洛基拿着权杖杵在史蒂夫·罗杰斯的脑袋上喝道。

    史蒂夫·罗杰斯哪里肯屈服：“你做梦！”

    说完一个起身，转身飞踢，正中洛基。

    但史蒂夫·罗杰斯仍旧没有占到便宜，他是踢了洛基一脚，却被洛基将他整个人给扔了出去。

    “这家伙太狡猾了。”战机上娜塔莎·罗曼诺夫一直关注着地面的战斗。

    就在她打算做什么的时候，战机突然不受控制的响起了音乐，然后界面开始凌乱，弹出“系统被改写”的字样。

