
　　室内门窗紧闭，厚重窗帘合拢在一起，整个房间密不透风。

　　柴翠翘躺在客厅沙发上玩着手机，脚掌搭在装有邹正则标本的密闭鱼缸上，浑身上下散发出寒冷阴气，犹如一台大功率中央空调，将寒意带到室内的每一个角落。

　　卧室里，李昂上身穿了件塑料袋造型的白色吊带大背心，下身穿了件蓝色漏风大裤衩，脚踩在装满水的脸盆里，舒舒服服地坐在椅子上玩电脑。

　　夏末初秋，按理来说天气应该逐渐转凉，但今年却并非如此。

　　烈阳高悬，万里无云，空气仿佛陷入凝固，地面被灼烧出冉冉蒸汽，往昔行人如织的街道上也很难看到什么人影。

　　殷市突破了往年秋季最高温的历史记录，空调卖到脱销，绝大多数居民家庭的电费翻了几番。

　　而晚上的温度又会疯狂降低。

　　这天气绝对不正常，就是不知道是不是与超凡因素有关。

　　“好热啊，根本不想出去乱逛触发任务。”

　　李昂一边翻着白眼抱怨着，一边浏览着玩家论坛，

　　论坛里有关于殷市异常天气的只有寥寥几个帖子——绝大多数玩家还是更关注剧本任务的攻略方法，或是黑市上装备物品的拍卖。

　　“好像找不到有关于昙花组织的信息...”

　　他皱着眉头关闭了网页，在执行完隆恒广场的任务之后，他就一直在搜寻有关于昙花的资料。

　　能在十数年前杀场游戏尚未开启的时间节点，培养出许拓安这样特异人士，并试图在殷市本地的隆恒广场内埋下聚阴阵这样的阵法——不管他们的最终目的是什么，肯定都不是什么好事儿。

　　在任务完成后，特事局的外勤人员很快就赶到了隆恒广场并对其进行长达两天的封锁调查，

　　保险起见，李昂也在两天后匿名给特事局发了一封电子邮件，含糊地指出了隆恒广场所发生的时间与昙花组织有关。

　　至于特事局对此有什么反应、拿出什么对策，那就不在李昂所辖范围之内了。23sK.com

　　沙发上的柴翠翘翻了个身，慵懒地喊道：“喂~李昂，这具标本的阴气快被抽干了~”

　　“知道啦。”

　　李昂头也不回地喊道：“你先省着点用，晚上我们出去一趟吧。”

　　所谓出去一趟，其实就是去医院墓地等阴气比较重的地方，让引魂幡恢复一些能量。

　　养柴大小姐就是这点不好，得时时刻刻注意防止断供，如果是饲养弱小的魑魅，那只需要每日献上几滴血液，

　　如果是柴大小姐这种积年老油条，每天维持形体所需的阴气量就变得相当之大。

　　死相惨烈无比、死后还被做成标本泡在福尔马林里的邹正则，也仅仅只能给柴翠翘提供一个月的阴气。

　　能容纳三只魑魅的引魂幡，其实是一件相当强力的道具，

　　哪怕在杀场游戏前期，一名低等级的玩家也可以凭借这件道具，饲养三只同等级魑魅，实力瞬间飙升。

　　但这带来的后果，就是对阴气的需求量大到恐怖。

　　光柴翠翘一只魑魅，就已经有些入不敷出，要是住满三只....啧啧。

　　这也是李昂一直不怎么重视引魂幡这件装备的原因——这玩意儿给那些专门钻研诡异术法的东南亚降头师门，妥妥是件前期神器，给李昂这种住在治安良好的殷市的玩家嘛，效果就差了很多。

　　“哦。”

　　柴翠翘应了一声，看了眼在装满福尔马林的鱼缸，心中万分不舍。

　　好不容易过惯了这种阴气管饱的日子，再回到以前天天去墓地偷偷摸摸薅羊毛的生活....

　　由俭入奢易，由奢入俭难，难受啊老铁。

　　————

　　殷市红星复合肥有限公司成立于2017年，公司产品结构完善，涵盖活性肥料、生物有机肥、复合微生物肥、水溶性肥料、土壤调理剂等系列新产品，

　　复合肥年生产能力达100万吨，与世界五百强企业进行过深度合作，是集研发、生产、销售和技术服务于一体的现代化肥料集团。

　　这些，就是殷市红星复合肥有限公司官网页面的介绍，如果顺着网页地址，可以找到一座位于殷市东南角工业产业园区的大楼。

　　该大楼共有八层，很是有些年头，外表覆盖着墨绿色的弧面玻璃，墙壁上铺着有些褪色的红砖，大楼后方还有一片钢棚厂房，与周围产业园区内的工厂融为一体。

　　表面上看，这家公司还挺正规，白天厂房机器运转不停，装满肥料的卡车出出进进，还经常进口一些高端大气上档次的化肥相关机械。

　　但在厂房地下两百余米处，则是一片共有十层的、极为广阔宽敞的空间，特事局的总部就开设在这里。

　　穿着灰色员工制服的万里封刀，从电梯间里走出，刷卡通过安全门，穿过漫长狭窄走道，抵达至特事局一楼接待大厅。

　　接待大厅相当宽敞，入口处左右两侧摆着绿色植株，天花板内嵌着特制灯管，模拟出正常阳光照射的感觉，地板都是深色大理石瓷砖，踩在上面声音清脆。

　　地上是炎炎夏日，地下却阴凉清爽，大厅最内侧是特事局的前台接待处，前台后方坐了左中右三名特事局员工，一男两女，颜值极高，态度端庄专业，负责接待、办理相关手续。

　　尽管设立在地下，但这完全跟五百强大公司的大厅规模差不多。

　　前台三位员工正在为三名访客办理相关手续，几位穿着各色服装的人士则坐在大厅两侧的长椅上等待，

　　这些人都戴着口罩或是面具，套着手套的手掌上拿着张填好了的证明单。

　　他们是玩家中的赏金猎人。

　　随着杀场游戏的逐步进行，各类异常事件频繁发生，作为官方组织的特事局受限于特种作战人员缺乏，无法全面、及时地解决异常事件。

　　因此，特事局会在论坛上发布一些悬赏，鼓励玩家提供异常事件的相关线索信息，或是帮助特事局追捕涉及恶性刑事案件的通缉犯人。

　　万里风道在执行完孤寒寺的任务之后，一直和邢何愁保持着联系，

　　最近更是成了一名赏金猎人，解决了一起对人民群众生命财产安全造成重大威胁的异常事件，与特事局保持着良好以上的关系。

　　也许再过一段事件，他就会在邢何愁的引荐下，正式成为特事局的外勤人员。

　　万里封刀坐在长椅上等了一会儿，很快就轮到了他。

　　“我刚解决了一起Lv5级别的异常事件。”

　　他将一台便携式录像机放在前台的桌面上，“这是相关证明。”

　　前台的小姐姐稍微检视了一下录像机，确认没有问题之后，将一张需要本人填写的报表，以及一张一次性通行证发给万里封刀。

　　前台小姐姐摆出了相当职业的微笑，温和轻柔地说道：“请您到四楼后保部进行相关鉴定，鉴定通过之后即可获得悬赏。”

　　没错，玩家哪怕只是执行日常的常规任务，消灭了一两只不入流的怪物，也是可以来特事局领取一部分游戏币奖励的——虽然比不上系统的任务奖励，但蚊子腿再小也是肉啊。

　　这种机制看似短期亏本，实则相当划算——既能鼓励玩家积极解决异常事件帮助官方稳定局势，又能消除玩家与特事局之间的隔阂，让更多的玩家倾向于加入官方组织。

　　就当是千金买马骨，赔本赚吆喝吧。

　　万里封刀拿着报表前往四楼，刚出电梯间就看到一个熟人。

　　一个虎背熊腰、高达健硕的国字脸壮汉，双眼通红神情憔悴，

　　左手拿着一个药瓶，右手握着一个档案袋，正从后勤保障部的大门中走出。

　　正是特事局殷市分局某支作战小队的队长，邢何愁。

　　看见熟人，万里封刀微笑着迎了过去，打了声招呼：“邢哥。”

　　眼眶周围布着厚重黑眼圈的邢何愁回过神来，他第一眼没认出万里封刀——这位九零后剃了胡子之后陡然年轻了许多，外表年龄从四十多岁一下子退化到了三十多岁。

　　虽然看起来还是很油腻中年就是了。

　　“封刀老弟，好久不见。”

　　邢何愁勉强挤出几丝笑容，看到对方手里拿着的报表，问道：“你是来领取悬赏的么？”

　　“嗯，”万里封刀点了点头，看了眼邢何愁枯瘦的脸庞，与满是血丝的眼珠，犹豫着说道：“邢哥你没事吧？要不要我叫人来？”

　　“没事。”邢何愁咳嗽了几声，用拳头捂住嘴巴，说道：“这几天我忙着处理一起案件，咳咳，没怎么睡好，过来领一瓶安眠安神的药....”

　　案件？万里封刀眉梢扬起，心中好奇，犹豫几下，最终还是没有过多询问。

　　邢何愁看到了对方脸上的表情，笑了笑，将文件袋放到万里封刀手上，说道：“只是一起涉及玩家的连环谋杀案件而已，我们已经把悬赏发到论坛上了，

　　难度大概在Lv7左右，你要是有想法可以去试一下。”

　　万里封刀好奇地接过档案袋，将其打开，按照上面的文字念道：“皮影...戏？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八十一章 皮影免费阅读。https://xs.23sk.com 