    苏奕手中凭空多出一把剑来。

    剑身若淡淡的苍穹青色，泛起涟漪似的灵性神辉。 

    一把灵剑！

    众人瞳孔一缩。

    这让南影和倪昊眸子中都不禁泛起一丝嫉色，这家伙现在混得也太好了吧？

    霍隆他们都是一愣，苏奕这难道是真打算不顾一切动手？

    周怀秋则脸色骤变，刚要开口。

    就见剑光一闪。

    噗！

    一颗大好头颅抛空而起，带起一串刺眼的血水，在大殿烛火照耀下，凄美猩红。

    头颅来自霍隆。

    他脸庞兀自带着冷笑和不屑，砰的一声滚落在地。

    他那无头尸体也随之倒在地上。

    众人瞳孔收缩，全都被吓了一跳，骇然失色。

    周怀秋都不禁倒吸凉气。

    连他都没想到，苏奕动起手时，竟毫不废话，一点都不带拖泥带水的，干脆利落！

    这让他想阻止都慢了一拍。

    倪昊和南影也受到惊吓，瞪大眼睛，无法想象，在这丰源斋第九层之地，苏奕哪里来的底气，竟真敢动手！

    在这压抑死寂的氛围中，苏奕淡然开口：

    “大周历四百九十六年冬天的一个清晨，我在小轩峰山崖一侧采到一株三十年火候的朱果，刚要返回，却被站在山崖之上的霍隆勒索，让我交出朱果，否则就斩断系在我身上的绳索。”

    说到这，苏奕目光一扫众人，“你们也知道，小轩峰高有一百多丈，一旦绳索断了，就会摔落山崖之下。所以，当时我选择忍让，把朱果抛给了霍隆。”

    “结果，还不等我返回山巅，霍隆就斩断了绳索。”

    听到这，周怀秋惊道：“竟有此事？”

    再看钱云久等人，一个个神色不自在，显然他们每个都对此事心知肚明！

    甚至倪昊和南影都神色如常，显然也早听说过此事。

    苏奕的声音继续响起：“还好，从悬崖坠落时，我被一株崖壁松树挡住，虽受了一些伤，但还算是活了下来。”

    说罢，拿起一杯酒一饮而尽，目光看向周怀秋，道：“周师叔，你说着霍隆该不该死？”

    自始至终，他神色淡然如旧，仿佛说的是别人的事情。

    可这种极致的冷静和淡漠，却让周怀秋心中发寒。

    “苏奕，这都是以前的事情了，更何况你不是没死吗，可你现在，却竟一剑杀了霍隆，就不怕被报复？”

    钱云久大喝，“这可是丰源斋！！”

    苏奕瞥了他一眼，道：“你叫的声音再大，也没人会闯进此地。”

    钱云久神色大变，转身就要逃。

    锵！

    剑吟响彻。

    钱云久的头颅被斩落，血洒当场。

    一些人吓得已发出尖叫，瑟瑟发抖。

    就是倪昊和南影都浑身一颤，心惊肉跳。

    就见苏奕淡然道：“在青河剑府，钱云久曾屡次偷盗宗门的丹药，事情败露后，却栽赃到我身上，任凭我如何辩解，却没人听我的。”

    说到这，他轻叹一声，道，“可笑的是，不少人还为钱云久作证，说丹药就是我偷的，宗门那些大人物眼睛何等毒辣，明知道此事蹊跷，可却默许了这一切，没有一人替我主持公道。”

    “后来我才明白，在他们眼中，我就是一个没身份、没地位的小角色，故而在明知真相的情况下，宁可让我背黑锅，也要保住钱云久的名誉不受损。”

    大殿众人神色又是一阵变幻不定。

    就是黄乾峻，内心也无法淡定，气得咬牙，怒火中烧。

    他万没想到，苏奕当年在青河剑府时，竟遭受过这等对待！！

    “周长老，这件事你应该也听说过吧，可当时的你，似乎也选择了袖手旁观。”

    苏奕目光看向周怀秋。

    周怀秋长叹一声，露出愧色，“我当时只当是一个寻常的盗窃事情，并未放在心上，谁曾想……”

    “我从没有怪你，你是宗门大人物，哪可能在意这点事情了。”

    苏奕说着，自顾自又饮了一杯酒。

    放下酒杯，他目光看向了柳莺。

    柳莺吓得俏脸苍白，发出尖叫：“你别过来！！”

    杨奇、褚连恒、郑逍林、张丰图四人也早已吓得面无血色。

    再没有了之前的张狂和傲气。

    之前，他们都认定有周怀秋这位师门长辈在，这里又是丰源斋，故而有恃无恐，根本不相信苏奕敢在此闹事行凶。

    可现在，随着霍隆和钱云久的死，则让他们彻底吓到，意识到了处境的不妙。

    几乎出于本能，他们齐齐躲在了周怀秋身后。

    “周师叔，苏奕当着您的面杀害霍隆和钱云久，何其丧心病狂，您难道不管吗？”

    有人愤怒。

    其他人纷纷附和，咬牙切齿，又是惊慌又是恼怒。

    “苏奕，事情闹大了，对你也不利，不如就此罢手，有什么恩怨，我们去青河剑府一一解决如何？”

    周怀秋深呼吸一口气，沉声道。

    作为内门排名第四的长老，他自不能容忍门中弟子被这般杀害。

    可以说，之前苏奕动手杀人，早已犯了他的忌讳，令他心中也震怒不已。

    却见苏奕淡然道：“等解决了今日之事，我自会再去青河剑府走一遭。”

    说着，他拎剑上前，“至于现在，周师叔最好让开，否则，就别怪我不念当年的那点情分了。”

    说是情分，无非就是当初他成为外门剑首后，周怀秋才开始关注到他，对他颇为欣赏和照拂。

    严格而言，那是凭借“外门剑首”这个身份才获得的关照，根本谈不上什么真正的情谊。

    “够了！”

    周怀秋脸色铁青，怒视苏奕，“过往的一些仇怨而已，非要用这种方式解决？”

    “一些仇怨而已？”

    苏奕唇边泛起一丝淡淡的嘲讽，“事情没有发生在你身上，才会这般认为吧？”

    这世间，从没有真正的感同身受。

    苏奕懒得去掰扯其中的道理，直接道：“今晚，他们必须死！”

    “周师叔，你看看这恶徒，竟凶狂到对您不敬！”

    柳莺尖叫。

    就是倪昊和南影都露出难以置信之色，无法想象，苏奕怎会敢这般和周怀秋对话。

    须知，这位可是有着“青峰剑老”称号的聚气境大圆满存在，一手“青峰十三剑”名震云河郡城！

    “苏奕，你若再执迷不悟，别怪我不客气。”周怀秋长叹一声，拔剑出鞘，眼神已是变得冷冽肃杀，一身气机都随之鼓荡运转起来。

    这让柳莺他们皆振奋起来，一个个神色写满怨毒。

    你苏奕再厉害，还敢去和周师叔动手？

    “苏师兄，收手吧，周师叔已足够忍让，莫要让他老人家为难。”

    这时候，倪昊也沉声开口。

    可苏奕却直接忽略了他，连目光都没看他一眼，这让倪昊脸色憋得涨红起来。

    “那我倒要领教一下周师叔的高招了。”

    说着，苏奕不再迟疑，迈步上前。

    所有人瞪大眼睛，似不敢相信。

    可旋即，柳莺他们就忍不住笑起来，这家伙自己找死，再好不过了！

    “苏奕，你让我很失望。”

    周怀秋轻叹一声，手中长剑一抖，蓦地刺出。

    唰！

    刹那间，仿似一座巍巍青山横移而来，雄厚壮观。

    青峰十三剑之“飞来峰”！

    此招极为磅礴，有剑压乾坤之势，用在周怀秋手中，将其中的精妙尽数演绎出来。

    所有人呼吸一窒，如看到一座青色山峰压迫而下。

    却见苏奕微微摇头，手腕一抖，一剑刺出。

    这一剑，恰似白虹贯日，剑芒耀眼，奇快无比，轻而易举地刺穿那一座青山。

    紧跟着——

    铛！

    刺耳的碰撞声中，周怀秋手腕剧痛，手中剑器横飞出去，斜插在大殿一侧的一口巨大的花瓶中。

    砰的一声，那花瓶也随之龟裂炸开，碎屑飞溅。

    周怀秋眼神下意识看向手腕，就见肌肤被划出一抹浅浅的血色剑痕。

    刹那间，他如遭雷击，彻底愣住。

    这是何等可怕的一剑，令自己竟都完全无力抵挡！？

    “这……”

    柳莺他们脸上的笑容冻结凝固，一个个吓得面如土色，头皮发麻。

    堂堂青峰剑老，名列宗门第四的长老，名震云河郡城的聚气境大圆满存在，怎会连一剑都挡不住？

    倪昊和南影也都瞠目结舌，傻眼了。

    他们对苏奕的印象，还停留在夺得龙门大会第一名的时候。

    哪曾想到，才时隔半个月而已，苏奕的道行竟都已恐怖到这等匪夷所思的地步？

    “这一剑，就当了断当年的情分，自此以后，你我再无任何干系。”

    苏奕淡然开口。

    周怀秋手脚发凉，神色变幻不定，眼神尽是惘然和惊疑。

    半响，他才长叹一声，神色惨然道：“怪不得你今晚有恃无恐，怪不得翠云夫人都奉你为一等一的贵宾，原来，你都已成长到这般地步了……”

    旋即，周怀秋猛地深呼吸一口气，沉声道：“可今日之事，既然有我在，就决不会退让！否则，我还有何颜面去见青河剑府众人？”

    仪态决然。

    闻言，苏奕没有废话，神色不悲不喜。

    他手臂发力，御玄剑横击而出。

    周怀秋挥动双手，全力抵挡。

    可下一刻，他整个人就被御玄剑拍飞出去，瘦削的身影滚落在地，狼狈不堪。

    完全就是不堪一击！

    ——

    第一更！拜求订阅~

