    “慢点儿，慢点儿，没人跟你抢。”望着狼吞虎咽的杨帆，罗耀无奈的摇着头。

    “呼噜……”

    杨帆扒拉着碗里的面条，他回来晚了，除了突然下雨的原因，还有中途被人叫去说话了。

    叫他过去的人是苏离。

    苏离不好直接找罗耀汇报情况，就是电话也不好打，但是刚好碰到杨帆。

    这就好办了，拉着杨帆一通说。

    他知道杨帆回去肯定会向罗耀汇报的。

    “苏离跟我讲，这个**间谍案名单上的人基本上都被抓了，但是还有一个人也不知道是怎么得到的消息，在抓捕的人抵达之前，逃了。”杨帆一边吃一边说道。

    “这名单都掌握了，还能让人给跑了？”罗耀有些惊讶。

    “苏离没有细说，这人也是个老军统了，在电讯处什么报务主任，掌握不少核心机密，现在正在全城搜捕呢，我这回来，遇到好几道路检呢。”

    “电讯处被**渗透了，这一下够韦大铭喝一壶了。”宫慧有些幸灾乐祸的说道。

    “现在电讯处上下是人人自危呢，谁也不知道，凡是跟这个报务主任有关的人都在接受问话和调查，这次事儿很大，估计是一次大丑闻。”杨帆道，看来泄密的源头应该就是这个电讯处的报务主任，这所有来往的密电都经过报务主任的手，那安排潜伏陕北的间谍的行踪，身份以及诸多秘密还能保得住？

    “耀哥，每周一次情报会议，你还参加吗？”

    “按理说，我们军技室是需要参加的，但一般都是部门长官，也就是温博士参加。”罗耀道，“这个还要看工作安排，我是负责行政的，估计不会要求参加了，最有可能的是毛副主任，他比较有空。”

    虽然不一定会参加会议，但会议简报还是能够看到的，这是他在这个位置上应该有的待遇。

    “哪有好戏看了。”宫慧道，情报会议上，讨论的自然是情报工作，只要是跟情报有关的，什么都可以拿出来说。

    军统和中统两大情报机构在情报会议上互呛的情形并不少见，罗耀自参加情报会议，就见识过很多次了。

    相互揭短，相互指责，虽然不至于会动手，但两大机构不合那是摆在明面上的。

    这一次军统内部爆出“**间谍”潜伏泄密案，一定会让中统抓住把柄，狠狠的奚落的。

    堂堂党国最核心的特务机构，居然渗透进来级别如此之高的**间谍，这让威风八面的戴老板情何以堪。

    “咱们还是办好自己的案子吧，别人的闲事就莫管了。”罗耀呵呵一笑。

    韦大铭这一次确实有麻烦了，电讯处毕竟是他的地盘儿，除了这么档子事儿，他脱不了干系。

    当然，还有一个人责任更大，那就是电讯处的副主任董益山，这次爆出的**潜伏的间谍的人中，大部分都跟他有关，第一个被发现的章志林还是他最喜欢的学生之一。

    电讯处大地震这是难免的了。

    戴老板怕是此刻也是头疼不已吧，泄密的源头是查到了，可这结果有些难以接受。

    这居然不是一两个人，而是牵连出横跨军统内部多部门的一个特大的间谍案。

    这铁打的军统居然被人渗透成了筛子一般，这叫他情何以堪？

    ……

    一个不在山城，至少现在还没有被捕，还有一个居然在危险来临之前跑了。

    这也是好事儿，起码没有全军覆没，带着一丝欣慰，罗耀进入了梦乡。

    ……

    “小慧，我吃好了，今天我先跟老虎去一趟四川路上的秘密看守所，然后再去刘家花园，不用给我留饭了，我跟老虎随便在外面对付一下。”罗耀早上起来，吃早饭的时候，交代宫慧一声。

    “行，我知道了。”宫慧点了点头，军技室的工作，罗耀不在，她能做一半儿的主。

    “关于成立‘群论’研究兴趣小组的事情，你跟杨思说一声，等我回去，专门找他谈一下。”罗耀想起什么来，又交代一声，“还有，住在城区是很舒服，但工作起来不方便，咱们是时候搬家了。”

    “那泽蓉怎么办？”

    “她什么什么时候预产期？”

    “下个月初，快了，要不然，我们等她生产完了再搬过去？”宫慧道。

    “这样来回太不方便了，路上耽误时间，不如这样，让兴姐搬过来住，这样孩子们上学也近一些？”罗耀想了一下道。

    “倒是个办法，我打电话问一下兴姐，让她把那房子推掉，直接搬过来好了。”

    “不，房子留着，现在城区租房不容易，她那边又不是很贵。”罗耀说道。

    “倒也是。”宫慧点了点头，在敌占区潜伏过的，自然知道‘狡兔三窟’的道理，那怕是在己方的后方安全区，多留一手也不是坏事儿。

    ……

    坐牢，可不仅仅是失去自由这么简单的事情，而对一个人的心理产生的压力是巨大的。

    有的人抗压，有的人则承受能力很差。

    叶川看上去像是后者，也就一个星期不到的样子，已经完全看不到那个翩翩佳公子的形象了。

    头发没得打理了，胡须拉渣的，整个就变了一个人似的。

    没有给他用镣铐，只是戴了一副手铐。

    押进来的时候，眼睛浮肿，步履蹒跚，一副精神状态极差的模样，被人一路呵斥着走进了审讯室。

    罗耀特意交代，没给他用刑，不然的话，他还有现在这幅模样？

    “我是叫你一声叶川公子，还是称呼你一声北川聿呢？”罗耀坐在他面前，看着他，缓缓开口问道。

    “你是在跟我说话吗？”叶川反应似乎有些迟钝，过来两秒后，才微微一抬头，开口道。

    “如果这里不是还有另一个叶公子的话，那我说的那个人就是你了。”罗耀呵呵一笑，虽然叶川的反应很沉稳，眼神也很坦然，几乎没有任何的破绽，但从他提到“北川聿”的时候，眼角微微向后收敛了这一个细微的动作，就能够判断出一些东西了。

    “我是叶川，但是不知道秦长官口中所说的那个北川聿是何人。”叶川说道。

    “行了，别演戏了，你这样演下去又有什么意义呢？”罗耀站起来，走到叶川背后说道，“拖延时间对你来说，没有任何用处，别指望现在还有人能救你。”

    “我不明白秦长官说些什么，我是犯了罪，该怎么判就怎么判，我认就是了。”叶川闭上眼睛说道。

    “不装了？”

    叶川不在开口了。

    “有一个孩子，他从小就跟自己的父亲分开了，跟随自己母亲独自生活，他的母亲虽然是一名意大利人，可母亲的父亲却是一名日本人，也就是这个孩子的外祖父是日本人，他身体里流淌着四分之一的日本人的血脉，我说的可对，北川聿先生？”罗耀继续说道，“这个不是什么秘密，只要想查，都能查得到，你不用否认。”

    “这个男孩儿虽然跟着母亲在欧洲生活，可他跟自己的外祖父更亲，他的外祖父是一名训练有素，经验丰富的情报特工，很早就派去了欧洲……”

    这些都是罗耀根据上原静香给他的有关叶川的相关资料推测出来的，叶川一直生活在欧洲，近几年才返回马莱，那么他怎么跟日本国内的情报机关扯上关系了呢？

    那只有他最亲近的人，他的母亲可能性很大，但最大的可能性还是外祖父。

    一个母亲，把自己的孩子训练成一个特工，可能性不大，除非是迫于无奈的情况下。

    而孩子的外祖父那种狂热分子是最有可能的。

    “秦长官的故事很精彩，可以拍成一部电影了，一定是叫好又叫座。”叶川道。

    “我正有此意，但是我能讲出这个故事，但缺一个专业的编剧，把它写出来，叶公子在慕尼黑大学读的是什么专业？”

    “抱歉，我读的是哲学系，帮不了秦长官。”叶川呵呵一声，拒绝道。

    “那真是太遗憾了，我以为，你能够帮我的，反正你坐牢也没事干，可以帮我完善这个故事剧本，然后，我们联手投资，拍一部这样的电影，一定会轰动世界的，到时候，你就是举世闻名的编剧了。”罗耀道。

    “这个荣誉还是留给秦长官好了，我相信您一定比我更会编故事。”叶川道。

    “对，这是个不错的项目，有生之年，我一定将它拍出来，让全世界的人都知道这个故事。”

    “我也希望能看到它上映。”

    “当然，如果它上映的话，首映式上，我一定给你预留一张最靠前的位置，不管到时候，你是否还活着。”

    叶川嘴角微微向后敛了一下。

    “对了，叶公子，你喜欢什么样的女孩子，江琳那样时尚妩媚的，还是阿香那样娇.小听话？”

    叶川有些跟不上罗耀问题的节奏，这一下跳的跨度有点儿大了吧，怎么从电影到女人身上了。

    “秦长官有喜欢的女孩子吗？”

    “有，当然有了，不过，你可能没见过，下次一定带她过来，让你见一下。”罗耀嘿嘿一笑，“阿香姑娘对她印象挺深的。”

    “是嘛，那我还真是好奇了，什么样的女孩子能配得上秦长官这样的。”叶川笑道。

    “对了，你跟中央信托公司的那个林处长关系怎么样？”

    “普通朋友。”

    “普通朋友能过来给你担保？”罗耀道，“你俩一定有什么不可告人的秘密吧，我听说了，这很多大人物都有一古怪的癖好？”

    “秦长官，你别血口喷人！”

    “我说什么了，叶公子，你是不是想错了，还是你们之间根本就是这样？”罗耀嘿嘿一笑。

    叶川勃然变色，他想到某种极其可怕且不可描述的事情。

