    林春暖对明子叔说的话，绝对不只是怕他累着这么简单，林春暖确实想要把明子叔培养成一个能干的管事，管事管事就是要管很多事，只知道闷头干活可是不行的。

    自己的事业只能越做越大，家里的事情也只会越来越多，到时候，看着最清闲的这位，就有可能是最累的人了，不只是身体累，更是心累，要把每件事情都安排得井井有条，可不是一件简单的事呢，总不能自己事事亲力亲为。

    林春暖是想要拥有一个有决断的管事，事情可以跟自己商量、汇报，但一般的事情要学着自己解决才行，不能都依靠东家，那自己还不得累死呀，有个能干的管事，自己掌管着大方向就差不多了。

    通过这一段时间的接触，林春暖对明子叔的能力是没有怀疑的，现在锻炼的就是让他放开手脚，明子叔现在还不太敢把自己说在一个说了算的位置上，总怕自己出头太多，怕给春暖和张柳留下歘（chua三声）尖卖快的印象。

    “这个渠这么挖就完事儿了么？”

    林春暖也知道得让明子叔适应适应，一下子就让他代入角色也不是那么容易的，所以就适时的转换了话题，调教人可不是着急的事儿。

    指着面前的水渠，林春暖有些搞不太清楚，虽然不知道为什么要挖这么一高一矮两道渠，但肯定是有用的，只是，挖完的渠就是一条深水沟而已，还是条土沟，那放水进来的时候，还不把土都冲进塘里去呀，塘不是白挖了？

    “得铺石片呢，这样可不行，水来水走的，几天这渠就冲没了，明天二愣子不是要带人去那侧山上挖石头么，我让他们多挖些石头回来，这边的水渠和水塘都要用的。”

    “只是，一个水塘得用不少石头，水井也得用石片贴墙、石块铺底，所以这两样加起来要用的石头，看样子比盖房子那边要用到的还要多，这要是只等着他们那边的人自己弄石头回来，那还真挺耽误功夫的。”

    明子一边说一边皱了起眉头，从挖水渠的时候，明子就在考虑这件事儿了，听了挖渠和开井的两个领头儿人都说要用石片和石块，他就在心里谋划着这件事儿，总觉得只靠站盖房那边的人一起去采石头不是办法。

    “你看吧，明子叔，这就是你这个总管事该做的事儿了，要把方方面面都考虑到，觉得不合适的就要重新安排，你在这里挖渠，结果那么大的事情没人去协调，你觉得哪边更耽误事儿？”

    明子很快就明白了春暖的意思，

    “嗯，这个事儿我想想，看看怎么办合适。”

    这个态度林春暖还是挺满意的，只要能给出态度来，事情如何解决，那都是可以商量的，但首先这个姿态就是值得表扬的，有进步啊。

    “那先这样吧，明子叔，你掐着点儿时辰，到点儿了就收工，别让雇工觉得咱们剥削人，咱家自己的这些工人，就领回家去吃饭，我娘那边准备好了。”

    林春暖安排完这边的事情，就往小河边走去。

    挖塘一直挖到水田边，跟小河边也还有段距离，林春暖就顺着这两条水渠往小河边走，直接看看水渠挖得如何，这一看，林春暖就不得不佩服了，别看人家进度快，可是没有一点儿偷工减料的地方，第一处都是同深、同宽，简直比拿尺的还精准。

    一直走到了水渠的尽头，看到水渠离小河边还有一小段距离，很明显，这一小段的距离没挖，是要等着那边的水塘修完的，到时候这边只要用力的再挖个几米，也就能通水了。

    把水渠看完，林春暖就尚着小河往下游的方向走，其实也不用走多远，就看到窦旺好跟春娇、春晓三个人了，都在河边的石台上坐着呢，看样子已经练完功了，在歇劲儿呢。

    “刚练完功，毛孔都是开的，河水这么凉，你们这是想做病啊，赶紧把脚拿出来，把鞋穿上。”

    小河边的三个人正舒服着呢，被林春暖这么一喝，赶紧把脚从水里拿出来，甩了甩水，把鞋子穿上了。

    林春暖就觉得奇怪么，窦旺好铺的那个石台离水面并不高，只是为了打水方便，这三个人怎么就坐在这儿的，结果到了近前才发现，三个人挽着裤腿，正把脚泡在小河里舒服呢。

    “旺好哥，以后你可得看着点儿，练完功了就算是再热，也不能直接碰这个河水，知道吧，洗脸洗脚都不行，河水是流动的，太凉了，容易激着人，练完功再难受也要回家去，可以回家泡个温水澡么，不是比泡凉水更舒服？”

    现在天气热了，林春暖也知道练完功不舒服，所以告诉他们练完功回家泡澡，

    “以后让娘亲给你们烧好水，到时候兑些温的，回家洗澡，姐不是给咱们家买了个大浴桶，泡那个大浴桶多舒服啊。”

    听姐姐提起了大浴桶，两个小的就来了精神，确实是泡着挺舒服的，而且还省水呢，因为同时可以洗两个人，根本不废水，自从家里有了这个大浴桶，张柳就领着春晓洗澡，春暖就领着春娇洗。

    为了这个大浴桶，还特意在厨房墙角的地下挖了个细水沟，洗完澡拔下桶底下的塞子，水就能从这个水沟直接排出去，不用一小盆一小盆的倒水，连刷浴桶都方便很多了，只是厨房墙下的那个洞也弄了个塞子塞起来，怕进来老鼠、虫子什么的。

    “真的练完功就能洗澡么？”

    春晓最喜欢泡在那个大浴桶里了，所以一听姐姐说可以练完功就洗澡，就美得不行，想着这样一天就能洗两次了。

    “当然啦，练完功出了汗，洗个澡正舒服呢，再换上干净衣服，多好，晚下也不用贪黑洗澡了。”

    结果林春暖的最后一句，把小家伙的幻想给破灭了。

    “我还以为可以洗两次呢。”

    小家伙嘴里嘟囔着，把林春暖乐得不行，搂着弟弟逗他，

    “还洗两次，不怕把皮洗掉喽哇。”

    “才不会，我只是泡澡，又不是搓皮。”

    春晓这话一说出来，别说是林春暖，就是春娇都咯咯地笑得止不住了，弟弟真好逗，都没听出来姐姐是在逗他玩儿呢。

    “走啦，走啦，回去了，咱们回去洗澡。”

    窦旺好却是心细地看出来，春晓有点儿不开心了，到底是男孩子，再小也有自尊心呢，被两个姐姐这么笑他，怎么可能开心得起来。

    “来，哥哥抱你。”

    小家伙刚才练得可认真呢，应该也累了，窦旺好对春晓，倒是很是心疼的，小家伙别看年纪小，可是半点儿不偷懒。

    看到旺好哥对自己伸出手，春晓轻哼了一声，就伸出手搂着旺好的脖子抱了上去，这时候的林春暖也看出来弟弟不高兴了，就赶紧讨好的哄着他，

    “春晓，回去姐姐给你蒸碗鸡蛋羹啊，还给你留着鸡蛋呢。”

    听到姐姐说给做鸡蛋羹，小家伙的表情才算是缓和了一点，噘着小嘴轻轻地点了点头，小模样可是太招人疼了，跟在姐姐身边的春娇，伸手扯了扯姐姐的袖子，林春暖赶紧又添了一句，

    “给我们春娇也蒸一碗。”

    这下子两个小的可高兴了，四个人这才往家里走去，走回院子的时候，正赶上雇工们下工，倒是热闹，林春暖就领着弟弟、妹妹在边上等了一小会儿，等到工人们都走过院子，往村子里去了，林春暖才拉着妹妹往院子里走。

    “春暖，你等一下，我有事跟你说。”

    刚要进院子，就听到了明子叔的声音，林春暖就停下了脚步，窦旺好伸手把春娇的小手接了过去，先把两小的领进了院儿。

    “明子叔，啥事儿？”

    退出了院子的林春暖，就看到明子叔领着五个年纪的小伙子，站在院子外面等她，倒不面生，就是早上最后要留下来上工的五个人。

    “春暖，我刚刚想了一下，采石这活也不是人多就好干的，人多反而还愿意出危险，不如就让他们五个人专门去采石头吧，我已经问过他们了，他们自己是同意的，你看呢？”

    听到明子叔说他们几个同意，林春暖就扫了这几个人一眼，他们几个赶紧点着头，表示同意，

    “真是你们自己愿意的？采石头可是别的活儿都累呢。”

    平山站了出来，

    “春暖，我们本来已经不该来上工了，是你和明子总管好心才让我们留下来的，那我们也没什么资格挑活儿了不是。”

    “能让我们留下来干活我们就很高兴了，至于干什么活儿，那就看东家的安排了，我们什么都能干的，只要是东家的需要，我们都能服从，也不过就是活儿轻点儿活儿重点儿的事，我们年轻，多干点活儿累不坏。”

    这话让林春暖感兴趣了，

    “跟他们赚一样的工钱，却干比他们重的活儿，你们不会心里不舒服吗？总归是会觉得有点不公平吧？”

    “嗨，有啥不公平的，如果我们是一起被留下来的，我们可能还能理论几句，现在我们却没这个想头了，毕竟早上是我们几个自己犹豫，才耽误了留下来的最好时机。”

    “就算你们不用我们，我们也没啥说的，现在能留下我们让我们做工，只是干一点儿稍累的活儿，我们还是能够接受的。”

    平山的话让林春暖点了点头，这人不错，实在，不虚，还能认清现实，不是不挑剔，只是看什么时候挑剔，这个很不容易。

    “那好，既然你们愿意做这个工作，我们还是挺高兴的，毕竟家里的活儿不可能都是一样的，所以活儿有轻有重也是肯定会的，你们能有这样的心态很好，我当然还是很愿意用你们这样能看清形势的人了。”

    林春暖又转向了明子叔，

    “明天还是照顾原计划大家一起采石头，采一天的石头，房子那边就先用着，剩下的就让他们几个来，这样一边采一边用的话，应该能供得上用。”

    有人专门采石头，家里的活儿就好干多了。

