    “这天剑神皇，绝对已经距离主宰很近了，他的真正实力，只怕堪比一位主宰了！”

    这天剑神皇的力量，近乎可以跟虚空神的虚无之力媲美，那么也就意味着，天剑神皇的力量，的确已经接近一位主宰了。

    天剑神皇，可是天九域的九大神皇之一，不知道是在多少个时代之前，便是就称霸天九域。

    此人现在闭关，定然是在尝试冲击这主宰境界。

    剑道残缺。

    曾经的剑道无敌强者，不管是第一剑帝，还是剑道之主，他们的实力，最终都是卡在了九阶仙帝巅峰的层次，距离主宰之境，只差最后的一步之遥，可就是这最后的一步，他们却是始终无法踏出。

    [笔趣阁 www.sbiquge.me]这天剑神皇，也是如此，不过万物没有绝对，剑道武者，冲击主宰之境，千难万难，可也有可能成功。

    这一次天剑领，居然是准备发动圣域战争，肯定是这天剑神皇下令的，如果天剑神皇不下令，哪怕是身为当朝太宰，都没有这个资格。

    楚风眠的眼神也是冰冷无比，这天剑神皇，也是当初围杀剑道之主的神皇之一，早就在楚风眠的心中，被列为了必杀之人。

    更何况这天剑神皇，可也没有想要放过楚风眠的心思，在三大圣域之中，天剑神皇可就是买通了一些宗门，打算直接斩杀楚风眠。

    如果不是楚风眠来到了三大圣域之后，稀里糊涂的达到了北境之中，借助了巫族的势力，隐藏身份的话，也许现在楚风眠早就被人杀了。

    新仇旧恨，楚风眠早晚要将天剑神皇斩杀，只是现在的他，还没有这个实力。

    在楚风眠思考之际，那齐亲王，在拿出天剑玉剑后，便是轻轻一挥，从这天剑玉剑之上，爆发出了一股纯粹的力量，这一股力量，凌空爆发，居然是化为了一道巨大的传送法阵。

    从这传送法阵的另一侧，一股古老蛮荒的气息，四散了出来。

    这一道传送法阵，就是进入那太古秘境的唯一方法，这太古秘境，究竟存在于哪里，哪怕是天剑领皇室的诸位亲王，都不曾知道，唯有利用天剑神皇，赐下的天剑玉剑，才可以打开前往那一处太古秘境的通道。

    所以这太古秘境，才会被皇室一直把持在手中，无论军方如何眼馋，他们也丝毫不敢出手抢夺。

    “这一次太古秘境开启，皇子试炼，时间还是七日，在七日之间，每一位皇子，必须要斩杀三尊仙尊巅峰境界之上的异兽，才算是通过完成。”

    “七日之后，这太古秘境的大门，会再度打开，所有进入其中的皇子武者，必须要全部出来，不然的话，就会被一直困在其中，知道了吗？”

    齐亲王开口道。

    在场的皇子，都是点了点头，在场的皇子，其中许多人，都不是第一次进入太古秘境了，对于其中的规则，也无比熟悉。

    只有一位稚嫩面容的皇子，听到这话，脸色不太好看。

    七日时间，必须要待在这太古秘境之中。

    这太古秘境，可是相当于荒古大陆的一处空间，其中强横的异兽，不知道有着多少，待在其中，每时每刻都有着极大的危险。

    单单是这七日时间，就足以令三分之一以上的皇子，陨落在太古秘境的诸多异兽手中。

    而且要完成考核，每一位皇子，还必须要斩杀三尊仙尊巅峰境界之上的异兽，不然的话，哪怕是可以活着离开太古秘境，也算是考核失败，会被直接开除皇子行列，贬为普通的皇室弟子。

    对于这些享受这天剑领皇子身份特权的诸位皇子而言，将他们贬为一名普通的皇室弟子，可是令他们生不如死。

    “居然是要斩杀三尊仙尊巅峰的异兽。”

    楚风眠目光闪烁，他也没有想到，这考核，居然是如此严格。

    仙尊巅峰层次的异兽，一身实力，几乎跟武者中的法则仙尊，没有任何的区别，因为许多异兽，都不参悟法则，自然没有法则仙尊的境界。

    但是相反，他们肉身纯粹的力量，却是要比起法则仙尊还要强大的多，纵然是许多法则仙尊，掌握了法则，也未必是他们的对手。

    两者的实力，几乎相等。

    像是对于六皇子，十皇子，十三皇子这样，可以招揽到天尊强者的皇子而言，这考核，的确是无比轻松，任何一位天尊出手，斩杀三尊仙尊巅峰的异兽，都是轻而易举的事情。

    可对于那些闲散皇子而言，他们的势力不大，能够招揽的最强者，也不过是一些法则仙尊，想要斩杀同境界的异兽，困难到了极点。

    更何况还要斩杀三尊。

    也怪不得这些闲散皇子，都必须要依附于强大的皇子身边，他们想要通过考核，只能够是借助这些强大皇子的势力才行。

    毕竟按照考核规定，只需要得到三尊仙尊巅峰异兽的凭证，就算是完成了，至于是谁斩杀的，也没有人去管。

    这太古秘境之中，允许每一位皇子，带领一位武者当做护卫，主要还是依靠这些护卫的武者去斩杀异兽。

    不然的话，只怕在场的数千皇子之中，也就只有二十皇子这样的人物，可以亲手斩杀三尊仙尊巅峰层次的异兽。

    哪怕像是六皇子，十皇子，十三皇子这样，皇子之中的佼佼者，也未必可以做到亲手斩杀仙尊巅峰层次的异兽。

    像是十三皇子的一身实力，的确很强，可是他毕竟身为皇子，养尊处贵，真正进行生死之战的机会不多，哪里比得过这些强横异兽。

    “现在，太古秘境大门已经开启，所有的皇子，全部进入其中，不来参加皇子考核的皇子，全部默认失败，一律取消皇子之位。”

    齐亲王目光扫视了一眼，长啸道，算是正是开启了这一次的皇子考核。

    “我们准备进去。”

    十三皇子看了楚风眠一眼，也是脸色凝重，一股力量，灌入到他身上的极道仙兵仙甲之上，做好了完全的状态。

