    第二天清早，南盺带着白婵从边北出发赶往了缅国的仰南城。

    沿线公路，途径总工厂。

    南盺降下半扇车窗，望着熟悉的一草一木，心情是说不出的复杂。

    “南姐，如果真想解决问题，不一定非要出走。”

    白婵降下车速，突兀地劝了一句。

    南盺单手托着下巴，扯唇道：“你也觉得我小题大做了？”

    “说实话扣工资么？”白婵敲着方向盘，很认真地问。

    南盺虎着脸看向白婵，半晌后，若有所思地眯起眸，“我怎么突然觉得你很像一个人？”

    白婵和她对视，“今天之前我看起来不像人？”

    南盺：“……”

    真是令人哑口无言。

    南盺踹了踹脚下的地垫，“来，说吧，让我听听实话有多扎心。”

    白婵顺势将车子停在了路边，“你没有小题大做，就是有点……天真。”

    “这应该不是夸我。”

    白婵笑了下，“你是不是以为只要你走了，黎承就会发现你的好？像很多男人那样，失去后才知道珍惜？”

    南盺目视前方，“继续。”

    “我反倒觉得，如果真喜欢，与其等他自己开窍，你不如主动调教。”

    白婵的嗓音偏细，带着几分雌雄难辨的低哑。

    南盺咂了咂嘴，“你让我去调教一个土匪？”

    “你不敢？”

    “激我？”

    白婵点头，“你就是不敢，不管你表现的多无所谓，实际上还是怕。”

    南盺垂下眼睑，喃喃道：“你工资没了。”

    “黎三那样的人，就算他主动追回你，也不会有什么改变，最好的办法，就是你自己去调教。不然……我建议南姐你嫁人吧，桑易就不错，体贴又知冷知热，虽然长得丑太油腻，但好像挺喜欢你。”

    南盺闭上眼，“你奖金没了。”

    白婵轻笑着反问，“需要我主动离职吗？”

    “我之前是不是低估你了？”南盺摩挲着指尖，偏头看着白婵，“你这说话的语气和态度越来越像一个人了，到底是谁呢？”

    白婵闪了闪眸，别开脸回避她的打量，“南姐，如果我是你，调教男人之前，我会先干掉他身边的其他女人，我得不到的东西，毁了也不能给别人。”

    南盺觉得有道理，但又说不出究竟哪里不对劲。

    她愈发觉得白婵的言行举止和身边某个人极其相似，但一时间想不起来了。

    两人坐在车里沉默了很久。

    南盺在沉思，白婵在等着她自己想通。

    约莫过了五六分钟的时间，公路前端飞速驶来了四五辆越野车。

    南盺扫了眼车牌号，慢条斯理地打开副驾驶前面的手箱，拿出了一双平板鞋，“车上等我。”

    白婵心知对方来者不善，面无异色地点点头，“行，自己小心。”

    南盺换了鞋，径自推门下车。

    白婵望着她倚着前机盖的身影，琢磨了几秒，还是掏出手机拨了通电话。

    “告诉黎三，南盺在总工厂三公里外的公路遭遇了埋伏，来晚了就带着裹尸袋来收尸吧。”

    阿瑞懵逼地看了眼手机屏幕，“白、小白助理？”

    白婵没回答，直接掐断了电话。

    紧接着，又拨了一个南洋的号码。

    很快，那端的人接起电话，语气不冷不热，“人留下了？”

    “把她留下你给我什么好处？”

    “你想要什么？”

    白婵眼神微暗，一字一顿，“我要你永远别和檀白联系。”

    “不认识。”

    白婵又念了一个名字，“白炎。”

    “做不到。”

    白婵蓦然捏紧了手机，“黎俏！”

    “挂了。“

    黎俏准备挂电话，白婵不得已只好妥协，“等等。”

    “几年不见，你倒是变得畏首畏尾了。”黎俏的语气不算熟稔，却藏着一丝嘲讽，“离过一次婚，性格都变了。”

    白婵睨了眼窗外，语含冷笑，“是吗？那咱们……南洋见。”

    “别带枪，被抓了没人捞你。”

    “怕我伤你？”

    “那你带。”

    电话断了线，白婵摘下鼻梁上的银色眼镜，把后脑重重地磕在了椅背上。

    如果这个时间南盺在车上，一定看得出来，白婵的一言一行和黎俏极其相似。

    ……

    同一时间，七八两吉普车从边境工厂鱼贯而出。

    打头阵的是黎三，阿瑞坐在副驾驶，紧紧抓着上方的把手，“三爷，查过了，还是昨天伤了岳玥的那伙人。”

    黎三俊脸紧绷，从倒车镜看向后座的岳玥，“昨天多少人埋伏你？”

    岳玥吊着左臂，一副娇弱的口吻道：“总共十二个。”

    “真没用，十二个人都打不过？”阿瑞回头呛了一句，“换了南姐，别说十二个，二十个都能打趴。”

    岳玥梗着脖子反讽，“南姐那么厉害，她的助理干嘛还打电话搬救兵？”

    阿瑞一时没找到合适的借口进行反驳，亲自开车的黎三却猛地打了下方向盘，“都他妈闭嘴。”

    从工厂赶往公路沿线，二十分钟的路程黎三的车队只用了七八分钟。

    远远地，就看到几辆越野车横在公路上，将双行道全部堵死。

    南盺的座驾被围在中间，隐隐还能看到有人摔倒又爬起来。

    黎三一脚油门轰上去，直接撞碎了一辆越野车的保险杠。

    车门打开，满身煞气的男人倾身而出。

    阿瑞紧随其后，岳玥也颇具心机地跟在黎三的身侧。

    此时，公路两侧的荒草随风作响。

    黎三自车尾走来，眸色阴森，杀气腾腾。

    可眼前的一幕倒是让他显得有些多余。

    八九个雇佣兵躺在地上哀嚎，越野车的正中间，南盺动作敏捷地和对方周旋肉搏。

    她孤身迎战，哪怕对方不下二十人，依旧游刃有余。

    黎三就那么端看了两秒，视线里全是南盺矫捷的身影。

    他亲自培养的女人，自然不是废物。

    但明知道这种小场面她能应付，黎三心里还是有着说不出的恼怒和内疚。

    有人告诉他，南盺私下为工厂解决了不少麻烦。

    也有人说，南姐是他们的主心骨定海针。

    这两天他听说了很多很多有关南盺的往事。

    以至于，男人被蒙蔽了理智的刹那，便动身走进了战圈。

