    豪华游轮，地下四楼。

    这里是这艘豪华的游轮内最底下的一层。

    在这里，即没有一个个用于居住的房间，更没有一处处用于游乐的设施，有的只是像机房或者配电盘室一样的工房而已。

    平时，这里是不会被允许进入的楼层，只有游轮的船员才会使用，并且还是只有在有需要时才踏入这里，平时则完全没有半个人影，连出入口都只有两个，一个连接到紧急楼梯，并没有开放，一个作为平时使用，结构非常的简单明了。

    但今天，这里却是挤满了人。

    来者，全部都是一个个一年级的学生。

    “为什么要到这里来集合啊？”

    “难道是考试结束以后，还有什么必须通知的事情吗？”

    “那也换个地方通知啊，为什么要选在这里？”

    “谁知道…”

    一个个一年级的学生便纷纷都聚集在了一起，按照各自的班级，分别占据了四个角落，形成了四个团体，让吵吵闹闹的声音在四周回荡。

    其中，各个班级的中心人物们自然也在场。

    葛城康平从刚刚开始就一直在想这个问题，甚至不住的打量着四周，企图看出一些什么来。

    龙园翔则是反而安静了下来，将手插在口袋里，目光闪烁，不知道在想着什么。

    一之濑帆波同样在自己班级的中央，正在与周围的同学们讨论着什么。

    堀北铃音、栉田桔梗、平田洋介等人自然也在这里，与D班的同学们一起，一副疑惑万分的模样。

    一行人们所想的事情也都出奇的一致。

    “在这种地方集合究竟有什么意义？”

    堀北铃音一直在想着这个问题。

    “的确很奇怪。”

    栉田桔梗深以为然。

    “就算是有什么重要的事情想通知我们，或者跟我们说明，那也可以在甲板或者别的楼层的大厅。”

    平田洋介同样给出了意见。

    这同样是在场所有人都在想的事情。

    实在是在这种地方集合，太过于令人在意了。

    就像平田洋介所说的那般，如果是有什么事情想通知或者说明，能选的地方多了去了，没必要专门在这种只有船员才会进入的机房进行。

    而既然会在这里集合，那就肯定不是没有意义。

    所以，连龙园翔都没有轻举妄动，乖乖的来到了这里，手中一直拿着手机，看着上面列出来的名单。

    那是一份能够让这场特别考试的局面彻底为C班倾倒的名单。

    如果不是突然发生了这件事情，那龙园翔就会将这份交给各个小组的C班学生。

    但现在，校方突然将所有人都召集来这里，让龙园翔出于谨慎起见，暂时保留了这一行动。

    这样的龙园翔根本不知道，他的想法，完全已经在策划了这一切的人的计算之中。

    要是龙园翔没有那么精明，对学校的通知不管不顾，直接将这份名单交出去，那C班已经赢了。

    可惜，龙园翔不是那种会使异常状况于不顾的人，即使表面上看起来胆大妄为，肆意无比，实则却是狡诈不已，精于算计，面对突如其来的异常，绝对不会视而不见，必然会为了以防万一，避免轻举妄动带来后续的麻烦。

    因此，龙园翔比这里的任何一个人都要早的落入到圈套中。

    “很遗憾，让你们失望了。”

    这样的一个声音便立即在整个空间里传开。

    “学校即没有什么重要的事情要通知你们，更没有需要说明的东西，只不过是完成了我的委托，将你们叫过来而已。”

    伴随着这样的一个声音的传开，在场的所有人纷纷都安静了下来了。

    特别是龙园翔、葛城康平、堀北铃音、栉田桔梗与平田洋介等各班级的中心人物，听到这个熟悉的声音，要么呼吸一窒，要么眼眸凝起，猛的转过头，看向了这里唯一一个开放的出入口。

    在那里，一个人缓缓的走了进来。

    “都到齐了吗？”

    方里便环视着在场四个班级所有的学生，蓦然一笑。

    “挺快的嘛。”

    这可是难得的赞赏。

    想让方里由衷的称赞一个行为，那并不是一件容易的事情。

    然而，这一刻里，却没有人对此感到高兴。

    “七夜…”

    葛城康平眼眸一凝。

    “你…？”

    堀北铃音浑然一怔。

    “七夜同学？”

    包括栉田桔梗和平田洋介在内，在场所有的D班学生都讶异而起。

    理所当然，佐仓爱里亦是同样在其中，看着从外面走了进来，说出了莫名其妙的话的方里，不停的眨着眼睛。

    其余班级的学生自然也是茫然了起来。

    只有两个人，对眼前的异常无动于衷。

    一个是在B班的团体中默默的观望着，脸上带着一抹笑容的一之濑帆波。

    一个是在方里出现以后就一直紧紧的盯着他，半句话都没说的龙园翔。

    回想起刚刚方里所说的话，龙园翔哪里还不明白呢？

    自己，已经落入了对方设计的圈套中。

    这个圈套是什么们？

    龙园翔还没有完全了解。

    但是，结合方里刚刚所说的话，龙园翔是明白了。

    “你的委托…吗？”

    龙园翔深深的看着方里，突然笑了。

    “原来如此，那个广播是你要求播放的，不是学校计划播放的，对吧？”

    一句话，让在场对眼前的异常感到茫然的学生当场一惊。

    “刚刚的广播…”

    “不是学校计划播放的…？”

    葛城康平与堀北铃音等各班级的中心人物同样吃惊了。

    但这就是事实。

    为什么学校要让一年级的全体学生到这里来集合？

    理由很简单，就是因为方里让对方这么做了而已。

    “虽然我也是第一次将个人点数用在这种地方，可不得不说，在这所学校里，个人点数的用处的确很广。”

    方里没有看向龙园翔，而是自顾自的耸了耸肩膀，说了这么一句话。

    “只要点数充足，连校规都能进行一定程度的篡改，让学校开个广播，几万点数就足够了，你们不觉得挺方便的吗？”

    一句反问，将眼前的状况给完全说明清楚了。

    毋庸置疑。

    将全体一年级的学生集合到这里来的人，就是方里。

    而方里这么做的目的，则是只有一个。

    “有一件事情，我想请你们帮我完成。”

    方里的目光扫过在场一个个的学生，漠然开口。

    “顺带一提，你们没有拒绝的权利喔？”

    现场的气氛，就随着方里的这句话，变得险恶了起来。