    “吼~”“吼啊~”尼多王和尼多后看到绫子重拾战意，顿时来了兴致。尼多后一脚踩地，震起一块碎石，尼多王一手抓住碎石全力掷了出去。

    石块以破空之势，飞射向绫子。绫子朱唇轻启，厉声喝道：“百变怪，变成胡地吧。精神强念！”

    “嘛麽~胡~”百变怪顿时变成胡地，弹开手指释放出了强念力。碎石在绫子的面前停下了，而绫子也丝毫没有躲闪之意。

    绫子高举食指，喊道：“大嘴蝠，超音波！”

    “吓！”大嘴蝠对准尼多王和尼多后站立的方向，发射出超音波。尼多夫妇因为站位靠近，被直接命中。但羁绊极强的它们，混乱的瞬间，互相捶了对方一拳，便立即清醒了过来。

    虽然只是牵制它们很短的时间，但对绫子来说也是足够了。“百变怪，变成嘎啦嘎啦，使出地震！”

    “胡~嘎啦，嘎啦嘎啦！”百变怪变出骨棒，猛地一下子跳到空中，紧握着骨棒用力地敲击在地面上。

    顿时，一股地震波从骨棒敲击处迸发出来，扩散向尼多王、尼多后。由于刚从混乱中解脱出来，没有来得及反应过来。地震命中了它们，将它们击飞出去。

    “大嘴蝠乘胜追击，对尼多后使出空气斩！百变怪，也对尼多后用骨头回力镖！”绫子率先集火尼多后。尼多夫妇固然强大，但没有了默契无间的配合，就不足为惧了。

    “吼啊~”尼多后站起身来，双手交叉挡在面前。

    空气斩和骨头回力镖同时命中尼多后，冲击力扬起灰尘挡住了绫子的视线。

    “唔~看这个灰尘，总感觉解决不了尼多后啊！”绫子是有理解的，知道有烟无伤的定律。

    灰尘散去，尼多后依旧是双手交叉挡在面前，不过它的身上散发着一股淡淡的红光，展现出无比强力的气势。

    “这是······什么技能啊？”绫子一惊，她知道尼多后不可能有喷火龙那种体力不足时迸发力量的特性，所以绝对是什么技能。“总之，先拉开距离吧。百变怪，大嘴蝠小心······”

    “吼~”这时，尼多王猛然发力，一拳捶在地面，在百变怪的周身唤出巨石，封住了它的退路，唯独正面面对尼多后的位置留出空隙。

    尼多后迈开沉重的步伐，冲向了百变怪。

    “那，似乎是格斗系技能蛮力，小心为上，别被攻击到了啊绫子。”竹韵在一边提醒道。

    “格斗系，那就换个格斗系不起效的属性吧，百变怪变成耿鬼。这样一来，格斗系技能就对幽灵系不起效了。”绫子得意地说道。但百变怪变回了原状，想要进一步变形，却始终变不了。

    “嘛麽~”百变怪看向绫子，挠了挠头。

    “糟了！”绫子这才反应过来，说，“百变怪好久没变过小智的耿鬼了，差不多忘了怎么变了。”

    这时，尼多后一拳挥了上来，捶在了没有变化的百变怪身上。百变怪倒飞出去，撞在了尼多王用来封路的岩石上。

    好在百变怪这个形态，对打击攻击有一定抵抗，不然真的就被秒杀了。

    大嘴蝠在空中，看出尼多后施展过攻击后的破绽，绕到后面，使出了翅膀攻击。

    “大嘴蝠，小心尼多王！”在一旁的绫子看到了尼多王正在伺机攻击大嘴蝠，立即提醒道。

    大嘴蝠一击命中了尼多后的背部，将其击倒在地。而背后尼多王的攻击也将至。“吼~”尼多王怒吼一声，从头部的尖角上迸射出一道十万伏特。瞬间击中了大嘴蝠，将其击落在地。

    “大嘴蝠······可恶。”这个时候，尼多后站起身来，继续要对百变怪发动攻击。绫子也只好先指挥百变怪反击，“百变怪，变成胡地，精神强念。”

    百变怪勉强变身，并使出了精神强念，让尼多后挥出的拳头停在了自己面前距离不到十公分的位置。

    “吼啊~”尼多后怒吼，它怪力突破了强念力的束缚，直接打在了百变怪的脸上。

    “嘛麽~”百变怪被这一拳打得直接变了回来。但这次百变怪撞在巨石上，本来已经出现裂缝的巨石整个炸开，碎开的飞石，居然直直地飞向了不远处的绫子。

    “绫子，小心！”一边的竹韵立即提醒道。

    绫子瞪大着双眼，那块碎石在绫子的眼中不断放大。“呀啊~~”绫子双手挡在面前。

    “吓啊~”大嘴蝠在这个时候动了起来，速度极快地飞到了绫子的前面，双翅合在面前，挡住了飞石。

    可岩石是大嘴蝠害怕的攻击啊，受了这一招，本就精疲力竭地它会没事吗？绫子担心地问道：“大、大嘴蝠？”

    “吓~”大嘴蝠虚弱地叫了声，突然在这个时候大嘴蝠的身上迸发出耀眼的白光。

    “喔~要在这个时候进化吗？这种主角戏码也要轮到我了吗？”绫子惊呼着。而白光中的大嘴蝠，身体形态逐渐发生变化。体型变得更大，翅膀的形状也发生变化，更值得一提的就是它多了双小的翅膀，整体看上去就像是个“×”一样。

    白光完全散去，绫子和竹韵也总算是见识了大嘴蝠进化的模样。

    “大嘴蝠进化后，我记得好像是······”

    “叉字蝠啊！成都地区由于气候缘故，进化的比较多。不过也有说法是和训练家关系越亲密，就越容易进化。”竹韵解释道。

    绫子高兴地收回了晕过去的百变怪，说道：“太好了，这下子，就由我们终结这场对战吧。叉字蝠，多尼多后使出翅膀攻击！”

    叉字蝠身形快速的移动起来，隐隐地让绫子的眼睛有些难以捕捉到。尼多王见状，立即挡在了尼多后的前面，尼多后刚施展完蛮力，状态不佳。

    尼多王对准着直直冲来的叉字蝠挥出带有电光的拳头。就算是叉字蝠也没办法硬接下这一拳。

    但叉字蝠速度极快地避开了闪电拳，并闪到了尼多后的身后。尼多夫妇根本没有反应过来。

    闪着白光的翅膀重重地撞在尼多后的背后，将其击倒在地。

    “吼！”尼多王大怒，使出强力无比的十万伏特。反正尼多后也是地面系，不会被电系技能伤到。

    “叉字蝠，避开电击，使出奇异光线！”绫子急忙喊道。

    叉字蝠收缩身子，从电击的空隙中穿了过去。来到尼多王面前的叉字蝠，使出了奇异光线。

