
傅洋摇摇头：“恐怕不一定了啊死胖猫。鹤一取走天玺妖珠的时候确实是天罡妖帝初期，但……谁知道她是什么时候来取走的？十年前？还是一百年前？”

然后，他又觉得有些可惜。

要是熊爷能够把曾经所有的小弟重新召集起来，那恐怕是一股非常强大的势力！当然，前提是它的九个小弟都还健在，没有死亡。

不过，这当然是不现实的事情。

一来是因为天惶巨妖陨落之后，九个小弟因为内部矛盾就作鸟兽散，现在肯定找不到了。二来是当时蟹八和虾九也和傅洋、阿黄都说过，它俩有点怀疑可能有坏人。虽然只是怀疑，但最好还是不要把熊爷的行踪过于暴露出去……

所以傅洋也就是随便想想。

阿黄显得有些失望：“唉，那今晚岂不是白跑一趟咯？”

傅洋瞄了他一眼：“低级！庸俗！今晚涨了这么多知识，难道不算是收获么？”

阿黄回怼：“你高尚，你牛逼！”

傅洋微笑：“那当然！哥是一个高尚的人，是一个纯粹的人，是一个脱离了低级趣味的人。”

熊爷大吼一声：“闹个鸡鸡！爷的天玺妖珠都没了，爷自己都没说啥。你俩闹毛线？”

然而，傅洋和阿黄并不听它的……反而把它从地上拎起来磋磨和揉捏。气得熊爷哇哇乱叫，却没有任何办法。

人妖三人组闹腾了一阵，才安静下来。

傅洋问到：“现在怎么说？”

熊爷有些意兴阑珊地挥了挥小爪子：“还能怎么样？先回去吧。本来今天晚上来这儿，也就是故地重游，感受一下故人的气息。再顺便拿回之前的玩具。现在都已经完成，也没必要待着了。”

于是，这三个家伙便原路返回。

反正也没啥事，索性就溜溜达达的走回去，一路上还可以顺便扯扯蛋、聊聊天。人妖三人组都是话痨，之前又和阿黄挺久不见，很多事情可以聊。

出乎意料的是，走到之前兵马俑景区的入口处，居然看到一个没穿衣服的人在那儿跳舞？

熊爷顿时瞪圆了眼睛：“法克！这是啥情况？大半夜的脱光了衣服在路边儿跳舞。这是跳给鬼看呢？刺激刺激，过去看看。”

于是硬拽着傅洋和阿黄过去围观。

结果到了那儿才发现，原来人家不是在跳舞，而是挥舞着手里的一个钢铁大扳手在那儿乱打乱冲的。

嘴里还一边喊：“来啊！该死的妖怪。居然敢用钢铁大扳手对我的菊花做那种恶心的事情。现在，我要和你公平决斗！哇哈哈哈，我无敌了。我要打死一只妖怪啦。”

原来，居然是刚才那个乱绕路、还威胁乘客的司机？！

估计是之前被熊爷把钢铁大扳手硬塞进那不可描述的地方，再加上见鬼、见妖怪，受惊吓之后就变得有点精神不正常了。

呃……

傅洋一阵无语，看了熊爷一眼：“你这死胖猫是不是有点过分了啊？人家虽然乱绕路想多收钱，而且威胁我们。但把他玩弄成这样，有点过了吧？”

熊爷冷笑一声，怼了怼傅洋的膝盖：“傅小子你还真是圣母婊啊？咱们如果是普通人的话，这家伙说不定真用那钢铁大扳手打我们了。”

阿黄也点头：“没错！恶人自有恶人磨。这司机没节操，咱们就出动更没节操的。”

熊爷抬头看他：“黄小子，爷咋听着好像你在骂我？”

“肯定是你的错觉啦死胖猫，我夸你的。”

无论如何，最后三个家伙还是决定打个120的急救电话，让医院派救护车来把这货拉走吧……毕竟确实罪不至死。现在被熊爷吓得有点儿精神失常，惩罚已经差不多咯。

至于能不能治好，那就不是人妖三人组要考虑的事情了……看那家伙的个人造化咯！

回到酒店，各自入睡。

之后的时间里，也没什么事儿要做。就是吃了睡、睡了吃，补充体力、养足精神。因为接下来去到秦家的家族大本营，很可能会有一番恶战！

三天之后，秦家的掌柜们正式启程！前往秦岭深处。

因为大部分的掌柜其实都是普通人，所以从秦家家族里过来接应他们的除了有几个法力修为达到二箓真人的嫡系子弟外，还有一支护送小队。阵容也算是不错了。

当然，在傅洋等人眼里，那就是土鸡瓦狗一样了……

只不过本来这些掌柜的也是跟着秦家人回家族里去汇报今年的生意收入罢了，只是赶路，又不是斗法厮杀。来的这些人已经足够了。

阿黄则是笑得眼睛都眯起来，搓着手：“不错不错，实力弱好啊。这样尾行起来，也跟方便和容易了，嘿嘿。”

尾行？

傅洋白了他一眼，看看旁边秦月儿，轻咳两声：“阿黄，这儿还有女生呢。别这么污啊，跟踪就跟踪。什么尾行啊！”

很是一本正经的模样。

旁边的熊爷一听阿黄这么说也来劲儿了，在那儿扭动着圆滚滚的身子：“尾行开始！嗨皮嗨皮。爷最喜欢玩尾行了。”

傅洋痛苦地捂住了脸。

和这样两个污货在一起，他怕自己被带坏了啊？

“傅洋先生……尾行是什么意思？是跟踪的另一种说法吗？为什么好像黄先生他们好像很高兴的样子？”

“这个嘛……”

傅洋非常尴尬地挠头：“月儿姑娘你别管他俩了。这两个家伙都是变态，你好好跟着我就行。”

哦，好。

秦月儿老老实实点头。

但趁着不注意，偷偷用手机查了一下“尾行”是啥意思之后，立刻小脸涨得通红。还偷偷啐了一口：“这黄先生和那只胖猫妖，果然不正常。还是傅洋先生好，谦谦君子、温润如玉。难怪小姐对他这么深爱，一往情深呢。”

如果要是让她知道，傅洋这个看起来老实的家伙，高中的时候每次玩这游戏都比阿黄先通关。会不会觉得很无语呢？！

无论如何，秦家的掌柜队伍正式启程。

由一辆辆越野性能极佳的路虎和悍马组成的车队，从安长市的王冠假日酒店驶出，浩浩荡荡的朝着市区之外而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10329184"  chaptername="第2038章  出发，秦岭深处！">加入书签</a>
</div>
