    “算了！吾等时间不多了，也需要早早回去安排一番。”

    看道祖带着通天离去，老子若有所思的摇了摇头苦笑道。

    自己，终究没能寻到机会啊！

    看来天命如此，万事不由人。

    他淡淡看了其他圣人一眼后，再没任何犹豫便向着远处飞去。

    “去休！去休！”

    准提、接引互视了一眼，也是袍袖一挥快速向着西方而去。

    道祖只给了三天时间。

    如今封神量劫即将结束，有太多事情需要交代给门人。

    既然如此，他们也没必要在这里空耗时间了。

    “果然么？还是没能躲掉。”

    面色阴沉的看着诸圣离开，待不见了踪影后，元始突然面色一变。

    这一刻，

    他神情间一片惨然，再没有了之前面对通天时的强势！

    身为圣人，元始天尊又岂会察觉不到此次量劫所带来的凶险？尤其是针对圣人的那股可怕危机，他相信每个圣人都已经提前有所察觉。

    可那又怎样？

    天道定下的命运，身为天道圣人根本就没法摆脱。

    苦心算计到今天，终究还是没能逃掉这一劫难！

    事已至此，再想要逆天而行已然没有了丝毫机会。

    如今他也不求别的了。

    只希望在这次封神量劫后，阐教的传承不至于衰落下去吧！

    毕竟，

    除了为自己谋划外，他也着实将不少心思放在了教派之上。

    否则这许多年来，他元始也不至于事事针对自家三弟了。

    最终，还弄了个仇深四海的结果。

    “哎……”

    悠悠一叹，原始天尊身影也消失在了这片天地中。

    ……

    “呵呵，说到最后还是都被天道算计了。一个个可真是够傻的！”

    就在元始天尊离开后，突然间虚空中出现了数道身影。

    很显然，这些人正是诸玄他们。

    其中后土正目露不屑，语气中满满都是讥讽之意。

    有诸玄大神通遮掩，哪怕鸿钧也没能发现众人的存在。

    “如果你当他们是傻子，那才是真正的犯傻呢。”

    谁知诸玄听了后土的话后，竟然直接摇了摇头淡淡道。

    看来，自己还是小看了老子他们那些圣人呢！

    但不管怎么说，到了如今这个地步恐怕他们最终还是要输了。

    毕竟在这场量劫中，相比于那两位的不要面皮，诸圣还是差了一筹！

    不过这也难怪！

    谁让他们死不悔改，一直都秉持着本性难改的观念呢！

    现在好了，好戏就要开场了。

    诸玄脸上露出似笑非笑的表情，满是玩味之色。

    “切！”后土闻言翻了翻白眼，满脸不相信的道：

    “他们不傻，会这么容易被天道和鸿钧算计，最终落得个服下陨圣丹的下场？命被别人控制了都不愿意去反抗，这不是傻是什么？”

    她这话说的理直气壮，仿佛和天道对着干也没啥稀奇似的。

    不过也难怪！

    她是谁？

    她可是堂堂十二祖巫之一、地道一脉真正的掌控者啊！

    论及地位，丝毫不输鸿钧。

    以后土那传自祖巫血脉中的暴戾性格，这种算计真要落到她身上，她都敢把天都给直接掀翻了！

    受人控制？不存在的！

    “那是你成就了地道混元！”诸玄不在意的摇了摇头，轻声解释道：

    “……曾经，我给你们说过巫族和你本人真正的命运轨迹。在那种情况下，你认为反抗真的有用么？”

    诸玄微微一笑，直言不讳道。

    他这么说，倒不是有心去怼对方。

    说到底诸玄还是为了让后土明白，有些事立场不同，做出的事带来的后果也会有着很大不同！

    可以说，

    要不是诸玄突然出现在洪荒的话，恐怕现在的后土早已身化六道，连元神都被拘束在轮回中了。

    强者确实有资格嘲笑弱者，但这不代表你可以无视所有人！

    诸玄如此说，也只是想提醒对方莫要轻视了天下人。

    就算现在，有着十二祖巫坐镇的地府可以无视天道的压制。但真要论及阴谋算计的话，恐怕所有祖巫加起来，也不是任意一圣人的对手。

    说到底，他并不希望等后土她们将来吃亏了再去后悔。

    听到诸玄这话，后土突然间沉默了下去。哪怕一旁的玄冥，也是面露思索之色陷入了沉思。

    她们听出了诸玄话中的意思，

    以他（她）们之间的情谊，自然不会认为对方在讥讽自己。

    ——是的！

    没有诸玄出现的洪荒中，当年十二祖巫是什么下场她们都知道。

    可以说，

    在巫妖大战后，不仅帝江等十一祖巫全部陨落，甚至连整个族群都遭受到了灭顶之灾！

    ——其命运之悲催，在未来甚至连妖族都不如。

    这并不是诸玄自己编出来的，所有祖巫都清楚知道这一点。

    就在当年，后土在成就混元圣人后曾亲身游历过时空长河，亲眼见证了诸玄所说的真假！

    当然，这并不是不信任对方。

    说到底，后土也是在好奇心的驱使下想看看巫族原本命运。

    而事实证明，诸玄和他们所说的一切都是真的。

    也是因此，哪怕巫之一族如今无比兴盛也从不违逆诸玄的要求。

    没看上次，

    仅仅是小紫出面，都能让地府祖巫们举族出动么！

    换做其他人，谁有这个面子？

    现在诸玄既然这么说，很明显蕴含着很深的劝诫。

    不管是后土还是玄冥，在听到后都只会第一时间去深思里面的含义，而不是认为对方在调侃自己。

    “……那个，虽然我不明白诸前辈……呃！是兄长和后土娘娘在说什么，但总感觉这里面有哪里不对劲！”

    突然，

    找回记忆后许久没有说话的叶凡，突然间犹豫着开口说到。

    只是在其刚想将‘诸前辈’三个字说出口时，被一旁的女帝杏目一瞪，慌忙改回了兄长的称呼。

    他可是从记忆中知道，自家这个妹妹对诸玄有多么维护的，甚至远超自己这个和她一起长大的真哥哥！

    自己要是敢对其有任何不敬的话，恐怕小丫头会立马发飙！

    叶凡可是知道对方战力有多强大，自然不会去故意找虐了。

    虽然……呃！叶凡一直都是信奉的是一世无敌，并不是太认同所谓的前世一说，但面对女帝的威胁，也只能苦笑着改了称呼。

    “喔！你有什么看法？”

    对于叶凡这家伙的智慧，诸玄从来就没有小看过。

    这货当年能够以一人之力，搅得遮天世界天翻地覆；更是因为其心黑手辣的性格，被人称作叶黑，其智慧之高绝绝非一般人能比！

    可，这里不是遮天界啊！

    难不成这家伙刚到洪荒，就发现了圣人间的猫腻么？

    这一点，让诸玄很好奇。

    不仅是他，

    甚至连一旁的后土、玄冥她们，也都望向叶凡，露出了好奇的神色。

