
女孩和黑熊从龙阳身边急速而过，再没有和龙阳争论和打招呼的意思，让龙阳不明所以。￡∝，

啥事？急成这样？龙阳继续前行。这样最好，没有人打扰，正好继续自己追查黑袍人的行动。

当龙阳走出一段距离后，他发现前方出现一座木屋，在一片树林旁，正是魂丝指引的方向。

“爷爷！”木屋处出来痛哭的声音。

爷爷？龙阳记得女孩说过，她的爷爷最爱吃她的烤肉，难道她的爷爷就住在此处？

想到这，龙阳加快了脚步。

木屋的前方，女孩抱着一个老人在痛哭着。黑熊坐在旁边，呜呜的低吼。

真的那么凑巧，自己按照魂丝的指引来到此处，这里竟然是女孩爷爷的居住地！

龙阳走近女孩的身旁，他看清女孩抱着的老人。

年纪六十岁上下，发须皆白，穿着一身布衣，看样子已死去多时。

这分明是魂丝指示的方向与地点，怎会和女孩的爷爷有联系？龙阳一时搞不明白。他没有立刻和女孩交谈，而是观察着四周的环境。

这是一座独立的木屋，很普通的一座木屋，从外表看不出任何特别。但它又是那么的独特，在渺无人烟的地方显得突兀，和眼前的人一样，出现的莫名其妙。

“这是你爷爷？”龙阳问完后，有些后悔。这不是明显的事情嘛！自己怎么会如此多次一问。可龙阳真不知问什么好，不知如何问才合适。

女孩并没有回答龙阳的问话，只顾着抱着自己的亲人，痛哭！

龙阳意识到，他此时问不出任何东西，他走近了那座木屋，想从中找到些线索。

“站住！”一声厉喝从龙阳的身后传出，是那个女孩的声音。

龙阳不禁停住脚步，转身回看。

此时，女孩已经放下罩在头上的斗篷，一张俏脸充满恨意，怒视着龙阳。

“你到底是谁！”女孩咬牙切齿的问道。

“我？”龙阳一时语塞，不知如何表露自己的身份。

“你是害死我爷爷的凶手！”女孩从腰际抽出白鞭，向龙阳走去。

凶手？女孩的话让龙阳始料未及，自己怎会成了凶手？！“你听我说，我不是凶手！”

龙阳的解释很苍白，也无用，并没有阻止住女孩的脚步。

“难怪你缠住我的小黑，难怪你缠住我，枉我信你是个好人！”女孩越来越接近龙阳，把龙阳当成杀害她爷爷的凶手。

“既然你这样说，你应该知道我一直和你在一起，我怎么会有时间来杀你的爷爷？”龙阳解释着。他知道女孩定然是因为爷爷的去世而伤心过度，错把自己当成了凶手。

“他们是你的同伙！”女孩根本听不进去龙阳的解释，手中的软鞭在空中铮铮作响。

龙阳看着走过来的女孩，突然他发现躺在地上的老人有些怪异。他仰面躺在雪地上，一只手放在腹部，另外一只手插在雪中，可在雪中的那只手竟有轻微的抖动。

“我要杀了你为我爷爷报仇！”女孩见龙阳丝毫没在意，她的情绪更加激动，直接向着龙阳冲去。

“慢着！”龙阳大声说道。

“凶手！”话音未落，白色的鞭影已经将龙阳包围。

龙阳快速的闪过，跃过女孩的身侧。“你爷爷的手还在动！”龙阳没有忘记提醒女孩。

“什么？！”女孩听到龙阳的话，无法相信自己的耳朵，但她还是紧跟在龙阳的身后，奔向爷爷躺倒的地方。

龙阳迅速抓住老人插在雪中的手，将它从雪中抽了出来，那是一只手，一只枯老的手。

“啊！”龙阳被眼前的情形惊住了。

但此刻不允许龙阳有任何犹豫，他一把抓住一根血红色的丝线，从老人的手中抽了出来。他的动作非常快速，快的让随后跟来的女孩根本没有觉察。

这个老人竟然也被魂丝控制，他到底和黑袍人什么关系？！龙阳心中充满疑惑。

“爷爷！你快放手！”女孩来到龙阳身侧，立刻打开龙阳握住老人的手，将龙阳推到一边。

“兰儿！”此刻，老人竟然醒了过来，喊出女孩的名字。

原来叫兰，难道是兰花的兰？要真的是，还算不错的名字。千万不要是懒惰的懒，那不成了懒儿了。龙阳有点走神，竟然对这个叫兰儿的女孩有些走心。

“爷爷，你怎么了？到底是谁害的你，兰儿为你报仇！”兰儿突然收住哭声，边说边仇恨的看向龙阳。她还没有打消对龙阳的怀疑，还以为是龙阳带人伤害她的爷爷，最起码龙阳也是同伙的人。

“兰儿，是爷爷的命到了，怨不得谁。”老人说完，看向身旁的龙阳。他突然对着龙阳眨了下眼睛，快的让龙阳差点没反应过来。正如龙阳从他的手上抽出魂丝般快速，他的暗示也是那么让人容易忽略。

“爷爷，是不是他带来的人害你的？”兰儿依然将矛头对准龙阳。

“不，不是。兰儿，你误会、误会他了。”老人喘息着，断断续续的说着。

“那？”兰儿听到爷爷的话，突然醒悟过来，低下头，不敢看向龙阳。

“兰儿，你和小黑去去，我和这位小兄弟有话说。”老人颤抖着推着自己孙女的手，让她离开，他有话要和龙阳说。

“爷爷？！”女孩没理解爷爷的意思。自己是他的孙女，他竟然让一个陌生人和他说话，还要避开自己，还在他濒死的时候。

“兰儿，等会爷爷还有话和你说。”老人艰难的点点头，示意女孩暂时离开。

等到女孩和黑熊离开后，老人对着龙阳勾勾手指，让龙阳走近他的身前。

龙阳有点莫名其妙，他没想到老人最后会找到自己说话。虽然他知道老人与黑袍人应该有联系，但是目前容不得他拒绝。

“你被人害了？”龙阳走近，没有多余的客套话。他既然从老人的手中抽出血红色的魂丝，他就知道老人是被黑袍人所害，但是他要的是老人亲口承认。

“是啊！”老人只是说了两个字，一句肯定话，但没有透露出太多的信息。

“黑袍人？”龙阳觉得再这样继续下去没有任何意思，说出心中的猜测。

“你知道？！”老人突然撑起上半身，双目瞪圆，震惊的问道。

“我为他们而来！”龙阳没有隐瞒自己的目的，和老人说道。

“小兄弟，你斗不过他们，我劝你早早离去。哎！”老人叹了一口气，松开支撑身体的胳膊，缓缓的躺了下来。

“我一直在和他们战斗，而且不会停止！”龙阳倔强的说道。

“嗯，你的确不同。”老人抬眼看向龙阳，眼中充满赞赏的目光。

“什么意思？”老人所说龙阳的确不同，在龙阳的眼里，这个老人更加的不同于常人。

“你从我身体里抽去他们控制我的魂丝，难道不是吗？”老人艰难的笑了笑。

“你知道魂丝？”既然老人能说到这个份上，龙阳觉得自己也没有必要隐瞒，毕竟这是自己此行的目的。

“哎！人之将死，其言也善。实话说吧，我原本就是黑袍中的一员。”

老人的一句话让龙阳大为惊讶，真心没有想到老人竟然会是黑袍人中的一员，而且是从他的口中亲自承认。

“你？那你？”龙阳的问话有好几个意思。一个是你为何到了此处；二是你为何到了目前的境地？；第三，你还是不是黑袍人的成员；第四，黑袍人为何用这种最残酷的手段来对付你？

“小兄弟，你多虑了。我，咳咳。我已经脱离黑袍多年，为了离开他们，我才躲在此处苟活。哎！若非为了兰儿，我愿早死早安心。”

“您？”龙阳听懂了老人的意思，他问话已经不用答案，他的称谓随之变化。

“你是追查黑袍人而至此的吧！那我就和你说说黑袍人的事。黑袍组织太可怕，太恐怖，太残酷！我是一个底层的黑袍，我的上级还有黑袍首领，首领上面还有主上。至于主上上层还有圣主，据说圣主上层还有人。据说圣主以上都不再是人，这些都是我以前听说的。”老人说着，像是把龙阳当成知心的人。

龙阳听到他的话，已经和他的经历一一印证。看来真的是，自己当初在入学之前被追杀，真是小角色，他们的身后还有更多的人，更加诡秘。

“你一个底层的黑袍怎么会了解的那么多？”龙阳有些怀疑。他经过那么多的战斗，才稍稍了解到黑袍人的皮毛，这个老人为何知晓那么多的隐秘。

“呵呵！如果我不是知道那么多，我怎么会落到如此地步。哎！正因为我无意中听到这些，我才被黑袍的弟兄追杀，迫不得已流落到此。谁知，谁知避世至此还不能安稳度过下半生。”老人此时的神情不是强装出来的，龙阳可以看的出来。

“他们去了哪里？”老人的话所言非虚，龙阳立刻问道。

“不知道，但是你应该能够知道！”

“什么？”

“你既然能从我身体内抽出魂丝，你就应该有非同寻常的手段，你应该从那魂丝处找到他们。”老人的眼神突然非常郑重，死死的盯着龙阳。

还是魂丝，难道和那天缠绕自己的魂丝一样，照理说应该是真的。

“那你”等龙阳思考过后，身边的老人突然双眼眼球发白，双手紧紧抓住身旁的雪，一口气马上要咽下。

“你不要死，我要知道更多的事情！”好不容易知道黑袍人的事情，龙阳不愿就此断了线索。

“兰儿兰儿你照顾！”老人说完，突然咽了气，直挺挺的躺在雪地上，再没有一丝一毫的动静。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012508"  chaptername="第七十五章  身份">加入书签</a>
</div>
