    虎妹小队拌嘴了一会儿，渐渐的开始恢复沉默。

    在山林之中穿行，体力消耗非常大，而且还得时刻注意可能出现的凶兽，必须集中全部注意力。

    “沙沙沙……”

    突然，众人似乎听到了不远处的莎莎声，小队成员对视一眼，默契的拔出了兵刃。

    这个时候，最大的可能就是遇到了老虎或者山林狼之类的野生动物，他们之前也遭遇了不少。

    只要不是太倒霉，凭借小队的实力还是能摆平的。

    在队长的示意下，众人纷纷开始结阵隐蔽起来，等待猎物上门。

    “出来吧，小崽子们，我看到你们了！”

    没有等来猛虎的咆哮，反而传来一声中气十足的大喝。

    没过多久，就见一位肩抗大刀身穿皮甲的大汉出现在众人视线中。

    大汉瞥了眼几人的藏身处，轻蔑一笑：“出来吧，看你们也领了任务的平州人，老子不会伤害你们！”

    几人闻言并没有现身，反而手中兵刃握的更紧了！

    “哎呦，小兔崽子，还不信爷爷！”

    大汉顿时有些怒了，刀一挥儿，众人还没看清怎们回事，就见大汉旁边一颗拦腰粗的大叔应声而断！

    “哈哈哈，好汉见谅，非是我等不信好汉，出门在外，不得不小心为上！”

    小队队长眼皮一跳，当即起身，满脸堆笑的对大汉道。

    “诸位兄弟，快出来见过这位好汉！”

    没办法，形势比人强，刚才那位壮汉小露一手，就彻底镇住了吴勇。知道自己小队绑一块也不是大汉的对手，干脆直接大大方方的站出来，看样子这大汉似乎并没有恶意。

    “见过这位豪杰！”

    小队众人纷纷从藏身的地方出来，对大汉见礼。

    “哎呦？怎么还有位女娃子？女人家家的不在家奶孩子，跑出来干什么！”看到虎妹，大汉嘴一撇，有些不屑的说道。

    虎妹顿时气得脸涨红，但面对实力深不可测的壮汉，却也只能保持沉默。

    “这位好汉，虎妹虽然是女性，但巾帼不让须眉，我们小队里虎妹实力只在我之下！”作为队长的吴勇不得不出来帮虎妹说句好话。

    “切~~，都是菜鸡！”大汉不屑的撇撇嘴！

    “呃……”

    吴勇一下子被堵了回去，整个小队都尴尬的呆在这里。

    “好了好了，多个人手多把力气，虽然实力不咋地，但也聊胜于无，先自我介绍一下，老子名叫陈晟，青州齐郡的好汉！听闻商平州征伐高句丽，老子也来凑个热闹，搏个封妻荫子！”

    平州功勋处是对所有人开放的，包括原住民。即使不是平州本地人，缴纳少许的注册资金，也能获取相应的服务。

    而之前王越单枪匹马，在乌桓大营中击杀丘力居的壮举早就传遍了整个华夏区。无数的游侠将王越视为偶像，而王越一战被商戢封为演武校尉，更是游侠最津津乐道的奇闻。

    这次商戢征伐高句丽，无数游侠闻风而动，纷纷涌向战场，渴望效仿王越，依靠敌军大将的人头作为直接的晋身之资，完成从布衣到显贵的华丽蜕变！

    而陈晟就是万千豪杰之中的一员，他此行目的地也是安虎城。不过与吴勇小队不同，他的目标是安虎城城主高延庆。

    安虎城是高句丽仅次于巨城的五座大城之一。更重要的是，安虎城刚好位于国内城正西方，位居柳毅大军进攻国内城的必经之路。也是高句丽首都最重要的门户。

    而安虎城的城主高延庆是高拔奇等人的叔父，也是目前王师辈分最高的人。

    早在高武男父辈那一代，高延庆就开始镇守安虎城，在高句丽内部有卧虎之称，堪称高句丽的定海神针！

    柳毅采取的进攻策略非常谨慎，稳扎稳打，一步一个脚印，但即使这样，以平州军的锋芒，也快逼近了安虎城。

    而对安虎城的侦查也成了功勋处最常见最热手的任务，不过也有些艺高人胆大之辈，将目光盯在了安虎城城主高延庆身上。

    在陈晟首先表达出善意之后，吴勇小队也纷纷上前做介绍。

    陈晟实力虽然强劲，但那也是相对而言。对比吴勇小队自然是大高手，但在大军之中刺杀高延武，这事王越都得掂量掂量。

    一腔热血过后，陈晟也冷静了下来，打算放弃这个任务。但游侠最好面子，既然来了，就不能空手而归。

    弄不死高延武，弄个差一级的也行，总之不能空手而归。

    不过在战时刺杀敌军高级将领，难度确实很大，陈晟巧遇吴勇小队，就打算与之联合起来，共同谋划。

    吴勇小队闻言也欣然同意。

    虽然他们的任务是侦查安虎城的虚实，但并不影响他们协同陈晟搞死一个高级将领，这同样也会有功勋值入手。

    陈晟需要一些人手帮忙做事，吴勇小队迫切的需要一个高端战力辅助，两方一拍即合，决定共同行动。

    慢慢相处下来，吴勇发现陈晟这个原住民游侠虽然心直口快、歧视妇女，但作为战友还算靠谱。

    路上遇见了一只实力较强的凶兽，如果不是陈晟出手，小队估计就算没有全军覆灭也得严重减员。

    “陈大兄，你说刺杀高句丽的高级官员，不知有什么计划？”混熟了之后，吴勇很有眼力见的打蛇随棍上，直接将称呼改成了陈大哥。

    陈晟闻言顿时面色一囧，支支吾吾起来。

    吴勇面色越来越不对劲，难以置信的脱口而出：“陈大兄，你不会一点计划都没有吧！？”

    陈晟面色更加尴尬，烦躁的一挥手：“男子汉大丈夫，哪有那么多婆婆妈妈的，找准机会抽冷子弄死一个就成了！”

    小队成员面面相觑，互相对视一眼，感觉这个队友貌似有些坑啊！

    “这事不能鲁莽，安虎城毕竟是重兵云集的大城，咱们得小心行事！”吴勇表情有点不正常的劝道，同时心里开始打退堂鼓，感觉跟着陈晟要栽啊！

    “那你说怎么办？”陈晟翻了个白眼，没好气的问道。

    吴勇犹豫了一下，出声道：“陈大兄，冒昧问一下，大兄实力如何？”

    “不是我自夸，我在齐郡也是名传乡里的豪杰，等闲几百名郡兵不是我的对手，按照你们的具体划分，我是一流巅峰的游侠！”谈起自己的实力，陈晟顿时自豪起来，眉飞色舞的向众人讲述。

    不够小队几人对视一眼，面色却越发阴沉。

    虽然小队中实力最强的吴勇也只是三流实力，比之陈晟差远了。但作为玩家，他们的视野要远远开阔于陈晟这种原住民。

    安虎城城主高延庆最低也是超一流实力，而重要将领怎么也得有一流实力。

    本以为陈晟敢单枪匹马去刺杀高延庆，最次也得有超一流实力。但谁想陈晟竟然只有“区区”一流实力，别说高延庆了，就是弄死一个重要点的武将都费劲！

    毕竟这是战时，武将身边肯定不会缺少士卒保护，刺杀敌军大将这种事真不是说着玩的。

    王越刺杀一个丘力居，最后不是运气好碰到张郃领兵而来，很有可能就直接被追兵弄死了！

    “这个陈大兄，不如我们换个任务吧！探查安虎城的兵力分布，如果能顺利完成，也是大功一件！”

    为了不让自己的小队陪葬，吴勇不得不旁敲侧击的劝说陈晟换个任务。

    “探查兵力部署哪有刺杀敌军大将有面子，不换，坚决不换！”陈晟一口回绝了几人的提议。

    吴勇几人相对苦笑，对视一眼，已经非常默契的决定找机会离开陈晟，继续他们的兵力侦查任务。常言道好言难劝寻死鬼，陈晟一心立大功劳，那就让他去吧，战场上最不缺的就是这种看不清自己的人了。

    几人默默在山林中穿梭，很快就到了山林边缘地带。

    除了山林，再有几十里路就到了安虎城，不过如今高句丽内风声鹤唳，早就全境戒严。城外密密麻麻全是岗哨，想要穿行还真不容易。

    几人打算等天黑之后在潜越过去，悄悄靠近安虎城。

    原地休息一下，吃了些随身携带的干粮，众人在山林边缘等候太阳落幕。

    很快天色黑，几人开始行动。接着夜色掩护，在荒野上快速穿行。

    “停下！”

    忽然，最前方的陈晟突然低呼一声，众人心中一紧，吴勇道：“陈大兄，发生什么事了？”

    “前方有马蹄声，正在向这边赶！”陈晟小声说道。

    “趴下，隐藏起来！”吴勇连忙招呼自己的队友藏好，然后对陈晟道：“陈大兄，咱们也先躲躲吧，万一是大队人马就遭了！”

    陈晟虽然自大，但总算不蠢，闻言也立即躲藏起来。

    很快，吴勇也开始能听到马蹄声，又过了几息的时间，来人已经渐渐的进入视野之内。

    来者是三位骑兵，因为夜色昏暗，根本看不清是什么人。不过这个时候敢策马狂奔，几乎可以肯定是高句丽一方的人马。

    “陈大兄，要动手吗？”吴勇小声道。

    “动手，连夜策马狂奔，此事必有蹊跷，截下他们，说不定有大收获！”

    吴勇闻言有些差异的看了陈晟一眼，没想到陈晟竟然也想到了这点。

    吴勇连忙给队员们示意，小队合作时间日久，默契度非常高，一个眼神交流就完成作战计划。

    “陈大兄，领头那个交给你，剩下的交给我们，成吗？”

    “没问题！”陈晟点点头。

    众人屏息凝神，看着越来越近的三名骑兵，手中武器跃跃欲试。

    眼看快马马上就要掠过，陈晟突然爆喝一声：“动手！”

    同时屈膝弹跳，整个人飞到空中，直接将最前面的那位骑士从马上拽了下来！

    吴勇小队的队员们也不甘示弱，没有陈晟生擒敌军的能力，但以有心算无心，伏杀两名骑兵还是没什么压力的！

    战斗几乎瞬间结束，三名骑士两死一擒，陈晟在被俘的骑士胸口摸了摸，面色顿时一喜，高喝道：“逮到大鱼了，咱们回去！”

