    “说什么说？我跟你一道去看看。”那老者说着，一边往外走去，一边问：“那银狼是什么品阶的灵兽？没得到消息吗？除了那三个孩子之外，他们身边没有强者护着？”

    中年男子紧跟在他旁边，一边道：“父亲，您又不是不知道，我们这片地域出过什么样高品阶的灵兽？就算是有，估计也没几个人能认得出那匹银狼是什么品阶的，不过听城里的说，那匹狼身上的气息和威压很是摄人，估计不是一般的灵兽。”

    父子两人一边说着一边往外匆匆走去。与此同时，城中的其他世家也是一样，各家的老祖都惊动了，全都打算亲自去看看是怎么一回事。

    就连城主也顾不得其他，亲自前往那莫家医馆。

    此时，那莫家医馆门前，已经围得密不透风，里面没有旁的人，只有灏儿几人和缩小了的银狼，至于外面的人，想进也进不了。

    “大夫，看看他的伤怎么样。”灏儿开口说着，目光落昏迷着的十七身上。

    因他们的动静太大，出来的是莫家医馆的老太爷。饶是一把年纪的莫老太爷，第一次看到这样一头银狼时，也是心有些发悚，自是不敢大意，仔细认真的帮十七检查了一下。

    半响，他便道：“伤及五脏六脏，应该是服了治疗内伤的丹药了，但是，只能稳住体内的伤，却无法将之恢复，就算是我用药让他喝上十几天，只怕好了之后人也废了。”

    “废了？”慕宸皱了皱眉头，问：“你没办法将他治好吗？”

    莫老摇了摇头：“他这伤是金丹修士所伤，又伤及五脏，寻常药物哪里能治得好他？除非……”他的声音一顿，没有再说，只是轻叹一声。

    “除非什么？”玥儿问着。

    莫老看了玥儿一眼，又看了灏儿一眼，道：“除非有神丹妙药，否则，他就算将伤养好，也会落下病根，而且是废人一个。”

    闻言，灏儿眸光微闪。原本他是想着，若是从回春堂那里弄来的丹药十七服了之后会好转，那就用回春堂的丹药，毕竟，他娘亲给的治疗内伤的丹药他已经剩下没几颗了，若是还一直寻不到回去的办法，到时慕宸和慕玥若是出现什么意外，没有丹药在身边以防万一，出了事他更不知怎么办好。

    只是眼下，听这大夫一说，也知道想要救十七，看来也只有用他娘亲的丹药了。

    “大夫，我们要在你这里调养几天，你这里有没可以租借给我们养伤的地方？”灏儿直接问着。

    听着这话，莫老怔了一下，想了想，便点了点头：“有倒是有，只是地方不大，就后面的一处小院，只是……”他看向一旁的银狼，有些担心。

    “放心，它不会伤人的。”灏儿说着，知道他担心什么，道：“只要没人对我们动坏心思，它就不会伤人，所以我不用担心它会给你们这里惹麻烦。”

    见此，莫老便点了点头：“那好，那我先带你们去后面小院，再让人给他熬药吧！”