    108成都来客（3）

    正所谓话不投机半句多，眼看着潘濬毫无谈话的诚意，费祎也只好和彭应之一起打道回府。

    老实说，潘濬也知道按照如今的战局形势，对吴军不利。他不知道自己的求援信息是否已经送出去了，也不知道来自吴国的援助将会在什么时候到来，唯一知道的，就是自己大军中的余粮每时每刻越来越少。

    要是十几日内，来自吴地的援军还没有及时赶到。潘濬麾下的这一万多吴军士卒只怕就要崩溃了。

    但潘濬也知道，这场战斗还没有真正的结束。如果吴国的援军很快就能赶到，那么战场的形势将会再次为之变化。

    一直在一旁侍立的潘英有些困惑地问道：“将军，我军现在已经濒临断粮，此刻战局对我甚是不利。既然益州人有求和的意思，为什么不和敌人进行一番交涉呢？”

    潘濬沉声说道：“虽然眼下战局不利，但是我军毕竟坐拥一万之众。益州人也不会有出兵攻打我军大营、将我军一口吃掉的实力。虽然如今战况不利，但是从整体全局的角度上来说，吴国的实力还是要强于蜀汉。”

    “只要我们的士兵将我军受困的信息传回建业，很快，大吴王就会派出更多的军队来接应我们。现在营中尚有余粮，我军大可以在这里拖延一会儿，看看战局将会如何发展。”

    ……

    谁也没有想到，已经深陷重围的潘濬，态度竟然还是如此强硬，如同一块儿又臭又硬的石头。

    彭应之很无奈，心情也随之低落起来。在他原本的想法里，既然自己被李定派过来，就一定要据理力争，为饱受战争苦难的根据地谋得相应的战争福利。

    谁曾想，这次跟着费祎一起来到潘濬的大营，自己竟然一句话都没能插上，全程当了个小透明。

    彭应之看向费祎，问道：“费公，如今看潘濬的样子，是要硬着头皮，也要和我大汉厮杀到最后一刻。按照这样的情况发展，您认为应该怎么处理比较妥当？”

    彭应之并不觉得这样问话有什么不妥。按照根据地实事求是的观念，不明白就是不明白，开口询问就是了。

    费祎坦然地笑了笑：“这样的结果其实并不出乎我的意料。潘濬性格刚强，不是这么轻易就能屈服的。再加上现在吴国的实力比我大汉要强，更让他心中有了底气。如果李克之不能扛住来自吴国源源不断的压力，我们就休想让潘濬轻言放弃。”

    彭应之恍然。他突然想起了李定以前在政治课上，经常会提到的一句话：在战场上拿不到的东西，在谈判桌上也休想能拿到。

    彭应之暗自咂舌，李定嘴里的话，真可谓是至理名言。

    两人紧赶慢赶，很快就赶回了汉复新村。李定、汤和、姜维、费承等人，对这次谈话的结果都很期待、重视。他们听说彭应之和费祎从潘濬的大营回来了，纷纷出来迎接。

    “谈话的结果怎么样？”李定看向费祎，有些期待地问道。

    费祎摇了摇头：“吴国人没有谈判的诚意，潘濬还是坚持要让我大汉赔款、道歉。”

    李定一愣。这样的结果可出乎了自己的预料，他的眼神不由自主地看向了在一旁没有说话的彭应之。

    彭应之点了点头，表示费祎所言，皆是事实。

    李定只是刹那间困惑，就明白了过来。他笑道：“看来，潘濬是把希望寄托在吴国的援军身上了。”

    所有人都将目光看向李定，他们的眼神里都带着一个共同的问号：涪陵郡能抵挡得住这样的压力吗？能打得过吗？

    李定笑了，他温和地说道：“大家不要这么看我，我其实并不算一个能打仗的将军，在这方面，我没有什么发言权。”

    汤和笑笑：“无论如何，人民政府都将全力支持这场战役。”

    ……

    李定带着彭应之、汤和、费祎，三人一同来到了前线指挥部，径直找到了季平。正所谓专业的事给专业的人办，有关战争的问题还是得来询问季平。

    李定抛出了三个问题：“第一，能不能先发制人，在后续的敌军到来前，尽快歼灭潘濬麾下的一万多吴军？”

    毕竟这是一万多壮丁，虽然已经没什么战斗力了，但是就这样待在根据地的内部，到底也是个很大的隐患。一旦后续吴国的援军来了，那潘濬嘴里的“中心开花”，说不定就真成了事实了。

    “第二个问题，如果敌军后续的援兵赶到了，工农人民军能否扛得住这样的压力？如果咬牙坚持的话，能坚持多久？”

    “第三个问题，现在的工农人民军需要什么方面的支援？战事有扩大化的趋势，如果条件允许的话，人民政府将会倾斜资源，尽量优先满足军队的需求。”

    一口气问完这三个问题，李定等人都不再说话，安静地等待着季平的答复。

    面对众人期许的眼神，季平沉思了片刻，中肯地给出了答复。

    “先回答第一个问题。我军目前没有实力强行拿下潘濬的一万大军。在防守战中，我军可以凭借先进的工事扛住敌人的进攻。但是一旦我军放弃了这个优势，和敌人打起一场面对面的野战，甚至是强行发动一场攻坚战，那么战斗的胜负就很难说了。”

    “如果组织上认为，尽快消灭潘濬的吴军是十分有必要的，那么我们倒也可以尝试一下打一场攻坚战。虽然从人数上来说，我军的人数比潘濬的士兵要少，但是敌人现在毕竟一天只吃一顿饭，战斗力肯定远远不如我们工农人民军。”

    “但是，就算这场攻坚战打胜了，我们肯定也是元气大伤。”

    众人纷纷点头，这个答案十分诚恳。季平没有表决心、拍胸脯，而是很有解放党特色地、心平气和实事求是地对战局进行了阐述。这样的阐述虽然不够“慷慨激昂”，但是却很有说服力。

    “至于后面两个问题，第二个问题我还不能答复，因为我们不能确定后续将会有多少吴军杀来。第三个问题我要和各位参谋商量一下，拟定一个表格出来。”季平沉稳地说道。

