    第823章捷报传来

    包括周康在内的所有人也都疑惑地看了看赵青葵，想从她的脸上看出些故人的痕迹。

    不过没等众人研究出什么，周仁又笑了：“可能是赵小姐身上的这份朝气让我仿佛看到了自己年轻时候吧，那时候插队虽然苦了一些，不过大伙都是知识青年，有说不完的话和谈不完的梦想，可惜后来几次调动就都失联了。”

    赵青葵了然，那个年代别说好朋友，亲人失散的都比比皆是，比如她妈和外公。

    周仁以故人为契机和大伙儿尬聊了一下当年情，直至确定众人再无不爽情绪才带着儿子离开。

    等周仁离开了，赵青葵感慨：“这周康倒是有个好父亲。”

    “别老气横秋的，你也就一小姑娘。”赵俱复敲了敲她的脑袋。

    赵青葵龇牙。

    司宁和刘阿姨都忍不住笑了。

    正当几人其乐融融的时候电话响了，几人俱是一愣。

    刘阿姨快速地过去接电话，结果又是找赵青葵的。

    小葵花今天格外受欢迎啊！有了前车之鉴，刘阿姨不得不细心了几分。

    “您是……”

    “您好，我是她的小姨。”对方温和的报了身份。

    原来是自己人啊！

    刘阿姨松一口气朝赵青葵招招手：“小葵啊，是你的小姨。”

    “诶？”赵青葵惊讶地起身去接电话。

    司宁敏锐地看了一眼赵俱复，果然在他脸上看到一丝吃味，明显是吃那边便宜亲戚的醋了。

    司宁微微敛眸决定假装看不见，危险的纷争还是不要卷入的好。

    而这边赵青葵已经走到电话机边跟华知夏通上了电话。

    “我的葵葵啊，你真是太没良心了，也就到站的那天给我们来了个报平安的电话，现在十天过去了，你也不舍得再打电话过来，帝都这么好玩吗？让你这般乐不思蜀。”

    “好了，别顾着骂她，让我也说两句。”华木康把电话从华知夏的手上要了过来：“小葵啊，我听广播说帝都下雪了，你冷不冷？衣服够不够？要是不够外公就打钱过去，你再买几件军大衣，别冷着自己啊。”

    “放心吧爸，我给她那几件狐裘大衣暖得很，小葵等会还要去上课，您赶紧跟她说好消息吧。”华知夏也不甘示弱地在一旁碎碎念。

    于是华木康终于笑眯眯地说起来：“你哥哥厨神争霸进行得很顺利，过两天就要总决赛了，听说颁奖典礼在帝都，说不定咱们过年还能在帝都相见呢！”

    “真的吗？”赵青葵惊讶：“哥哥那么厉害啊！他呢他呢我想跟他贺喜哇！”

    “他去牛师傅那里开小灶特训了，不过他也很想念你。”

    “我也想念哥哥，不仅想念哥哥也想念外公和小姨。”赵青葵审时度势地回答。

    这一声声的想念让远在西子的亲人笑弯了眉眼，而在赵青葵身旁的赵俱复则吃味的瘪嘴。

    就连上辈子女儿都不曾这样的打越洋电话跟他说想念他呢，结果跟那些亲戚也没相处多久这一声声想念就跟不要钱似的飙出口。

    女儿的想念真廉价，切！

    (本章完)

