    洪六是长安城永阳坊的一名百姓。

    不过，年幼的时候，他跟着大军出征高句丽，虽然捡回来了一条命，，但是腿却是瘸了。

    要是大隋朝廷还能挺到现在，他这种为国立国功劳的士卒，多少应该还能拿到点补贴，日子不至于过不下去。

    但是谁让杨广那么能折腾，那么快就将杨坚留下来的大好江山给败光了。

    像是洪六这种大隋的士卒，自然没有人会给他们提供什么抚恤之类的。

    好在洪六在永阳坊还有一间祖传的小院子，虽然面积不大，但是总算是有个住宿的地方。

    到了贞观年间，整个大唐进入到快速发展的阶段，挣钱的路子多了很多。

    洪六虽然是个瘸子，不过因为为人比较热心，在坊间的口碑还算不错，所以得了个清扫永阳坊街道的活。

    虽然工钱不高，但是填饱肚子还是没有什么问题的。

    甚至洪六还依靠着多年来的积蓄，以及变卖了一些祖宗留下来的财物，最终在前几年的时候买了一个倭国女奴回家，结束了自己四十多年的光棍生涯。

    如今，已经年满五十的洪六，老来得子，小日子是过的愈发的好了。

    天天负责打扫街面卫生的洪六，在自己五十岁那年，却是做出了一个出乎大家意料的选择。

    他辞去了自己干了十几年的街道清扫工作，自己做起了捡破烂、收购破烂的活。

    这个活，在长安城算是一门新出现的营生。

    之前，百姓们的日子过得都比较穷苦，什么东西也好，不管是有用还是没用的，都舍不得扔掉。

    但是现在的生活慢慢的好了起来，洪六发现自己打扫卫生的时候，时不时可以捡到一些生锈了的坏农具，或者是一些勋贵人家把过期很久的报纸给扔掉了。

    这在以前是不可想象的。

    可是这几年，这些事情却是慢慢的变多。

    当然，大部分人家，还是舍不得扔掉铁器或者纸张，哪怕是他们已经没有用了。

    但是长安城那么大，总有一些人觉得没用的东西，留着也迟早要扔掉的，不如早点扔掉得了。

    所以这两年，洪六在打扫卫生的期间，也兼顾着一些捡破烂的事情。

    当洪六发现自己捡破烂挣的钱，已经快要赶上自己的工钱的时候，他就狠下心来把工作给辞掉了。

    自己只是在永阳坊偶尔捡破烂，就能有这么大的收获。

    如果专门去做这个营生，满长安城的跑，那么日子会变得怎么样呢？

    洪六年轻时候好歹也是上国战场，看过高句丽人头颅的汉子。

    虽然已经五十岁了，但是心中的胆气和勇气还在。

    所以哪怕是周围的人不理解，他也这么做了。

    “叮！叮！叮叮！”

    “高价回收，铁器、纸皮！”

    “破铜破铁，扔掉可惜，不如拿来换钱！”

    “收破烂咯！收破烂咯！”

    每天一大早，洪六就挑着两个竹筐，手上拿着一根小铁棍，不断的敲打着铁块，发出清脆的“叮叮”声。

    刚开始的时候，坊间百姓还不习惯。

    不过洪六现在已经收了半年的破烂了，大家听到那个“叮叮”声，就知道是洪六来收破烂了。

    一个坊间，如果你每天都在那里转悠的话，生意肯定不会有什么起色。

    但是长安城那么多坊，洪六只需要去其中一半的坊转一圈，基本上一个月就过去了。

    等到下个月的时候，又可以重新来一个轮回，或者去到一些还没有去过的坊间转悠。

    当然，也可以偶尔去到城外的村落，甚至是作坊城那里转一转。

    反正自从没了工作，自己独自挑着竹筐收破烂以来，洪六的生活更加充实了。

    最关键的是，他每个月的收入比之前更高了。

    “孩子他爹，这是我给你熬的鸡汤，你辛苦了一天，先喝一碗吧。”

    在天黑之前，洪六踩着点回到了自己的小院子。

    他那个买来的倭国婆娘，已经在家中准备好了饭菜。

    至于三岁大的儿子，则是在院子里自己玩耍。

    “我不辛苦！自己累了就休息，渴了就喝水，饿了就吃个包子，有什么辛苦的。”

    洪六满脸笑容的将竹筐放在了屋檐下。

    那里面的东西比较杂。

    有一些断了的镰刀，有一些锈迹斑斑的锄头，也有一些看起来很是老旧的报纸。

    反正每天回来，他的竹筐之中或多或少，总是会有各种各样的东西。

    大体上，以铁器和废旧报纸居多。

    不过，最近一段时间，洪六却是发现自己收购的罐头要多了很多。

    特别是去到富贵人家或者是一些酒楼门口的时候，那里的仆人、伙计，时不时的就会抱出来一堆的铁罐子给他。

    虽然每个铁罐子的重量比较轻，但是几个，甚至几十个在一起，也是一笔小钱。

    很显然，这是一些奴仆和伙计的外快。

    洪六慢慢的摸索到了这种情况之后，这段时间开始慢慢的调整了自己收购破烂的路线。

    像是平康坊，他以前肯定是不去的。

    但是现在他每个月也会去一两次了。

    甚至为了提高效率，他都舍得去乘坐公共马车，为的就是能够多跑一些区域。

    当然，他的付出也有了回报。

    现在卖破烂的收入，一个月已经比以前一年的工钱都还要多了。

    最关键的是，整个长安城中，几乎还没有谁出来跟他一样捡破烂、收购破烂。

    这个独门生意，硬生生的让洪六的收入水平，进入到了长安城中产阶级的水准。

    估计他的领居民要是知道了这一点，下巴都要惊掉了吧？

    “今天我买了一只老母鸡，一半拿来炖汤，另外一半煮了白切，够吃的。”

    洪六的婆娘在长安城已经待了好几年了，一口唐语倒也说的还算标准。

    当初洪六是因为这个倭女比较便宜，所以也没有嫌弃人家长得不好看，身高也不高。

    对于将近五十岁的老光棍来说，只要能够有婆娘，就已经是谢天谢地了，他哪里还有那么挑剔的？

    不过现在看来，他的选择倒也没有错。

    这个倭国女人跟了洪六之后，倒是非常本分，把院子里打扫的一干二净，不需要洪六操心任何东西。

