    “呼……”

    驿馆里，林雁江等人全都松了口气。

    随着对刺客实力的进一步认知，几人显然也都放低了预期，没再想着将刺客拿下，看到他被逼退，几人心里就大感安定了。

    “万幸陛下无恙，不过，京城最近看来是平静不了了啊。”林雁江幽幽一叹，看向李修然道：“原本准备明日进宫向陛下复命时，我便向陛下举荐，将你调入刑部入职。

    现在突然有刺客进宫行刺，还被他给跑了，接下来必定会大索全城，搜捕刺客，刑部的压力恐怕不会小了，调你入职之事还是等等再说吧。”

    “我听大人的。”李修然点了点头。

    他是因为破案能力突出，才得到林雁江的赏识，所以来的途中他就跟他提过，等到入京之后便举荐他到刑部，接着干他的老本行，发挥他的专长，以后也容易升迁。

    只是没想到出了这档子事，皇帝突然遇刺，想也知道他接下来必定会龙颜大怒，下令彻查此案、捉拿刺客，而刑部首当其冲，必定是侦办此案的主力。

    现在入职确实不明智，还是暂时避开这个漩涡为好。

    “为何要等，现在时机不是正好吗？将李兄调入刑部，直接参与进案子里，如果能将刺客捉到，那可是大功一件啊。”林丰凯提醒道。

    你可别坑我啊……李修然心里顿时一慌。

    林雁江也瞥了他一眼：“国师和严统领联手都没将刺客留下，你当他是那么好抓的？人抓紧到了是大功一件，但是抓不到，罪责也同样不会小。

    万一办事不力，惹得陛下震怒，死罪都有可能，何必去趟这趟浑水。”

    “也对。”林丰凯讪笑两声，不说话了。

    还好，老林考虑的很周到，没被他忽悠……李修然暗暗松了口气。

    ……

    与此同时。

    皇宫、御书房中。

    一道身穿龙袍的中年身影端坐在龙椅之上，正是呼延帝国第七十三代皇帝——呼延寿，一向沉稳的脸上此时正一脸阴沉，深邃的双眼中也透着一股冷冽，显然是被刚刚的行刺给触怒了。

    门口，两道身影迈步而入。

    一个身穿铠甲，魁梧高大，气势雄浑，正是刚才跟刺客交手的京城禁军统领——严昊，来到正中，单膝跪地道：“微臣救驾来迟，请陛下恕罪。”

    另一个穿着一件紫色长袍，身材适中，鼻梁高挺、嘴唇略薄，嘴角留着短须，面相有些冷峻，正是风北辰，只是拱了拱手，倒是没像严昊那么恭敬。

    “刺客可曾抓到？”呼延寿沉声问道。

    严昊低了低头：“微臣无能，让他给跑了。”

    呼延寿的脸色瞬间再度阴沉了几分。

    风北辰淡淡道：“刺客受了我一掌，伤势不会轻，城门有重兵把守，以他此时的状态逃不出去，此刻必然还在城内。”

    呼延寿冷声道：“传旨刑部，让关成和彻查此案，全城戒严，搜捕刺客，生要见人、死要见尸！”

    ……

    驿馆。

    林雁江交代完事情后，李修然便回到了房间，被刺客一打搅，先前的困意也荡然无存了，躺在床上默默思索起，刺客为何要进宫去行刺呼延帝？

    首先排除，绝不可能是受他影响！

    刺客可是天人境修为，而呼延帝更是一国之君，有气运傍身，他身上这点厄运绝对达不到能影响两人的程度……最多起到点催化的作用。

    刺客行刺必然有其它动机！

    难道有人想谋反？先把呼延帝杀了，引起呼延帝国内乱，然后再浑水摸鱼？

    可天人境已经是如今最强行列的高手，谁能请动这样的高手来给自己打工？

    还是说刺客跟呼延帝有仇，刺客行刺是想报仇？

    虽然刺客实力很强，但这可是京城，藏龙卧虎，刺客一个人就敢闯进守卫森严的皇宫行刺，这也有点太彪了吧？

    想了半天也百思不解，李修然最后无奈的摇了摇头，懒得再去想了，反正不管刺客什么目的，都跟他没关系就是了，这口锅他可不背。

    突然，原本寂静无声的房间里，窗户突然咯吱一响，一道黑影猛然跃到了房中。

    “谁？！”

    李修然第一时间察觉到了异常，陡然起身喝问，同时伸手就要摸向自己的佩刀，然而还没等他拿到刀，脖子上便陡然感觉到了一丝冰凉，一把剑已然架到了他面前。

    “别出声，否则、死！”黑影沉声说道，声音沙哑。

    李修然瞪大了眼，一是被人拿剑架在脖子上，真切的感受到了死亡的威胁，二是借着月光依稀看清了面前这道黑影，不正是刚才在皇宫行刺失败逃走了的刺客吗？

    他怎么跑这里了？

    他身上的厄运不仅坑别人，狠起来连自己也坑了吗？

    刚刚他还在想这事跟他没关系，结果刺客转眼就找了上门，要是被人发现他跟刺客有染，他可就跳到黄河里也洗不清了。

    “张嘴。”

    “嗯？呕……咳咳……”李修然一愣，还没等再有反应，刺客直接一脚踢在了他小腹上，李修然吃痛的一声闷哼，接着就见刺客随手一挥，不知道什么东西突然飞进了他嘴里，直抵喉咙，本能的被他吞进了腹中。

    李修然脸色大变：“你给我吃了什么？”

    “断魂丹，没有我的解药你必死无疑，想活命，就好好配合我。”刺客放下了剑，冷冷的威胁道，说着突然一声咳嗽。

    果然是毒药，而且……他受伤了！

    李修然猛然想起刚才刺客跟风北辰交手时，确实中了他一掌，以风北辰的修为，倒是也足够将他击伤了，这样的话……

    李修然突然心里一动，然后又渐渐平息下来，刺客可是天人境修为，别说受了伤，就是只剩一口气，也够吹死他了，还是冷静点吧，反杀什么的就别想了。

    “你想让我配合什么？”

    刺客还未开口，驿馆里突然传来一阵喧闹。

    “奉陛下之命捉拿刺客，所有人出来接受盘查，一间房一间房给我去搜！”

    “谁啊？”

    “刚睡着又吵什么？”

    “知道本官是谁吗？敢闯我的房？”

    “我管你是谁，陛下之命，你敢违抗不成？”

    “哼！”

    听着外面的吵嚷，李修然瞬间恍然，刺客这是想让他帮忙打掩护，躲过搜查啊。

