    第211章狗皇帝不会以为自己是金刚不倒之身吧！

    一边哭唧唧的说着，一边眼泪吧嗒吧嗒的就掉了下来，像打开了匣子的珍珠似的，一下子沾湿了夜千寒的手背。

    夜千寒只觉得那冰凉的泪珠像是一簇一簇火焰，一下一下的灼烧在了他的心尖上，烫得他心口都着了火一般。

    不耐的道，“不许哭。”

    林苏苏又掐了自己一把，痛得泪水哗哗哗的掉，“臣妾都要死了，还不能哭一哭么，哇哇哇……”

    夜千寒：“……”

    “谁说你要死！”

    林苏苏一下子停止了眼泪，“皇上不诛杀臣妾了？”

    夜千寒：“……”

    “死罪可免，活罪难逃！”

    林苏苏一把擦掉了眼泪，呵呵道，“皇上你说，只要不死，臣妾做什么都愿意！”

    夜千寒看着她这一秒变脸，脸黑成碳。

    这个戏精！

    压着一肚子窝火道，“什么都愿意是吧，既如此，往后你夜夜侍寝！”

    倒要看看她还敢不敢给他盖蒙汗药！

    林苏苏：“……”

    小脸一下子僵滞了。

    夜夜？

    狗皇帝不会以为自己是金刚不倒之身吧！

    夜千寒看着她僵滞吓傻的小脸，一股子郁气消散了不少，冷睨了她一眼，“不愿意了？”

    林苏苏呵呵道，“愿意愿意，自然是愿意的，臣妾只是有点担心皇上，毕竟夜夜什么的，肯定特别容易伤身。”

    夜千寒冷笑，“朕的身体好得很，就不劳宁妃费心了。”

    林苏苏连忙赔笑道，“是是是，皇上腰腹如铁，气吞山河，身体一级棒！”

    夜千寒冷冷盯着她，只想堵住她伶牙俐齿的小嘴。

    林苏苏呵呵，呵呵呵……

    场面正莫名蜜汁尴尬着，七宝公公轻轻打开了门，小心翼翼的探进了一个脑袋，弱兮兮的道，“皇上，时辰到，该出席宴会了。”

    夜千寒不悦的眸光冷冷盯了他一眼。

    七宝公公吓得心肝一颤，差点没跪了，双手死死抠着门才定住了自己的身子。

    夜千寒身长玉立的站起了身，抬脚往外走。

    林苏苏默默舒了一口气。

    这一关总算过了，至于夜夜侍寝什么的，那就等夜里再说吧，她还能苟一苟。

    夜千寒走了两步，发现女人没有跟上来，顿住脚步，回眸，不悦道，“还不跟上，是要等朕请？”

    林苏苏呵呵道，“没有没有，臣妾这就来啦！”

    拎着裙子，立即跟了上来。

    两人一前一后出了龙泉宫，直接往御花园那边走。

    御花园张灯结彩，褥设芙蓉，琉璃灯盏挂满枝头，把整个御花园照得仿若琼楼玉宇，流光溢彩，熠熠生辉。

    所有重要的大臣，宾客，越国使臣们，全都来了，红飞翠舞，玉动珠摇，好不热闹。

    随着小公公一声高声的唱喏，“皇上驾到，宁妃娘娘驾到！”

    场面顿时安静了下来。

    众人齐刷刷转眸，看向了那边入口处，果见皇帝一袭明黄龙袍，高贵凛然不可侵犯，迈着沉稳有力的步子走了进来。

    他的身旁跟着宁妃娘娘。

    宁妃娘娘一袭桃红色的宫装，衬得脸蛋灿如烟霞，眉目精致如画，端庄高雅，跟在皇帝身边，一步一步走来，风华无双，丽色逼人。

    (本章完)

