    沈翔现在也不担心戴东功他们，万古山那边有威胁的都被他解决了，他也用传讯玉符询问过吴知，现在他们正在收拾战场，已经完全拿下万古山！

    他没有立即回去，他迫不及待的要把那个黑衣恶灵体内的空间之力炼制出来！

    一直以来，他都没有遇到过空间之力比他更加厉害的，而刚才那个黑衣恶灵却比他强那么多，所以他也非常希望自己拥有那样强大的空间之力！

    黑衣恶灵在创世神炉里面，感受到沈翔的火焰之后，心中惊恐的同时，暗暗寻思着这到底是什么东西，居然能困住他，而且还能释放出那么厉害的火焰，像是要把他烧成灰那样。

    沈翔现在可舍不得把他一口气烧成灰，他身上可是拥有强大的空间之力！

    天炼之术里面就有法门，专门能剥离出单独的力量，此时沈翔就用这个法门去焚炼黑衣恶灵。

    “混蛋，你在干什么？我怎么感觉我体内的空间之力正在被分离！”黑衣恶灵惨叫道。

    “你还没死呀！”沈翔笑道：“我只是想和你一样拥有这种程度的空间之力，所以我要把你的空间之力炼成一粒丹吃下！”

    “王八蛋，你快住手，你要是这么做，你会不得好死的。”黑衣恶灵大怒道。

    “不得好死的你吧！你们这么破坏天道，所以现在不得好死了，哈哈……”沈翔笑道，增强火势，黑衣恶灵此时连话也说不出了，不停的惨叫起来。

    黑衣恶灵一直叫了两个多时辰，才停止下来，此时他也被沈翔炼化了。沈翔从他身上分离出两股强大的力量来，其中一股就是反力量，另外一股就是空间之力！

    这两股力量都很雄厚，特别是空间之力！

    “不知道我获得这两股力量之后会有什么变化！”沈翔把这两股分离出来的力量凝练着，若是炼制成丹的话，品质还会提升许多的。

    沈翔现在也可以将之吸收，不过他不会那么做，那样会损失很多力量的！

    他足足用了两天时间，才把这两股力量分别炼制成两粒丹，他首先吞下一粒反力量炼制出来的丹，很快就将之炼化，融合到自己的身上！

    此时他的反力量增强了更多！

    黑衣恶灵之前能发现隐身的他，很有可能就是因为身上的反力量很强，所以能感应到其他隐身的恶灵在什么地方。

    所以沈翔觉得自己以后就算不用道心眼，也能得感应得到那些隐身的恶灵！

    随后，他又吞下那粒空间之力炼制出来的丹，吃下之后，这股空间之力在他的第一神海里面散开，进入他的空间神格上面！

    沈翔的第二神海里面不修炼空间神格，所以他才把这股力量引入第一神海之中！

    第一神海里面的空间神格虽然不多，但却能吸收这股浩瀚的空间之力，使得里面的空间神格品质提升了许多。

    “我的空间之力提升了许多，我使用空间感应领域的话，能覆盖得很广！沈翔闭上了眼睛，万古山就出现在他的脑海之中，他此时距离万古山还很远呢。

    除此之外，他进行空间穿梭的时候，能去到的地方就更远，他觉得自己要瞬移去大天星的话，很快就能去到，不像之前需要进行多次瞬移。

    对于沈翔来说，这是很大提升，因为他为了修炼生杀神格复制神药，所以会忽略了空间神格，也很难有提升的余地，但现在因为那黑衣恶灵，却让他的空间之力一下子提升了许多。

    “掌教，你快回来一下，我们有危险了！”吴知突然给沈翔传讯，沈翔拿出出传讯玉符接收到这个消息之后，立即瞬移到万古山顶。

    他一来到这儿，就看见万古山顶上面除了吴知他们，还有另外一群人！

    这群人都是年轻人，而领头的那个，神情非常嚣张，在他脚下还踩踏着一名弟子！

    这弟子沈翔认识，可是他们山庄的！而在旁边，戴东功和黄锦天他们都脸色苍白，一看就知道受了内伤，都是被眼前这群人打的！

    沈翔使用空间挪移术，把那个被踩着头的弟子挪走，他的脸色也变得冰冷阴沉起来。

    “你们是谁？”沈翔冷声问道。

    那个领头的年轻男子看见自己脚踩的人居然被挪走，微微一惊，同时也暗暗恼怒，他将之视为一种挑衅。

    “这万古山是我们的了，虽然你们辛苦打下来，但你们还是赶快滚蛋吧！我们可不想在你们身上浪费力气。”那领头的男子阴柔的说道，他长得虽然英俊，但却少了些阳刚之气，不过他的话语非常嚣张，倒也让人有些怕他。

    “掌教，他们是不死神族的！就是从天道来的总族群，他们要占领这万古山了！”吴知给沈翔传音：“他们一出现，就把我们打伤，他们的力量非常可怕，出手很快！”

    沈翔也没想到这些不死神族来得那么快，但他却不怕！

    “该滚的是你们！但我不会让你们愉快的滚，你打伤了我们的人，还踩着我弟子的头，所以我也要打伤你们几个，还要踩几下你的头。”沈翔说道，那弟子被狠狠踩着头，受到极大的侮辱。

    沈翔作为掌教，他的弟子被这么侮辱，就相当于侮辱他，他一定要讨回来！

    “我没听错吧？这样的家伙居然说出如此狂的话来！”那男子露出惊讶的神情，看了看身后那群人。

    只听见他身后的人发出一阵哄笑！

    “少主，你应该能在十招只能放倒他吧！”

    “十招？一招都嫌多了，少主一只手指头就能弄死这蠢货。”

    “少主，快干掉他吧！若是你觉得他不配你出手，叫就交给我们来动手，我们保证不会让他死得痛快。”

    沈翔哈哈一笑：“你们这群狗怎么叫得那么欢乐？该不会是叫得好听了，你们少主会把屎赐给你们吧！”

    “少主，快灭了他！”

    “快弄死他，竟然侮辱我们！”

    那少主的神情也变得阴冷起来，沈翔一而再再而三的挑衅他，让他心中很是愤怒，从来没有人敢他面前如此嚣张。