    “这家伙居然不打算躲避……”

    长门眉头一皱，脸色微沉。

    他对玄逸这个神秘的轮回眼拥有者充满了忌惮，难不成，这家伙面对他最强大的瞳术也拥有对抗的手段吗？

    远处。

    绝也陷入了沉默。

    直到带土出现在他身边。

    “居然已经到了这一步啊，这个召唤天外陨石的术都用了出来……”带土的一双写轮眼远远看着，缓缓旋转起来。

    那颗陨石不算大，比地爆天星制造的小月亮还要小，但从天而降的冲击力不容小觑。

    “说起来，瞳那家伙正好是克制你的类型，你出现在这里真的没关系吗？要是被他发现的话，你逃都逃不了。”

    黑绝低声说着，话语中，他对长门打倒瞳的可能，已经不抱有希望。

    长门开发出来了超越地爆天星的瞳术，倒是让黑绝略微有些意外。

    天碍震星这个术，黑绝也没有见过，因为斑开启轮回眼的时候，都已经垂垂老矣，根本没有机会动用轮回眼中的各种瞳术。

    “长门这小子真的很能干，不过凭他的资质，只怕也止步于此了。”带土眼中的三勾玉旋转了一圈，缓缓开口。

    黑绝倒是附和了一声：“没错，这终究不是他的眼睛，他身上也没有宇智波的血脉，靠着漩涡族人的出身勉强驾驭轮回眼，能做到这一步已经是极限。”

    带土和黑绝都是见识卓绝的人，已经看到了长门的极限。

    长门就算再怎么拼命，也已经走到了尽头，无非就是用更多的查克拉，能打出更大的天碍震星，拉下来更大的陨石而已。

    真正究极的瞳术，属于宇智波斑的专属领域，长门没有资格染指。

    “其实，只要他能发动轮回天生之术就可以了，这个瞳术才是最为关键的。”

    带土静静观望着。

    按照斑生前留下的计划，他将轮回眼偷偷移植给长门，就是希望将来长门能用轮回天生之术将他完美复活。

    带土的职责，除了怂恿和辅助长门去捕捉尾兽，为凑齐十尾做准备外，就是想办法让长门牺牲自己动用轮回天生之术。

    但长门怎么可能会为了复活不相干的人而牺牲自己，这一点也要考虑进来。

    “这次之后，长门也好，瞳也好，都将成为我们的监控目标……绝，加大力度，无论如何都要摸清眼组织的底细。”带土冷声道。

    “知道啦，我一直都很努力了喔，可就是找不到任何蛛丝马迹……不过对方既然在田之国和熊之国出没，那他们的基地肯定就在这一带，我多花些时间应该是能找到的。”白绝道。

    带土冷哼一声，陷入沉默。

    忌惮地望着冲向了陨石的那道身形。

    眼中布满了杀机和渴望。

    可恶啊，这家伙的瞳术，全部跟时空间有关，根本就是完克他的双神威！

    如果他能干掉瞳，夺取对方的眼睛……想必，就算是四代火影，在他面前也必死无疑。

    麻烦的飞雷神之术几乎就废掉了。

    想了想，带土不敢靠近，反而向着更远处移动，以免被瞳给盯上。

    上次在星忍村交手，带土的远近两种神威全部暴露出来，也就一个须佐能乎还有进一步开发的可能。要是再被瞳给盯上，带土将会落入全面下风。

    黑绝沉默了一下，忽然建议道：“如果真没办法的话，就跟那个家伙联系吧，虚……你的能力被克制，但虚的能力却不会，一旦到了糟糕的地步，你们两个联手对付瞳，想必不会太难。”

    “哼，你别忘了，我也会木遁！虽然无法动用树界降临那种级别的木遁术，但其他的还是没有问题的。”带土有些不满。

    一提起虚，或者说玄逸，他内心就感到一阵烦躁。

    “没有办法，你必须要这么做，借助他人的力量来实现你自己的目标，这很合理。”黑绝低沉说着，空洞洞的眼眸深处，涌动着一丝寒芒。

    带土不再言语。

    ……

    玄逸冲向了那轰然降落的陨石。

    陨石自身的重量，正常坠落的加速度，再加上长门用引力在不断进行拉扯。

    越是靠近，玄逸就越是能感受到那扑面而来的沉重感。

    其他人要是被这玩意儿轰中，除非是用永恒万花筒发动的第四阶段须佐能乎，靠普通的须佐能乎还真扛不住。

    就算扛下来没死，一双万花筒写轮眼基本就废了。

    “很不错的术，长门这家伙都能做到这一步，不知道斑那家伙拉扯下来的两百多米直径的巨型陨石是个什么样子。”

    玄逸心中感叹一声后，悍然动手了。

    左眼中，强大的瞳力不断翻涌着，尽显强大的压迫感。

    第二道紫色光环陡然亮了起来。

    唰！

    玄逸对着上方伸出了一只手，看上去，是要一巴掌拍在陨石上面。

    “这家伙死定了！”长门抬头看着，露出冷笑，陡然加大了引力，让陨石的坠落速度又一次加快。

    不打算卸力，真就正面硬怼？

    这时候，玄逸左眼中的第二道瞳术发动。

    高天原！

    唰！

    陡然间，一道常人无法看到的异空间出现在玄逸的周身，以标准的立方体形状，将玄逸的身形给笼罩在内。

    这是他开辟出来的异空间，将自身与外界进行了隔断。

    “这是？这家伙的又一个特殊瞳术？”

    长门的脸色彻底阴沉了下来。

    斑那家伙，只是告诉他对方能克制时空间忍术，可没有告诉过他，这混蛋拥有两种时空间瞳术！

    “一种镇压时空间瞳术，另一种是临时制造一处时空间的瞳术？”

    常人根本就看不见的东西，长门用轮回眼清晰看在眼里。

    他观察到了包裹着玄逸的那立方体，凭借他的视野，清晰看到了空间出现了隔断。

    很好，某种程度上，这隔断空间的瞳术，的确也算是克制时空间能力的瞳术，毕竟隔断出来一片时空，可不就是直接干扰到了其他人的时空间忍术？

    可问题是，斑那混蛋居然没有告诉他！

    “这笔账之后再算！临时制造时空间的瞳术，究竟能不能挡住我的天碍震星……”长门死死盯着看。

    两者相撞了。

    在陨石面前，玄逸陷入如此渺小。

    咻！

    陨石撞击到了玄逸身上。

    准确说，是撞击到了玄逸制造的时空间上。

    刺啦！

    这一刹那间，整个陨石都发出了阵阵哀鸣声，以某个点为起点，有大量的可怕裂痕，正在一点点的铺展开来，向着整个陨石扩散扩散过去。

    玄逸面具下的面容，面无表情，唯独左眼绽放出强大的光芒。

    他举起手，手掌心处，赫然正是笼罩他的立方体的尖角。

    尖角与陨石碰撞的瞬间，就以坚不可摧的态势，仿佛切豆腐一般，轰开了陨石的表层。

    整个陨石也随之被剖开。

    可怕的裂痕蔓延开来，最终，在长门不敢置信地注视下，他引以为傲的最强瞳术，就这么被破解了。

    还是以这种正面生怼硬刚的态势，被强势击溃。

    刺耳的声响接连迸发出来，可怕的裂痕最终扩散到了整个陨石上。

    在肉眼可见中，陨石土崩瓦解，化作了很多块石块，坠落到大地上。

    轰轰轰！！

    一块块陨石碎片砸到地面，在地面留下了一个个大坑，虽然依然震撼人心，但实际上已经被破解了，长门期盼的那种抹杀一切的威能，已经彻底消散。

    天碍震星，被击溃。

    “我的最强瞳术……”

    长门神色怔怔地抬头看着。

    望着那接连砸落下来，发出轰然重响的碎片。

    一时间不知道该说些什么。

    在轮回眼上的对决，他居然输了？

    自幼就觉醒了轮回眼的他，以六道仙人转世、忍界史上第二尊仙人自居的他，居然输给了另外一双轮回眼？！！

    这对长门的打击是巨大的。

    他那俯瞰一切的心态，都如同这陨石一样，出现了密密麻麻的裂痕。

    “我耗费了巨大代价，还是从那两个神秘人身上得到灵感，才开发出来的天碍震星，居然被……”

    长门深吸一口气，失落无比。

    天碍震星这个名字，当然不是他起的，在他挖掘轮回眼的力量并得到新的强力瞳术后，自然而然就知道了这个术的名字叫天碍震星。

    长门也没有觉得不对劲，因为这很正常。

    等一切都尘埃落定之后。

    整个田之国为数不多的平民和忍者，惊惶不安地四处观望，被这一波陨石雨攻击，让这个本就残破的国家雪上加霜。

    自来也等人同样灰头土脸，刚才那些陨石碎片，同样轰击到了他们这边，让他们费了一番手脚。

    “只是完整陨石上的碎片就这么难处理，这种撞击速度和力度，我们躲避起来都要小心翼翼……”

    自来也脸色难看，一脸惊容。

    大蛇丸目光阴冷，死死盯着长门和玄逸进行观察。

    “够了，长门，不要再继续打下去了，我们应该谈谈！”自来也忍不住大喊。

    长门却抬手一发神罗天征，将自来也轰飞出去：“自来也老师，不要再试图用你那拙劣的话术来蛊惑我了，我已经找到了正确的道路。”

    他盯着玄逸，陷入沉默。

    “除了天碍震星，你还有什么其他的瞳术么？如果没有的话，你已经输了。”玄逸降落下来，一步步走向长门，抬起手，伸出了食指和中指，“按照约定，我来取走你的眼睛。”

    “你不肯加入我们眼组织，我不强求，事实上像你这样的家伙我从一开始就没有抱有希望。你不肯加入我们没有关系，但你的眼睛我必须要取走，一双轮回眼，对我们组织会有些用处。”

    长门看着缓步靠近他的玄逸，站在原地一动不动，冷漠道：“有你这样的家伙统领眼组织，看来我要重新评估你们的威胁……不，等等。”

    长门忽然想到了什么，心中狠狠一跳！

    瞳，似乎从来都没有说过他是眼组织的首领，哪怕是要挖取他的轮回眼，也只是说会对眼组织有用……

    “眼组织的首领究竟是不是你？”长门忽然喝道。

    “这重要吗？你不需要知道这个。”

    瞳陡然间身形移动，就已经抓向了长门。

    长门眼中露出强烈的忌惮之意，只要被对方抓到，那基本就完蛋了，那制造立方体时空间的瞳术就能解决掉他。

    长门咬牙，不断后退，接连动用神罗天征，投射黑棒，都无法对玄逸造成阻碍。

    看上去，耗尽了一切手段的长门，就要被杀掉了。

    这时候，犹豫了一会儿的自来也动了。

    仙法·火遁·大炎弹！

    仙法·蛤蟆油炎弹！

    庞大到难以想象的火球覆盖了一切，主要向着玄逸覆盖了过去。

    长门眼中闪过一丝惊喜，急忙伸出手去，在身形疾速后退中，发动了饿鬼道能力，吸收了一部分火焰，恢复了一些查克拉。

    “真是的，木叶三忍要插手我的事情么？”玄逸破开了这道组合火遁术，走了出来。

    “我不会把长门交给你的，他对这个世界有着重要的意义。倒是你，真实身份到底谁？敢不敢把面具摘下来？”自来也沉声说道。

    他肩膀上的两只蛤蟆也在努力盯着看，却一无所获。

    他们三个，刚才都出手了，只因为长门有可能是预言之子。

    至少长门作为自来也的弟子，是最像预言之子的。

    这一点，似乎连鸣人都争不过长门。

    除非预言之子有两个。

    自来也直接站在距离长门不远的地方，警惕盯着玄逸看。

    忽然间，团藏和赤砂之蝎行动了，扑向了天道佩恩的尸体。

    “我们帮了你，将这具尸体交给我很合理对吧？说不定我会加入晓组织呢。”大蛇丸一脸贪婪。

    “你太高看自己的价值了，我不会把他交给你。”长门抬手将团藏两人击退，不肯妥协。

    天道对他意义重大。

    玄逸打量着眼前这关系微妙的几人，忽然陷入了沉默。

    嗯，长门，三忍，团藏和赤砂之蝎，四舍五入一下，这就是六个影级起步的强者。

    虽然都不足以对他构成威胁，但却能对他制造一点点的麻烦，解决这些人只是时间问题。

    人手太少了啊，严格意义上说，眼组织目前只有他跟一惠两个人，人手太少了……这次回去，要尽快扩充人手了。

    玄逸心中，已经有了招揽的目标。

