    陆晓赶在高考开考前终于抵达考场所在的学校，并且直升机直接降落在操场内。

    无数等待自家孩子的家长们，都看到直升机飞过来，不少人都拿出手机拍摄。

    一位家长道：“这是有上级来检查吗？竟然坐直升机过来？”

    “第一次见高考有这种场面，快发斗音，要火！”另一位家长也说道。

    今年斗音正式发力，已经快要成为全民app应用, 无数人都在刷斗音。

    像是地下停车场跳舞的17岁小姐姐温婉，一条视频吸粉1400万，古奇古奇的那个小姐姐，都是在今年走红。

    可以想象现在正是高考关键词流量巅峰时期，这条视频很大概率能火。

    蓉城一中考场的学生们，倒是也注意到直升机, 但手机都已经上交或者给了家人，没办法拍摄。

    不过等陆晓下直升机，还是引起一阵阵惊呼。

    因为, 陆晓可是无数高中生的偶像。

    他在b站粉丝超过500万，而b站这些年，年轻用户最多。

    就算没关注陆晓的账户，也都或多或少听过他的事迹，看过他的视频。

    这可是双国际竞赛金牌得主。

    一套技术方案，卖给大疆，就卖了二十几亿的猛人！

    “这是陆晓吗？他怎么来我们考场了！”有个学生惊呼道。

    “是啊，是啊，不是说他在大源市实验中学吗？怎么跑我们蓉城来了，大家的试卷也都一样呀。”另一位学生说。

    有个学生听了这人的话，不由翻了个白眼。

    陆晓来蓉城考试，肯定不是因为考试录取分数或者试卷难度啊，他的实力，所有人都知道。

    接下来的一幕，更让无数学生震惊。

    只见几个身穿特殊服装的b哥哥严密保护着陆晓, 将他护送至其中一间教室，并且这间教室, 只有陆晓一个学生！

    当然这一切，都是因为安全着想。

    因为陆晓随身携带着重要价值的手提箱。

    这个手提箱不能离开陆晓太远，带进普通教室，又会影响到其他同学。

    最终陈杨特地安排了这一出。

    有专人监考陆晓，并且还全程拍摄，就算事后有人质疑陆晓，也有录像作证，保证没有人能乱传谣言。

    至于提前获得高考试卷，那就更不可能了。

    每年的高考出题组，都是封闭式出卷，直到考试结束，他们才能出去。

    这可比古代的科考会试还要难，毕竟现在的信息透明度比古代可高多了。

    陆晓考试没什么好说的，所有试卷先看一遍，模拟器进行模拟。

    因为都是高中难度，所有试题几分钟不到，都能模拟到100%，陆晓照着脑海里的答案, 誊抄下来就能获得满分。

    就连作文，模拟器都会模拟。

    因为，陆晓的语文也有单独的学科经验值，他看过无数范文，满分作文，这些都能帮助他提升经验。

    模拟器可不是现在互联网界的AI人工智障。

    这就是陆晓自己的大脑在运算，利用他掌握的一切知识，写出的作文。

    只要批卷老师不脑残，都不会给出低分，很大概率获得满分。

    并且作文放出去给大家看，都会认可满分的分数。

    陆晓只花了几十分钟，就完成考试，而且也不在考场多待，考完就离开，他还要和陈杨商量，如何与西北演x团队配合。

    陈杨还没抵达川省，陆晓就自己在酒店完善卫星武器项目。

    为了三天后有完美表现，陆晓还要做许多准备工作。

    陆晓在川省乘坐直升机参加高考，还有身穿特殊服装的b哥哥护送，考试时都守在教室外的消息，很快流传在网上。

    因为有家长拍摄的视频，真的火了。

    当然，这还不是前几名，陆晓有关的话题，都在十名开外，只能说是小火。

    真正大火的，还是国外的一条大新闻。

    j州山火，东方黑色巨龙，弹指间灭火。

    这已经不只是夏国的头条新闻，全世界的头条新闻都是这个。

    夏国前十名热搜，不管是头条、度娘还是微博，都是这条消息。

    所有人都在表达自己的震惊。

    没有人知道这到底是怎么回事。

    为什么夏国的图腾，五爪巨龙，会具现化出现在老鹰国，还灭火拯救了一些人。

    各种各样的消息在互联网上流传。

    甚至有人说，这是灵气复苏！

    特别是夏国点娘网站的小说爱好者们，都已经在议论，灵气复苏什么时候会全球开启。

    符合那本小说的设定，大家要怎么修炼了。

    陆晓是在考试完，晚上的时候，注意到的各种新闻八卦。

    陈杨也从京城来到川省，就陪在陆晓身边，两人住在蓉城的j方招待所内。

    见陆晓看新闻，陈杨便介绍道：“这次你挽救了13人，而且都是华人后裔，他们现在都在网上发声，已经成为全球知名人物，无数媒体都在采访他们，询问他们的感受，最重要的还是当时有个姑娘全程拍摄视频，近距离拍摄下黑色巨龙的影像资料。”

    说着陈杨差点笑出声。

    因为这太好笑了。

    明明是很科学的事，只不过大家都不知道原理，都在猜测是玄幻事件。

    西方说这是上帝的手笔，甚至给五爪黑龙安了个天使的化身名头。

    而夏国这边，除了少数人知道内情外，其他人也在猜测，一时间真是群魔乱舞，什么说法都有了。

    “救下的都是华人吗？有没有视频，我看看他们说的什么。”陆晓好奇道。

    陈杨早有准备，知道陆晓可能对这些事感兴趣，他乘坐专机的时候，就整理出了资料，这都是秘书的技能。

    陆晓接过一台平板，点开视频播放。

    果然是名华人少女，一开始少女很绝望，周围更是浓烟滚滚。

    陆晓还看到这姑娘拍摄到其他人的表情，全都一脸绝望，认为要死在这里。

    视频很明显经过剪辑，很快天空出现黑色巨龙。

    伴随着还有非常特别的声响。

    陆晓点评道：“这个声音，就是特声子共振产生更长的音波，所以能被人耳听见，我也是第一次听，没想到还挺好听的。”

    陈杨点点头，又忍不住笑道：“很多人专门剪辑这些声音，觉得有助于修炼。”

    全世界，没有谁会比陆晓还了解这条黑龙了，这都是陆晓的杰作。

    闻言也忍不住笑出声，几天后大家知道真相，不知道会是什么表情。

    看了演x直播，大家应该就会知道，这都是夏国的秘密武器了。

    “我们的情报人员也传回消息，在近距离观察痕迹后，发现超低温现象，似乎在灭火的时候，整片区域瞬间降低了上百摄氏度，热量被吸走了。”

    “国外的专家也有一些人猜测是氧气突变，光线无法折射的原因导致大家看到黑色，不过没有多少人认可。”

    “学术界已经完全噤声了，大量专家正在那片区域做科研。”陈杨介绍道。

    陆晓终于明白，为什么氧气消失一两秒，火焰会彻底熄灭。

    原来，氧气变质的时候，还会导致温度发生变化。

    或者说，是黑色巨龙区域吞噬了热量，就算是火星也会瞬间被吸走热量，在氧气重新恢复的时候，自然也就无法再次燃烧了。

    说不定当时那片区域，温度都达到了零下，只不过没有水分，有水就直接结冰冻住了。

    “不管他们，我们讨论一下演x怎么操作吧，这次要更加震撼全世界的人才行！”陆晓说道。

