    若是以前，恐怕她会主动上前，和天罚子一战了吧。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ就像小空间那样。

    只是，今天的她，明明比曾经强了。

    却收敛了……

    而这一刻，墨连城听不见的是，曲檀儿正在和圣坛老大说着话。

    事实上，曲檀儿没有主动上去和天罚子打，正是由于圣坛老大的阻止。根据圣坛那人对于天罚子的了解，阻止了曲檀儿贸然上去和天罚子决战。这个世上，不是光凭着一股勇气，逞匹夫之勇，就算是强者的。

    强者，不止有勇，还需要有谋。

    需谋定了，才后动。

    曲檀儿晦暗地挑了挑眉，问圣坛那人道：“老大，八十一神卫真的打不过天罚子吗？”

    圣坛老大娓娓说道：“那人不是这么容易杀的。你且先仔细看着，了解一下那人的杀招。你的对战经验差他太多了，就算拥有着过他的力量，也不能胜过他。因为战斗经验也是决定胜负的关键。而且，他如今重伤之下只能动用十分之一的修为，凭着他做事的谨慎，肯定还会隐藏着厉害的杀手锏。”

    圣坛那人一向不会说这么多话。

    如今居然说了这么多，已经极为少见了。

    他建议曲檀儿先等等。

    曲檀儿就算心里有点不想，却还是听了他的建议。

    前方，打得天昏地暗。

    附近的妖族人，纷纷撤退到安全地带。

    曲檀儿一直盯着天罚子的举动，将他的秘术和招式，看得一清二楚。但是，他一直动用玄气而已。然而，曲檀儿是知道的，这个人是玄灵双修者。到了这种时刻，他还是没有用到灵气？

    果然还是隐藏了实力。

    天空之中，幽厥雀兽，盘旋飞翔。

    地面上，在伏拜的妖族人，依然数不清。可是这些，暂时不是曲檀儿关注的，她现在唯一个的念头，就是如何杀死天罚子，破除了长久以来了隐忧。

    “主人，雷影族中有人悄悄想撤走。”一直留意着周围动静的小萌萌，突然嘲讽似地出声了。他对雷影族的仇恨，可是极为深。

    曲檀儿斜眸，往小萌萌点出的方向看去。

    果然见到有一批妖族人想撤走，不由皱眉。她在古界内，闭关这段时间，外面的事当然知到的极少。

    可是，她听出了，小萌萌并不喜欢这一族的人。

    曲檀儿奇问：“小萌萌，他们得罪过你？”

    “刚才被天罚子保护的那匹夫，就是雷影族的老祖。这些就是他的后人。还有，他们可一直在追杀我们呢，他还差点杀了……杀了墨公子。”小萌萌眼珠子一转，故意提到最后一句。

    墨连城听了，瞬间就明白了小萌萌的意思。

    就是想借曲檀儿的手，毁掉雷影族。

    曲檀儿当然明白小萌萌的那点心思，她稍动用，催运了血脉威压，雷影族那个方向，突然间就篷篷篷……有数十个雷影族人突然间自|爆。

    转眼之间，就命丧此地。

    这一个随意的举动，对于曲檀儿来说，极为普通。

    然而，却是对周围的妖族人，造成了极大的轰动和震撼。

    那种恐惧，无法形容的深。

    对于曲檀儿，他们越敬畏了……