
　　两天后，和之国，白舞地区，刃武港附近。

　　这个区域是和之国的‘港口区域’，以前还没过得那么悲惨的和之国之人会从这出海，前往和之国的‘内海’来打渔捕猎，其他地区的货物也会自觉在这里登陆。

　　靠近附近大海的宽阔河道里冒出来一只绿色的玩意儿，从河里起跳到陆地往前跑。

　　他的身躯很庞大，手掌有蹼，浑身绿色，长得像是青蛙却又有鸟嘴，脸颊上还有着淡淡的红晕，他的怀里抱着一堆鱼，跑到去前方聚集的几个人中，对着中心的一个年轻人叫着：

　　“御田少爷，我捕到鱼了！”

　　“都说了我是桃之助啦，不是父亲。”那年轻人叹了口气，道：“河松，不要再叫错了。”

　　这年轻人二十多岁，身躯健壮，除了脑袋上的发型有些差别之外，整体与‘光月御田’长得没有任何差别。

　　光月桃之助，经过了被‘熟熟果实’催熟后，他长成了成年人模样，同时也让赤鞘武士们热泪盈眶，梦回二十年前。

　　无他，长得实在太像了。

　　就算是因为御田而失望，跑去当了山贼的‘阿修罗童子’，再看到桃之助时，也将那最后一点怨愤之心给散掉。

　　“吃饭吃饭，好饿啊！”

　　锦卫门迅速夺过了河松手里的鱼，几乎是宛如能力者一样的生火烤鱼。

　　“喂，锦卫门，现在是吃饭的时候吗，难道不是应该思考一下，我们如何应对接下来的局面吗？！”忍者雷藏在那大叫着。

　　锦卫门用树枝将鱼给穿起，手法娴熟的在那烤制着：“可是烤鱼很香啊，我饿了，你不饿吗？雷藏，过来帮忙啊。”

　　“你真的是...嗯？是挺香的。”

　　雷藏耸了耸鼻子，最终没能忍受住腹部的饥饿感，跑过去和锦卫门一起蹲着在那烤鱼。

　　人群中，有传次郎、菊之丞、犬岚、猫蝮蛇、阿修罗童子以及以藏，还有阿玉、户子、小忍以及桃之助的妹妹，前著名花魁的光月日和。

　　当日，桃之助打败黑炭大蛇后，被赤鞘武士们给救到，本来是想着胜利了，但是中途被那些穿着白色制服的人给搅局，见势不妙只能先撤。

　　而这一撤，他们就撤到了这里了。

　　传次郎看了眼那个虽然极远处，但依旧能看到的花之都上的那座巨大的白色高峰。

　　那个地方，就是和之国的象征，是坐落于花之都的，几乎通天的山峰。

　　“那群穿着白色制服的是什么人？”传次郎好奇道：“他们看起来很强，能够轻易地击败那个跟凯多一样强力的老太婆。”

　　以藏沉声道：“他们是海军，和之国外面的世界中最大的势力，以击溃像凯多和我这样的人为责任。领头的那个是海军中新上任的三位大将之一，金猊大将，他们的每个大将，都有着跟凯多还有Big·mom一样的实力，最关键的是...那家伙手上还有和之国的国宝‘秋水’。”

　　“秋水在他手里？！”河松目露惊诧，而后愤怒道：“可恶，那他就是小偷了！”

　　“不太像吧...”

　　阿修罗童子沉吟道：“秋水是二十年前失踪的，而那个领头的人看起来很年轻。”

　　“那种事延后再说吧，现在最要紧的是，他们会怎么做。”犬岚摸着狗头下巴，道：“海军进入了这里，是世界政府有所动作了吗？”

　　他们‘佐乌’可不像和之国那样和外界没有联系，毛皮族出了不少人在大海里，有时候会回来带来不少情报的。

　　而且，犬岚和猫蝮蛇，以前也跟随过罗杰，更加了解这片大海。

　　“少爷已经胜利了。”菊之丞期待道：“我觉得先去九里吧，继任九里大名，然后成为将军，光月家族最终还是会迎回属于他自己的位置！”

　　“有道理。”传次郎点头道：“要么就先去九里吧。”

　　“先吃完鱼再走啊，少爷，烤好了！”

　　锦卫门兴奋地转身，将鱼往桃之助那一递，而后神情便是一愣，嘴巴大张，呆呆地看着大海。

　　众人看到他的目光，下意识朝着大海那边看去。

　　光月日和本来就很大的美眸在这一刻又睁得更大，捂住嘴巴，露出十足的惊讶以及不理解之色。

　　海面...

　　结冰了！

　　不是全方位的结冰，而是在大海上出现了一条冰路，一直通到他们这个浅滩，而在那冰路上，似乎有两个影子在那挪动，像是人影...

　　“喂，不是吧...”

　　以藏脸上冒出汗来，眼睛瞪得老大，似乎要看清那冰路上的人影。

　　“那是什么？为什么会结冰啊！”桃之助大叫道。

　　冰路上，那人影越来越近，以藏露出惊骇之色，瞬间抽出腰间刀刃，大吼道：“快走，那个是...”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖！

　　话音刚落，那两道人影中的其中一道迅速跳起，在空中转了好几圈，重重落在了众人跟前。

　　那是一只企鹅...

　　一只很大的加拉帕戈斯企鹅，几乎有犬岚和猫蝮蛇那么大，就那么站在那，萌萌的眼睛很是肃穆，似乎想要给人一种硬汉的感觉。

　　但这样，反而更可爱了。

　　“呀，好可爱...”日和下意识道。

　　企鹅瞬间转头，眼中多出了一丝怒气，短短的小鳍手伸出来，似乎要打日和。

　　登时，赤鞘武士们护在日和身前，传次郎瞬间出刀，带起一道寒芒，斩向了这企鹅.

　　咔咔...

　　随着一声轻响，传次郎那迅猛的一刀猛然止住，那保持着斩过去的刀刃上，冻结了一层巨大的冰块，并且朝着他的手蔓延。

　　传次郎大惊之下，下意识往侧一震，霸气浮现，将那层冰霜给震开。

　　但这仍然有些来不及，他低下头，看了眼明显被冻伤了的手指，目露凝重。

　　“阿啦啦，不要那么暴力。”

　　企鹅身后，响起了一个声音，只见一个瘦削的高个从企鹅后探出头来，对着众人道：“我家的这只宠物，不喜欢别人说它可爱，它是会生气的，对吧，骆驼。”

　　企鹅点了点头，满脸坚毅，表示赞同。

　　那瘦高个从企鹅身后走出，道：“哦，你们问这只企鹅为什么叫骆驼，因为它叫骆驼，所以它叫骆驼。”

　　“没人问啊！！”

　　几人眼角倒竖翻白的吼着。

　　倒是以藏，艰难地吞了口唾沫，咬牙道：“你为什么会出现在这，库赞！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千一百九十九章 你为什么会在这，库赞免费阅读。https://xs.23sk.com 