    　　“什么？你追过我？”

    　　听到白菲菲的话，唐洛瞪大眼睛，故作震惊。

    　　“白警官，难道你喜欢我？你喜欢我就直说啊，我保证从了你！”

    　　“滚！”

    　　白菲菲怒了，一脚向唐洛的裤裆踹去。

    　　“卧槽，断子绝孙？用不用这么狠啊？”

    　　唐洛吓了一跳，赶忙躲开。

    　　“你敢说那天晚上开车的不是你？”

    　　白菲菲怒目瞪着唐洛，咬牙问道。

    　　“当然不是了，我保证我跟白警官第一次见面！要是有个美女追我，我怎么可能没印象。”

    　　“你……”

    　　白菲菲更怒了，这家伙是个老油子，软硬不吃，太难缠了！

    　　“哎哎，白警官，我们还能好好聊天么？要是不能好好聊天，我们就回去，大庭广众之下动手动脚的，让别人看见，多影响我的清白啊。”

    　　唐洛见白菲菲又要动手，不，又要动脚，赶忙又后退了一步，大声说道。

    　　“……”

    　　白菲菲觉得她很久没这郁闷过了，就算面对那些杀人狂魔之类的重犯，她也能把他们收拾得服服帖帖！

    　　可现在，她发现她对唐洛真的没什么办法，打不得，骂不得，抓不得！

    　　“白警官，我再说一遍，我只认识周润发，不认识什么周大发周小发的，而且我也没有宝马i8……所以，你别看我长得像老实人，就欺负我，这个杀人的黑锅，我不背。”

    　　“好，那我再问你几个问题。”

    　　白菲菲努力冷静下来，冷声说道。

    　　“嗯，还是刚才的模式，你问吧。”

    　　“你和安蓝什么关系？”

    　　“朋友。”

    　　“你们怎么认识的？”

    　　“这已经是第二个问题了，现在该我问你了，你的三围是多少？”

    　　唐洛上下打量着白菲菲，坏笑着说道。

    　　“唐洛，你够了，不要再挑战我的底线！”

    　　白菲菲怒声道。

    　　“我刚才回答了你的问题。”

    　　“我……”

    　　白菲菲咬咬牙，还是说了自己的三围。

    　　听到白菲菲的三围，唐洛眼睛更亮了，放肆的目光扫啊扫，太极品了啊！

    　　要是能扒光了……咳咳，太污了，还是别想了。

    　　随着几个问题，白菲菲算发现了，她从唐洛这根本没得到什么有用的信息，而她很多隐私却被唐洛知道了！

    　　比如她的三围，比如她最喜欢戴什么颜色文胸，比如她的初吻初夜还有没有……这让白菲菲格外恼火！

    　　倒是唐洛，眼睛越来越亮，极品，真的是个极品啊！

    　　在现在这个小学女生没初吻，初中女生没初夜，高中女生就堕胎的社会，她竟然还有初吻，实在是太难得了！

    　　唯一让唐洛蛋疼的，就是这小妞的脾气太爆了，整个一炸药包，一点就炸。

    　　而且，还动不动就想踹他的裤裆，让他实在是没什么安全感。

    　　不过想到什么，他又咧咧嘴，这样征服起来才有意思！

    　　女总裁冰冷，女警花火爆，一起征服了，冰火两重天啊！

    　　唐洛愉快的YY着，忍不住露出荡漾的笑容。

    　　“唐洛，你想什么呢？！”

    　　白菲菲见唐洛盯着自己的胸，满脸猪哥相，怒声问道。

    　　“啊？没，没什么。”

    　　唐洛惊醒过来，擦了擦嘴角，还好，没口水，要不就丢人了。

    　　“唐洛，你最好别得意，有朝一日，要是你落我手里，我一定会让你哭得很有节奏！”

    　　白菲菲冷声说道。

    　　“嗯？我得意了么？我没得意啊！”

    　　唐洛委屈地说道。

    　　“哼，我一定会找到证据，把你亲手送进监狱！”

    　　白菲菲冷哼说完，转身向房间走去。

    　　她不再问了，因为没什么卵用，反而被唐洛各种调戏，泄露自己的隐私。

    　　她发誓，她回去后，就全力调查！

    　　她还真不信了，就找不到一丝一毫的证据！

    　　只要找到一点点证据，她就可以把唐洛带回去，然后先给他来个十大酷刑，让他尝尝滋味儿！

    　　“白警官，不问了啊？我还有几个问题想问呢。”

    　　唐洛看着白菲菲的背影，故意喊道。

    　　听到唐洛的话，白菲菲脚下一个踉跄，她很想回头吼一句，问你麻痹啊问！

    　　唐洛见白菲菲头也不回，耸耸肩，露出个得意的笑容，快步跟了上去。

    　　回到房间。

    　　安蓝见唐洛回来，忙问道：“你没事吧？”

    　　“呵呵，我没事，就是跟白警官聊了聊人生和理想而已。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“……”

    　　安蓝看了眼铁青着脸的白菲菲，嘴角扯了扯，这也不像是谈人生理想的表情啊？

    　　“做完笔录了么？”

    　　白菲菲冷冷问手下。

    　　“头儿，已经做完了，小周他们也问了酒店的工作人员以及目击者。”

    　　“嗯，行凶者呢？”

    　　“也已经押上车了。”

    　　“好，那我们回去。”白菲菲点点头，看向安蓝：“安小姐，你跟我们走一趟？”

    　　她有自己的想法，借着这个机会带安蓝回去，套套她的话。

    　　在她看来，安蓝可比唐洛好对付多了。

    　　“白警官，安蓝是公众人物，她要是去警察局的话，容易引起不必要的麻烦……我觉得，让陈姐跟着你去就可以了。”

    　　唐洛哪能看不出白菲菲的心思，笑着说道。

    　　“对，白警官，我跟你们去吧！”

    　　陈姐马上说道。

    　　“……”

    　　白菲菲瞪了唐洛一眼，这家伙实在是太可恶了，实在该凌迟处死！

    　　不过，她还是点点头，因为安蓝是受害者，而且身份特殊，所以她也不好强制带她回去。

    　　“唐洛，我想，我们很快就会再见面的！而我们下次再见面的地点，是警察局！”

    　　临走前，白菲菲看着唐洛，冷冷说了这么一句。

    　　“呵呵，我也很期待我们的下次见面，我还有几个问题要问白警官呢。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“哼，我们走！”

    　　白菲菲冷哼一声，转身就走。

    　　“安蓝，你在酒店等我，我去去就回。”

    　　陈姐对安蓝说道。

    　　“好，陈姐，你小心。”

    　　“唐先生，麻烦你陪一下安蓝。”

    　　“嗯嗯，陈姐放心吧，我一定会陪好安蓝的。”

    　　唐洛笑着点头。

    　　等白菲菲等人离开后，唐洛和安蓝回了房间。

    　　“你们也都去忙吧。”

    　　安蓝对几个女助理说道。

    　　“是，安小姐。”

    　　等女助理都离开后，唐洛坐在沙发上，看着安蓝坏笑道：“你把女助理都打发走了，不会是想对我干什么坏事吧？”

