    “有东西来了！”

    有人眺望着远方，在云雾中隐隐看到了几艘运输船。

    这几艘运输船的正在缓缓逼近，从四面八方将这里包围。

    “呵，这是给我们送来一份大礼啊！”

    沐恩活动着手腕，全身被虚空能量笼罩，在众人的面前转变成了Xaku【虚空残响】。

    他的变化让身边的波比等人惊讶不已，他们没想到沐恩居然可以变身，不过变身后的这副骸骨模样，却是不怎么好看。

    “查尔斯说你们都经受过训练，那就让我看看你们的力量究竟能够做到什么程度。”

    说罢，便一跃而起，跳上了庙宇的顶端。

    站在高处视野会更加开阔，也能让他看清这周围的情况。

    而其他人在听到沐恩的话后，纷纷使用出自己的力量，一边加固庙宇，一边等待着哨兵机器人的降临。

    天空乌云密布，无数的闪电从中闪烁，发出隆隆的轰鸣。

    奥萝洛的眼睛已经全白，她的身上闪烁着道道电弧，手中的恶魔之触更是被闪电环绕，化作一根闪电长鞭。

    而在她身边，波比也变成了冰人，和全身变成钢铁的钢力士一起守在庙宇前。

    还有毕肖普等人，他们也都纷纷行动起来，防备着缓缓靠近的运输船。

    太阳黑子全身滚烫，散发着丝丝热气，毕肖普从太阳黑子的手中不断汲取能量，为自己的武器充能。

    而在他们身边，还有一个很漂亮的女人，名叫闪烁，她的双手闪烁着紫色能量，随时准备释放。

    “嗯……还行，比那些家伙强多了！”

    沐恩指的是那些囚犯，尽管这里被囚犯们搭建成一个简陋的堡垒，但他们的这些行动，没有任何意义。

    那些哨兵机器人可不会按照他们所想的那般，乖乖的闯进他们的圈套。

    “那个玩匕首的，你去让他们拿好武器，别在弄这些乱七八糟的东西了。”

    庙宇旁的一个趴在梁脊上的匕首男说了一句，沐恩便不在理会那些囚犯，虽然是自己把他们救出来的，但他没必要为这些人的安全负责，提醒他们一句就已经很不错了。

    随着时间流逝，那些运输船变得越发清晰，而这也让很多人变得紧张起来。

    “来了！”

    伴着一声高喝，所有人都看到从运输船中飞出了大量的黑影，那些都是哨兵机器人。

    由于他们这里聚集了不少变种人，哨兵机器人也毫不留情的在飞行当中，发起了攻击。

    各种不同的能力，随着哨兵机器人们的鳞片翻转被释放出来，在天空降下了各种各样的攻击。

    “注意防御！！！”

    奥萝洛大喊一声，整个人迅速飞到空中，头顶的乌云发出阵阵雷鸣，无数的闪电从天而降。

    随着恶魔之触的挥动，朝着哨兵机器人狠劈过去。

    轰隆隆……

    几个哨兵机器人被闪电击中，全身四处迸射着电火花。

    但这几个哨兵机器人，对于袭来的哨兵机器人大军来说，根本就无关紧要，哨兵大军仍是在朝着他们这边飞来。

    而地上变成冰人的波比，到是还算不错，他的双手喷射冰晶，在脚下塑造出寒冰滑道，在上面极速滑行迅速接近哨兵机器人，看样子他是想要将哨兵机器人冻结。

    “我是不是对他们的期望太高了？”

    这些人大多数时间都是在各自为战，只有极少数的情况下才会配合。

    在这其中表现最好的，竟然是那个叫闪烁的漂亮女人。

    她手中的能量，是用来打开空间门的，在哨兵机器人的攻击落下时，她直接打开两扇空间门，将这些攻击全部调转方向，反过来攻击哨兵机器人。

    “唉，确实是太高估查尔斯他们了。”

    无奈的摇了摇头，沐恩叹了口气。

    是他的期望太高了，如果这些人的战斗能力足够强大的话，也不会被这些哨兵机器人撵得到处跑。

    以他们这些人的战斗力，要不了多久就会被哨兵机器人全灭。

    失落之技·否认！

    一道光束从沐恩的指尖迸发出来，朝着那些哨兵机器人爆射而去。

    虚空能量光束在空中划出一道光弧，顷刻间便射穿了数名哨兵机器人的机体。

    望着空中爆炸的哨兵机器人，波比等人一脸惊骇的看着沐恩，他们没想到这个可能和教授差不多大的男人，竟然有着这么强大的破坏力。

    咕嘟

    有人吞咽着口水，他们被沐恩出手造成的破坏震惊了。

    对他们来说几乎无解的哨兵机器人，在沐恩面前竟然和纸糊的没什么区别，只是一道光束就消灭了几个哨兵机器人。

    “查尔斯难道就没教过你们该怎么战斗吗？”

    话音刚落，沐恩便一跃而起，宛如子弹一般窜向天空，手中的能量剑更是飞散出道道剑气。

    聚集而来的哨兵机器人，在剑气的攻击下，被斩成碎片，散落一地。

    而沐恩仍是没有停息，虚空能量不断涌动，在所有人的注视下，全身破碎的护甲轰然炸碎。

    超维炼狱

    虚空之握

    两个能力同时释放出来，超维炼狱的巨大爆炸中，沐恩变成一具骸骨，只有一个个虚空球在他身边环绕。

    虚空球不断迸发出虚空射线，一道道虚空射线精准的命中哨兵机器人，除了破坏它们的机体外，还将它们的变种能力全部压制下来。

    “它们……它们的能力好像失效了。”

    匕首男的感知最为敏锐，在哨兵机器人复制能力被压制的瞬间，他就立刻发现了这个情况。

    似乎那些被虚空射线攻击到的哨兵机器人，都会发生这样的变化。

    他的话传到了很多人的耳朵当中，不少人都利用自己的能力发起攻击。

    原本面对变种能力的攻击时，哨兵机器人会变化成其他形态来抵抗，并消灭变种人。

    而现在他们只能看到哨兵机器人身上的鳞片不断翻转，但却没有丝毫的变化，这让他们惊喜不已，纷纷动用自己的能力，将那些被封禁能力的哨兵机器人摧毁。

    在虚空之握的帮助下，所有人心中升起希望之光，开始对哨兵机器人进行反击。

    对于变种人来说，被压制了能力的哨兵机器人，已经好对付了不少，至少他们不用再像之前那般艰难抵抗。

    冰人和钢力士配合的最好，一个个哨兵机器人被冰人冻成了冰块，在钢力士的大力攻击下，将这些哨兵机器人砸的粉碎。

    太阳黑子和毕肖普也配合的不错，太阳黑子一边为毕肖普输送能量，一边射出一道高温火柱，将哨兵机器人的机体慢慢熔炼，最后在毕肖普的能量射击下，将哨兵机器人摧毁。

