    事实上就是自家少爷让他过来的，但是又不能暴露过来的真实目的，所以，他也就只能够睁着眼睛憋出一个理由来。

    只不过，直到这一刻，容杉才发现，自己的理由找的，实在是太过差劲了一些。

    以至于……这一刻自家少爷交给他的任务，怕是要提前结束了。

    准确的来说，是要在还没有完成之前，就提前结束了。

    一想到这个，容杉便是更加的愁眉苦脸的。

    即便。顾瓷说了，让他现在就过去，好了的话，只不过容杉却依旧站在原地，踌躇不前，他真怕自己若是真的就这么过去交差，自家少爷会直接撕了他。

    毕竟，自家少爷是真的做得出来这种事情的。

    “顾小姐，其实我也不着急过去，您这边有事的话，我还是先在这边吧。”容杉一本正经的说着，说完之后他还10分肯定的点了点头。

    “这几个人由我来解决便是，也用不着您多费工夫。”

    看着这，霍舒悦都不禁朝着容杉投去了一个一言难尽的目光。

    他也是没有想到，原本，一直以来都如同木头一般的容杉，怎么转眼之间就变成了现在的这副样子？

    不过，她可以非常肯定地说，这里面顾辞肯定是功不可没的。

    虽然心里面犯嘀咕，但是面上霍舒悦还是要帮腔的。

    毕竟，容杉此时此刻代表着的是他的小舅舅。

    若是，她没有在这个时候帮着说话，结果被容杉过去，在容烨的面前说上一嘴，那他岂不也是要倒霉？

    “顾瓷，有他在，我们也放心省事一些，反正我小舅舅那边也不是很需要他，就让他待在这里好了。”

    顾瓷扫了容杉一眼，随即点了点头。

    而一旁的服务生，已经痛的脸色都有些扭曲了。

    孟月玲也是气得够呛。

    他委屈的拉了拉白夫人的衣袖，语气之中带着些许不满，“妈，你说他们为什么还这么的嚣张？你快帮我好好的教训他们！”

    如果说先前是在松都，不是在他们孟家的地盘，那他们委屈求全一点，她还能够理解。

    但是，现在她已经崽帝都，在他们自己的地盘了，顾瓷他们又凭什么如同先前那般嚣张？

    孟月玲这辈子，除了在松都的时候，都完全没有受到过这样的气，现在都到她们自己的地盘了，又凭什么让他受这样的气？

    他今天，就是要将一切全都讨回来！

    白夫人安抚的拍了拍孟月玲的手，“月玲你放心，你不要生气，妈妈一定会帮你讨回公道，让他们付出千百倍的代价。”

    说着白夫人，带着几分敌意的目光，便又落到了顾辞等人的身上。

    他十分优雅的将一缕发丝掠到了耳后，对着服务生漫不经心的开口说道，“我也不让你们难做，不会在店里面就对他们动手，他们不是过来闹事的吗？你们只要负责把他们赶出去，就可以了，剩下的事情……”

    白夫人轻蔑的朝这几人看去一眼，语气之中也透着几分嫌恶。

    而楚诗娴此时此刻就在白夫人的旁边，听到这话，只觉得自己的心里面烦闷的慌。

    丢人，简直就是太过丢人了！

    他都不知道为什么顾瓷非得要好端端的出现在这里。

    他就非要这样阴魂不散的吗？

    撇过头去，楚诗娴都不愿意再看顾瓷一眼，也随便白夫人说什么那就是什么。

    乡下来的野丫头心高气盛脾气不好，也该有人教教她，什么才叫做天高地厚。

    服务生在一旁，连连点头应是。

    而在耳麦之中，他已经呼叫起了值班的保安。

    “不好意思，这个包厢我们昨天之前就已经定了，是你抢占我们的包厢在先，根本就不是我们抢占了你的包厢！”温梓欣一字一顿，铿锵有力。

    “还有，你又是哪个小可爱？”

    虽然，他不认识孟月玲，但是看孟月玲对着顾瓷时的那个语气，也知道，他们必定是认识的，而且，还是关系不好的那一种。

    因此，温梓欣越发的同仇敌忾。

    听听白夫人方才的语气，那是多么的让人讨厌。

    温梓欣也不是从小吃气球长大的，自然也不受这个气。

    只是听着这，孟月玲却也只觉得温梓欣是痴人说梦。

    他们是不明白自己究竟是个什么样的身份吗？竟然觉得自己可以提前一天就预定到香满楼的包厢？

    而且还就这么说出来，也不怕笑死个人。

    她嗤笑一声，“就凭你们提前一天能订到包厢，我看你们提前一年也不见得能订到一个堂坐吧？”

    “月玲姐，不管怎么样，既然遇到了，那就让堂姐他们跟我们一起吃吧，毕竟是我的同校同学，还有我的堂姐，也不是什么陌生的人。说不定我们之间只是有什么误会没有解开而已。”

    顾芷然忽然在这个时候开口。

    听着这话，孟月玲不由得皱起了眉毛，今天来满香楼吃饭，是顾芷然突然提议的，现如今说要让顾瓷他们和他们一起吃，那也是顾芷然说的。

    他分明记得，先前的时候，顾芷然不是还跟顾瓷非常的不对付吗？

    为什么突然而然的就转变了态度？

    就算是要装，顾芷然也没有必要装到这个地步吧？

    触及到了孟月玲狐疑地试探目光，顾芷然脸上依旧不变，她开口解释道，“不管怎么样我们都是一家人，没有隔夜仇的，若是月玲姐，你还在为先前的事情迁怒，那我能代替我的堂姐跟你道歉，你们讲和，各退一步好吗？”

    说这话的时候，顾芷然的语气十分的真诚，就连霍舒悦都觉得，这女人是不是突然转性了。

    梦月玲更是心中窝火。

    顾瓷将他害成了这样，但是现在顾芷然竟然是要她跟顾瓷握手言和？

    只不过，想到顾芷然现如今对他来说还有用……孟月玲还是按耐下了心头的怒意，不情不愿的开口，“算了，妈妈，今天就要看在顾芷然的份上，先放她们一回。”

    “没有这个必要，包厢是我们的，我并不想跟你们同在一个包厢。”顾瓷懒洋洋的开口，语气之中没有半分的迟疑。

