
“你还信那些鬼话呐，就那些没用的科学家，还想处理小行星?”

另一位肥胖的刻薄大妈嘀咕道，“要我看呐，还不如求求神，求神都比求那些科学家来的好。”

这位大妈言语中，摆明了不信那些科学家。

话落，瞬间超过三分一的大妈表示赞同。

这也不能怪她们，实在是那些科学家没有拿出一些有用的东西，曾经还失败过一次，这怎么让她们这些大妈相信。

在她们闲聊时，不远处通过高科技，听懂了她们话的王蕾等人，瞬间一愣。

“小行星撞击，什么情况?”

三人一脸的迷惑。

不过他们也没有太奇怪，毕竟太阳系那么大，在没有刻意检查的情况下，不清楚一些事情也正常。

既然不清楚，那当然要问了，三人在犹豫了一下后，就不由向着远处广场上的大妈堆里走去。

“哎，我能不能问问，小行星是怎么回事?”

王蕾好奇地问。

话落，二十几个大妈大爷，瞬间转头看向了这里。

瞧着这三个样貌俊俏的靓仔，大妈大爷们眼神古怪。

“哎，怎么了?”

王蕾三人被瞧的心中一跳。

这些老年人类瞧着他们的眼神，就像看着什么外星人、奇怪生物一样，让他们心中不由一凛。

“难道被发现了?暴露了？”王蕾不可置信的心中暗道。

“这低等文明的人类土著有那么厉害，不能吧?”

三人心中惊疑着。

在他们惊疑的时候，一名五十多岁，名叫李骊的中年大妈朝着他们嘀咕道，“你们这三位靓仔，该不会是外星人吧，连这都不知道?”

外星人?

王蕾三人瞬间心中一跳，脸上或多或少的露出了一些吃惊和愕然之色，差点维持不住神态。

还好，大爷大妈不是侦探，看到他们的表情并没有多想，不然他们就要成为最快暴露的外星人了。

这时，李骊大妈解释道，“我们聊的是起源网的小行星啊，那上面不是播过嘛，有一颗很大的小行星，过几年就会砸到我们地球上。”

“到时候我们就惨了，世界末日，我们人类都会死掉！”

说到这里，她一脸的忧愁。

说完，她疑惑地看着他们三个，“你们该不会是忘了看吧?”

“不是阿姨我说你们，这么大的事情，你们竟然都会不知道?”

没有理正在喋喋不休的人类大妈，王蕾三人对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶之色。

起源网?

小行星?

起源网他们不清楚是什么，只以为是人类的新闻网站，倒是小行星他们听懂了。

小行星在他们文明还没有发展好的时候，也是一种非常大的威胁，作为低级文明的人类文明，抵抗不了也是正常。

世界末日……

这个低级文明要不了多久会被毁灭?

三人有些发愣。

李骊讲了半天，发现这三个靓仔在发呆，不由质问道，“……靓仔们你们有没有在听啊?”

“在听，这件事我们知道了。”王蕾笑道，“刚刚才想起是怎么回事，起源网嘛我们知道，只是之前忘了。”

“哦对了，我们还有事，就先走了。”

说着，她一把拉过旁边站在的罗森两人，脚步匆匆的就离开了这里。

没办法，在不离开，她被被那人类妇女瞧出什么，之前的外星人之言吓到她了。

李骊望着他们的背影，嘀咕了一句，“这小姑娘，毛手毛脚的……”

说完，她重新和其他大爷大妈聊了起来。

在她们谈话的时候，王蕾也拉着罗森两人来到了偏僻的地方。

三人悄悄地交谈了起来。

“没想到，这个低级文明会遭遇毁灭文明的灾难。”高阳摇头道。

“要怎么处理?”罗森抓了一把头发。

还没等高阳说什么，王蕾漆黑的眸子里就露出了兴奋之色。

她一脸的高傲，微笑道，“我觉得这个弱小的人类土著文明，需要我们的拯救。”

“拯救?”

罗森两人惊讶地看着他。

“体验一把救世的感觉，让这个弱小文明的人对我们感恩戴德，膜拜我们，这不是很好?”

话落，罗森两人只是幻想了一下那情形，眼睛就微微一亮，觉得她的话有些道理。

虽然他们是来旅游，但他们专门挑低级文明这里来旅游，或多或少都是为了体验这种高高在上，超越低级土著一等，飘飘然的感觉。

原本他们是想先游玩观察，然后暴露出身份，接着付出一点小技术，让这些弱小的人类激动、感恩，并把他们三人当贵宾。

这种高高在上的感觉，不就是他们想要体验的吗？

现在有更好的机会，他们当然不会错过。

“这主意不错。”

罗森两人心情不错。

见他们同意，王蕾这个外星人傲然一笑，“就让我们看看，毁灭人类文明的小行星是怎么回事。”

虽然可以解决掉那个小行星，但她还是忍不住有些好奇，顺便想要了解一下，接下来也好处理那颗小行星。

在确定周围没有人，并且没有东西监视后，王蕾掏出一个小设备，登录上了人类的网络。

一道纯白的屏幕投影了出来。

刚入侵了网络，王蕾突然想到了什么

“哦对了，那个起源网。”

前面那个人类妇女口中提到了起源网，那想必上面有小行星的具体信息。

三人略带淡然和好奇的登录上了起源网，然后他们就愣了愣。

这个人类的网站，人似乎非常的多?

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184940"  chapterid="70771256"  chaptername="第一百六十三章  现实中的外星来客">加入书签</a>
</div>
