
　　听楚先生和矮虎说的话，顾铮明白了这个楚先生的目的。

　　楚先生想要兄弟帮这股势力，帮他做事，但是帮主谢晨不买他的账，他便引诱矮虎干掉谢晨，然后接任做帮主。

　　那帮安排故意来闹事的外来人员，便是楚先生的人。

　　这样，事情便明朗了。

　　前世顾铮只记得，兄弟帮发生内斗，死伤超过一半的人，帮主和二当家都死了。

　　剩下没死的人，有的被官府抓走，有的洗手不干了，但大部分进山做了土匪。

　　山里的土匪人数多了，但很奇怪的，出来作案的次数反而少了。

　　原本官府要派人围剿，最后都不了了之。

　　好像土匪窝那边有派人来和官府讲和，说他们除了在山里面种植庄稼，自给自足，他们还进山伐木，靠卖木材为生，不会再出来作案。

　　他们说到做到，除了运木材出来卖，真的没有再出来作案。

　　只是，他们的防守更严密了，外人根本进不去。

　　官府的人完全知道，箩筐山里面有金矿，那些越来越多的土匪，就藏在那里挖金子。

　　顾铮前世知道这件事时，也是三年之后。

　　他去上京赶考的路上，无意中碰到一个叫顾庆生的男人，在偷偷和别人兑换并不纯的金坨子。

　　顾庆生是顾家村人，大家都知道他去了箩筐山做土匪。

　　那时候顾铮多了一个心眼，他怎么会有这种，还没有完全提炼为纯金的金陀子？

　　顾庆生要是和别人兑换的金子是纯金或者首饰，顾铮肯定不会怀疑，做土匪嘛，肯定要将赃物出售。

　　但这种金陀子，一看就知道，是从金矿里淘到的金沙融合在一起的，还没有经过最后一道提纯工序。

　　难道箩筐山有金矿？

　　顾铮悄悄跟着顾庆生，准备在一个没人的地方将他制服，逼他说真相。

　　但他没想到，他还没有出手，便看见几个男人将顾庆生抓住了。天籁小说网

　　顾庆生哭着道：“你们放过我吧！我实在受不了与世隔绝的日子，才会逃出来！我只带了一点点金陀子出来，我可以将它们还给你们，我也保证不会，将箩筐山里面有金矿的事讲出去……”

　　他话没说完，便被那几个男人解决了生命，并且将尸体沉到了水里。

　　顾铮考上状元后，本想将箩筐山有金矿的事上报朝廷，但他还来不及行动，便被人杀死了。

　　现在回想前世的经历，他觉得这个楚先生肯定和箩筐山的金矿有关。

　　毫无疑问，兄弟帮里肯定有不少是楚先生的人。

　　他故意挑起这场内斗，是想将兄弟帮夺为己用，但没想到会死伤那么多人，结果连选定的傀儡矮虎也死了。

　　或者楚先生的目的，并不是完全为着兄弟帮的势力，他可能最终目的是箩筐山。

　　顾铮并不确定，楚先生现在知不知道箩筐山有金矿，最后控制箩筐山那帮土匪的人，是不是楚先生？

　　他给楚先生也画了一张画像，然后安心睡觉。

　　明天，他只要将这些画像，以及他们的谈话记录，设法交给帮主谢晨，便能成功避免一场血流成河的内斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一百八十六章 神秘的楚先生免费阅读。https://www.23sk.com 