    传说中的散仙，已经是站在这个世界最巅峰的存在，如果是之前的魏无双，自然是有多远跑多远。//www. //

    但是，《莲花宝典》有成的魏无双，虽然距离散仙之境还有十万八千里。但是，凭借《莲花宝典》独步天下的速度，加上虚子的传承，魏无双自信打不过也跑得了。

    至于那些异人，绝大多数哪里体验过散仙气势，还以为是魏无双用来震慑他们所爆发的气势。

    难得糊涂啊！

    “吓不走？！看来她很有自信啊！不过是先天中期修为境界而已，依靠那诡异手段吗？”

    看目标不退反而爆发战意，天锄许田颇为意外绽颜一笑，语气平静缓缓说道，实则是在向剑殇请示。

    “此事不容有失，既然她不识相……杀！”

    剑殇双眼一眯，颇为恼怒下令道。

    “……”

    天锄许田点了点头，身形一晃，正要出手，忽然僵住……

    “动手吧！及早暴露有利有弊，总不能就此退走！”

    看天锄许田并无动作，剑殇眉头一皱说道。

    静！

    寂静！

    剑殇话落，天锄许田还是一动不动……

    “有道友的气息锁定老夫了！”

    剑殇内心一沉，迅速查看了下许田忠诚度，并未降低。正疑惑间，却听许田苦笑一声解释道。

    “道友？！”

    剑殇双眼一眯，讶异脱口而出。

    能被许田称之为道友者，自然是同级别的存在，也就是说，锁定天锄许田者，也是散仙。

    更重要的是，许田等三位散仙，是自己以特殊手段催发的散仙，刚晋级不久。比起真正依靠自己晋级的散仙，自然不如。这也是许田没有立刻出手的主要原因。

    “武桓王！散仙本就不该效忠任何势力，参与天下之争。许道友受武桓王恩惠，晋级散仙也就罢了。但是，只能自保，不能主动出手，否则……群起伐之！这是散仙的规矩！”

    就在此时，心思剧转的剑殇耳际，忽然响起一阵清晰郑重的传音。

    “不是吧？！”

    剑殇内心一抽。情绪复杂。

    这么说来，那自己付出的三颗价值连城，几乎绝版的“擎神破禁丹”，不是浪费了？！

    “当然，如今天数模糊，乱世已起，各位前辈不是陨落就是飞升。各个道友不遵守‘规矩’也不奇怪。不过，许道友出手，老夫也会出手。武桓王三思而后行的好！”

    正剑殇心疼，耳畔再次响起神秘的传音。

    “你是……”

    心思剧转间，剑殇并无多大反应。而是顾作疑惑低声呢喃。

    声音虽小，剑殇相信那传音的散仙绝对能听到。

    “老夫是谁不重要，相信武桓王绝对知道老夫存在，只是猜不到而已。可以肯定的是，老夫此次是受人所托而来，绝非武桓王一方。所谓无规矩不成方圆，并非只有武桓王身边有散仙！”

    传音再起，语气颇为和蔼平静，倒是没严厉训斥的意思。听上去只是在说明一个事实。

    “主公……”

    看主公出声，许田苦笑看向剑殇请示道。

    他毕竟承蒙主公恩惠方能晋级散仙，而且宣誓效忠过。如果主公强制要求他出手，他自然也会出手。

    类似他这种心理的散仙，不再少数。只是如非必要，都不想打破平衡而已。

    “守护好货物，静待变化！”

    听许田询问，剑殇就知道许田的修为实力不如传音那人，否则不会听不到传音了。不由脸色一沉，语气郑重说道。

    话落，举步前行……

    ……

    数息时间，那威压全场的恐怖气势，蓦然消散无踪。

    “本宫数三声，前辈若不出现，别怪本宫倚强凌弱了！”

    魏无双心中疑惑，感应四周，却什么也感应不到。不由月眉一皱，翻手间，一阵星星点点出现在白葱玉指之间，语气疯狂冷厉说道。

    “呃……”

    听到魏无双这么说，武桓势力和异人势力众人齐齐心中一跳，讶异遥看四方。

    听魏无双所说，貌似有比魏无双更强大的人物出现了？之前的恐怖威压，并非魏无双所发，而是对手所发？！

    “一……”

    紧随着，魏无双全神戒备之际，已经开始数数。

    那回荡山岭，萦绕天地的声音，颇有搦战、狂妄、自信之意味。

    “小姐！事情有点不妙啊！目前形势已经不是我方所能参与了，相信大人也无法责怪我方！”

    眼看形势越来越诡异，诡异得让异人势力有点云里雾里，摸不着头脑。紫藤萝杨青萱来到魔后赢莹身前，低声提醒道。

    其实，自从知道武桓王在现实中的真实身份，紫藤萝杨青萱亲眼见过现实中的武桓王，在回想武桓王对待公主府的点点滴滴，杨青萱并不想跟武桓王为敌。

    可惜，世上不如意之事，十之八九。

    身为公主府郡主，紫藤萝无法依照个人意愿行事，比如此次，听说是来拦截武桓势力图谋岭南的商队，其实大部分公主府成员都不想来。但是，她们不来，就别想在投靠的势力中有所作为，就无法得到信任、得到重用。

    这根本就是个无解的难题，加上上层指示，不来也不行了。

    这也是之前魔后赢莹选择单挑，进行强强对决，而没有一拥而上来个混战的主要原因。

    家家有本难念的经，她们不是孤身一人的剑殇，不得不如此行事。但是，可以的话，她们也不想彻底撕破脸皮，使得双方毫无回转余地。

    “二……”

    不待魔后赢莹回应，魏无双已经喊出第二声，语气中肃杀之意更浓。

    听其语气，就知道，如果那位前辈再不出现，魏无双很可能对武桓势力大开杀戒了！

    “好大的威风！恕本王消息闭塞，不知天下间何时出了你这号人物？”

    就在此时。一个身穿青袍的年轻人从赵氏商队中缓缓走出，看向远处傲立横浦关城门楼的绝代佳人，语气郑重说道。

    话落，已经走到赵氏商队最前方，直视拦截赵氏商队的异人势力，特别是公主府等人，剑殇的眼神更为犀利。

    简直是打不死的苍蝇啊！

    拍又拍不死，赶又赶不走。真以为自己没脾气？！

    “主公？！”

    随着剑殇出现，一阵惊呼声起，赵氏一族强者率先讶异出声。

    除了赵德平、赵风及部分义墨强者，其他人根本不知道此次主公竟然混在商队中，暗中跟随。

    “啊？！”

    一阵惊呼声起，魔后、燕无极、暗夜孤星、宋祖天等异人领袖，齐齐讶异、意外看向剑殇。

    “剑殇？！你不是在蕴龙郡吗？”

    紫藤萝杨青萱脸色一变，幻觉般双眼一瞪，疑惑脱口而出。

    根据情报。武桓王剑殇如今应该待在蕴龙郡，正忙着接管衡山郡，稳定衡山郡形势。建设南方防线，怎么会出现在这？！

    机密！

    机密！

    对于各个势力来说，武桓王不在蕴龙郡，而是偷偷南下岭南，绝对是个巨大机密！

    “你们能来，本王为何不能来？真是人生何处不相逢啊！貌似本王每次有事，都能碰见你们，而且绝对没好事！难道是本王太仁慈，太重情了？”

    剑殇脸色颇为阴沉。眼神不善看向公主府等人，语气恼怒讽刺道。

    “人在江湖，身不由己！既然王爷出现，投桃报李，此次我方放弃任务。也算是报答王爷之前的念旧！”

    心思剧转间，魔后赢莹看似矛盾万分，随即脸色一正，眼神郑重看着剑殇连声说道。

    话落，不待剑殇多说。魔后迅速小手一挥，下令道：“撤！”

    说话的同时，身形一闪，迅速射向左侧山岭，连挡路的帝王府成员也懒得理会。

    公主府成员大部分成员心中一松，毫不犹豫迅速跟随府主蹿向左侧……

    “呃……”

    不只是帝王府、太子府、天地会，便是剑殇、魏无双等人，也是颇为意外看向果断撤走的公主府成员。

    什么情况？！

    武桓王一出现，公主府就吓跑了？

    看上去又好像不是，联想之前情况，好像是公主府念在武桓王没配合春秋商行追杀她们的份上而让步，这就是魔后所说话语的意思。

    乍听上去，确实是这意思。

    一时间，帝王府、太子府、天地会等势力面面相觑，颇为迟疑。

    既然武桓王现身，那赵氏商队绝对不是情报中所说那般实力了，光是武桓王的禁卫和近卫，就非同小可，事情有点失控了！

    “看来武桓王才是真正的威风啊！甫一现身，就逼退了一方势力。不愧为公认的第一异人！”

    看公主府此举，魏无双也没阻止，而是语气随意缓缓说道。

    公主府，魏无双并未多大在意。在意的是魔后现实中的身份，虽然如今现实中各个势力已经不怎么重视zf，但zf依旧是名义上的统治者，一点面子还是应该给。

    “你是……”剑殇答非所问问道。

    “帝王无双！”

    魏无双也不掩饰，直接应道，这是对于同层次人物的尊重。

    “魏无双？！”

    剑殇眼皮一跳，眼神犀利仔细观察起城门楼上的绝代佳人，讶异脱口而出。

    不说那绝世风情，醉人风韵。就说那如瀑秀发，白皙肌肤，曼妙身材，高耸胸脯……

    剑殇对于《莲花宝典》的真正拥有者……赵高，并不陌生。就算是自宫，也不会炼成这样啊，只会成为一个不男不女的阴阳人。

    但是，眼前之人，明显就是个女人，比女人还女人的绝代佳人，怎么看也不是人妖啊！