    苏澜几乎是落荒而逃。

    　　杨珠紧紧跟在身后，心若死灰。

    　　在她们身后，不断传来小朋友们的议论声。

    　　“嘻嘻，我看到张老板的女胖友啦”

    　　“小白没看到！我要告诉她。”

    　　“是女胖友。”

    　　“他们生了榴榴，榴榴是他们的宝宝。”

    　　“榴榴不是，她有妈妈。”

    　　“她是，我看到张老板和女胖友抱着榴榴睡觉觉。”

    　　“漂亮姐姐，我好喜欢。”

    　　“第二个姐姐不漂亮”

    　　走到院子里的杨珠闻言，回头看了一眼，想从瓜娃子群中找出说这话的那个。

    　　但是，只见走廊下涌出来一堆的小朋友，还有的趴在门边，有的扒拉在窗户口，都在看这边，议论纷纷。

    　　“不好看的姐姐在看我们~”

    　　杨珠心中杀气弥漫，手中的辣椒水喷雾剂紧了紧，我记住你了，小朋友！

    　　杨珠认出了说话的这个宝宝，名字叫谭喜儿，是个女宝宝，自称自己6岁啦。

    　　她来找苏苏姐的时候，问路和带路的小宝宝就是这个，特别热心，当时对她一口一个姐姐，喊的特别甜，没想到啊没想到，一转头就说这么没良心的话。

    　　难怪张老师说，在小朋友的世界里没有审美观。

    　　杨珠忍住冲动，没有追上去让谭喜儿瞪大自己的小眼睛好好看看姐姐，哪里不好看了？不化妆都这么水灵灵的！

    　　苏苏姐已经出了学园大门，杨珠赶紧跟上，但实在气不过，离开前朝娃娃堆里的谭喜儿大声说了一句：

    　　“谭喜儿！你根本没有6岁！你只有3岁！！！”

    　　说完，匆匆出了院子，消失在瓜娃子视线里。

    　　瓜娃子们失去了议论对象，纷纷看向最前头的谭喜儿，谭喜儿双手捧脸：“我7岁啦~”

    　　小朋友们纷纷散开，不搭理她，只有江滨牵着她的小手回到教室里。

    　　谭喜儿不甘心地对江滨说：“江滨哥哥，我真的7岁了。”

    　　江滨摸摸她那刚刚到他肩膀的小脑袋，说：“我也才8岁呀，你今晚再好好想想。”

    　　老李笑呵呵地站在学园门口，目送苏澜和杨珠进入了西长安街。

    　　“姐，我……”

    　　车里，杨珠心里有点慌，刚说了一句话，就被苏苏姐打断，示意她不要说话。

    　　这让杨珠更加忐忑了，小心翼翼地开车，回到酒店。

    　　“姐，那你早点睡觉，我不打扰你了。”杨珠想溜。

    　　苏澜脸瘫，看着她，一言不发，好一会儿才说：“你也进来，帮我做个事。”

    　　杨珠乖乖地跟着进了套房，咔嚓，关上了门。

    　　苏澜说：“就这样。”

    　　杨珠：“？？？”

    　　苏澜：“就这样把门打开，再关上，一百遍，现在开始做。”

    　　“？？？”杨珠哭丧着脸说：“姐，对不起！！我真的不是故意的，就是看到房间里的情况，觉得不对劲，下意识的动作，我错啦！！！”

    　　“什么不对劲？哪里不对劲？？说清楚。”

    　　杨珠愣了愣，连忙说：“苏苏姐，是我不对劲！是我不对劲哇我，我，我单身太久了！！！”

    　　苏澜差点没绷住笑出声来。

    　　她极力忍着，说：“错了说对不起就有用，那还要警察干嘛，赶紧的，别磨蹭，一百遍，一下都不能少。”

    　　……

    　　杨珠关门、开门，开门，关门……

    　　“1~”

    　　“2~”

    　　……

    　　苏澜搬来一架摇椅，坐在上面摇摇晃晃，给她数数。

    　　站在阳台上，目送苏澜和杨珠走了，张叹回到房里。

    　　不是他不想送她们离开，而是苏澜不让。

    　　鉴于她手握辣椒水喷雾剂，张叹没敢轻举妄动。

    　　沙发上，榴榴这个小朋友正在呼呼大睡，睡的特别香。

    　　张叹不得不为她点100个赞，要不是她的助攻，苏澜根本不会在这里停留太久。

    　　已经快了，张叹抱起榴榴，准备送到楼下小朋友们的寝室去，再过个把小时，榴榴的妈妈应该就能到了。

    　　但是，这时候有人敲门了。

    　　张叹把榴榴放下，来到玄关开门，只见门口站着一个紧张兮兮的小盆友，小手背在身后，缠在一起，揪衣服。

    　　是程程。

    　　张叹愣了下，往她身后和走廊左右看了看，没有其他人，确实就她一个人来的。

    　　真稀奇！程程胆小害羞，从不敢一个人跑到三楼来，要是没有小白带着，她宁愿一个人玩一晚上。

    　　张叹蹲下来，尽量让自己和蔼一些，笑着说：“是程程呀，怎么了？你找我有事吗？”

    　　程程身上香喷喷的，真是个小香瓜。

    　　小香瓜呆呆的看着他，反应了几秒钟才点头，懵懵的，眼神里怕怕的，张叹真担心她扭头跑掉。

    　　“什么事要跟我说呢？要不要进来坐一坐？”张叹问。

    　　程程摇头，声音像小蚊子似的，软软的，柔柔的。

    　　“张老板榴榴呢？我来找榴榴。”

    　　张叹：“榴榴啊，她在这里，在沙发上睡着了，你进来看看吗？”

    　　程程犹犹豫豫地跟着进来了，果然见到了在沙发上睡觉的榴榴。

    　　她站在沙发边看了一会儿，轻轻爬上沙发，坐在一旁，小手整齐地放在膝盖上，低头看着自己的小拖孩，不说话，进入了自己的小世界。

    　　张叹觉得好神奇，小心地问她：“程程，你是担心榴榴，所以要留在这里保护她吗？”

    　　程程似有若无地嗯了一声，好在旋即点了点小脑袋。

    　　张叹笑了笑，拿了一瓶小熊饮料，递给她。

    　　程程下意识地伸出小手准备接，但忽然想起什么，连忙又藏到了自己身后。

    　　“不喝~”

    　　“喝一瓶嘛。”

    　　“不喝~”

    　　“很好喝的。”

    　　“我不喝~”

    　　直到张叹抱着榴榴，带着程程离开，程程也没喝。

    　　这个事情告诉张叹，小熊饮料不是万能的，它能搞定小白，能搞定榴榴，能搞定苏澜，但是程程的堡垒很坚固。

    　　寝室里，小柳老师给榴榴盖好被子，现在是10月底了，晚上的气温比较低，容易感冒。

    　　回到房间，张叹看到客厅的茶几上搁着苏澜送来的银色手机。

    　　他走过去，把手机拿在手里，拨弄了几下，左手伸进裤兜里，拿出了另外一部黑色外壳的手机，解锁，打开微信，给苏澜发了一条信息：“到酒店了吗？”

    　　然后把那部银色手机放回包里，这是一部备用手机，没有很重要的东西在里面，所以可以放心用来落在别人车上。

