    一朵朵白日焰花在空中绽放，将天空点缀的五彩缤纷。

    蚁族大军覆灭，黑雾之桥断裂的消息已经快速传开，天河州都郡的居民心有喜悦，郡城开始变得热闹了起来。

    安林和许小兰游荡在繁华的街道，吃了许多好吃的风味食品，还打包了许多放在纳戒里面，等着以后嘴馋了慢慢吃。

    很快，两人来到了一座气势恢弘的楼阁面前。

    它白砖金瓦，仙云缭绕，如同一头猛虎盘踞在郡城中，牌匾上雕着三个大字“金缕阁”。

    安林的眼睛亮了起来：“听说金缕阁是天河州数一数二的珍宝阁，里面天材地宝，神兵利器无数……”

    许小兰笑了起来：“你都有胜邪剑、破界钉这种好兵器了，而且天材地宝也得了不少，还对这珍宝阁还感兴趣？”

    “呃……其实我不是想买东西，而是宝物太多了，所以想转卖一点……”

    “比如那堆珍稀炼器材料，我又不会炼器，拿着没用；还有一堆天材地宝，我不会炼丹，拿着没用；还有一个高阶灵器，两个中阶灵器，九个初阶灵器，还有云天宫太上长老纳戒中的一堆乱七八糟的东西，还是换成灵石比较舒服……”

    安林一脸嫌弃地清点着他用不上的东西，许小兰则是嘴角微微抽搐，觉得跟这种人说话好累，仿佛自己都有一种变成穷逼的感觉了。

    两人下了大白，走进金缕阁。

    进门需要缴纳两百灵石的入场费，这倒也是杜绝了许多单纯看热闹的人，能进来的人一般都有着一定的地位。

    “两位道友好，在下黄石，是这里的导购，不知你们需要买些什么东西呢？”一名文质彬彬的青年男子走了过来。他看到许小兰后，眼中闪过一抹惊羡，不过很快便神色如常，恭敬地对着两人拱手。

    安林摆了摆手，说道：“噢，暂时不买东西，我想来这里卖点东西……”

    黄石打量了一眼安林，气息平平，境界应该不高，身着朴素的白衣，身上也没携带什么值钱的佩饰，稍作分析后，他不由得拱手提醒道：“金缕阁收取宝物，价格虽然公道，但是器具只收中阶法器以上的，丹药或天材地宝只收灵级以上的，太低级的东西，我们这里是不收的。”

    安林：“噢，我没有法器。”

    黄石微微皱眉：“那真是太可……”

    安林：“我先把这十几个灵器卖了。”

    黄石：“……”

    十几个灵器？即使是中型修仙宗门，翻遍整个宗门的家当，都没那么多吧！

    黄石脸微微一抽，努力镇定道：“好的道友，请随我来。”

    安林虽然看起来不像是有钱人，但黄石的职业素养还是很高的，强行抑制住自己操蛋的心情，在前面带路。

    他想好了，要是安林敢耍他，他保准揍得安林连他妈都认不出来。

    “安林道友，这是我们金缕阁的鉴宝师，黑木和流火道友。”黄石带领安林和许小兰走进一间雅舍，对两名老者介绍道。

    黑木和流火都是一副白发苍苍的老者模样，双眼深邃有神，给人一种看尽世间沧桑，阅历极其丰富的感觉。

    嗯……这卖相不错……

    安林心中暗暗点赞。

    “这位小友打算卖灵器？”黑木望着安林，观其模样和气质，都是非常年轻的，这种人一般难有好宝贝，因此语气中带着些许疑惑。

    安林知道这两个老者在天河州的都郡名气很大，是公正守信之人，所以不再多加防备，一股脑将十二把灵器一股脑全抛了出来。

    灵器的波动瞬间充裕了整个空间，流光闪烁耀眼，材质极其华美。

    “这……”黑木和流火皆是深吸了一口气，瞪大双眼望着这些随意堆放在地面的器具，毫无疑问，这些都是灵器，而且品质都不低！

    黄石也是满脸的惊色，即使他的心里早有准备，但真的看到那么多灵器被安林像挑石头一样从纳戒中抛出来，他还是被吓了一跳。

    “噢……这些炼器材料，还有天材地宝我也不要了，反正不会炼丹炼器……”

    说着，安林继续将纳戒里的东西往外抛，一堆堆炼器珍材像废铁一下扔得“铿锵”作响，天材地宝像大白菜一样，哗啦啦地堆在一起，散发着浓郁的灵物波动。

    黑木和流火互望了一眼，皆是咽了一口唾沫，这尼玛不会是哪位皇太子或者是四大宗的继承人想不开，所以跑来变卖家产吧？

    黄石更是嘴角抽搐，还好之前他没有将轻视的话语挂在嘴边，不然这会儿连脸都要被打肿了。

    “嗯……暂且就卖这些吧，算算多少钱！”安林拍了拍手，一脸如释重负的模样，还轻舒了一口气。

    黄石看到安林这副模样，心口一闷，真想怒吼：你一脸嫌弃的模样是闹哪样，这些宝贝会咬你吗！？

    黑木和流火果然是专业的，很快便进入状态，开始清点宝物。每一样宝物他们都能说出优缺点，判断品质，并且说出收购的价格，安林要是觉得价格不满意，可以选择不卖。

    金缕阁在天河州已经有数千年的历史，口碑和信誉自不用说，而这两个老头子的眼光也是毒辣老道，一个宝物他们能专门说出一篇八百字的作文，还声情并茂的。

    就这样，过了许久，价格出来了，总共是三百零五万枚灵石的价格。

    安林一脸淡然地点了点头，将三百零五枚元石收入纳戒中，再加上之前的四百二十万枚灵石，他总共有七百二十五万枚灵石。

    这个财产……他已经不想说什么了。

    灵石对他来说，只是数字而已。

    于是他顺手又给了黄石一百枚灵石，没什么特别的原因，仅仅是因为开心，所以给点小费。

    黄石握着一百枚灵石，身子一晃，嘴角抽搐起来。

    妈蛋！这也太小气了，你不是土豪吗！？

    许小兰撇了撇嘴，安林这副模样她太熟悉了，下一步可能就是挥一挥衣袖，然后飘然离开。

    果然，安林望了一眼许小兰，淡淡笑道：“我们走。”

    黑木和流火知道安林是超级土豪后，颇有默契地互望一眼，有些事情他们得公事公办，但是在某些事情上，却是能够创造额外收入的……。

    “安林道友请留步，不知你有没有兴趣，去看一看我们金缕阁收集的上古遗物？”流火对着将要离开的安林开口问道。

    安林脚步一顿，好奇道：“上古遗物有什么好看的？”

    流火神秘一笑：“嘿嘿嘿……要是你和那些上古遗物有缘的话，还可以带走哦……”

    “真的？”安林眼睛一亮。

    他没想到金缕阁竟然还有这种活动，顿时开始提起了兴趣。

    要知道九州界所说的上古遗物，可不单单是古董那种摆来看的东西，而是一些蕴含着古老能量波动的器物。

    它们有的蕴藏着玄妙的功法，有的是拥有某种特殊的能力，有的内部甚至隐藏着某些惊天秘密，可以说都是一些很有价值的东西。

    “安林道友，请随我来这边。”流火淡淡一笑，当先在前方带路。

    安林点头，有些期待地跟在流火的后面。

    许小兰柳眉微颦，没有多说些什么。

    黑木和黄石一脸淡然地跟在两人的后方，心中却是开心不已。

    这条肥鱼，终于是上钩了……