    明溪点了点头，“这是一只九阶灵兽饕餮的尸体。”

    火炎笑的特别开心，“你是怎么得到，这具尸体的，这饕餮就算是个九阶御兽师，也不好击杀它，它的防御在灵兽中属于顶级的存在，而且它的皮最适合做软甲，这个软甲我可以帮你制作，至于那个龟甲我也无能为力。”

    “前辈，有什么地方能用到我的你尽管说，我可以给你打下手。”

    “不可，不可，炼器师需要力御双修，如果力御双修，对以后的修炼会造成很大的影响，你看看我都这么一大把年纪了，如今依然只是个六阶御兽师，而且锻造龟甲需要十一万斤之力，而我只有八万斤之力，所以我也无能为力。”火炎无奈的摇了摇头。

    “前辈，如果只是这样的话，我到是可以帮你。”

    “小友就不要开玩笑了，十一万斤之力必须要八阶力士才可以，而且必须有五十点以上的精神力才行，哎，力御双修的现在已经很少见了。”

    明溪不解的问道：“那为什么御兽师到了九阶以后，不在从新修炼力士呢？”

    火炎耐心的解释道：“那是因为，御兽师到了九阶以后，升一点精神力需要好几年，而且他们都想要修炼到极致，那就需要时间，你觉得谁会把时间花费到，修炼一个完全没有意义的力士身上。”

    明溪轻轻的点了点头，“哦，原来如此。”

    “那好吧，前辈你说怎么锻造吧，我帮你，我是五阶御兽师，而且我的力量已经达到了十二万斤之力。”

    “十……十二万斤之力？你确定你没有骗我？”火炎是一脸疑问。

    只要是个正常人都会怀疑，因为毕竟明溪也仅仅只有十四岁，十二万斤之力，可不是一般人能够拥有的。

    明溪笑着道：“前辈，如果不信，那么一试便知。”

    火炎拿出了一块特级金刚石，这块金刚石在没有煅烧情况下，只有力量达到十万斤的人，才能将其砸扁。

    明溪拿着锻造之锤，’砰砰砰砰’几下下去，金刚石竟然被砸城了石饼。

    火炎都惊呆了，他抓着明溪的胳膊，满意的点了点头。

    火炎大笑道：“哈哈哈哈，你这身体真是为了锻造量身定做的，就算我成不了，天下第一炼器师，但是我可以让我的弟子成为，天下第一炼器师，小友，你愿意拜我为师吗？。”

    明溪想了想，多一个导师也没什么，“好，不过我的大部分时间，还是要去修炼的。”

    火炎摆了摆手，“无妨，无妨，只要你一个月，来三天就可以了。”

    火炎能看的出来，明溪资质很高，所以一个月三天的时间足矣。

    “调整呼吸，不要急躁，一定要做到一锤是一锤。”

    明溪学的很快，这入门的锻造，明溪一学就会。

    火炎满意的点了点头，“对，就是这样，后面我在教你，控制炼器炉。”

    时间一天就这么过去了，不知不觉已经过去了七天，明溪终于掌握了炼器的法门。

    火炎说道：“明天我们就开始锻造龟甲，大概需要七七四十九天，这段时间你不能离开这里，要不然会功亏一篑，因为龟甲随时都需要塑形，所以这需要你的帮助，我一人是无法完成的。”

    明溪点了点头，“好的前辈，我和同伴还有导师说一声，要不然这么长时间，他们会担心的。”

    火炎问道：“还叫前辈，你们新生人少，只有一个班，你们的导师我也知道是谁，我去帮你说，一就回去与同伴说一声就好了，这个令牌你拿着，有了它你就可以随意出入兽神殿。”

    明溪收起令牌，“导师，我先回去了，明天一早我就过来找你。”

    火炎摆了摆手，“去吧，去吧！”

    明溪回到宿舍以后，发现竟然一个人都没有，他想了想大家应该都去上课了。

    这时火炎也来到初级班，他敲了敲门，一个看起来二十几岁的女人走了出来。

    女子名叫唐心，身材凹凸有致，五官精致，长的极为妖艳，是一名八阶御兽师，实际年龄，比看上去的年龄翻了一番。

    唐心一脸惊讶的说道：“原来是火炎阁主，什么风把你老人家给吹来了。”

    火炎常年呆在炼器阁，很少出门，而且这老头性格古怪，一般去了也见不到他。

    火炎’咳’了一声说道：“我是来给我的弟子请个假。”

    唐心问道：“您老的弟子是谁？”

    “他叫明溪，这两个月他要与我炼制一个护盾，所以我来帮他请两个月假。”

    唐心突然想了起来，“原来是他啊，新生入学半个月了，我还一次没见过他呢，既然您老都亲自来了，我也不能说什么了，等他忙完了让他过来报个到。”

    “那就多谢唐心导师了，如果你有需要，我会帮你免费炼制一样东西，那么我先告辞了。”说完火炎就转身离去了。

    唐心心想：他炼制一样东西，最少需要几十万金币，这老头的性格还真是古怪，而且他从不收弟子，很多人想要拜他为师，都被他拒绝了，而这次竟然为了一个学生出来求人，这还真不是他的性格。

    明溪来到兽神殿的大门口，结果被拦了下来。

    “你有通行证吗？没有通行证不得随意出入。”

    明溪拿出了火炎给的令牌，“我没有通行证，但是这个可以吗！”

    门卫拿起令牌一看，赶紧放了行，“请，令牌还你，这位少爷慢走。”

    明溪把令牌收了起来，心想，这东西还挺好用。

    明溪来到了天恒商行，眼前的一切让他震惊，这座巍然而立的重檐九脊顶的庞大建筑，斗拱交错，黄瓦盖顶，像是一座金銮殿，前面并排有十根石柱，每根石柱上都雕刻着两条巨龙，一条在上面，一条在下面，它们盘绕升腾，腾云驾雾，向中间游去，中间呢，有一颗宝珠，围绕着一些火焰，就好比那二龙戏珠!

    而且就连门前的四个守卫，都是五阶御兽师，可想而知，这天恒商行的底蕴有多么庞大。

    明溪刚要进入，就被拦了下来，因为这里时常都会有不轨之人，所以进入的每一人，都会严格检查。

