    神兰的花粉被池渊的血肉汲取，化作筑基物质，增强他四极秘境的底蕴。

    待白色雾霭消弭后，整株神兰变得干皴，光泽黯淡、花瓣凋零，迅速枯萎了。

    池渊此刻精气神极度蓬勃，整个人的气血都提升到了一个巅峰，他猛然握拳锤击地面，这被大圣阵纹巩固过的坐关地都一阵摇晃。

    “别费劲了，就算你肉体再如何强，也不可能造成什么破坏的。这可是大圣阵纹，跟你现在差了不止十万八千里！”

    玄水古莲三枚道叶摇晃，玉苞氤氲宝光，道：“现在感觉如何，你的底蕴不薄，应该已经突破了四极才对。”

    “我感到全身的气血都在躁动，神力充盈、欲炼四极，随时都可突破至下一境界！”

    池渊缓缓吐出一口浊气，压制住体内蓬勃得将要溢出的庞大气血与神力，眸光一闪，一块碧绿色的矿料出现在面前。

    “突破的事情不急，我可以先把证道之器铸炼出来。”

    池渊眸中闪烁神华，将那块生灵玉召了出来：“将体内神纹与宝料相融，可铸造最适合自己的器，再与之一同渡劫，可交织道韵，化出兵器的灵韵！”

    “如此之大的生灵玉！”

    玄水古莲虽然没有眼，却通过神识之力真切地看到了这块巨大的宝料。

    “这么大的生灵玉，甚至都滋生了玉髓，可以铸炼不止一件传世圣兵了。当年的大圣都寻不到这样大的宝玉，这种大料，早已近乎绝迹了！”

    “作为不死药化身，身负近仙的道血，这份天资可谓恐怖。且气运如此昌隆，竟能捞到这样大一块生灵玉，堪称神料了。”

    玄水古莲惊叹于池渊的气运，心中更坚定了跟随在池渊身旁的想法：“大哥果然还是大哥，第一序列的天资加上超强的气运，这是证道之姿啊！”

    池渊并不知道玄水古莲内心这些小九九，他看着眼前的生灵玉，陷入了沉思。

    “根据道经的说法，可铸炼唯一的器，作为本命证道之器。”

    “我虽未练过道经，也知道其中记载的一器破万法的原理，结合道宫炼神法诀，我未尝不能铸造唯一的器，不断祭炼，斩尽世间万法！”

    生灵玉如同一块水晶般通透，又像翡翠似的，散发出柔和的碧色神华，温润而灿烂，缭绕霞光。

    这是世间罕有的宝料，本身就能铸造出传世圣兵，更别提若能熔炼其他仙金，还有更进一步成为极道神兵的可能。

    池渊伸出双手，滚滚道力化作神炎将生灵玉包裹，这是修士炼出的道火，祭炼法宝和丹药等有奇效。

    “要祭什么器呢？”

    池渊沉思，暗自道：“一器破万法，终生祭炼，最适合聚拢道韵的应当是鼎、钟、塔这类重器……”

    纵观整个宇宙，虽然说在极道圣兵中，刀枪剑戟镗样样都有，但道韵最强的，还是当属这些重器。

    寄托了帝尊成仙野望的万物源鼎，西皇的极道兵器仙泪绿金塔，无始铸造的帝钟，莫不如此。

    诸如鼎、塔、钟这些重器，先天与道相近，哪怕在极道帝兵中，都属于最强的一个序列。

    ……

    北斗诸族修士进入神话战场已经有一个月了，不少人深入到神话战场中，这些天也不知爆发过多少起战斗。

    这是一片神话中的净土小世界，很多人都染血，为了争抢机缘付出惨重代价。

    一株罕见的宝药，亦或者一座记载了神术法诀的山崖，都可以成为修士之间爆发冲突的导火索。

    这天，不知是谁散布出的消息，神话战场的中部某地区，发现了一座神秘的宝地，很可能是上古时期某个大修士的洞府。

    不少人都意动，纷纷向上古洞府这里聚拢过来。上古时期的洞府，很可能蕴藏有绝代高手遗留的宝物、神珍，甚至是完整的传承。

    “上古大神通者留下的遗珍，必有我的一份！”

    一个青年修士剑眉星目，面若刀削，十分刚毅。他的这句宣言被很多修士听到了，都对他侧目。

    “他是……麒麟皇族当代的圣子级人物，麒赤天！”

    有的人认出了这位年轻修士的身份，竟然来自东荒北域三大皇道世家之一的麒麟古族，还是该族当代的圣子级人物。

    麒赤天浑身缭绕雄浑的气血之光，如同一尊紫色的人形太阳，磅礴的气血化成了一头紫麒麟仙灵，神圣威严。

    这位皇道圣子的宣言和行动，令神话战场这片区域的修士一阵哗然。

    “麒赤天这样的皇道圣子都去了，难道说上古大神通者的洞府是真的？”

    “可若是真消息，为何那发现洞府的人还会将其散布出来呢，总觉得不怀好心呐！”

    “不管如何，真实性应该是板上钉钉了，我们过去，没准还能趁乱分一杯羹！”

    相同的事还发生在另外几个地方，当修士们最终聚到上古大能洞府外时，这里的人数已不少了。

    “麒麟皇族的圣子、血凰皇族的神子、神灵谷的少主，以及其他几个超级巨族都有人到场！”

    众修士将这座山谷包围起来，中央是一座符文构建的光门，此刻光门发生了大震动，有神秘的气机在扩散。

    “上古大神通者的洞府将要现世了，闲杂人等一律后退！”

    一个身披玄甲的修士大声吼着，引得不少人怒目而视，不过见到他身后的一众铁骑后，皆如霜打的茄子，全都蔫了。

    “银血族豢养的蛮古铁骑！”

    这些人都很惊惧，银血族的名头太响亮了，这是一支堪与皇道世家争锋的不朽王族，所有没有背景的的散修全都向远处倒退，但还没离开。

    上古大神通者的洞府太诱人了，圣贤在当世可为诸族的王，这样一座洞府就连皇道世族的天骄都被吸引，可能会蕴有完整的传承，他们又怎甘心就此退却呢？

    哪怕无法抗衡那一片铁甲森森的骑兵，这些散修也都在远处驻足观望，想要分一杯羹！

    ……

    池渊盘坐在大圣洞府中，滚滚神力从他体内冲出，化作苍白的道火，不断熔炼中央那块翡翠般通透碧绿的神料。

    生灵玉的体积已经缩小了不少，现在能有脸盆大，晶莹通透，像是人间最为瑰美的宝石。

    “生灵玉比起万物母气源根等圣物还是要差一个层次，无需借用火域的灵能，以道火就能宝石完成其淬炼与熔铸。”

    它氤氲出彩色的霞辉，有碧绿色的生命精能在这块神料中流淌，尽显神秘。

    “这是……生灵玉中炼出的玉髓，为稀世神料，可淬炼各种圣物，使之交融！”

    生灵玉被炼成了一团脸盆大的神液，碧绿通透，比之神源还要璀璨，且有极为浓烈的生命气机在绽放。

    这团生灵玉髓在缓缓流淌，像是有自己的生命，太神异了。

    池渊张口一吸，将生灵玉吞入体内，置于轮海中央，道道神纹涌动，与之相合，融为一体。

    原本呈液态流涌的生灵玉髓与轮海神纹融合后，变得凝固起来，成为一团脸盆大的神晶，折射瑞华。

    道火焚烧，生灵玉与神纹相融，缩小成一团拳头大的神料，池渊以道力凝铸，很艰难地将其祭成一个扁扁的圆片状。

    池渊联想到了前世的某些传说，脑海中灵光一动。

    最终，他还是没有选择铸鼎，而是铸炼了这么一个圆形的碟状体。

    “造化玉碟！”

    池渊艰难地祭炼这枚玉碟，咳出一缕真血融入其中，一种血脉相连的感觉出现在池渊心中。

    神话玉碟，混沌至宝，记载三千大道，包罗万象，造化无尽！

    池渊祭炼这枚玉碟，生灵玉被完全炼成了玉髓，以最精华的部分融合体内神纹铸成了这枚碟子。

    造化玉碟雏形已成，在池渊的苦海上方沉浮。

    这是一枚碧绿鎏金的圆碟，能有拳头大，灿烂的瑞霞全部内敛，看起来有种古朴而自然的道韵。

    很多日以来，池渊不断祭炼这枚玉碟，以自己的真血浇灌，以掌握的皇道古经和炼神法诀锤炼，昼夜不停。

    这枚玉碟已经初步具备了不凡的气象，迷蒙造化气在流转。

    尽管玉碟形态初成、还未交织“道”与“理”，却已经有了独特的灵韵，给人造化天成的感觉。

    池渊心念一动，玉碟自轮海中飞出，劈在石壁上，阵纹发光维持洞府的稳固，但仍旧有细小的土石簌簌而落。

    玉碟在空中飞行，随着池渊的心意放大缩小，轻易就切裂了空间，露出幽寂的漆黑色裂缝，尽管一瞬间就愈合了，仍旧令人感到惊悸。

    玉碟灵韵流转，边缘极为锋利，简直像一柄天刀般，无物不斩，切开虚空都是轻而易举的。

    池渊非常欣喜，他本想铸炼重器聚拢道韵，一时灵光给铸成玉碟的形状，现在他越用越顺手，且玉碟的灵韵惊人。

    “我为悟道茶，鼎与塔这类重器不一定适合我，造化玉碟才是与我相合的证道之器！”

    池渊对这枚玉碟很满意，柔顺的乌发披散，眸若秋水，面庞柔和俊美。

    任谁也难以想到，这样一个看起来不过十几岁的少年已经是驻足四极边缘的修士，且铸炼了证道之器的粗胚！

    “真是期待造化玉碟彻底功成的那一刻，一器破万法……”

