    等情绪平息下来以后，

    陈老尽管在心中早已有了一些猜测，但想了想却还是主动开口询问道：“如果我们接下来什么都不做，便能确保那嬴勾最终一定会失败么。”

    “不，并非是什么都不做，而是要按照多数人的想法来做。”安老解释道。

    “就像我之前所说的那样，大家一起共同应对劫难, 在不放弃任何人的情况下，集合一切的力量打败那嬴勾。”

    “这样做真的值么？”陈老并未过问此等方式，究竟是否能够打败嬴勾，反**惯性的计较起了得失。

    “即便我们最后真的能够取得胜利，但若付出了如此巨大的牺牲与代价，事后………诸多方面也都相当于遭受了重创, 这甚至是在很长的一段时间之内，也都没办法被简单的弥补回来。”

    “而且, 或许还会在精神层面上对民众产生影响，倘若在事后没有一个具体到细微末节的安排，考虑到外面那些个对我们虎视眈眈的满意，混乱………甚至是动乱，也都极有可能会随之而生。”

    安老既然能把事说的如此绝对，那么就代表他早已规划了事件的结局，在某种程度上也认定了嬴勾一定会输，而己方………则是会在付出相应的代价后取得胜利。

    不过，作为许多年一起走过来的老伙计，他虽然可以不过问对方为何如此安排，但作为也曾在高位上待过一段时间的老辈，却也不可能一点都不在乎事件最后产生的影响。

    他并不怀疑安老如此安排，也是在为了整个世道考虑。

    但有些时候，一个人就算再厉害，能力也还是有限的，无法时刻保证能够面面俱到。

    所以，大家无论何时才都会想培养一些有能力的后辈，然后耐心等着幼苗们长大, 再把一切都交到孩子们的手中。

    可如今，在培养后辈这方面上，两位老人显然也都不能算是成功了，因为他们都曾亲自培养出了‘苏诚’一样的家伙，也正因为‘苏诚’才会使得眼下一切都是那么艰难。

    此时考虑到小周那孩子的‘病逝’，陈老一点都不怀疑安老在对事件的安排上，身边可能并没有什么其他非常可靠的帮手。

    因此，就算信任安老的能力，明白安老是在为世道考虑，但陈老却也还是忍不住想要出言提醒，毕竟此次事件最终的结局不管如何，对世道产生重大影响………也几乎就是板上钉钉子的事了。

    他可不希望在己方付出了沉重牺牲与代价之后，还因为一点点疏忽导致最终结局没能被很好的利用。

    此事牵扯甚广，说是在改变世界也不足为过，但若是最终得到的利益与牺牲不成正比，那么安老所做出的选择即使再人道，在陈老眼里看来也都根本比不上自己的想法。

    毕竟，他那想法虽然不怎么人道，但或许可以把损失降到最低, 而安老的计划若是没能得到良好实施，那么最终………也就极有可能会出现赔了夫人又折兵的尴尬局面。

    碍于身份，基于忠诚……

    陈老可以放弃自己心中的念头，也能够认同安老这种虽然有些天真，但却可以对世道未来更加有利的做法。

    不过，他到底并非安老本人，就算能够做到理解与认同，也未必就会觉得自己有错，反而还觉得自己的那种做法，可以被算作是一种更稳妥的手段。

    一旦确认了安老的那种做法，在未来或许达不到预想的效果，那么他………也就会立刻放弃对安老的认同与理解，转而继续坚持自己最开始这种更稳妥的处理方式。

    陈老与安老的确是多年的老伙计，但在大事面前………他可不会一个愿意讲情分的人，不然又岂会对自己的亲外孙苏诚，也是那种认为对方纯粹是作死的冷漠态度。

    他真正忠诚的只有脚下这片土地，安老也只是他所愿意承认的，一个比自己更有能力的领导而已。

    另一边，

    听着电话中并无任何明显情绪，仿佛只是想要确认一些细节的问话，

    安老显然也对自己这位多年的老伙计很是了解，不用想也知道他这是在与自己确认计划的可行性，于是道：

    “计划这东西本就只是为了更好达成目标的一种手段，而且若是那个目标根本不需要耗费多大的力气就能完成，计划与安排………也就没有什么存在的必要性了。”

    “有计划、有安排………那是我认为目标并非十拿九稳，至少也一定存在着我所难以预料的变化，我所安排的一切就是为了应对其中的这种变化。”

    “隐患一定会有……”

    “而且，就算不提你所说的那些个蛮夷，我们自己这边的问题就已经足够多了，毕竟人这种东西从各种意义上来讲都很复杂，并不是所有拥有人形，能够口吐人言的家伙，也就都算是人了。”

    “我们并不能保证在打败嬴勾之后，所有人都会因为亲眼所见的那些疼痛，转变成我们最开始所希望的那般模样，也总会有人像是灵智未开的野兽一样，试图抓住一切机会与方式为自己谋利。”

    “不过……”

    话说至此，

    安老先是略微沉默了片刻，而后在语气显得轻松了几分，道：“嬴勾的作用并不只是他活着才有，哪怕他‘死了’也一样能够带来机会，一个可以让我们找出并清理那些野兽的机会。”

    “毕竟，就算总是有人冥顽不灵，从不在意什么群体的利益，但多数人却也依旧还是很好引导的。”

    “只要……”

    “嬴勾以恐怖强行扭转了大势，让人记住了牺牲与胜利的来之不易，一些披着人皮的野兽在那种大环境下，轻易便会让人看穿自己的狼心狗肺，届时………也就没人会把他们当成自己人了。”

    “老陈，既然异类是不可信任的，生物本能的排外也无法被轻易改变，那么只要改变人们心中对异类的定义………不就行了么？”

    “………”陈老。

    “嬴勾实为异类这没得说，毕竟是威胁所有人的灾厄。”安老继续道。

    “但经过了此次事件，见证了异人们的牺牲，亲眼看见了是谁挡在普通人的前面，与士兵们一起在灾难前以生命保卫脚下的土地………”

    “那么在这之后，就算仍有人惧怕异人的力量，但还会有人一上来就把‘异类’这两个危险的字眼，毫不犹豫地安插在异人这个群体的脑袋上面么？”

    “我不否认这点，但我还是要说，异人终归是个不稳定因素，他们手中所掌握的力量，不是‘一般民众’该有的东西。”陈老犹豫道。

    谷橛

    “那便不再让他们继续作为‘一般民众’，而是作为异人出现在大众视野之内，让他们接受世上所有人的‘监视’便可。”安老对此显然一副无所谓的样子。

    “反正只要接纳了异人这个群体，不再像是以前一样对其进行排斥，让他们像是普通人一样接受大众的‘监视’，让他们与普通人一样融入世道上的各处就好。”

    “毕竟，异人也是人，接受过与我们相同的教育，只是比我们多掌握了一份力量，在他们之中………又有哪个是真不把自己当成人类来看的？”

    “何况，不仅有公司这种机构在，还有佛门与道门，这两个存在并延续了上千年的流派，以及从始至终都站在公司这边的十佬们，只要接纳了他们………不愁会不会有人愿意站在我们的身边。”

    “到那时……”

    “若是再有异人不把自己当人看，那可就要看看他到底有没有胆量，与异人、与普通人………与世道上的一切站在对立面上了。”

    说着，

    他再次略微思考了片刻，道：“而且……”

    “老陈你应该也知道异人群体，在某种意义上是根本没办法杜绝的，就算你把那些拥有传承的流派都给灭了，也无法阻止那些不知道什么时候觉醒的先天异人。”

    “难道要为了彻底消灭异人这个群体，不仅只是因为一点点猜疑便残忍行事，还要连那些无法控制自己觉醒的先天异人也一起消灭么，如此………简直就可以算是灭绝人性了。”

    “所以，既然彻底消灭异人并不现实，我们也根本没有能力做到这点，那为什么不换一种方式对待这些孩子呢，要知道………异人这种特别的存在，也未尝不是人类本身的一种发展方式啊。”

    “科学要继续搞下去，因为这是我们向外探索的一种手段，同时也会给我们带来一些丰厚的回报。”

    “修炼也要传承下去，它是我们向内探寻自己的一种方式，尽管在起步上明显要更为艰难一些，但那却也同样会给我们本身带来不小的好处。”

    “这两种获取‘力量’的方式，本来就不能算是完全冲突的，那为什么就不能两头都紧紧握在手里，未来………谁知道二者之间到底谁才是正确的？”

    “仅凭猜测就要进行否定，这根本不是我们一直坚持的理念，毕竟只有实践才是检验真理的唯一标准，那些曾经存在但已经消失的众神，在嬴勾出现的今天来看，也显然并不能说明什么问题了。”

    “话说的虽然没错，但前提必须是一切都在可控的范围之内。”陈老冷静道。

    “如果那些异人到最后根本不听安排，甚至在融入世道之后因为手中的力量，像是普通人一样产生了对其他弱小民众的排斥，那………可就得不偿失了。”

    “你凭什么认为事情一定就是不可控的，凭什么觉得那些会与普通人一样的异人，最终能够在异人这个群体之中占据话语权。”安老对着电话摇头反驳道。

    “你这些话同样都只是一些没有证据的猜测，而且这些话也恰好说明了你对异人群体的不了解。”

    “据说在他们异人的修行道路之上，倘若真的像是普通民众一样，那也肯定是在路上走不了太远的，而在修行路上走不了太远的异人，注定也只能是体系下的最底层，那还谈什么所谓的话语权。”

    “那时候就算存在着工人协会一样的异人组织，在纯粹由异人构成的内部体系也一样会以力量为尊，而这一点………也正是我为什么如此放心他们融入的主要原因之一。”

    “毕竟，除了嬴勾这种异类之外，能在修行道路上走远的异人，又有哪个是与我们之间不讲道理的存在。”

    “那全性………就算是当年的无根生，又或是更远的那位黑衣宰相，在你我眼中又有哪个真能算是纯粹的恶人。”

    “而且……”

    “嬴勾会死在此次的事件当中，柳小江………可并不会随之彻底死去，他会作为我留在这世上最为长远的一道保险，时刻把控着异人与普通人之间的关系与平衡。”

    陈老：“！！！”

    柳小江三个字……

    陈老显然是并不陌生的，毕竟到了他这种高度上的人，又有哪个会在不了解敌人的情况下，就愿意做好与敌人拼死对抗到底的准备。

    了解不深，那可能是自己的能力问题，又或者是敌人隐藏的太好了，但要是一点都不去了解自己的敌人，那可就真的是在心里自负到没边了。

    陈老当然知道柳小江究竟是谁，也正因为清楚柳小江代表着什么，他才会对安老此刻的这些话感到如此震惊。

    柳小江……那就是嬴勾本人！

    正是当前那个危及所有人的最大灾厄！

    结果你却突然告诉我人们最大的敌人，居然是在努力帮忙解决当前最大的问题！

    是帮手？！

    “……您是不是太过分了，如果您一早就和那家伙说好了，那当前出现在事件中的牺牲，岂不都是您故意安排来送死的么。”安老在重新冷静下来以后，也难免对电话那头产生了一些恐惧。

    毕竟，他从始至终都只觉得安老虽然有能力，但在某些方面上却远远要比自己更加仁慈，而方才那些对话也都足以证明他的这种认知没错。

    然而……

    “老陈，正如你最开始所说的那样，有时流血也是一种必要的情况，只要得到的利益足以抵消它就够了。”安老如今无比平静的话语，在陈老耳中听来却是充满了刺骨的寒意。

    “如果不适当的流血，如何能让大家认识到自己的错误，又如何………才能用于警示大家犯错的后果。”

    “不过，我与你的做法不同，你那种做法只会让人阵痛，而不会让人真正害怕病症，对症下药………要么死，要么转危为安，才能让人认识到生命的宝贵。”

    “这虽并不是一件值得让人称赞的好事，但至少………能保证有用，毕竟这并不是真正的治病救人，我也并非什么行医多年的老中医，我能做的也只是让病人们，注意到自身病症严重的后果。”

    “……老陈，等事情结束以后，我这庸医也就交给你来处理了，到时候你可千万别让我失望啊。”

    “………”陈老。

