    江筱这个时候才知道她是一直在愧疚着。

    “我不怪你。”她说道。

    “还有，小小，我本来真的不是这么凶残的人，可是那个人，那个人已经失去控制的了，如果不管他就是你们受伤，放他出去也会伤到别人的，所以我......你说什么？”

    石小清一夜睡不好的真正原因是这一点。

    就是担心江六少和江筱父女俩觉得她凶残暴戾，害怕她，厌恶她了。

    这是她最为担心的事情。

    所以她是一心想着解释，还没注意听江筱说什么，等说到了最后她才反应了过来，顿时就傻住了。

    江筱刚才说什么？

    “我说，我不怪你。”

    江筱微微攒眉说道：“虽然我非常郁闷大过年的出这种事，但是这事不是你的责任，那个时候你是为了救人，是为了救老关，一时控制不住自己的力道。”

    她竟然知道自己是一时控制不住自己的力道？

    石小清又是觉得感动欣慰，又是觉得震惊。

    “小小你，你当真不怪我？”

    “嗯。”

    石小清这个时候才大大地松了口气。

    她真的是担心了一个晚上，模模糊糊睡着的时候也是恶梦不断，一下子梦见了百骨山那一片的碎衣料，一下子梦见了一座无字的坟，感觉那是六少的坟，一下子就看到他们父女俩并肩转身，渐渐地远离了她。

    还梦见自己被绑在研究所的床上，身上也插满了针管。

    太多纷杂而可怕的梦了。

    “小小，你也不怕我？不讨厌我？”

    石小清说着，伸手握住了江筱的手。

    江筱感觉到了她双手的粗糙，翻过她的手掌一看，看到了石小清手掌的厚厚的老茧子，还有几道冻伤的开裂。

    她皱了皱眉，正想说话，石小清已经急急地缩回手去。

    “我的手不好看。”她说道。

    她的手现在是不好看，但是看手形，年轻的时候应该也是白嫩修长的纤纤玉手吧，这么多年来，也不知道她一个人到底是吃了多少苦，所以才把自己内外折腾成这个样子。

    “你平时不擦雪花膏的吗？”

    “雪花膏？”石小清明显地怔了一下，似是根本就不知道什么是雪花膏。

    这个时候雪花膏卖得那么火，小姑娘和爱美一点的女人们几乎都是人手一盒，她竟然连之东西是什么都不知道。

    “明天我买一盒给你。”江筱说道：“厨房里有手套，做饭的时候记得戴上。”

    石小清听得愣愣的，一开始根本就没有反应过来，等到她反应过来，才知道江筱这是在关心她！

    而且江筱也没有回答她刚才的那个问题。

    可她现在说的这些话，回答跟没回答好像已经没有多少关系了吧？

    她心中激动，立即说道：“小小，那把钥匙你收着的吧？”

    江筱想起了她之前给的那把钥匙，原来说是要给她的报酬，感谢她带她见到六少的。

    可现在那些还算是报酬吗？

    “怎么，你想要回去？”她反问道。

    石小清赶紧摇了摇头：“不是不是，我当然不是这个意思，我的意思是说，你可以找时间去把那些东西拿回来。”

    