    城北破庙。

    牛二带着几个兄弟气喘吁吁。

    “今天亏得那死娘炮运气好，要不是官兵来了，老子非打死他不可！”

    “可不是，这小子真是不知天高地厚，竟然连咱们二爷都敢挑衅，真是找死啊。”

    “二爷，您脸疼还不，要不我给您打点水敷一敷。”

    牛二：“→_→”

    小弟：“⊙ω⊙”

    “滚！”

    牛二脸色阴沉至极。

    他本来被人当街抽了一巴掌就十分不爽，这群小弟还哪壶不开提哪壶，更是让他气不打一出来。

    “麻蛋，死娘炮，你等着，敢让老子下次在碰见你，绝不轻饶。”

    “想报仇，又何必的等到下次呢？”

    就在此时，几道人影走进破庙之中。

    “什么人？”

    牛二一脸戒备。

    二狗嘿嘿一笑。

    “二爷，凉快着呢！”

    “哼，原来是你啊！”

    牛二冷哼一声。

    他目光落到吕良身上之时，不由得眼睛一亮。

    吕良这一身扎染丝绸，腰胯玉带，头戴金冠，别提有多骚包了。

    “他就是你家老爷？”

    “在下牛洼村吕良，幸会！”

    “原来是吕老爷，幸会！”

    牛二眼光扫了扫，目露贪婪之色。

    “听说吕老爷最近做生意，赚了不少啊！”

    “呵呵，好说，好说，小本买卖，不值一提，比不得牛兄这等江湖豪杰！”

    吕良淡淡一笑，掏出几锭银子。

    “这次多谢几位出手了，这些银子请各位兄弟吃酒！”

    “五十两！”

    几个小弟双眼放光。

    牛二接了银子，嘴角却是挤出了一抹冷笑。

    “吕老爷，您的银子数量似乎不对头吧？”

    “牛二，你什么意思？当初说好的三十两，我家少爷还白送你二十两，你还不满意？”

    “二狗啊，当初的确说好的是三十两，可你们也没说对方有帮手啊！”

    牛二一脸赖皮的笑容。

    “我牛二怎么说也是混江湖的，现在被人当街打了一巴掌，你们说我这张脸该值多少钱。”

    “我尼玛……讹人是吧……”

    “二狗，不得无礼！”

    吕良幽幽一笑。

    “牛兄说的对，江湖中人怎么能丢脸面呢！”

    “哼，还是吕老爷懂行啊！”

    “好说，好说，那牛兄说个数吧！”

    牛二盯着吕良上上下下打量一番，旋即伸出了一根手指。

    “再加一百……不两百两！”

    “两百？”

    吕良笑了。

    “牛兄，两百两是不是少了点，毕竟您可是江湖豪杰。”

    “啥，两百还少？”

    牛二瞪大眼睛。

    “是的，我觉得牛兄可以再大胆一点，放肆一点。”

    “那三百……二百五也行。”

    “牛兄老实人啊！”

    吕良摇摇头。

    “这样吧，我给你五百两如何？”

    “什么，五百两？”

    牛二惊了。

    “要不？”

    “要啊，傻子才不要呢！”

    “好！”

    吕良活动了一下筋骨。

    “伸脸！”

    “好咧！”

    牛二条件反射伸出老脸。

    “诶，等一下，不是应该伸手……吗……”

    “啪！”

    他话音未落，吕良重重一巴掌抽到脸上。

    “哎呀……”

    牛二惨叫一声，一头扎进草堆之中。

    “汰！”

    吕良甩了甩生疼的巴掌。

    “狗东西，连少爷我都敢敲诈，给你脸了！”

    “这五百两够不够啊，不够本少再赏你两千两。”

    “混蛋，你竟然敢耍我？”

    牛二晃了晃脑袋，捂着脸暴怒至极。

    “弟兄们，给我打！”

    “二狗！”

    “牛洼特战队，出击！”

    二狗几人瞬间跟几个混子厮打在一起。

    “黑虎掏心，黑虎摆尾，黑虎偷桃……”

    “砰，咚，啊……哦……”

    这些混子平日里欺负些乡里还可以，但二狗五人怎么说也被吕良训练了这么长时间，身体素质和反应能力早已经不可同日而语，分分钟便打的这群杂兵跪地求饶。

    “草，二狗这群混蛋吃补药了吗，这么猛？”

    牛二看到情况不妙，缩着脖子变向开溜。

    这时一只大黑棒子挡在了他的身前。

    “牛兄，钱还没给你呢，这么急这走干嘛？”

    吕良眯眼一笑，手中棒子猛的一戳。

    “啊……”

    牛二惨叫一声，翻着白眼到底抽搐起来。

    片刻之后。

    吕良半躺在草堆之上。

    他面前牛二几人整整齐齐排成一排跪倒在地上。

    “吕老爷，小的错了，小的再也不敢了，求您大人有大量，绕小人一次吧！”

    “求老爷饶命啊！”

    “牛兄，你这五百两难道不想要了。”

    “不想，不想！”

    牛二脑袋晃的好似拨浪鼓一般，他倒是想要钱，但也得敢要啊！

    “不，这五百两你必须要！”

    “噗通！”

    牛二当时脑袋就嗑在地上。

    “吕老爷，小的是真不敢要啊！”

    “这五百两，你不要不行！”

    吕良冷笑一声，缓缓抬起了右手。

    牛二欲哭无泪，只得伸脸闭眼。

    “啪！”

    然而预料之中的巴掌并未落下，吕良的手轻轻拍在了牛二肩膀之上。

    牛二：“⊙?⊙”

    吕良：“￣︶￣”

    “牛兄啊，我吕良言出必行，既然说了给你五百两，就一定不会反悔。”

    “你，你说真的？真……给钱？”

    “当然！”

    “多谢吕老爷！”

    牛二大喜，要真能拿到五百两，这一巴掌也不算白挨啊。

    他当即谄媚的伸出了双手。

    吕良抠鼻：“你干啥？”

    牛二懵逼：“五……五百两啊！”

    “我说给你五百两，又没说是我给。”

    “哈？那我找谁要钱？”

    吕良幽幽一笑，将牛二拉了起来。

    “跟我走！”

    ……

    酒馆之中。

    张良几人纷纷落座。

    “小二，上酒，上烈酒！”

    “客官可算来对地方了，小店可是有天下第一烈酒三碗不过岗，诸位客官可要尝尝？”

    “好，先来一坛吧！”

    “客官，这酒有点贵，一坛恐怕您银钱不够啊。”

    “可笑！”

    张啬夫不悦拍桌：“狗眼看人低的东西，难道我家公子像是连酒钱都付不起的人吗？”

    “张公，罢了！”

    张良长衫一挥，摸出几锭碎银依次排开摆在桌子之上。

    小二：“⊙?⊙”

    张良：“￣︶￣”

    “先来三坛吧！”

    “对了，一坛多少银子？”

    “哦，五百两！”

    张良：“？？？”

    张啬夫：“⊙▽⊙”

    老黄：“⊙△⊙”

    “握草，五百两，你他嘛怎么不去抢？”

    “你们这是黑店吧！”

    “什么黑店，懂不懂什么叫三碗不过岗，这可是天下第一烈酒，每月限购两百坛，没渠道根本买不到知道吗？”

    “就是，没钱还装什么装。”

    不等小儿开口，周围客人七嘴八舌纷纷打抱不平起来。

    张良四人尴尬的低下了头。

    “咳咳，现在咸阳城的物价都这么贵的吗？”

    “哼，这便是暴秦剥削民脂民膏的证据，暴秦如此压榨百姓，不亡天理无存啊！”

    “你们几个，到底要不要啊？”

    小儿一脸不耐烦。

    “要，要！”

    张良脸皮黝黑：“先来……半壶吧！”

