
    随着那极其微细的血丝出现，苏浩一闪进入丹炉之，这一丝微弱的血，立刻被他吞噬。

    当即，苏浩身的骨肉，发出咔嚓之声，似乎要被那血气，直接的压得碎裂而开。

    圣人血，霸道无，一般人根本无法享用，事实，若不是苏浩修炼了天魔*身，此时已经炸裂了。

    但，在忍受了那极致的痛苦后，苏浩运转大丹炉，炼体炉之，火焰腾腾而起，直接包裹了全身。

    微弱的血气，不断的炼化，苏浩更是展动逆命之气，将血丝之的锋芒给磨灭，苏浩的肉身的伤口，快速的愈合，更是变得强大。

    圣血展现了非凡。

    “吸！”

    将这一丝气血彻底炼化后，苏浩再次运转丹炉旋转，第二丝血气被吸收，他的肉身再度强大，彻底被洗礼。

    不仅如此，圣血之的精华，也是进入气海之，成为精华澎湃而开，使得他的修为，在这一刻，再度进步。

    足足一个时辰过去，苏浩犹如抽丝剥茧般吞噬了十丝血气，肉身爆炸出恐怖的大力，达到了下品圣器巅峰的地步。

    以他现在的肉身强度，暗黑龙血旗，那等级别的圣器，根本无法炸裂他。

    除此之外，圣血精华，让他的修为，在短暂之间，再度前进一个层次，化灵九层地步。

    抵达这个层次，苏浩也是达到了巅峰。

    但他继续吸收，将血气封印在体内，成为精华储存，这是无天魔功的特性，如带着一方空间，可存储一定能量。

    甚至，苏浩还将一道血气，封印在掌心，绘制成一道玄奥的符，这道圣血符，一旦打出，威力无。

    若是再遇到那玉鼎的弟子，借助此圣血符，苏浩可以一巴掌将其辟拍死。

    又是一个时辰过去，苏浩的身体存储都是达到了极限，甚至他感觉到，自己的身体，在膨胀，有炸裂的感觉。

    到这一刻，他彻底停止，但那一滴圣血，消耗的极其微弱，根本不曾受到太大的创伤。

    眼神一动，苏浩咧嘴露出笑容，继续吸收血气，借助逆命之气，一点点的磨灭其的锋芒，让圣血成为绝对精华。

    而这一刻，他不是吸收，而是让其融入大丹炉本体之，使得丹炉更进一步。

    圣血的妙无穷，可强大修为，可打造*，同时也是可以用来锻造圣器，炼制成丹药。

    此时苏浩打造大丹炉。

    同时，弑神剑出现，吸纳精血，剑灵颤抖，带着一丝欢快，剑身的地图，逐渐的完善，大秘密要彻底浮出水面。

    ……

    在苏浩这里吸收的同时，远处苍穹的战斗，还在继续。

    林妖妖的恐怖，达到了巅峰，熊霸蛮荒，不断的施展，他的潜能被压榨，展现出了远超本身修为的恐怖战力。

    但无名老道，也是非凡，神通施展很是玄妙，手掌如拈花，似是摘叶，猛地抓落下去，却是引起巨大的风波。

    正是摘星手，远古三千神通之一。

    “不好。”

    秃毛鸡忽然大叫，不是前方的战斗，而是在这一刻，他与苏浩之间的联系，竟然断绝了。

    这让秃毛鸡立刻慌了神，联系断掉，只有两种可能，一，苏浩彻底失去了生机，死掉了。

    二，一种强大的气息，将苏浩与他之间的感应，彻底的隔绝了。

    但无论是哪一种，似乎都预示着，此时苏浩的危险。

    “他大爷的，小豆子，随我杀去，这个死道士，害惨了苏浩。”秃毛鸡大吼一声，持着太阳真火镜向前冲杀。

    “打死老混蛋！”

    小豆子抓着大钟，如山峰砸落下去，神音立刻浩荡。

    “瘪犊子，这是本道的法宝，还来。”无名道人憋屈无，那些都是他辛苦攒下的法宝，但现在却被那两只鸟持着来杀自己。

    “我们一起出手！”

    妙如烟呵斥，联合四煞，集体向前杀去，战斗再次恐怖，无名道人虽然非凡，但此时也是被压制下去，不断倒退。

    “你祖宗的，老子灭了你！”

    更在此时，那紧闭双目的夏小九，猛地睁开双眼，气息轰然狂暴，他将尸丹彻底的炼化了。

    随着睁开双眼，他的身体已然冲出，靠近无名道人三十米，修为达到化灵五层，二十米的时候，成为化灵八层，十米距离，气息澎湃轰的一声，直接步入了化灵九层巅峰。

    到这一刻，他走到了终点。

    本来凭借这一颗尸丹，夏小九达到化神地步绰绰有余，但在苏浩被淹没的刺激下，他的炼化出现了问题，导致修为进入化灵九层，已经是极限。

    而且，尸气逆转，他的身体出现了大问题，险些走火入魔。

    “杀！”

    怒火刺激下，夏小九打出九幽手，绿色的魔手，带着九幽冥气，直奔无名老道，战力非凡。

    无名道人大骂，浑身狼狈，他取出一把黑色的魔刀，正是之前古苍天召唤的法宝天魔刀。

    此刀出现，荡漾天魔之气，浩荡之，展现逆天七魔杀，刀带着这种神通的传承。

    不得不说，此刀真的恐怖，结合那恐怖的大神通，更是展现无的威势，黑色的刀光，如一条条奔腾的黑色大河，横扫前方几人。

    老道人也发威了。

    ……

    “炼化！”

    苏浩在大丹炉之，乐的合不拢嘴，危机化解，他得到了巨大的好处，丹炉，弑神剑，皆是接近了品圣器的地步。

    到这一刻，石碑的那滴圣血，也是黯淡了不少，失去了接近一半的精华，此时的威势大不如之前。

    青铜古灯与其对视，本来处于绝对被压制的状态，但现在却是反过来，有股压制石碑的味道。

    苏浩从丹炉之出现，整个人气息大变，雄厚无，他咧嘴一笑，向着石碑靠近，要彻底的镇压。

    但在此时，那三人高的石碑，忽然剧烈晃动，随即噗的一下，深入地下，蜿蜒而去，竟然……逃跑了？

    而且，一闪消失，不知道去了何地，苏浩深入地面之下，不曾寻到丝毫石碑的影子。

    “还好我提前准备，在丹炉之存了一些血气。”苏浩咧嘴一笑，丹炉之的血气，他打算给林妖妖等人。

    圣血洗礼，脱胎换骨，修为都会巨大进步。他离开地下，登苍穹，大步向着前方战斗声势浩大的地方冲去……

    百度搜索更新最快的小说站！
