    天焚族的人纷纷一愣。

    魔主说这话是什么意思？

    早前有消息说，魔主与战神的王妃关系匪浅，难不成他们真有什么暧昧关系？

    随着消息逐渐传来，他们也知道了顾初暖在丹回谷的时候，居然炼制出了四品的全能丹，震惊了全天下。

    那可是四品的全能丹，就算丹回谷那帮老不死的出来炼制，也不一定能够炼制得出来。

    顾初暖要嘛为他们所用，要嘛死，否则这样的人留在世上，对他们只会是祸患。

    而现在，他们与顾初暖发生多次不愉快的矛盾，想必她是不会为他们所用了。

    今日就算是魔主相护，他们丹回谷也势力要铲除了她。

    演武场上，王风王雨一招刀剑合一，形成一个巨大的弧形罩，对着顾初暖当头罩下。

    "轰隆隆……"瓦砾四飞，沙石飞屑，巨大的尘雾向外四处扩散。

    众人被尘雾呛得睁不开眼睛，纷纷捂住口鼻。

    等他们再次睁开眼睛的时候，半个演武场都被夷为平地。

    眼前眼还有顾初暖的影子。

    这一招的威力太大，几乎媲美四阶巅峰了。

    寻常人想不死都困难。

    席沁白皙的手紧紧攥在一起，锐利的指尖，将她的掌心都给穿破了。

    她在隐忍，隐忍巨大的怒火，可她表面依然在笑，笑得冷漠妩媚。

    白锦心头微微一颤抖。

    夜景寒与魔主看不出表情，不过从他们冰冷的眼神来看，想来也是动了怒了。

    纳兰凌若急喊道，"丫头，丫头……"

    天焚族的人纷纷展开笑颜。

    王风王雨一脸得意，倨傲的等着尘雾散开后，露出顾初暖的尸体。

    然而尘雾散开后，演武场上什么也没有。

    他们错愕，不及反思过来，背后便是一凉。

    一道凌厉的杀气，以迅雷不及掩耳的速度直袭而来。

    "嘶……"

    王风王雨措不及防，后背纷纷挨了一剑。

    又是这招，搞偷袭吗？

    王风王雨震怒。

    他们两人都是四阶，却被一个二阶的黄毛丫头砍了一剑，这么多人看着，他们颜面何存。

    愤怒之下，两人速度更快，下手更狠。

    面对他们的狠辣，顾初暖应该退的，出乎众人意料的是，顾初暖以快打快，以狠打狠，勇往直前，毫不畏惧。

    好多次都是拼着同归于尽的打法杀向他们。

    王风王雨纵然武功比她高出不少，可她轻功无双，招式刁钻，全是他们闻所未闻，见所未见的，加上她这么拼命的打法，他们就算赢了，也要被重伤残废。

    顿时间，场面再次胶着了。

    陈长老感慨道，"这个女娃娃不简单。"可惜不是他们天焚族的人，否则将来必将大绽天下。

    司空副族长冷笑一声。

    如果她简单，他又怎么可能安排这么多高手，借着比试除掉她。

    "轰……"

    几掌相对，顾初暖被震得后退十数步，一口鲜血吐了出来，脸色惨白了许多。

    陈长老摇了摇头，"到底还是太年轻了，二阶也敢跟四阶对掌比拼内力，这是着急去见阎王呢。"

    不止陈长老这么想，所有人都觉得顾初暖不自量力。

    这次必然被震断筋脉而亡了。

    然而事情再一次颠覆他们的认知。

    顾初暖居然强撑着站了起来，还动作潇洒的将嘴角的血渍擦掉，绽放一抹妖冶怪异的笑容。

