一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    其实，赵莹莹平时也是一个挺强势的人，但是在韩雨薇的面前，她却怎么也强势不起来了。

    可能因为韩雨薇身份的关系，无形中了她一种很强烈的压迫感，感觉自己在韩雨薇面前就低了一个档次。

    “哦，我没多想，也认识到自己刚刚说的不对了。”赵莹莹偷偷看了韩雨薇一眼，态度诚恳的说道。

    平时有韩雨洋在的时候，赵莹莹觉得跟韩雨薇相处的时候也没有这么大压力。

    但是现在两个人独处的时候，赵莹莹就觉得浑身不自在，如坐针毡的感觉。

    韩雨薇并没有听赵莹莹的反省，望着她问道：“你们发展到什么地步了？”

    “我们……”

    赵莹莹被这个突如其来的问题给问懵了，吞吞吐吐的回答不出来。韩雨薇也看出赵莹莹的一些心思了，淡淡说道：“我不管你们发展到什么地步了，我看得出小洋这次是认真的，你是他第一次主动带回来的人，我想他可能是认定你了，所以请你好好对待他，如果哪天你让

    他伤心了，你会更加难受的。”

    此刻的韩雨薇仿佛化身成了一个冰冷女王，一字一句就像是冷冰冰的针，直接扎在了赵莹莹的心上。

    她的话就像是命令，让赵莹莹提醒自己要时刻谨记在心。

    “雨薇姐，我不会让他伤心的，我也是真的……喜欢他。”赵莹莹咬了咬嘴唇，鼓足勇气说道。

    其实韩雨薇并不想把气氛搞的这么严肃和冰冷。

    只是除了跟她特别的好的那些人以外，她不管跟谁说话，气氛都会特别的僵。

    “你不用有太多的压力，我只是关心我的这个傻弟弟，只要他能过的好就可以了，这毕竟是他的选择。”韩雨薇面无表情的说道。

    从韩雨薇的话语中，赵莹莹听出她跟韩雨洋都认定自己了，心里有点小激动，暗暗想着“原来他们姐弟俩都认同我了，接下来只要我得到他们爸爸的认同，我们的事应该就可以成了。”

    “我知道，雨洋为人比较直爽没有心机，而且脾气太暴躁，容易惹事，这些我以后都会他纠正的。”赵莹莹信誓旦旦的说道。

    听了这话，韩雨薇也就明白赵莹莹挺了解韩雨洋的，也稍微放心了一些。

    她看了下时间，感觉张铁森洗澡的时间有点长了，就对赵莹莹说道：“你先在这坐会儿，我上去看看。”

    赵莹莹立马就点了点头作为回应。

    上楼以后，韩雨薇来到了韩雨洋的房间，发现门是虚掩着，就推开门进去了。

    看见韩雨洋正在吹头发，韩雨薇淡淡问道：“小洋，铁森呢？”

    韩雨洋关掉了吹风机，回答道：“你还真的以为我们一起洗啊，他在你房间。”

    话音刚落，韩雨薇嗖的一下跑出去了，神情还很慌张的样子。

    韩雨洋直接就惊呆了，喃喃自语道：“有什么事这么着急啊？”

    韩雨薇是想起今天早上换下来的衣服还在房间里，而且卫生间还有些不能让张铁森看见的东西，所以才这么慌张。

    看见门关着，韩雨薇也忘记了敲门，直接转动门锁，推门进去了。

    可里面的一幕，让韩雨薇瞪大了眼睛，甚至都忘记了惊叫了。

    此刻，张铁森正赤条条的站在她的面前，全身没有一丝遮挡之物。

    看到韩雨薇突然出现在门口的时候，张铁森也是惊愕的下巴都要掉地上了。

    俩人就这样对视了好几秒钟。

    最后还是韩雨薇率先反应了过来。

    看见韩雨薇张嘴想要叫的时候，张铁森迅速扯过床上的浴巾包裹住了下身。

    然后一个箭步上前，右手搂住韩雨薇的腰，左手捂住了韩雨薇的嘴巴，用脚把门给关上了。

    他知道韩雨薇要是叫出声了，让别人听见的话，肯定又误会他们了。

    “上次我在这里看了你一回，这次让你看回去。”张铁森轻轻说了一句，嘴角勾起迷一般的笑容。

    此时韩雨薇的身体整体贴在了张铁森的胸膛，能够清晰的感觉到他温热的身体，刺激着她全身的感官，脸色是越来越红。

    发现韩雨薇迟迟没有反应过来，张铁森再次轻柔的说道：“如果你还嫌没看够的话，我还可以再给你看一次。”

    “变，变态……”

    韩雨薇吞吞吐吐的，感觉自己连话都说不清楚了，只知道心是越跳越快，呼吸也是越来越急促了。

    “我这样哪里算变态了？”张铁森把韩雨薇壁咚在了门上，嘴角的笑容愈发的狡黠了。

    “我，你……”

    韩雨薇发现自己彻底的口齿不清了，思绪已经混乱无章了。

    望着韩雨薇绯红的脸蛋，张铁森莫名有种冲动，手情不自禁的托起了她的下巴，脑袋然后慢慢的靠了过去。

    双唇触碰到一起的时候，韩雨薇浑身一机灵。

    虽然上次已经有过一次经历了，但是这次韩雨薇还是点害怕的感觉。

    主要是她还没从刚刚的惊讶中走出来，内心还有点惶恐。

    但是感受到张铁森的柔情以后，韩雨薇渐渐的放下了心中的顾虑。

    俩人的反应都越来越激烈，动作也是越来越大了。

    在欲火的驱使下，张铁森的手开始变得的不老实了。

    韩雨薇一开始还有点排斥，但是很快就放弃抵抗了。

    她也知道张铁森很难有这样的主动，也想把握住这次的机会。

    张铁森已经有点沉陷进去了，把韩雨薇扑倒以后，正准备进发的时候，突然愣住了。

    想要去解衣服的手也收了回来。

    “你今天好像不方便，咱们下次再说吧。”张铁森站起来面无表情的说了一句，然后拿着衣服进卫生间了。

    因为他之前洗澡的时候，忘记把衣服拿进去了，所以在出来拿衣服的时候，就让韩雨薇给撞见了。

    刚刚那一刻，他发现韩雨薇今天来事了，所以才悬崖勒马了。

    韩雨薇也是想起这个事，才这么慌忙的赶过来，就是想隐瞒这些事的。

    可是被张铁森这样拆穿了以后，她羞红的脸色就好像要滴血了一般，感觉无地自容了。但是她还没有完全缓过神来，仰躺在床上，神情漠然，目光呆滞的盯着天花板。