    崇祯的速度也很快，在第二天的时候就将赵文造反的事情通过抵报发送了下去。

    在发送抵报的时候，崇祯也让兵部对湖广士兵以及白杆兵发布了调兵的命令。

    而赵文这个时候也没闲着，他将宋虎的北路兵马、东路兵马以及南路兵马向着宣镇的东面调动，做出了一副准备大举进攻京城的行为。

    崇祯在得知这个消息之后，整个人瞬间不好了起来。

    “赵文那厮真的将手下的兵力集结了起来，在宣镇东面屯兵？”崇祯在御书房中走来走去，脸上满是焦急之色。

    高起潜站在崇祯旁边，“回皇爷，根据探子来报，赵文调动了北路、东路以及南路兵马，分别屯兵于长安所、滴水崖堡和庆阳口，共计六万多人，其中有一万多的骑兵。”

    赵文在去皮岛的那次大规模征兵之前，除过中路之外，其他各路的分别有一万多人。

    从那次征兵之后，赵文又给除过中路之外每路兵马补充了一万人。

    而剩下的则被赵文留在了宣镇中路以及宣镇镇城。

    这次让刘文众再度征集的那些新兵，赵文并没有将他们补充到各路兵马中，只是将他们留在了宣镇。

    崇祯一听高起潜这话，瞬间大惊失色，“什么六万兵马，其中还有一万是骑兵？”

    当年赵文仅仅凭借着几千人就能解了京城之围，这次六万人来袭，那岂不是准备将京城一举拿下？

    “皇爷，但是赵文将士兵放在那里之后好像并没有再动弹，也没有对咱们发起进攻，只是将宣镇前往京城的各个通道封锁了。

    而且这几天宣镇在京城的产业也开始撤离京城，就连京畿之地的那些农民也开始向着宣镇而去。”高起潜一字一句的为崇祯说着这几天的变化情况。

    “这个该死的赵文，京畿之地的百姓怎么会听他的？怎么都跑去宣镇去了？这是怎么一回事？”崇祯一听高起潜说京畿之地的百姓都向着宣镇逃去，差点一口老血没喷出来。

    高起潜道：“京畿之地的百姓在崇祯二年那次被建奴清扫一空之后，京畿之地后面的这些百姓好像都是赵文从别处弄过来的。”

    崇祯连连冷笑道：“呵呵，该死的赵文，原来是从京城之围那个时候开始就已经起了造反之心，这个该死的赵文，真是大奸似忠之辈。”

    崇祯不停的大骂着，他忽然想起一件事情，那就是周延儒的那件事请。

    “该死，不会周延儒的那件事情是朕错怪周延儒了？赵文这厮和皮岛总兵毛文龙其实早已勾搭上了？”崇祯越想越害怕，如果真的是这样，那赵文的手段还真的是黑啊。

    “对了，你曾经给朕说的那个刘五，他是怎么回事？为什么还没有动静？”崇祯看向高起潜。

    高起潜一听崇祯说这件事情，整张脸彻底的垮了下来，就像是吃了苍蝇一般。

    “皇爷，此事，此事……”高起潜看着崇祯，支支吾吾的说不出话来。

    赵文在临走的时候，就将刘五送来的圣旨扔在了地上。

    在清扫保和殿的时候，被清扫的宫女拿到了，然后交给了高起潜。

    高起潜在拿到圣旨之后，当时就明白了招揽刘五失败了，可是他却没有将这个消息第一时间告诉崇祯，并且一直瞒着崇祯。

    现在崇祯问起来，高起潜却不知道该如何解释。

    “怎么回事？朕问你这件事情到底怎么回事？为什么那个刘五还没有领着兵马来京师？”崇祯黑着一张脸，一脸愤怒的喝问道。

    “噗通！”

    高起潜直接跪在地上，冲着崇祯不停的磕着头，“皇爷，此事，此事失败了。”

    “失败了？怎么会失败？你当初不是给朕保证，说这件事不会失败吗？你究竟是怎么搞的？”崇祯指着高起潜破口大骂道。

    高起潜一脸惊慌的辩解道：“皇爷，这事情我实在是没想到，那个刘五根本就没有同意，他只不过是对朝廷虚与委蛇，他将朝廷摆了一道啊。”

    “呵呵，摆了一道？可真是赵文的死忠啊。”崇祯一脸冷意的看着高起潜。

    高起潜跪在地上，脑袋紧紧的挨着地板，不敢再说一句话。

    片刻之后，崇祯长叹一口气，说实话，他是真的想将这个高起潜一刀劈了，但是现在自己这边靠得住的只剩下高起潜一个了。

    曹化淳和赵文走的太近，这个时候不能信任也不敢信任，谁知道他会不会给赵文通风报信。

    崇祯瘫坐在椅子上，“你先先说说，朝廷该怎么办？朕该怎么办？湖广的兵马想要抵达京师恐怕需要一个月，白杆兵需要的时间恐怕会更长，如今朝廷手中没有足够的兵力，你说该怎么办？”

    高起潜对于兵事只是一知半解，他哪里知道现在该怎么办？

    高起潜不敢搭话，只是低着脑袋，不停的哆嗦着。

    片刻之后，崇祯长叹一口气，对着高起潜道：“行了，你先起来吧。对了，洪承畴到哪了？距离京城还有多远，带了多少兵马？”

    高起潜从地上站了起来，颤颤巍巍的站在崇祯的旁边。

    “回皇爷，洪承畴所带的秦军有精兵一万八千多人，其中有两千骑兵。

    在得知赵文反叛之后，他带领人马从山西境内向南，进入了河南境内，如今距离京城还有七八天的时间。”高起潜恭恭敬敬的回道。

    自从万寿节的那件事之后，兵部就时刻关注着秦军的动向，毕竟秦军在洪承畴的带领下战斗力也不低。

    “这么说来洪承畴一共率领了两万兵马？”崇祯讶然道。

    按理说陕西经常闹匪患，兵马的数量应该不多才是，这秦军的兵马怎么还要比大同兵马还要多。

    “皇爷，这洪承畴的本事不小，能力强，在陕西治理有方，再加上陕西之地民风彪悍，有这些士兵也实属正常。”高起潜当然不知道为啥洪承畴的兵马比大同的兵马多，只是随口胡诌了一个理由上去。

    崇祯紧紧皱着的眉头缓缓的舒展开来，“既然如此，那更好不过了。”

    就在这时，站在御书房门外的一个小黄门走了进来。

    “皇爷，有人求见皇爷。”小黄门对着崇祯躬身说道。

    崇祯问道：“谁啊？是温阁老吗？”

    “回皇爷的话，不是温阁老，是户部员外郎，叫做史可法。”

    “户部员外郎？芝麻绿豆大的官，他跑来面见皇爷干嘛？直接给我轰出去！”高起潜指着小黄门，一脸不耐烦的说道。

    户部员外郎是从五品的官，从五品在普同人眼中已经算是高官了，可是在高起潜眼中，确实是芝麻绿豆的官。

    小黄门在高起潜的命令之下，转过身去，准备将史可法轰出去。

    “等等，这个户部员外郎来干什么？你可知道？”崇祯叫住小黄门，开口问道。

    一个户部员外郎早不来晚不来，偏偏这个时候跑来，这里面肯定有事情啊。

    “回皇爷的话，他说他有对付赵文的办法。”小黄门急忙回道。

    崇祯眼睛一亮，“你可当真，他真是这样说的？”

    “不敢期满皇爷，他真是这么说的。”

    “哈哈，看来朝中还是有能臣的，让他进来吧。”崇祯哈哈大笑道。

    “皇爷，一个小小的户部员外郎能有什么本事？皇爷可不要被他给骗了？”高起潜根本就不相信一个小小户部员外郎能有对付赵文的本事。

    再说了，刚才自己都没有想出对付赵文的办法，现在一个小小的户部员外郎跑来说自己有对付赵文的办法，这不是显得自己很无能吗？

    崇祯摆摆手，毫不在意的道：“先让他进来，万一他有办法呢？”

    片刻之后，三十岁出头的史可法恭恭敬敬的走了进来。

    “拜见陛下！”史可法对着崇祯恭恭敬敬的行了一礼。

    崇祯身子前倾，一脸兴奋的道：“爱卿平身，爱卿说自己有对付赵文的办法，不知道是什么办法？说出来听听？”

    史可法告了一声谢，随后恭恭敬敬的站在大厅中央。

    “回陛下，臣确实有对付赵文的办法，只是这个办法可能不太光彩。”史可法看向崇祯，眼睛中有一丝犹豫之色。

    “什么光彩不光彩的，只要能对付赵文，什么办法都能行。”崇祯急忙喊道。

    “臣这个法子名叫引虏灭赵，这个虏就是后金和鞑子。”史可法缓缓说道。

    崇祯一听这话，整张脸瞬间黑了下来。

    史可法说的这个法子在历史上也有，也是他提出来的。

    南明时期，南明处在流贼和建奴的夹击之下，史可法为了尽快平定北方流贼，便提出了连虏平寇的提议。

    只不过，这个提议失败了。正所谓请神容易送神难，建奴能处理了流贼之后就乖乖的回到辽东吗？答案是不可能的。

    史可法为了实现这一提议，还给多尔衮写了一封信。可惜，多尔衮对于这个提议嗤之以鼻，毕竟当时的建奴已经不是之前的建奴了，吴三桂这个反骨仔投降建奴之后，建奴手中的力量非常强大，根本就没有将南明放在眼中。多尔衮在给史可法的回信中写到他要“连闯灭南”。

    当时就吓得史可法放弃了这个提议。

    自从这件事之后，连虏平寇的提议就不了了之了。

    抛开这个话题不谈，史可法也算是一个忠君爱国之臣，可惜忠错了君，忠心的是一个废物朱由崧。

    高起潜指着史可法，大声喝道：“你在说什么？你再说一遍？引虏灭赵？你这是什么办法？你这是想让全天下看朝廷的笑话吗？你让皇爷的面子往哪搁？”

