    既然是未来交通体系，那么必然不会只有一种产品组成，如果只有无线电单车的话，那就不是交通体系，而是自行车体系。

    所以马老板在结束演讲的时候，播放了一段由星辰科技制作的Cg短视频，来向全世界展示，星辰科技对于未来的设想。

    画面中，飞机和高铁组成了华夏交通主干网，将全国主要城市连接在一起。

    而机场和高铁车站，又和城市轨道系统相连接，高于路面的高架轻轨，和藏在高楼大厦之下的地铁，组成城市交通网。

    当人们走出地铁站之后，去立体化可升降停车场，取自己的电动汽车，或者用手机扫开一辆电单车，继续下一段路程。

    在罗佳的想象中，未来交通应该就是这个样子的，全国主干网，城市交通网，再加上小型化个人交通工具，令人们可以在一天之内，甚至几个小时之内，到达国内任何一个地点。

    当然了，谁都明白这段视频是对未来的畅想，真正达到，需要很长一段时间的等待和准备。

    但是人们还是为这个疯狂的计划而兴奋，并且他们从视频里，发现了一个很惊艳的小东西。

    那是一辆白色平衡车，和市面上正在售卖的两轮平衡车不同，它的个体要更大一些，采用双轮双电机驱动，前面装有可以升降的挡风板，头顶是有机塑料制造的顶棚，可以遮蔽烈日和风雨。

    使用的时候，人们站在平衡车上，操纵正前方扶手，而在扶手下方，是儿童座椅，前面的半圆形车筐具有两种功能，既可以作为防撞击缓冲器，也可以用来放些蔬菜杂物。

    这一段画面只有不到一分钟，却引起了网友们巨大的兴趣。

    一对年轻的父母，站在两辆带有无线充电功能的平衡车上，他们的儿女坐在脚下，抓住支撑杆下方的小扶手，好奇的向前张望。

    而在平衡车的车筐里，装着孩子们喝的牛奶，以及刚从超市采购的新鲜蔬菜，沿着公路两侧，驶向不远处的家。

    当前方出现红灯的时候，平衡车自动刹住，显然带有某种智能化交通管制系统，要转弯的时候，必须先打转向灯，否则平衡车不会启动。

    真正让大家震撼的，远不止这些。

    年轻的夫妻到家之后，抱下孩子，取了车筐里的食材，扔下电动平衡车步入电梯。

    而那两部电动平衡车亮起空闲灯，缓缓开始移动，它们来到路边，进入充电状态，放下三角支撑架，安静等待下一个使用者。

    我的天哪！

    网友们简直不敢相信自己的眼睛，电动平衡车居然带有自移动功能？这是真的吗？

    众所周知，共享单车最大的缺陷，在于乱停乱放，当你真正想用的时候，未必能够找到。

    而电动平衡车会在使用结束后，自己移动到位于街道两侧的停车位，这相当于对平衡车进行了智能化管理！

    当夜晚来临，街道空无一人的时候，这些电动平衡车还可以做全局调整，让停泊在偏僻地区的平衡车，慢慢向市中心移动。

    看完了这段画面，网友们全都疯了。

    因为随着画面终结，出现一段文字。

    “未来已来，新一代个人交通工具以及电动汽车，将于七月十六日正式上市，敬请期待！”

    这段文字将发布会带入了最高潮，弹幕和各大网站，开始疯狂的讨论。

    “电动汽车真的要来了！”

    “七月十六日，那不就是下个月？”

    “不愧是华夏速度，下个月就能见到电动平衡车了，万岁！”

    “我就说嘛，这些巨头拿了整整三千亿出来，三千亿啊！如果只是为了电单车，根本用不了这么多钱！”

    “好想骑那种电动平衡车啊，造型那么科幻，好漂亮，好激动啊！”

    “激动个毛线，电动平衡车肯定不会是一元钱二十分钟，我猜至少要五元。”

    “五元也值啊，你知道在大城市打车多贵吗？”

    “关键是上下班高峰期，根本就打不到车，低价电单车和更贵的电动平衡车，再加上轻轨，地铁，出租车，这才是真正的未来交通体系！星辰科技威武！”

    “我在伦敦读书，不说了，全都是泪啊，出门坐公交至少要十几二十元，平时根本不敢出门好吧。”

    “那没办法，读完书回来呗。”

    “肯定要回来啊，我在土澳读书，和国内一比，这里简直就是个大农村，看完这段视频，我现在好想家啊。”

    在非常短的时间内，未来交通体系这个概念，便宛如飓风般，狂扫整个世界。

    特别是被定义为未来个人交通系统的两轮平衡车，凡响实在太大了，以至于罗佳不得不赶紧让行政部出了一个公告，进行解释。

    告诉全国民众，两轮平衡车并不是真的大规模上市，而是要先在北上广深，做第一阶段测试。

    毕竟交通工具可不是闹着玩的，要谨慎对待。

    而且城市的交通信号系统，平衡车定位系统，自行走调配系统，中央全局控制系统，都要做大量测试，以收集数据，进行优化和改进。

    再说，电动平衡车造价昂贵，收费昂贵，不可能在所有城市推广，只会在大型城市中，小范围普及。

    现在这阶段，大家还是用电单车吧，方便又便宜。

    尽管如此，人们的热情还是无比高涨，毕竟两轮平衡车未来感实在太强了，除了科幻电影里，谁见过这么先进且有趣的好东西。

    放眼整个地球，这可是蝎子拉屎，独一份！

    华夏人民已经开始期待，下个月电动汽车和电动平衡车上市后，自己家乡会变成什么样子。

    而境外网友们，则纷纷开始酸溜溜的吐槽。

    “我住在纽约，过去我总是以大都市人自居，但现在，说实话我开始有点嫉妒华夏人了。”

    “纽约就不要吐槽了，我们巴黎人民才是真的不容易，每年有三分之一时间在罢工，不罢工的时候，地铁里一股子尿骚味！”

    “作为大英帝国的子民，我觉得，华夏这套未来交通体系，很适合我们，应该请华夏人来为我们也打造一套。”

    “楼上想太多了，华夏这套系统最厉害的不是交通工具，而是几千万充电桩支撑起来的能源网络！有了这个网络之后，可以随时替换交通工具，两轮车，独轮车，哪怕是没有轮子的悬浮车，都可以在这个网络上运行。”

    “正解，这样一个庞大的网络，按照我们北美的效率，起码要一个世纪才能建成，到那时候，只怕连我的孙子也快进坟墓了。”

    通过境内和境外网友的讨论，人们渐渐发现，华夏这张能源和交通网络，到底是个多么厉害的存在。

    新加坡，瑞士，卢森堡这类小国或许可以梦想一下，但北美和土澳之类的地方，看看也就算了，他们没可能的。

    总而言之，罗佳的第一张牌已经打出去了，重点不是电单车，而是一个面向未来的交通体系建设。

    发布会结束后，马老板包了一处位于黄埔区的私密会所，大家在一起聚餐。

    罗佳没怎么说话，一直在刷手机，看弹幕和各大论坛的帖子。

    没想到，网友们对两轮平衡车的兴趣，远远超过了电单车，按说在这个阶段，电单车明显才是最好的选择，一元钱二十分钟，廉价且方便。

    这样一来，罗佳的压力可就大了，下个月平衡车公测，势必引发全球围观，搞的不好，还会影响星辰科技的声誉。

    马老板听了罗佳的忧虑之后，笑着说，“这很正常，就算是再默默无闻的人，偶尔也会想要点好东西的，你的两轮平衡车，刚好够牛叉，够科幻，所以一定会引起巨大的关注，怎么样？技术上有问题吗？”

    罗佳摇了摇头，向大家解释，两轮平衡车其实采用的都是成熟技术，就算自行走系统，也不过是自动驾驶的弱化版。

    汽车自动驾驶很难，要解决中央处理问题，对周围环境车流的感应问题，遇到紧急情况的应急反馈问题等等。

    但是两轮平衡车的自行走，是贴着路沿石，以每小时几公里的速度缓慢前进，无论速度还是移动范围，都和自动驾驶没有办法比，解决起来难度并不大。

    “下个月，我们会先推出一万辆公测，但是相比两轮平衡车，我还是更看重电动自行车和电动摩托车。”罗佳说。

    众人来了兴趣，纷纷围住罗佳，让他讲讲。

    罗佳笑了笑，“先说国内吧，未来交通体系虽好，但是由于成本和效率的问题，目前还不适合下放到中小城市，而我国的绝大多数人口，偏偏就生活在中小城市，这部分人的交通需求也要满足。”

    “所以在中小型城市以及乡村，会有一个以电动汽车和电动自行车为主的交通体系，到时候大家按照各自的经济能力选购就好，资金足够就买电动汽车，资金不足，先买辆电动自行车骑着。”

    “我之所以看中电动自行车和电动摩托车，主要是因为境外。”

    “如果你们去过东南亚就会发现，那边的摩托车简直和海水一样多，几乎人手一辆，如果我们能把这块市场拿下，将会创造巨大的利益，带动整个产业链长足发展，同时给我们的竞争对手严重打击。”

    “你们知道吗？其实我国的电动自行车厂家，早就已经开始在全球征战了，最近几年，欧洲连续对我国电动自行车厂家展开反倾销调查，就是因为他们开始感到害怕。”

    “欧洲那个地方，最近经济不景气，老百姓手里没有多少钱，街道又狭窄，公共交通还跟不上，所以对电动自行车和摩托车有着巨大的需求。”

    “在没有无线充电和高续航电池的情况下，国内的电动自行车企业，已经卖到欧洲人急眼，要搞反倾销调查的程度，如果我再把无线充电，和配套的电池电控给他们，你们猜结果会怎样？”

    马老板眼睛猛地一亮，摸着下巴说道：“那岂不是直接碾压了？”