    第210章一起做功课

    听着家里人的夸赞声，苏念福都觉得脸有些红。

    不不过很快，苏年福的表情就恢复了正常。

    这些话听的多了，也就渐渐的免疫了。

    好在她能稳得住，不然早就被家里人夸的飘飘然了。

    刚休息了没一会儿，林瑾华就来了。

    林瑾华昨日应该是有事，所以并没有过来，也就不知道苏念福今天去了学堂的事情。

    等知道了这事之后，林瑾华就有些控诉地看着苏念福。

    被林瑾华这样盯着，苏念福有些许的奇怪，“阿华哥哥怎么了？你怎么这样看着我？”

    林瑾华深深的叹了一口气，“我之前让你跟我一起读书，你说你还小，不愿意读书。可这才过去了多久，你竟然就去了学堂。阿福妹妹，你是不是不愿意跟我一起读书？”

    苏念福，“？？？”

    林瑾华要是不说，她都已经要把这件事情给忘了。

    现在想起来了，苏念福就有些不好意思的笑了起来。

    她也不想的呀，可是计划赶不上变化。

    “我......”

    苏念福才开口要说话，就被林瑾华给打断了。

    “阿福妹妹。你是觉得学堂的白先生教的更好吗？”

    这个问题苏念福有些不知道该怎么回答了。

    虽然上午白先生做的事情她觉得十分的不错，但是对于白先生的学问好不好，苏念福并没有过多的了解。

    毕竟，现在白先生教他们的，只是《三字经》而已。

    再说了，林瑾华的先生，苏念福更是见都没有见过，更不知道学问如何了，这怎么比较？

    苏念福觉得，林瑾华这不是在询问她，这就是在为难她啊！

    认真的想了一会儿之后，苏念福这才道，“阿华哥哥，你都什么时候上课呀？”

    林瑾华虽然不知道苏念福为什么这么问，但还是回答了她的问题，“每天上午。”

    苏念福点了点头，笑眯眯的看着林瑾华，“那下午的时候我们一起写功课吧。”

    他们现在虽然不能一起上课，但是却可以一起写功课呀。

    这样是不是就没有什么问题了？

    果然，苏念福说了这话之后，就见林瑾华的脸上露出了笑容。

    很显然，林瑾华对于这个提议是十分满意的。

    终于将人哄好，苏念福长长的出了一口气。

    她真的是太不容易了！

    为什么小小年纪，就要哄完这个，哄那个。

    在心中小小的心疼了一下自己之后，苏念福就把这个问题抛到了脑后。

    虽然有一点点的心累，但其实……还是挺好玩的。

    苏念福总觉得今天少了些什么，可是一时之间却没有想起来。

    直到晚上躺在炕上，苏念福这才想到，今天一天好像都没有看到布丁。

    原本她已经躺好，准备睡觉了，想到这个问题之后，直接翻身坐了起来。

    李兰芝被苏念佛的动作吓了一跳，“阿福，你这是怎么了？”

    苏念福朝着李兰芝看去，“娘，布丁呢？”

    被苏念福这么一问，李兰芝也给愣住了。

    今天家里人的心思，全都放在了苏念福的身上，根本没有注意别的。

    (本章完)

