    陛下离京的消息人尽皆知，但具体的时日却并未放出，王康并不想搞的沸沸扬扬，整多大的排场。

    在一个很普通的早晨，一队三千人骑兵，一队两千步兵离开了。

    但王康并不在其中，而只是乘坐普通车驾，分道而行。

    目标太大，并不是好事。

    沿途官员也必然会排场相迎，造成没必要的铺张浪费，这是他不喜的……

    一条普通的官道，有着一辆普通车驾平缓的行进着，这只是平常所见。

    谁也想不到，这会是大秦皇帝陛下的车驾。

    放下车窗，王康开口道：“这还算是大秦境内不错的官道，也只是这种水准，太差劲了，看来修路这一项任重而道远！”

    这次王康出来，就是实地看看，体察地方建设，风土人情，对朝廷政策的实施情况，对他这个皇帝有什么评价等。

    有些东西，是高坐庙堂绝不可能知道的……

    比如这官道，就让他很不满意。

    新朝是建立在前朝大楚的基础上，但楚国的基础建设太差了。

    官道相当于是现在的国道，然后却只是常规的平整，并且有民让官，贱避贵的要求。

    这一项已经取缔了。

    但王康还是很不满意。

    赵国的官道起码还是青石板铺就，也叫青石板路。

    楚国就差很多了。

    若遇到下雨发水，整条路就完全毁了，也就失去了作用。

    要想富，先修路。

    这在任何时代都是不变的宗旨。

    有规整的道路，可以方便公文信息传递，物资运输，军队调动，军队后勤补给等。

    开明三年，是大建设年，修路是重中之重。

    东楚未经历战火破坏，也算是保存完整的，也不过是这种程度，太差劲了！

    “以后这官道修缮，也要纳入官员考核标准项。”

    王康随意的说着。

    “不是出来散心么？这才刚出发，就开始了。”

    林语嫣笑着道：“现在的你可真是变了很多。”

    “哎，以前的日子是回不去了。”

    王康低叹了口气。

    “在其位，谋其政，好像是不受控制一样。”

    “你太冒险了，竟然不跟护卫队同行，而单独出行。”

    李清曼在一旁嘀咕着。

    这车驾虽然外看普通，但内部却相当的豪华，乘坐起来也感觉不到太强烈的颠簸之意。

    王康三人坐在其中，并不拥挤。

    “还是这样舒服点，要不条条框框的太麻烦。”

    “这一点倒是没有变。”

    林语嫣在旁边附和着。

    她是难得跟着出来，心情也很不错。

    “咱们是直接去武田郡吗？”

    “嗯。”

    “还是直接去吧，这事情拖不得。”

    武田郡是离边境最近的一个郡城，曾属于浑国范围，也是首阳要塞的大后方。

    “平平是在栾山关那边吧？”

    “嗯。”

    王康开口道：“栾山关是卫秦交界处，平平随同边境守军主力在那边，不过跟首阳要塞分属南北，离得不算太远，我们会去的。”

    他知道林语嫣最关心的就是能否见到平平。

    “好。”

    林语嫣应了一声。

    本来是准备悠哉悠哉的外出转转，现在看来不可能了。

    他要急于赶往边境，处理难民涌入的问题。

    近日相关郡城官员上书，已经感觉到很大的麻烦。

    就连边境守军都受到了影响。

    为了应付这些难民，他们分出很大的精力。

    管也不是，不管也不是。

    反而是难堪了。

    正常操练都无法进行，如果这个时候敌军攻入，会很麻烦。

    所以只能将难民分流到就近郡城，就导致很混乱。

    并不是谁都有仁慈之心，也要考虑现实，人们抵触情绪很大。

    不尽快安置，会出大麻烦。

    所以王康会直接抵达一线，这沿途之事，只能暂时放下了……

    这般行进，也并未遇到什么阻碍麻烦。

    虽然很多人都知道王康要出巡，但不知道具体行进路线，更不会想到他就乘坐着普通车驾。

    那些等待的官员，可是要落空了。

    从京都到边境，还是有些路程的。

    从整个版图上来看，京都位于正中位置，这也是王康建朝没有迁都的原因……

    虽说护卫队没有随行，但相距并不远。

    而且在他周边，有很多天罗部众在暗中随行。

    他们伪装成路人散客，倒也并不突兀。

    前朝东楚地域，气候适宜，耕田丰富，经济发达，在楚国期间也有重要位置。

    只不过当时楚皇项临天为了准备最后跟王康的决战，将东楚十一个诸侯国的资源调空。

    经过这两年的平稳发展，已经有所恢复。

    现在称呼东楚显然已经不合适，被人们称之为东秦。

    环绕京都的郡城，位置特殊，就近也皆是可靠官员，更不敢造次。

    因此也特别的安稳，沿途也并没有遇到特殊的事情，就这样行进了几日。

    路上补给休整，也尽量选择僻壤之地，而为了不引起骚乱，就这般也是前行顺利。

    一路所闻，倒也并无问题。

    为了拿下曾经的东楚，王康付出了不少心血，而今尽归朝廷管控，也算应得。

    这里城民百姓生活不错，安居乐业。

    对于新朝也并无抵制情绪。

    当然这也归功于王康所使用的政策。

    在对待原住居民的问题上，他并没有一刀切。

    诸侯王的势力虽然被清除，但有不少具有影响力的大族却被保留了下来，依旧掌握权利，维持地方安稳。

    这样可以安抚人心。

    当然既然能留下来的，也都没有什么问题。

    朝廷派出官员跟本地选拔官员，基本维持在了一比一的配比。

    就是以这种方式，维持了稳定。

    当然发现的问题也有不少，对于一个来自前世的人来说，基建部分还是太差了。

    这些都是需要改善的问题。

    算是走马观花的看了一部分，王康也准备跟护卫队汇合。

    这样像是做贼一样，休整补给很不方便，只是他倒也无所谓，关键是还有林语嫣，李清曼。

    汇合的地方是在平里城，也是平里郡的郡城，只需顺路走就可以到达。

    也在进入平里郡的范围，王康发现车驾平稳，没有颠簸，这里的官道跟之前不同了，路况很好……

