    孟凡打量了他一番，男人身上的 气息很淡，就像是一杯清茶，品不如任何味道来，但仔细品尝又会发现很是回甘。

    男人身上的气息就是如此，初看看不出什么，但仔细端详的话就可以感受出来，这个男人的实力很强1比眼前所有人的实力都要强，孟凡心里有种预感，这人绝非是混沌境这么简单。

    从他得知的记忆来看，混沌境之上那是九重天，从一重天开始修炼元神之力，唯有将元神修炼九个轮回之后才能够达到九重天，也唯有这样才有办法冲击神境。

    不过神境亿万年来怕是只有他的前世突破过，而且还是在陨落的关头才突破，整个诸天万界怕是都无人知晓他在最后关头突破到了至臻之地。

    孟凡双目微眯，他完全没有想眼前男人的实力会如此强。

    孟凡瞬间紧绷起来，心中思量着若是这个男人对他出手的话，他有几分把握能够逃走。

    事实上，不论他在心里怎么计算，面对如此强悍之人他都没有办法做到逃命。

    所有的阴谋诡计在绝对的实力面前那都是虚无。

    这一句话就很好的映衬了孟凡如今的状态。

    “界使大人您放心，他们二人绝对是从九州大陆的传送通道而来！”

    另外一位中年男子讪笑了一声，如是说道。

    将孟凡和慕依依擒来的二人有些不解的看着眼前的中年男人，片刻功夫他们二人目光一喜，心说着不愧是界主大人，他们才刚刚将这二人带过来，界主大人便已经查明了这二人的身份。

    “回界主大人，这二人行踪诡异，他们二人说自己是从九州大陆而来，但我们与九州大陆的传送通道早已关闭，这二人只怕是魔族密探，还请界主大人明察。”

    二人真诚的说着。

    “咳咳。”

    那位界主大人轻咳了几声，摆摆手道：“这二人交由界使大人亲自审问，你们二人下去修炼吧，三日后便是与魔族的再次开战，保存些实力好应付。”

    “是！”

    二人对视了一眼，点了点头，随后便恭敬的退了下去。

    在二人走后，那位被极火界主尊称为界使大人之人慢悠悠的走到孟凡和慕依依的面前。

    慕依依心头一颤，嘟着嘴唇，叉腰看着面前之人。

    孟凡倒是一脸淡定，但可以看得出来他心中极为紧张、着是面前这人太过强大，只怕这人动动手指头他和慕依依都会丧命。

    也真因为如此，他才需要格外的谨慎。

    一旦这二人要对他们动手，他便以最快的速度拉着慕依依逃离。

    “你可是叫孟凡？”

    “你知道我的名字？”

    见那人坚定不移的说出他的名字，孟凡心中一惊。

    “果然，我虽不知你的具体身份，但云老要见你，还请你跟我走一趟、”男人淡淡的说道，语气格外平静，没有敌意，同样也没有热情，就像是一个发布任务的机器似的。

    孟凡眯着眼睛，尽管面前的这个男人很强，但他还是选择直视着面前的男人说道：“云老？

    抱歉，我不认识，只怕是……”不过孟凡下面的话还没有说完，便听见男人说道：“云老乃是古界之主，说是亿万年前的事情想与你商讨商讨。”

    “亿万年前！”

    看来这个云老怕是知道他的身份啊！古界之主吗？

    此人都如此不简单，只怕那个云老更加不简单。

    不过对方既然已经挑明了来意，他断然没有拒绝的理由。

    人族如今可以说是面临生死存亡的时候，一旦人族内部发生了什么矛盾的话，对于人族来说都是致命的打击，现在面临如此情况，不管如何都要先一致对外面。

    既然对方知晓他的身份，想来不会对他有太大的威胁。

    念及此，孟凡点头说道：“还请界使大人带路。”

    那位界使侧目看了孟凡一眼，没有多言，大手一挥，面前顿时出现一道波光粼粼的传送门来。

    “极火界主，这二人本使带走了。”

    说完，波光一闪，三人便消失在了面前。

    望着三人离开的背影，那位界主大人站在原地，负手而立，眼睛微眯，若有所思，不知为何他总觉得那个少年的眉眼很是熟悉，但具体熟悉在哪里又想不起来，似乎是从一本古书上见过。

    几乎是一模一样的长相。

    古书上见过，听起来又有些不可思议。

    但这个面容一直在他的脑海中盘旋。

    “罢了罢了，不想了，还是好好想想这魔族该如何对付吧，如今人族群龙无首，若是亿万年前的那位在的话，只怕这些魔族早就对付光了吧……”“等等，亿万年前，亿万年前，亿万年前！难道那人是！”

    男人大为震撼的看着面前消失的传送门，忽的一笑，他原本忧愁的脸色便消失，一道喜意在他的面上荡漾开来，就像是感知到了多大的欣喜似的、“人族的领军人终于回来了啊！”

    “人族，有救了！”

    ……对于那位极火界主的情况孟凡并不知晓。

    他跟着这位界使一路来到了一出透着严肃气息的地方。

    周围竹叶环绕，清新雅居，但孟凡就是从中体会到了一股严厉肃杀之气。

    “大哥哥……”慕依依站在一旁，小心翼翼的拉着孟凡的衣角。

    “没事的。”

    “云老，您要的人我带来了。”

    “下去吧。”

    半空中，一道苍老的声音飘来，光是这声音孟凡就感知到了主人的实力，绝对是不容小觑，可以说说话之人的实力远比这位界使大人的实力还要高，而且高的不仅仅是一点点，是很多，十几倍的差距。

    咻咻咻——就在孟凡释放出精神力想要查探这股声音到底是从哪里释放出来之际时，面前的竹叶疯狂抖动，以一种极为快速，险些出现幻影的速度移动着。

    “不必打探了，你的精神力太弱，发现不了我的存在的、”下一秒，一位头发花白的老者就出现在了孟凡面前。

    就当孟凡打起十二警惕的时候，老者却刷的一下跪在孟凡的面前。

    孟凡被吓一跳，连忙后退了一步。

    

