
　　虚空之眼非常不甘心的看着林羽，这样的一个年轻人，看起来在很多方面都没有自己想象当中那么难缠。

　　但是却不知道为什么，唯独是在这样的一场战斗上。

　　可以给自己带来这么大的压力。

　　从这一点上来说，这个年轻人未来一定是有不可限量的前途。

　　这样的一个家伙，可能真的要比自己想的手段还要高明一些。

　　此时看着面前的林羽，虚空之眼只是哼了一声。

　　就算自己这一次失败了，可是未来结果不会改变。

　　伴随着虚空之眼的失败，所有的虚空生物在这个时候都很清楚的明白了一件事情。

　　接下来等待他们的势必将会是更加可怕的麻烦。

　　而在这样的一个过程当中，问题可能会在这个时候更加恶化。

　　没有人知道接下来等待自己的将会是什么。

　　这些虚空生物原本是对自己信心满满的，但是在经历了这么多的事情之后，他们同样也对于自己跟这样的一场战斗有了截然不同的看法。、

　　谁能保证自己可以成为笑到最后的大赢家呢？

　　这些虚空生物想要逃走，林羽当然是不会给他们这个机会的。

　　如今整件事情都是把握在自己的手中，倘若真的放眼前这些家伙就这般逃走了。未来可能还会是自己的心头大患，这种情况是绝对不会允许发生的。

　　所以他在这个时候的态度也就完全不同，赶尽杀绝。

　　好不容易等到了一个这样的机会，既然眼前这些家伙根本毫无抵抗能力，那么都不如在这个时候索性就将事情做绝了，无论如何都不能让他们离开这个战场。

　　将这些虚空生物全都干掉，在这里对他而言是非常重要的，毕竟在这之后的一段时间当中，他们很有可能成为一些巨大的麻烦，而这一切对于整个人类而言肯定是非常不利的，甚至对于妖族而言，也是不希望看到这样的事情发生的。

　　“你们想来就来想走就走，真当我这边是那么好对付的吗？如今既然是你们自己送上门来，那就不要怪我不客气了。”冷笑一声，看着眼前这些家伙，此刻的林羽内心当中却充满着绝对的仇恨，他是绝对不会允许这些家伙就这般从自己的手中逃脱的。

　　假如说是在这之前的话，或许还能够允许这样的事情发生，不过到了今天这一部战争都已经是到达到了一个非常可怕的地步，双方都是为了这场战争付诸于一切努力。

　　自己又怎么能眼睁睁的看着这些家伙，就这般轻而易举的从这里逃脱呢，毕竟他们对于整个人类而言的影响是非常巨大的。

　　而这些虚空生物似乎也已经清楚的明白了，这个年轻人心中的想法，一个个脸上的表情忽然间变得凝固起来，他们知道这个人类或许在下一秒钟就会取走他们的项上人头。

　　只不过知道是知道，但是是否能够由此而做出一些其他的改变，这可就不是谁都能够说得清楚的事情了，此时此刻他们在这场战争当中的处境已经非常尴尬。

　　原本是有着虚空之眼的存在，所以他们对于这场战斗是信心满满的象征，无论如何都能够轻而易举地将眼前这个年轻人给干掉的，是现在所发生的一切，就跟他们想的是不太一样的

　　这个看似普通的人类少年，确实掌握着一些非常强大的实力。

　　就连虚空之眼这样强者的存在都已经输给眼前这个年轻人了，更不要说在这里的他们了，此时此刻几个虚空生物在内心当中根本没有想过自己是否能够战胜林羽。

　　虚空之眼到底是第三阶段召唤出来的，强大存在，他的实力早已经是代表了虚空生物当中佼佼者的实力了，这样的存在能够应对的对手当然也是非常之多的。

　　很早以前便已经是对付了，很多强大的存在一些可怕的东西，对于虚空之眼而言都算不上是什么，所以说此时此刻他们有了虚空之眼的帮助，就已经是认为自己能够得以在这场战争当中完全获胜。

　　可是眼前这个少年根本不是他们想的那么简单的，硬生生的撕碎了他们的信心。

　　此刻这些虚空生物根本没有任何犹豫，转身变邪恶离开，但是却忽然间发现自己像是被笼罩在了一个巨大的能量场当中，身体的运动都变成一个非常艰难的事情，更别说自己可以轻而易举地离开这里了。

　　很显然，林羽的内心当中早已经是清楚的明白他们的所思所想，所以在这个时候也将他们完全隔断在这里无法逃走。

　　而人类修行者这边再度看到林羽创造了一个新的奇迹之后，他们的脸上都挂满了笑容，这一刻他们真正意义上的放轻松下来了，如果说之前还在担心这件事情是否能够实现的话。

　　那么到了今天这一步就再也没有其他的疑虑了，这个年轻人的确是跟他们想象当中的一样，在很多事情上面能够创造一次一次的奇迹，就好比这一次的事情一些，他们本以为这一系列的问题都不是那么容易能够解决掉的，可是在林羽的眼中看来并非如此。

　　靠着自己的实力跟自己的能力，他成功的改变了这个世界的发展规则，并且在这个短短的时间当中，重新的规划了这一切的发展。M.23sk.com

　　而今的这一系列的事情，自然也是在他们的意料之内。

　　“我说过，你们这些虚空生物原本是有着强大的力量的，在你们的眼中看来，我们不过只是一些微不足道的小生物而已，只是非常可惜，如今你们的实力比我们更加孱弱。所以在这场战斗当中，你们是并不可能离开这里的。”

　　在强大的力量笼罩之下，所有的虚空生物都已经是感受到了，这种约束在这个年轻人的领域当中，自己是根本无法离开这里的，而这接下来的一段时间当中，很有可能等待他们的便只剩下死亡了。

　　想到这里的时候几个虚空生物的眼神忽然间变得犀利起来，既然横竖都是死，那不如换一种方式。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百零六章 绝杀免费阅读。https://xs.23sk.com 