    …

    二十余合！

    仅仅二十余合！

    平时好似无敌的秦明和董平就分别败在那两个宋江等人视为“小人物”的神秘高手手下，然后被这两个神秘高手擒下分别交给刘唐和白胜看管。

    这两个人是谁，这么厉害？

    他们就是李衍的爱将姚兴和史文恭。

    李衍可不是晁盖，他从来就没信任过宋江，也料定了宋江不会轻易让二龙山分崩离析，所以派了姚兴和史文恭来保护晁盖等人。

    除了派出姚兴和史文恭保护晁盖等人，李衍还派出第一营、马一军、昝仝美军接应——一旦山上发信号，他们就会顺势攻打二龙山。

    另外，为了确保晁盖等人的安全，岳飞还带了一百好手携带轰天雷混在晁盖带回来的马军中也上了二龙山。

    总之，晁盖此行是万无一失。

    所以，晁盖才这么有恃无恐。

    李逵、李衮、项充带进来的五百刀斧手，在带着上百棵轰天雷的威胁下，一动都不敢动。

    当然，鲁莽好战的李逵之所以如此轻易的就投鼠忌器，更多的还是因为李成和闻达没费多大劲就砍翻了戴宗、施威等人然后在关胜面前擒下了宋江。

    事已至此，宋江只能道：“成王败寇，宋江既然输了，就任由天王处置，只求天王看在宋江曾救过你一命、看在大家曾是兄弟的面上放其他人一马，成全了义气。”

    李逵道：“哥哥休要说这丧气话，谁敢动哥哥一根毫毛，铁牛舍去性命不要也定要将他砍做肉酱！”

    宋江呵道：“黑厮休得胡闹，大丈夫顶天立地，败则败矣，休做输不起状！”

    吴用目光微微动了动，然后看向晁盖，道：“保正，你、我、押司、朱都头、雷都头皆是同乡，你、朱都头、雷都头与押司又是几十年的好友，此次之事，纵然押司有做的不对的地方，也绝非是与你之间的私怨，只是大家理念不同，还求保正看在昔日的情分上饶押司这回，就按之前说的那样，我们带着愿意跟我们走的人下山。”，见岳飞、姚兴、史文恭要张嘴，吴用连忙又补了一句：“属于我们的那份钱粮，我们也不要了，如何？”

    说这话的同时，吴用一直在用眼神求朱仝和雷横，希望他们能站出来替宋江说句话。

    吴用说他们与宋江是几十年的交情，让朱仝有些不忍，于是替宋江求请道：“天王，押司害你是他不对，可咱们终究认识一场，许他不仁，不许咱们不义，且饶他这一次。”

    穆弘、穆春两兄弟并未回二龙山，宋江也拿不准他们是不是被晁盖捉了，再加上宋江如今已成了砧板上的鱼肉，所以，宋江并没有否认害过晁盖。

    见朱仝开口了，雷横也道：“咱们昔日好友如今已所剩无几，天王，饶他一命吧。”

    晁盖长叹一声，然后撩起袍子割下一块扔向宋江，道：“带着你的人下山去吧！”

    ……

    宋江到底在二龙山经营多年。

    虽然一个铜钱、一粒粮食都没有，但仍有近万人愿意跟宋江走。

    这其中以原盐山、冷艳山、青云山、清真山、蛇角岭、虎翼山的人居多——从头领到喽啰，这几个山头的人几乎全都跟宋江下山了。

    秦明、董平、戴宗、施威等人虽然伤得很重，但全都侥幸没死，被黄信、燕顺、李逵、李衮、项充等人抬下了山。

    刚下山，宋江等人就撞见了乔装成乞丐在山下徘徊的穆弘、穆春两兄弟。

    至此，宋江才知道上了晁盖的当，晁盖手上根本就没有证据。

    可事已至此，就是知道了，又能有什么意义？

    宋江将一众头领聚集到一起，问：“如今我等该何去何从？”

    邝金龙道：“晁盖可恨，连兵甲、马匹都抢了去，让我等连去赚钱粮的资本都没有！”

    吴用道：“这不是天王的意思，而是史文恭、姚兴、岳飞的意思，若不是有天王，咱们此番铁定没有命下山，咱们不该记恨天王。”

    马元道：“军师怎么还为晁盖那厮说话，不因为他，我等能落到如今这个惨淡的下场？”

    吴用道：“我是就事论事。”

    邝金龙、马元等人还要再言，宋江道：“好了，都不要再说了，如今当务之急是赶紧找个落脚的地方。”

    这确实是当务之急。

    一万多没有兵甲的强盗，对官军而言，就是白捡的天大军功，只要有人知道他们的虚实，必定来围剿他们。

    所以，他们的确得赶紧找个落脚的地方。

    宋江问：“你们可知附近有什么合适的山头适合我等歇脚？”

    狄雷道：“我原来的青云山如何？”

    吴用摇头道：“怕是没走到一半，就会遇到官兵。”

    秦会道：“最近的青云山都不行，那我们原来的山头就都不行了。”

    吴用道：“不错，咱们得就近找一个安全点的地方歇脚，然后再做进一步的谋划。”

    这时，李逵插嘴道：“我知道一个山头。”

    宋江道：“黑厮不许捣乱，我等正在商议正事！”

    李逵急道：“我确是知道一个山头，离这里不远，怎是捣乱？”

    心情烦躁的宋江还想训斥李逵，吴用却及时站出来打圆场，道：“既然别人没有合适的地方，不如让铁牛说说，兴许铁牛消息灵通能一解咱们大难。”

    李逵道：“还是军师明事理，知道俺铁牛的消息最灵通……前些日子我下山吃酒，听说不远处有一座枯树山，山上有一好汉，叫鲍旭，人称丧门神，聚集五七百小喽啰，占据枯树山，打家劫舍，麾下有二三百匹战马。”

    张魁听罢，接话道：“我知道这座枯树山，离这里是不算太远，他那里地势也算险要，勉强算是个能容身的地方，而那鲍旭，相貌丑陋，手使一柄阔剑，酷爱杀人。”

    一听鲍旭喜欢杀人，李逵大喜道：“其必是响当当的好汉，我等就去与他汇合一处，来日再杀回来找报仇！”

    别人也说不出更好的去处。

    而且，一万多人太过招摇，不能一直在路上待着。

    另外，宋江还担心李衍、晁盖反悔。

    所以，宋江当机立断——火速前往枯树山投奔丧门神鲍旭。

    ……

    