    【25岁，你首先颁布了游戏规则，如果掠夺者文明输了，就放弃掠夺空手而归，如果修仙家族输了，练气以上全部处死，唯有逼上绝路, 才能全力以赴。紧接着，你画了一个圈，游戏规则非常简单，就是基础的一对一单挑，禁止出圈至死方休。一个掠夺者自告奋勇，连杀十三位家族修士，然后惨遭反杀。第二位掠夺者上台, 连杀七位家族修士, 然后再次惨遭反杀。经过一段时间的比拼之后，掠夺者文明死了九位，都吓得不敢进圈了，而家族修士虽然死了七十二位，但终究是站在圈里。掠夺者文明的强者，对此感觉到非常不满意，斥责你多此一举，不但让掠夺者文明损失了九个悍不畏死的勇士，还要放弃掠夺无数物资空手而归。你当即就表示，敢于向强者发起挑战，才能够变得更强，如果只敢对弱者举起屠刀，就会变成恃强凌弱的懦夫。掠夺者文明如果只知道欺软怕硬，那么未来若是遭遇什么突发情况，必然就是一群乌合之众。掠夺者文明需要保持狼性，不但要对敌人狠，也要对自己狠。你走进了圈里，九大主脉三百六十五支脉的修士, 一个接一个向你发起挑战, 无人能够挡得住你的一招，你秒杀同阶简直就如同砍瓜切菜。修仙家族输了，修仙者全部处死，这就意味着短时间内，会出现一个空窗期，如果这个星球的平民百姓敢于反抗，即便无法彻底推翻这个修仙家族，至少也能占据半壁江山。这件事情传回狩猎文明总部，引起了轩然大波！】

    【26岁，自古以来，屁股决定脑袋。掠夺者文明的三百余位十二品散仙，觉得通过维京海盗的决斗方式，可以让掠夺者文明中的某些狠人，从尸山血海中杀出一条血路，从而成为秒杀同阶越级而战的绝世天骄，并且可以调动掠夺者文明的整体积极性，顺便淘汰混吃混喝毫无价值的废物, 于是便决定大肆推广维京海盗的成功经验。接下来的一段时间里, 掠夺者文明在血腥决斗中, 涌现出了一大批杀人如屠狗的天骄, 与此同时死了一大批实力不济的普通修仙者。人们的目光集中在天骄的身上，自然也就无人在乎普通修仙者的尸骨了。这些天骄的出现，证明了血腥决斗的价值，至于普通修仙者，死人是不需要在意的！】

    【27岁，从前掠夺者文明抢完就跑，各大星球选择委曲求全，但现在掠夺者文明改变方式了，根本不给各大星球投降求和的机会，直接逼迫各大星球进行血腥决斗，各大星球实在是没有办法了，也就只能选择反抗了。每个星球都开始为血腥决斗做准备，不计一切代价提升实力，期待着某天遭遇掠夺者文明了，在血腥决斗中击败掠夺者文明，反抗思想的种子，就这么无声无息的埋在了人们的心中！】

    【28岁，掠夺者文明的无数普通修仙者，在血腥决斗中失去了生命，这些人不敢怨恨三百余位十二品散仙，自然而然的就把恨意转移到了你的身上。一个平平无奇的早晨，三千八百位金丹境界的修仙者，联袂找到了你，向你发起血腥决斗，你毫不犹豫的选择了接受。一个，两个，三个……直到第三百三十三个金丹修士战死，其他人再也不敢上前，这一场闹剧才终于结束。你义正言辞的宣称，这个世界存在两种人，一种是强者，一种是弱者，强者就要有强者的觉悟，弱者就要有弱者的觉悟，血腥决斗是强者的游戏，是强者通过杀戮与死亡获得权利地位荣耀的娱乐游戏。不能因为弱者的无能，就阻止强者奋发向上。你大义凛然的说道，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，强者在血腥决斗中越战越强，杀得敌人尸骨如山血流成河，横扫同阶犹如摧枯拉朽，根本感觉不到任何难度，反倒是自诩掠夺者文明的同类，反倒是自诩掠夺者文明的同胞，反倒是自诩掠夺者文明的同泽，在背后拖后腿，在背后打黑枪，在背后使绊子。如果掠夺者文明继续这么下去，掠夺者文明的天骄，没有在血腥决斗中倒在敌人的剑下，反倒是在日常生活中倒在了弱者的手中。如果掠夺者文明容不下强者，只能容下弱者，那么掠夺者文明纵然现在繁花锦簇，也只不过是烈火烹油罢了。普通修仙者听得非常不舒服，但三百余位十二品散仙听得非常舒服，因为这是在提升强者的意义，越是强者越喜欢听！】

    【29岁，你作为整个掠夺者文明人尽皆知的绝世天骄，你得到了掠夺者文明的重点培养，你获得了不限量供应修仙资源的超高待遇，你顺理成章的突破到了元婴境界。掠夺者文明某位十二品散仙，觉得你潜力无穷，不应该只当做一个打手培养，而应该当做一个领袖培养，于是让你带领一支团队，你掠夺某个七品星球，你没有拒绝的理由，你只能选择同意！】

    【30岁，由于你提出的血腥决斗，害死了掠夺者文明无数普通修仙者，因此你在掠夺者文明普通修仙者眼中，无疑就是全民公敌。你带领的团队，总共三位元婴十二位金丹三百位筑基，其余的弱者没有御剑飞行的能力，没有足够的机动性，只能视作后勤人员。从你担任队长的那一刻开始，整个团队都在无声无息的抗拒你，你刚开始的时候非常愤怒，但没过多久你就想通了。如果整个团队齐心协力，无论从哪方面分析，你都只能百战百胜了。但是整个团队每一个人都在给你使绊子，无论什么样的失败，显然都是可以理解的。一个平平无奇的早晨，你带领整个团队，通过小型传送阵，来到了目标七品星球！】

    【31岁，驴脾气，牵着不走，打着倒退。在你看来，你的团队成员，全都是不肯服从命令的倔驴，无论你发布什么样的命令，你的团队成员都会应付差事，你根本就没有办法展开工作。你刚开始的时候非常生气，觉得你的队长权威受到了麻烦，但没过多久你就笑了。你觉得这是可以利用的机会，于是你通过不经意间的暗示，说什么幸好没有其他团队，否则相互比较之下，你的脸面就丢尽了。说者有意，听者更有心，没过多久便有八百个团队，以各种各样的借口，陆陆续续抵达了这个七品星球！】

