
　　先前牧九尘要与凌云单独谈话，洛千千便先回仁心阁。

　　没想到，她刚进入仁心阁，却发现青年男子在仁心阁内等候她。

　　显然，青年男子已将她的信息调查得很清楚，否则又怎能提前在仁心阁等她。

　　听到洛千千的话，青年男子不以为然：“千千，你不要任性，以你的身份，寻常人哪有资格做你朋友。”

　　这一次，洛千千没说话，很干脆的用实际行动做出回答。

　　她直接走到凌云身边，离青年男子远远的。

　　青年男子眼皮一跳，然后叹道：“千千，你这任性的性格，还是和三年前一样。但你离开洛家已经三年，可曾想过，你的那些长辈们，会有多不放心你？”

　　“不放心我？”

　　洛千千美眸深处，掠过一抹嘲讽，语气更冷淡道：“屈天禄，这种话就算是洛家人，都没资格对我说，更别说你一个外人了。”

　　屈天禄摇头：“你何必对我敌意这么大，你放心，虽然洛家让我来，是让我带你回洛家，但我绝不会逼迫你。

　　正好浮屠岛最近发生不少有趣的事，我会在这停留一段时间，所以我会给你足够的时间来考虑，等你时候时候想通了，再随我离开。”

　　洛千千皱眉，没觉得这屈天禄，实在太自以为是。

　　屈天禄以为自己是谁，有什么资格带她回洛家！

　　而屈天禄没有再对洛千千继续劝说，目光蓦地移向洛千千身边的凌云。

　　“凌云，我不管你接近千千，是否别有居心，但无论如何，千千都不是你有资格靠近的。”

　　屈天禄声音冰冷，如同在训斥奴仆，“马上给我离千千远点，并从我视线里消失，否则不介意让你品尝下，癞蛤蟆想吃天鹅肉的后果。”

　　对这屈天禄，凌云本就不爽。

　　虽然凌云与洛千千之间，并没有确立什么关系，两人到目前为止，更多的还是朋友。

　　但从内心深处来说，作为一个男人，凌云对洛千千不可能没有一点占有欲。

　　他能感觉到，洛千千对他是有着极深好感和信任的。

　　所以，先前屈天禄说的语，似乎恨不得告诉别人，他与洛千千关系极为亲密，这让凌云看他怎么可能顺眼。

　　不过总体上来说，凌云只是看屈天禄不顺眼，还不至于因为这样，他就要与屈天禄为敌。

　　屈天禄毕竟背景不凡，与屈天禄为敌，多多少少有些麻烦。

　　现在屈天禄这话一出口，立即就让凌云心中那点顾忌消散，取而代之的是森冷寒意。

　　凌云的目光，也随之变得冰冷。

　　屈天禄并不知道凌云的想法。

　　在他眼里，其他人的想法也丝毫不重要。

　　见凌云不仅没回话，还目光冰冷，他顿时脸色一沉：“我让你滚，耳朵聋了吗？”

　　凌云还没开口，洛千千便怒了：“屈天禄，这仁心阁，是凌云的丹药阁，是他的地方，你一个外人，有什么资格让他滚？

　　要滚的话，也应该是你滚。”

　　本来屈天禄对凌云，还没多大怒意，只是看凌云不爽罢了。

　　现在洛千千这样明显想着凌云，还为了凌云，对他冷言相向，他瞬间便怒了。

　　“千千，我与你相识十多年，而据我所知，你与他认识还不到一年，你竟为了他，这样对我说话？”

　　屈天禄似乎很不可思议的看着洛千千。

　　听到这话，洛千千神色愈发冰冷，认真道：“屈天禄，与我洛千千相识十多年的人，不计其数，在洛城内，很多路人与我也相识十多年。

　　在我眼里，你与那些路人，并没有多少区别，所以请你不要产生什么误会，真觉得我与你的关系有多好。”

　　洛千千这话，对屈天禄来说，无异于当众打脸。

　　屈天禄瞬间暴怒。

　　他不好对洛千千动手，只能将这怒火，倾泻到凌云身上。

　　“我已两次让你滚，你却至今都还没动，很好，你已经错过了机会，懂吗？”

　　屈天禄语气森冷道。

　　砰！

　　回应屈天禄的，是凌云的一巴掌。

　　凌云没有丝毫客气，右手直接狠狠扇在屈天禄脸上。

　　猝不及防下，屈天禄的脸，直接被扇的变形，人也在巨力冲击下，倒飞了出去。

　　“噗。”

　　从地上爬起来后，屈天禄难以置信的看着凌云，“你，居然敢扇我耳光？”

　　“脑残玩意，在我面前不断叫嚣，你以为你是谁？”

　　凌云冷冷道：“马上给我滚蛋，否则我就不只是扇你耳光，直接打算你的狗腿，信不信？”

　　“啊啊啊。”

　　屈天禄陷入彻底狂怒，“萧长老，给我弄死他。”

　　“是，少主。”

　　门外的萧长老，身形一闪，目光肃杀的看向凌云。

　　这个凌云，竟敢扇屈天禄耳光，真是罪该万死。

　　正当萧长老要动手时，洛千千却是拦在凌云身前：“屈天禄，你不要逼我。”

　　屈天禄眼皮再次狂跳。

　　洛千千这样挡在凌云身前，他总不能让萧长老，把洛千千也给杀了吧？

　　更何况，他知道洛千千身上，也有不凡的底牌。

　　真把洛千千逼急，萧长老未必杀得了凌云。

　　“哈哈哈。”

　　当即屈天禄就怒极而笑，“洛千千，今天的场景，我记住了。”

　　然后，他就像一条毒蛇盯着凌云：“凌云，今天算你走运，有洛千千这样护着你，不过你最好祈祷，你能一辈子躲在女人背后。”

　　凌云漠然的看着他。

　　屈天禄对凌云更是恨得牙痒痒，偏偏又奈何不了凌云。

　　再呆下去，他只会愈发窝火：“我们走。”

　　这一次，他真是乘兴而来，败兴而归。

　　在他看来，这一切根源都是凌云。

　　这凌云不知给洛千千灌了什么迷魂汤，把洛千千迷得找不着北。

　　但只要杀了凌云，他相信就能化解这一切。

　　“凌云，来日方长，总有一天，我要玩死你。”

　　屈天禄心中咬牙切齿。

　　等到屈天禄离开，洛千千道：“凌云，这次是我牵连了你，如果不是我，你就不会被屈天禄记恨。”

　　“洛师姐，不久前我被四大九劫天人围杀，你为我挺身而出，那时你可曾怪过我，觉得是我牵连了你？”

　　凌云道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第734章 天刀圣地免费阅读。https://xs.23sk.com 