    “嗯，这拜剑广场就是挑战五席之地！”

    娄阳开口道：“每次挑战，这里的剑阵都会启动，在影响对手的同时，也会影响到自己，所以这挑战，并不是打败对方那么简单！”

    说着娄阳感叹了一番。

    “哦？”

    江小白惊讶：“这里还有剑阵么？”

    “没错，剑阵据说还很强，分作五层剑阵，如果二人对决的时间太长，那么剑阵会变得越来越强……”

    娄阳的声音响起：“到时候，那真是挑战者和被挑战者还没有分出胜负，怕是就被这剑阵所伤了！”

    “有趣！”

    江小白目光带着异色。

    此刻，他不由想到了自己融合的伪天魂意志。

    他好奇在自己的这个意志下，这剑阵会不会伤害到他。

    娄阳听到江小白的话，顿时感叹了下。

    别人听到无不变色。

    江小白这可倒好，直接声称有趣。

    感叹中，娄阳想到了什么，目光看向小伊招了招手，算是打了一声招呼。

    小伊自然记得娄阳，轻轻点了点头。

    娄阳收回目光，重新看向江小白后，将声音压低了下来：“喂，说实话，学院传开，明天赎品十万灵石的人是不是你？”

    “已经传开了么？”

    江小白回过神，有些惊讶道。

    “可不，爆了都！”

    娄阳的声音响起：“连授课老师都提了下！”

    说着，娄阳脸上尽是奇异。

    不过授课老师提到的是，宵小之徒，当掌席是什么，说挑战就挑战？

    开什么玩笑。

    还十万灵石。

    大家就当做一个笑话听听就行了！

    当时在整个班级的人哄堂大笑的时候，唯独他不这么看。

    如果来的人真的是江小白的话，那么事情绝对是真的。

    而现在，他看到江小白后，自然肯定了这件事情！

    “嗯，爆了挺好的！”

    江小白面露笑容。

    他如此高调，不就是希望受到更多的关注么？

    如此一来，拿到名额，也要行事。

    “爆了是挺好的，但相信的人并不多！”

    娄阳本来不想说的，迟疑了下道：“毕竟十万灵石，而且你还声称挑战的是掌席五人，这信服度更低了！”

    “或许也只有当时看到的人，相信吧……”

    “而且……”

    “而且什么？”

    江小白听到了娄阳提到而且，不由好奇一问。

    “而且挑战掌席，是需要长老这边先申报的，你虽然强行……咳咳，在一位长老那里挂名了，但不知道能否申报下来呢？”娄阳开口道。

    “应该可以！”

    江小白神色泛起波澜。

    他感觉的出来，游申并不简单。

    成天喝酒无所事事的，但学院并没有将其开除，这足以证明有点特殊。

    如果真的申报不下来……

    那他就想办法搞定！

    思索中，目光中带着些许寒芒。

    他的脚步没人能够阻挡！

    娄阳看到江小白如此说，也没有在说话。

    江小白有多强势，他是见识过。

    后边在临岳城的直播他也看了，简直恐怖。

    那个时候，他真的想和自己的室友说下，自己和苏小白不仅认识，而且还在同一个屋檐下居住过。

    但他最终没说。

    因为他知道自己说了，也没有人相信，只会觉得他……在吹牛逼！

    “那个是司空然么？”

    江小白这时的目光重新看向了广场中央。

    “嗯！”

    娄阳朝着那中央的年轻男子也看了一眼，开口道：“风头正盛，尤其前边还进了主城天榜，实力很可怕！”

    “当然不能和你比！”

    说着娄阳不免再次感叹了一番。

    “拿到这边的掌席是不是等同于拿到了前往域城的资格？”

    江小白这时看着娄阳问道。

    “额，不是！”

    娄阳摇了摇头道：“只能说是拥有了挑战名额！”

    “咱们东域有三大主城，大罗，大衍和大垣，然后每个学院都会有五个掌席，到时候会进行学院挑战！”

    “到时候，只取前五名前往域城学院进修！”

    “哦……”

    江小白应了一声。

    虽然中间了差了一步，但和他所想的基本无异。

    “那挑战赛什么时候开始？”

    江小白再次问道。

    “掌席挑战每年一次！”

    娄阳开口道：“现在至少还有半年多的时间吧！”

    “半年？这么久？”

    江小白一听，眉头顿时皱起。

    娄阳点头。

    江小白低头沉思了起来。

    这主城是不是能回界外呢？

    如果可以的话，他是不是可以去界外走一遭。

    等时间差不多了，再回来？

    那岂不是很美么？

    或者实在不行，想别的出路。

    毕竟这个时间太长了。

    他可不想等待半年如此之久！

    而在他刚想到这里的时候，娄阳的声音道：“你先别急，听说掌席还有其它的好处，也算是去域城的一个捷径！”

    “哦？什么好处？”

    江小白的目光重新看向娄阳，双眼不由一亮。

    “听说域城在三大主城的掌席之地，都划分了域碑！”

    娄阳开口道：“如果可以领悟到域碑上的内容，那么就可以拥有前往域城的名额和资质！”

    “哦？”

    江小白一听，眉头不由挑起道：“真的？”

    “我也是听说，但具体是不是，等你挑战成了，也就知道了！”娄阳开口道。

    他在这边也是新生。

    很多事情也都是新生之间口口相传。

    但确切如何，没有人清楚。

    所以这个需要江小白自己去验证了。

    江小白听后，目光不由连闪。

    如果真是这样的话，倒是还不错。

    或许他明天成为掌席，明天学习到了，或许明天就可以前往域城了。

    岂不是美哉？

    想到这里，他的心思开始活络了起来。

    在他感叹中，呼啸声响起，紧接着人群开始出现骚动，江小白抬头看去，发现另外一名年轻男子疾驰而来。

    最后稳稳的落下。

    而那司空然也在此刻睁开了双眼。

    “赎品呢？”

    后来的年轻男子看着司空然很直接的道。

    司空然也没有废话，从怀里将一个盒子拿了出来，随后甩给了那男子。

    男子打开看了一眼，满意的点了点头，重新甩给司空然后道：“那开始吧！”

    说完在自己的腕表上点了下。

    “开始吧！”

    司空然说话间，同样在自己的腕表上点了下。

    刹那间，拜剑广场之上，一道光幕瞬间垂下，紧接着空灵的声音响起：“挑战者司空然，被挑战者钨通！”

    声音落下，嗡鸣的声音响彻整个拜剑广场。

    是的，只见地面上一道纹路在此刻张开，扎在地上的剑在此刻颤动起来……

    【作者有话说】

    两章终于搞定，另外，好基友给我来一个大红包，让我给他推下书，正所谓拿人手短，吃人嘴软，咳咳《超级奶爸》，奶爸流中的精品！（顺便求下推荐票票，爱你们！）

