就在胡铭晨与闵玟见面的十分钟后，闵玟让林名震将胡建强和吴怀思也带进了自己的办公室。
接下来他们要谈的已经不是如何还钱，而是重新签署一份协议，而且这份协议还是吴怀思拟定好了的。
当林名震看到这份协议时，嘴巴惊讶得能塞进去一个鸭蛋。
他怎么也搞不懂，怎么事情会演变到这样的地步，今天不是要让胡铭晨他们签下城下之盟的吗？怎么会反过来举手投降了呢？
这份协议，对林名震来讲，以其说是一份商业合同，真的不如说是一份投降书来得恰当。
“闵行长......这.......”林名震拿着那份协议浏览了一遍之后，不可思议的看着闵玟。
“林主任，我仔细想了想，我们还是不能那么草率，我们银行存在的目的，就是帮助企业发展，帮助实现财富的扩大化，帮助解决经济发展中面临的资金短缺问题。兴盛公司是我们凉城一家十分重要的民营企业，我们不能在他们发展遇到困难的时候釜底抽薪，这样是很不负责任的，相反，我们更应该雪中送炭锦上添花才对。你签吧，之前的那一份，在签订了这份协议之后，随即作废。”闵玟表情麻木的说道。
我信你个鬼，你想一想就要为企业解决资金问题了？那之前怎么不是这样的，之前干嘛要指示我挖坑给人家跳？真是女人心海底针。林名震心里面对闵玟腹诽道。
林名震觉得闵玟翻脸真的比翻书还快，恶人是他要当，现在好人也是他要当。
林名震根本不相信这是出于闵玟的本心，否则他的脸色还会这么难看。
毫无疑问，这一切就与那个光碟有很大的关系，在没有那个光碟出现之前，闵玟可是要将兴盛公司的这块肥肉一口吞下的，即便手段见不得光，粗鲁残暴，她也没有丝毫犹豫。但是现在胡铭晨拿了一张光碟给她看过之后，一切就变了，完全颠倒过来，从打压摘取果实变成了送支持送祝福。
他林名震又不是三岁小孩，怎么可能会闵玟胡乱扯一个由头就信以为真。
与林名震有相同震惊的，还包括吴怀思。
之前胡铭晨让他准备这么一份协议，他就只当完成一项交办的工作任务，他根本不觉得银行方面会答应并且签署。
通常情况下，银行签订协议，那只会是对他们有利，什么时候会反过来对企业客户方大加让步，没有的事情嘛。
可是现在看到闵玟指示林名震签署，吴怀思已经由震惊变成了讶异，他搞不懂胡铭晨是怎么做到的，百思不得其解。
当然了，吴怀思也晓得，这一定也与那张光碟有关系，可是光碟的内容是什么，他一样的一头雾水，根本不晓得。
而胡建强，则是左右看看，一脸懵逼，根本不晓得发生了什么事，就连吴怀思的那份协议，他也没看过，压根不晓得协议的内容是什么。
只不过在这个场合，胡建强不好问，别人也不好这个时候给他解释。所以他已经准备了好，离开银行后的第一件事，就是将事情的原委问清楚，好歹自己还是公司的总经理嘛。
“闵行长，真签啊？要不，你再好好过目一下里面的内容？”林名震还是显得有些犹豫。
“内容我知道了，签吧，你签字，我盖章。”闵玟摆了摆手道。
协议的内容，胡铭晨大致给他讲过了，再说了，都被逼到墙角了，看不看又有什么区别，难道看了再和胡铭晨他们去讨价还价吗？
所以啊，以其后面揉了半天之后签，还不如爽快利索一点。这样的话，胡铭晨好赶紧将那些光碟还给她销毁。
“好吧，既然你已经知道内容，那我就签了。”林名震见闵玟不为所动，决心已下，那就没什么好说的了，他就是个下属而已。
林名震签了之后，协议摆放在闵玟的面前，闵玟拿起公章要盖，可是她还是扫了协议两眼，一扫之下，表情变得更难看。
胡铭晨是将内容给她介绍过，可是，她没想到里面竟然还隐藏了一些条款。而且这些条款，对银行真的是不太有利，弄不好，要上上面发现了这样的协议，她会吃瓜落。
闵玟看了看胡铭晨，胡铭晨也看了看她，两人就这么对视着。
胡铭晨明白闵玟为何会有这样的表情，但是他并没有要让步或者同情的意思，她能为了蒋永通给自己挖那么大一个坑，自己怎么就不能整她一下。
两人对视了三四十秒钟，最后还是闵玟败下阵来，叹了一口气，将公章大力的戳在协议上。
闵玟盖了公章之后，就轮到胡建强了，他们也是把公章带来了的，胡铭晨签字后盖章，事情计算玩了。
胡建强拿着那份协议还想认认真真的看一遍，可是胡铭晨很不礼貌的敲了他一下，让他别看了，赶紧签字盖章了事。
有句话叫夜长梦多，要是不赶紧办完，谁知道会不会出什么变故。更何况，要让胡建强研究清楚这份协议，起码得个把小时，根本没有那么多时间给他虚耗。
两边互相签署交换了协议之后，林名震又将之前的那份协议来，在上面盖上了作废的印章。
“闵行长，谢谢你了，剩下的别的事情，就由我们和林主任谈吧。”胡铭晨将那份签订好的新协议递给吴怀思放进公事包后向闵玟道。
“闵行长，还有什么事啊？”林名震一头雾水，还有什么剩下的别的事情。
“他们现在发展上遇到点资金困难，给他们再贷一笔款吧。”闵玟有气无力的道。
“再贷款？行长，他们前面的债还没还呢。”林名震提醒道。
“林主任，我们追加点贷款，不行吗？有很大的问题？”胡铭晨沉着脸问道。
“追加贷款是可以的，只是这抵押......”林名震面向闵玟，意思是询问她，让兴盛公司拿什么来抵押。
“我们用土地做抵押，而且还是镇南那边的黄金旺地。”胡铭晨道。
“你们在镇南还有土地？”
“有，就在观音山片区，你们应该知道，那边已经规划了，马上就会大发展，用那边的地做抵押，我相信是没问题的，闵行长，你说是吧？”胡铭晨悠然说道。
之前的还款胡铭晨已经解决，那么，既然闵玟答应可以再给他们一些贷款，胡铭晨就想到了观音山的地，如果能用那些地做一个解套，这也不失为一个好办法。
“观音山的地？你们有观音山的地？”闵玟也没想到胡铭晨他们的抵押物是这个。
“是啊，有，而且，这些地还不在市政设施之内，可是却又紧靠新的市府，车站，展览馆，奥体中心。可以这么说，都是黄金地段，你们银行，稳赚不赔。”胡铭晨道。
“有合法手续？”闵玟又问道。
“这是自然，没有手续，怎么做抵押呢？”
“好，如果是真的，那就贷款给你们。”
“闵行长，这一点你大可放心，我们做事，和你们银行不同，那种坑蒙拐骗的事情，我们是绝对不会做的，你们能够贷款给我们，我们就不会让你们承担损失，的确稳赚不赔。”胡铭晨阴阳怪调的道。
说这话的时候，胡铭晨刻意富有深意的打量闵玟，其意思就是他不是说假话，但是呢，这个款，也是一定要贷的，否则，他不保证后面有什么事情发生。
闵玟的小辫子就捏在胡铭晨的手里，所以胡铭晨可以予取予求，不需要太过客气。
闵玟对胡铭晨自然是恨得跳脚，但是她现在就是不敢不从，因为胡铭晨捏着的把柄还没有还给她。
之后，胡铭晨他们将观音山片区的那些土地，全部抵押给了闵玟的银行，总共获得了十五亿的贷款，其中三亿是兴盛公司自己的。而贷款的期限是三年，利息不低，一亿四千多万的利息。
胡建强除了是兴盛公司的总经理，他还是共富利公司的总经理，虽然罗皓才是董事长，但是，胡建强有签署业务往来的权利，至于公司的公章，胡铭晨实际上已经让吴怀思找罗皓才拿来。
作为董事长，罗皓才是不会轻易将公章脱离手的。不过，胡铭晨和他打了二十几分钟的电话，做了一次分析和深谈，罗皓才这才答应。
胡铭晨的理由很简单，那就是先回笼资金来使用比较好，反正只是抵押，又不是变卖，有了这三年的时间，他们就可以进可攻退可守，反正资金已经回笼了，至少确保这次买卖只赚不赔了。
十五亿的贷款，这也是闵玟的最大权限了，甚至，她也是冒着风险的，毕竟这个金额真的不小，他们凉城分行，本身的准备金就不是那么充裕。
闵玟反水了之后，为了躲避蒋永通，她干脆将手机给关机了，办公室的电话他也不接。搞得还等着她报告好消息的蒋永通，想联系她却联系不上。
闵玟也晓得自己这回是将蒋永通得罪惨了，可是这也是不得已而为之，得罪了蒋永通，大不了得不到提拔，大不了被打发坐冷板凳，可是不用坐牢。要是帮了他，自己不仅什么好处都得不到，还得分分钟进牢房，孰轻孰重，闵玟还是分得清楚。
