    前面在跑，后面在追，在这种山路上，想要追上一辆马力超强的装甲车不是一件容易的事，但地形总会出现人为控制不了的因素。

    前面是一个沟壑，宽约一米五。

    正常情况下，轮式装甲车可以轻松过去，只需要一点点的向前行驶，在轮胎与地面的摩擦力下驶过去。

    可现在的车速太快了！

    众所周知，当汽车进入一片凹地的时候，如果你把车速放慢就可以正常行驶过去，可如果车速快的话，车头就会直接顶在地面。

    常识性的问题，得让汽车适应凹凸的地面，车速快就会造成轮胎失去对地面的抓握力。

    现在也是如此。

    雷书侠驾驶轮式装甲车把速度飙到极限，庞大而又沉重的车身摧枯拉朽一般碾压出一条道路。

    车体因为起伏不平而剧烈抖动，当它来到这条沟壑前的时候，依旧没有减速。

    “哐！”

    车头狠狠撞在地上，前面的车胎扎进沟壑之中。

    “嗡！——嗡！——”

    发动机依旧在发出咆哮，后面的轮胎在半空中疯狂转动，可惜再也无法前进半分。

    雷书侠用最快的速度打开车门窜出去，疯狂的向半山上跑去，并且回头望向追赶而来的车队，脸上露出一抹谜一样的轻笑。

    “人在那里！”

    有人发现他弃车逃亡，但一闪之后，雷书侠就消失在山林之中。

    所有的车辆都赶来，因为前面出现沟壑，条顿骑士们从车上下来，手持武器准备继续向上追杀。

    就在此时——

    轰！！！

    陷入沟壑的装甲车发生猛烈无比的爆炸，火光从车体的每一个方向冲出，就像是无法再压制的火山，在经历内部的无限膨胀之后，终于冲开所有的阻碍，无视一切。

    所有的装甲四分五裂，在狂暴的冲击波作用下，朝着四面八方咆哮肆虐。

    “哗！——”

    只是一瞬，周围所有的车辆全被装甲碎片砸成废铁，所有的人都在这形成攻击风暴的破片中被撞成肉泥。

    “呼！”

    继续朝着四面八方冲击的热浪变成飓风，再将周围的树木扫倒一片，让半径五十米的区域，彻底成为废墟。

    满地狼藉，满地残肢断体，满地的血迹跟星星点点的内脏……

    “知道什么叫超级炸弹吗？”

    站在半山腰上，看着眼前一幕的雷书侠拿出一个便当盒，从里面取出一块火腿肉丢进嘴里轻轻咀嚼。

    “这就是超级炸弹。”

    以轮式装甲车为炸弹外壳，用炸药在其封闭的内部引爆，将其变成一颗用破片杀伤的超级炸弹。

    原本作为防护的装甲，在崩碎之后变成杀伤破片。

    玩这些，雷书侠是专业的。

    远处的集结点，留下的人听到震耳欲聋的爆炸声，意识到一定出了大事，等到他们赶来的时候，看到的是人间的绝望炼狱。

    “砰！”

    反器材武器特有的声音响起，一名条顿骑士瞬间被打爆，迸溅出来的血肉扑打在旁边人的身上，顷刻间将其变成血人。

    “砰！”

    枪声再次响起，这个血人也在12.7毫米的弹头下被撕碎。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    山腰上的雷书侠接连扣动扳机，将这些条顿骑士一一狙杀，看着满是烧焦痕迹的地面充斥着刺眼的暗红血色。

    所有人都解决了，他扛着走向放在路边伪装起来的中巴车上，驾驶这辆四面漏风却装配一圈武器的破烂驶向集结地。

    集结地还有几个人，在遭遇雷书侠之后立刻被干掉，至此，这儿的条顿骑士团成员全部成为亡魂。

    “牛肉罐头，竟然有牛肉罐头！还有可乐，竟然还有可乐！”

    搜索战利品的雷书侠发出兴奋的声音，立即敞开肚子吃起来，最后再把所有的食物打包。

    除此之外，他对中巴车上的武器进行弹药补给，顺手又搞了两挺重机枪安在上面。

    吃饱喝足，完成补给，他把一个电台搬到车上，看了眼地图之后，开始向西北的一座城市开进。

    “哈喽，游戏现在开始。”雷书侠打开电台冲里面发出愉悦的声音：“那么问题也来了，你们究竟能撑过几轮？”

    口气嚣张的无以复加，带着一股神经质的感觉，因为他这会又在给自己充电。

    别人的充电是学习读书，他的充电是真充电，只有这样才能战斗到最后。

    “如你所愿，雷书侠，呵呵。”电台里传出轻笑声。

    “你好像很吊，知道我是雷书侠都不怕吗？”雷书侠歪着头咧嘴问道，双手死死抓着从背囊里延伸出来的电线。

    “呵呵，早有耳闻，不过对我们来说你只是个小人物。即便你不来招惹我们，我们也会把你干掉。”

    “彼此彼此，我就是事太多，本就想着闲下来的时候找你们好好算算账。”

    雷书侠跟条顿骑士团有仇，同样的，条顿骑士团跟雷书侠也有仇。

    那是在新国的时候，条顿骑士团的佛伦斯博士设计要干掉唐政仰，保护他的余丹娜跟小龙被杀掉。

    两个人都是他雷书侠在第一警卫连的朋友，毕竟他的朋友真不多。

    “那就走着瞧。”

    “我也这样认为。”

    雷书侠给自己充完电，面部肌肉不受控制的抽搐一下，像是白痴一样咧着嘴笑了好一会。

    游戏已经开始，也意味着战斗宣言结束，开始进入他的毁灭者游戏。

    破丢丢的中巴车继续向前行驶，后面的车厢哗啦啦的作响，很有种吉普赛人敞篷车的感觉。

    距离城市越来越近，距离他雷书侠所说的游戏场地越来越远，他压根就没去，因为这是他的游戏，想去就去，不想去就不去。

    当然了，老雷从来都不会瞎跑，他即将抵达的城市有一支条顿骑士团小队。

    为了世界和平，为了打击黑暗与罪恶，他必须得把这支小队完成清除。

    杀杀人，唱唱歌，喝喝酒，吃吃肉。

    接下来的日子里，雷书侠将会进入简单重复并且枯燥的生活中，用一条条鲜活的生命装裱他的朴实无华。

    PS：明天正常更新~

