    一路走走停停，李嚣和甜甜虽没有找到燕窝，但也在山间玩的不亦乐乎。

    “园长，你快看，熊！”

    突然，甜甜叫道。

    啥玩意？

    胸？

    我没这玩意啊！

    李嚣正准备吐槽，可扭头顺着甜甜的手势望去，正好看到一幅美好的画面。

    只见在远处的一处苍翠碧玉般的小山谷间，有一条澄澈的小溪。

    小溪宛如玉带，蜿蜒而过。

    花草之中，偶尔几只颜色艳丽的小鸟，时而追逐昆虫，时而在溪水边喝水，时而拍打水面来嬉戏，溅起一连串晶莹剔透的水花。

    而在小溪的尽头，橘黄色的阳光洒落处，有一只母黑熊正带着两只小熊崽子在游玩。

    小熊崽很贪玩，看到什么都好奇。

    一只在疑惑的打量着空中起舞的蝴蝶。

    一只在凝视着枝头的鸟儿。

    唯有母黑熊为了填饱肚子，正在奋力的捕鱼。

    “园长这运气逆天啊，竟然遇到了亚洲黑熊。”

    “这算什么，园长的动物园还有一只偷女孩内衣的小熊崽子熊大呢。”

    “这画面太美轮美奂了，必须截屏！”

    “截图成功！正好拿来做手机屏保！”

    “园长直播间的画质真的太好了，就跟小时候看《动物世界》似得，简直比那些所谓的什么摄影大师都拍的好，也要拍的美！”

    “画面太美太温馨，老夫的少女心已经化了！”

    “小黑熊毛茸茸的好可爱，好像摸一摸，抱一抱。”

    “你们抱小黑熊，我抱园长！”

    “你抱园长，我抱甜甜！”

    “你们都起开，园长和甜甜都是我的，左拥右抱，我不挑！”

    “咳咳！！”

    看着直播间的公屏又要开车，李嚣急忙轻轻咳嗽，将其打断。

    毕竟现在可是有女孩在呢，必须收敛点。

    素质！

    蛋定！

    忽然，余光一瞥，李嚣顿时挪不开目光。

    因为在那条小溪旁，有几只与众不同的小鸟。

    这几只小鸟的羽毛通体是黑色的，可却又散发着金丝光泽，而它们的小腹则是灰白色的。

    此时它们正在嬉戏打闹，梳理着羽毛。

    卧槽！

    金丝燕？

    这穷乡僻壤的居然有金丝燕

    李嚣内心激荡，已经激动的爆了粗口，平复心情，道：“快看那儿！”

    金丝燕并非珍稀物种，所以人们也不会觉得多么珍贵。

    可它们唾液制成的血燕窝，那可是绝佳补品，在所有燕窝中都是上等的。

    简单地说，就是汽车中的劳斯莱斯！

    “那是什么鸟？”

    甜甜投来疑惑的目光。

    “园长又发现了身边宝贝鸟？”

    “是不是保护动物，不是的话，可不看啊！”

    “在哪儿？在哪儿？”

    “快快快，把镜头推过去，我要看！”

    李嚣的一句话，让直播间的游客们顿时情绪高涨。

    而他也不卖关子，立刻操纵着无人机缓缓靠近几只金丝燕。

    随着镜头拉近，黑褐色的金丝燕也越发高清。

    游客们可以清楚看到它们在嬉闹的时候，不经意之间的荡起淡金色的水雾。

    这，又是一副美丽的风景画。

    “哇！好漂亮的小鸟啊！”

    “只看一眼就爱了，请原谅我就是这么博爱。”

    “这么可爱，我也爱！”

    女孩对可爱的动物本就没有抵抗力，一个个的眼睛里闪烁着小星星，恨不得穿透屏幕，与金丝燕亲密的近距离接触。

    而男同胞们就要淡定很多。

    “就这？”

    “老子裤子都脱了，园长就就给我看几只小鸟戏水？”

    “还没有《唐伯虎点秋香》中祝枝山画的小鸡啄米图好看呢。”

    “几只小鸟而已，算不上什么宝贝，园长太大惊小怪了。”

    “请把镜头切过去，我们要看黑熊。”

    “黑熊不仅可爱，还凶狠呢，我也喜欢看。”

    “不给看黑熊，就取关。”

    面对这种不痛不痒的威胁，李嚣很是无奈。

    他知道大家只是说说而已。

    因为根本舍不得。

    就像德云社的相声演员在表演的时候，总会有观众捣乱说退票，可其实心里都很舍不得。

    李嚣不慌不慢，解释道：“大家仔细看，这可不是普通的鸟！”

    不是普通的鸟？

    甜甜疑惑。

    直播间里的游客们更疑惑。

    看上去本就普普通通的，难道还深藏不漏？

    “我拿着放大镜都研究了半天，这不就是燕子嘛。”

    “终于找到燕子了，那甜甜的燕窝岂不是又着落了。”

    “这可不是普通的燕子，而是金丝燕，怪不得我刚才看着有些熟悉呢！”

    “这就是金丝燕吗，难怪看着跟我家房檐下看到的燕子不一样！”

    “园长没有说错，金丝燕可一点也不普通，它们的唾液制成的燕窝可是宝贝，要比普通燕窝的价格翻好几倍都不止。”

    “真搞不懂现在的人，燕窝也算宝贝？我家房檐下每年都有燕窝，不就是拿泥巴堆成的，你们谁来吃一下。”

    “楼上的请不要上纲上线，燕窝和燕巢，还是有很大区别的，一个是人吃的，一个是燕子住的！”

    李嚣现在毕竟是大主播，收看他直播间的人各行各业的都有，自然也就见多识广。

    唯恐因为上纲上线吵起来，李嚣苦笑摇头，急忙道：“我给大家看的宝贝正是金丝燕！”

    “一般来说，金丝燕通常生活在热带海崖边，习惯将巢穴建在海岸洞穴中。

    但是也有部分金丝燕，生活在山里，将它们的巢穴建造在山洞里。

    金丝燕之所以筑巢在山洞里，而不是像普通燕子那样，是因为它们脚短且软，四个脚趾都朝前方，无法进行抓握，所以不像普通燕子三个脚趾朝前一趾朝后，能栖息在电线上或在地上行走。

    正是因为这种脚，所以金丝燕只能用四趾钩住挂在垂直的墙壁或岩壁上。

    另外它们根本不担心在漆黑的洞穴里看不到，因为它们是已知的鸟类中能像蝙蝠那样用回声定位法在黑暗的洞穴中找路的。

    对回音有很好的定位感，自然能在漆黑的环境中自由飞行并找到原来的栖息点。”

    一番科普，让直播间的游客们消停了下来。

    再看身边的甜甜，眼睛放光的盯着李嚣，眨也不眨，就差写上‘膜拜’两个大字。

