    第4392章

    幼儿问：“你们为什么要从军营劫持人回来？”

    “因为徐庆那个狗官侮辱的女人，是我的女儿。”唐大嫂红着眼眶说，“女儿受不住投进，女婿去跟他们拼命，也被害了。我男人死的早，一个人拉扯女儿长大，女儿就是我的命。女儿没了，我也不想活了，我只想临死前给女儿报仇。”

    幼儿心中恻然。

    琼花婶子抽了抽鼻子：“我儿也没了。我们两个原本约好了一起死，后来听说镇长收集各家各户的酒，要去军营放火给大家报仇。我们两个也悄悄跟了去。”

    “后来呢？”

    “我们看见起了好大的火，也看见那些将士都急匆匆跑出来，我们也就一路跟着，本想找机会杀两个人，也算是亲手给孩子们报仇了。但是……他们都聚在一起，也警觉，还有人守着，我们没法动手。直到看见一个人离开那里，我们才把她打晕带走……”

    唐大嫂有些懊恼，“打晕后才发现是个女人，但想到她跟徐庆狗官是一伙的，就把她带回来了。”

    “又为什么把她放了？”

    “我们看她长得那般俊俏乖巧，一开始舍不得动手。等她醒了后，我问她是不是狗官抢来的，她说是的……”

    “敢情这姑娘是骗人的……”琼花嘟囔，“撒谎起来，脸不红气不喘的。”

    唐大嫂掐她一把：“别说了！”

    琼花闭上嘴巴。

    幼儿想到当时的情形，也觉得有些好笑。

    说起来，聪明机灵爱骗人的，一直都是母后。

    他们几个孩子都被教的不会随便撒谎，尤其皇兄和浅儿，那更是正直规矩的不得了。谁能想到，为了活命，浅儿还能违心的承认自己的徐庆抢来的侍妾？

    徐庆这混账，真是死一百次也不够。

    幼儿此时的心情，是又好笑，又担心，又生气。

    唐大嫂和琼花婶子的心情就比较复杂了。

    那么个文静俏美的姑娘，也会骗人。

    不过，若不骗她们，她们怎么会心软放她走？

    如此说来，还是骗了好。

    不然，她们就要酿出大祸来了。

    就看二公主这要吃人的模样，若大公主真的死在镇子里，她还不把整个镇子的人给宰了给大公主偿命。

    唐大嫂给幼儿赔笑，解释道：“大家都是女人，她又说自己是被抢来的寡妇，家里还有个女儿，也见不着面……”

    “什么，她说自己是寡妇？”幼儿问。

    “是啊。她说男人死了，还有个女儿。”

    “哈哈。”幼儿失笑，“倒也差不多是这么个情况。”

    “大公主殿下真是寡妇啊？”

    “和离了，那男人还活着，但在她眼里，跟死了没什么区别。她也确实有个女儿，才四岁。除了她说自己是被抢来的侍妾这一点，别的都对。”

    “哎呦，这也是咱们先乱猜的，想必大公主殿下也是顺势承认的。”唐大嫂摆着手说，“这都是我们的错。”

    幼儿点头：“说说后面的事情。”

    唐大嫂说：“我们觉得她可怜，大家都是女人，都苦命，没必要相互为难，就想着放她走。但是，又一想，这放她回军营，也是进火坑，于是就找了身衣服给她穿上，想着让她可以回家去。”

    (本章完)

