    简单的介绍之后，领头的那个护卫叫司马安，手下的几个全是他的得利下属。

    别看他们几个不起眼，却是司马伯雄府邸的精锐守卫，实力不弱，几乎全是五级异能者。

    凌峰自然知道，在这个冰城里是找不到蓝儿公主的，因此，他来到了西边的城门口，想要出城。

    “赵公子，你想去哪里？”司马安问道。

    “当然是出城找公主。”凌峰大声应道。

    “公子，外面是一望无垠的冰原，非常危险，你要是出去受了伤，我们几个可就完蛋了。”司马安苦着脸说道。

    凌峰眉头微皱，冷声说道：“那我问你，你觉得劫持公主的人还会不会待在城里？”

    “不会！”司马安使劲摇头，宛如一只拨浪鼓。

    “既然不在城里，我们在城里能找到公主吗？”凌峰气呼呼冷哼了一声。

    司马安苦着脸摇了摇头，心里已经知道拦不住他了。

    “这里是司马家族的地盘，你们担心什么？真是的！”凌峰嘀咕道。

    几个守卫对视了一眼，觉得他说得有道理，这才答应了他。

    一队人马急驰而去，司马安当起了解说员，跟在凌峰身边，介绍这座冰原的来历，以及危险的地方。

    这个冰原到底怎么形成的？凌峰没有在意，但是，他却听到了一个震惊的消息。

    就在冰原尽头，翻过了茫茫大雪山，那里有一座禁地，就是司马家族谈之色变的寒冰炼狱之地，想想就让人不寒而栗。

    不过，凌峰倒是觉得挺新鲜的，想去见识见识一下。

    “赵公子，那个地方可是不能去的，就连那座山都非常危险。”司马安劝解道。

    “没事，我们也就到处逛逛，远远看看那座雄伟的大山，不会有事的。”凌峰坚持道。

    最终，司马安几个护卫没有办法，只好答应他去看看。

    其实，凌峰现在才知道，为什么司马义会把蓝儿公主藏在这个地方？因为，这里正是寒冰炼狱的入口。

    这个地方很危险，几乎没有人来这里，也没有几个人愿意来这里，自然是最安全的。

    凌峰把他们领到这里来，还不是为了救出蓝儿公主，当然，他还有一个更加重要的原因，那就是准备搏杀司马义。

    天色渐渐亮了，太阳冒出了地平线，整个大地宛如被唤醒了一般。

    “公子，你看，那座大山叫幕天山，另外一端连接着双幕天的擎天冰幕，而且这里也是寒冰炼狱的入口。”司马安解释道。

    凌峰抬头望去，高耸入云、雄伟壮丽的幕天山，给人一种神秘莫测的感觉。这种隐隐然所存在的压迫感，让人心中有种烈焰在燃烧一样。

    “真是太伟雄了！走，我们走近一点看看。”他一抖马缰，飞驰而去。

    几个护卫一看，赶紧追了上去，边跑边叫了起来：“公子慢点，慢点……”

    司马义把蓝儿公主安顿好之后，马上又返回了冰城，在城里接受了任务之后，他这才刚刚回到山洞里。

    没想到，这个时候，外面居然传来了声音。

    空旷的冰原上，几个守卫的声音很大，而且传得很远，司马义自然是听见了。

    他错误地以为，肯定是有人发现了他的踪迹，抓他来了。所以，他立即抱起地上的蓝儿公主，出了山洞朝着山上而去。

    “咦！你们快看，那边是不是有一道人影？”他指着前面大声说道。

    几个护卫定睛一看，顿时发现有异常，立即分出两人朝着前面追去，显然是想过去看看到底是什么人？

    “司马义，你这个混蛋，赶紧放开我，要不然本公主要了你的命！”居然传来了公主的声音，他们自然是听得清清楚楚。

    司马义抬手打晕了小公主，抱着她拼命朝着山上飞去，可是，白雪皑皑的山上，一目了然，又怎么可能逃过大家的眼睛呢？

    “公主的声音，不好！那个人是义长老！”其中一个守卫大声惊呼道。

    想到这么一个长老，自己几个守卫肯定是打不过的，更不要说从他手中抢公主了。

    司马安立即指了指两个属下，大声下令道：“你们两个赶紧回去禀告族长，是司马义劫持了公主，请求援兵。”

    “是！”两个家伙立即调转马头，呼啸而去。

    “赵公子，这个义长老非常厉害，你最好跟他们一起回去搬救兵。”司马安看向凌峰，规劝道。

    “我怎么能眼睁睁看着公主被人劫走呢？我不会回去的。”凌峰大声说道，一抖缰绳冲了出去。

    “保护公子！”司马安着急大吼道。

    剩下的两个守卫赶紧追了上去，司马安啐骂了一句：“真是麻烦！”也追了上去。

    司马义乃是领域者，又能够飞行，等到凌峰和司马安等人到了山下的时候，他带着公主早就没影了。

    这里是禁地，也是寒冰炼狱的入口，只要经过这座山，有可能就到了传说中的死亡之地，司马安等人停住了脚步。

    凌峰显然不在乎这些，脚下一闪，追了上去。

    “赵公子，你别去，山上很危险！”司马安大声疾呼，最后带着人追了上去。

    幕天山，绵延上百里，连接双幕天的两座冰晶玉镜，也是寒冰炼狱的入口。

    正所谓逢林莫入，逢山莫钻，但是，凌峰仗着超级视力，紧紧追了上去。

    “司马义，放下公主！你这是在造反！”司马安大声吼道。

    声音传得很远，司马义又怎么能听不见呢？可是，现在他是劫持公主，被抓住那可是死罪。

    当然，他也没有想到，自己怎么会鬼迷心窍，听了凌峰的话，中了他的计呢？

    而且，当时凌峰提议的时候，他可是一口否决了，更加郁闷的是，这里如此隐秘，又怎么会被发现呢？

    其实，在凌峰的超级视力之下，他就算不出来逃走，凌峰也会把司马安引到山洞，找到公主的。

    为今之计，那就是把这些人全部杀掉，就连凌峰也一并干掉，方能以绝后患。

    司马安刚刚骂完，陡然发现领域降临，吓得脸上血色全无。

    冰系领域——冰封天下！

    强大的冰系领域瞬间笼罩下来，整个大地似乎正在以肉眼可见的速度飞速地冻结，原本就白雪皑皑的山林，顿时响起了噼里啪啦的碎裂声。

    这说明整个天地都被冰块强行冻住了，由于本身的韧性和塑形不够，这些树木山石因为收缩而产生了裂纹。

    “司马义，你敢屠杀同门，族长知道一定将你满门抄斩！”司马安大声警告道。

    现在他们可不是领域级强者的对手，唯有希望司马义能看在同族的份上，留他们一命。

    现在的领域中，凌峰加上司马安以及四名守卫，一共才六个人，而且他们只是五级异能者，跟八级比起来，一个天上，一个地上。

    “老子也不是第一次杀同门了，凌峰，你说呢？”司马义缓缓现身，手里抱着的正是蓝儿公主。

    “当然，这个义长老在外面残杀了三十多个同门，只有两个人逃掉了！”凌峰淡然冷笑道。

    “什么？你居然敢残杀同族？”司马安冷声喝道，显然是愤怒大于了恐惧。

    说完，他似乎发现凌峰的身份不对，直视着凌峰，冷声问道：“你到底是谁？”

    “我是谁已经不重要了，我跟你一样，恐怕都会被司马义给杀死！”凌峰一脸苦逼。

    “想要杀死我们，那也得拿出一点实力来，不要以为领域者就很了不起。”司马安和几个守卫背靠背抽出了战刀，居然想要做垂死挣扎。

    “那我就先杀了你们！”司马义冷声喝道。

    啊！啊——

    几个守卫陡然之间惨叫连连，一根根冰尖柱从地面上陡然之间射出来，他们还没有来得及反应，就已经全部被刺破了肚皮。

    司马安反应很及时，但是，大腿也被刺中了，鲜血汩汩汩冒了出来。

    最轻松的是凌峰，他化作一团青烟消失得无影无踪，宛如一只滑不溜秋的泥鳅，想要抓住他，难度似乎颇大。

    既然不能抓住他，司马义立即对司马安发动了致命打击，漫天血花飘飞，一片片锋利的冰刃铺天盖地射来。

    嘭嘭嘭！

    司马安擎起冰盾，想要挡住冰刃的攻击，但是，这些冰刃可是八级强者发出的，他一个五级异能者相差实在太大了。

    哇！

    司马安一口鲜血喷射出来，脸色苍白，摇摇欲坠，似乎已经丧失了战斗力。

    “安心上路吧！”司马义脸色一冷，大手一挥，一块巨大的冰块从天而降，砸在了他的脑袋上。

    砰！

    冰块砸碎了司马安的脑袋，鲜血从冰缝中流出，很快就结成了血冰块，活生生的一条生命，瞬间就被了结了。

    “凌峰，你以为你能躲起来吗？看我怎么把你找出来。”司马义冷笑连连，朝着山上飞去。

    的确，领域的范围有限，凌峰没有朝下面跑，而是在往上飞。

    不得不说，在这么一个环境里，司马义的冰系领域威力被无限放大了，就算凌峰仗着自己的强大异能，他现在也冷得簌簌发抖。

    “凌峰，你还想逃吗？”司马义出现在了他的前面十米之遥。

    “司马义，你不会想杀了我吧？”凌峰一副我很委屈的样子。

    “凌峰，你这个混蛋，居然敢给劳资下套，劳资今天要是不杀了你，难解心中之恨。”司马义咬牙切齿道。

    反正现在事情已经暴露，他也不怕凌峰的威胁了，绑架公主和残杀族人，几乎就是一个罪，现在他唯一还有机会的就是杀了凌峰。

    只要杀了凌峰，他就可以把一切都推到凌峰的身上，只是凌峰隐藏起来的两个人，得靠他自己去找了。

    不过，现在他也是箭在弦上不得不发，只能走一步算一步了。

