    第二更

    “收获爱情？”

    任锋看着强行憋着笑的众人，不由得微微皱起眉头。

    其实在任锋的心中还有很多疑问的。

    自从任锋离开静虚宫之后，为了避免耽误时间。

    他带着众人直接撕裂了空间，回到了鬼头山之中。

    虽然并没有看到龙脉复苏的景象。

    但是任锋却能感觉到。

    天地灵气突然变得充裕了起来。

    要知道。

    自从曾经刘伯温斩断龙脉之后。

    天地灵气匮乏。

    人类修士直接进入了末法时代。

    在天地灵气匮乏的情况下，修士修炼的速度大不如前。

    就连天才地宝都变得非常少见。

    但是现在。

    任锋却发现就算是鬼头山外围的灵气都比之前七星炼神大阵所聚拢的灵气要浓郁的多。

    现在由于天地间灵气增多的原因，

    七星炼神阵法内的灵气要比以往浓郁足足数十倍。

    在这些灵气之中。竟然有几缕金色气体在空中飘荡着。

    这些金色气体在空中缓缓飘荡，不时凝成龙虎之形，看起来玄妙之极。

    “气脉？”

    任锋疑惑道。

    他自然一眼能看出。

    这些金色灵气，就是传说中的气脉！

    有了气脉。

    灵气就会自动过滤，提纯。

    恐怕用不了多久。

    围绕鬼头山的，就不再是灵气了。

    而是仙气！

    到那个时候，恐怕就算是天庭灵山的仙灵之气，也仅仅是和鬼头山不相上下！

    不仅如此。

    之前花果山的猴子们在来到现世的时候，将花果山的灵草一并移植了过来。

    现在在如此恐怖磅礴的灵气滋润下，这些灵草都以极快的速度生长着。

    仅仅是从任锋归来，到现在就足足长高了一大截。

    “天地间的灵气，怎么会浓郁到这种地步？”

    任锋微微皱眉，轻声呢喃道。

    而在这时。

    金甲上前一步，说道：“主人，在你离开的时候，第四道天地定制已经崩坏了，被斩断的九十九条龙脉复苏，整个升龙大地一片欣欣向荣，恐怕用不了多久就有一些天才修士的产生。”

    “金甲说的对！”

    说起这件事情，茂凯一时间也忘记诉说自己的爱情果实。

    反而是拿出手机，一脸兴奋的递在任锋面前，“主人你看，这是曾经来参加我们鬼头山开山大典的那个主播，现如今灵气大盛，在龙脉复苏的同时不仅普通人拥有了比以前更强大的力量，体内的经脉也得到了扩充，而且有一小部分人还获得了非常恐怖的能力。”

    说到这里茂凯将手机打开。

    上面播放着的，正是之前老八捉鬼的视频。

    “还有这种事！”

    任锋看到老八奇葩的捉鬼方式，不由有些哭笑不得。

    虽然他贵为尸王殿之主，对普通人自然不会去关心。

    但是之前鬼头山开宗立派的时候。

    正是因为这个老八。

    才导致智仗变成一个人不人鬼不鬼的怪物。

    而且任锋之前有过利用这些主播拉拢信徒的想法。

    所以对这个叫老八的主播不仅有印象，而且印象深刻！

    任锋记得。

    在开宗大典之时，老八还是一个手无扶鸡之力的主播。

    但是现在老八，整个人却发生了翻天覆地的变化！

    虽然没有近距离感受老八的实力。

    但是以任锋的眼力，自然一眼就能看出。

    被老八降服的那个厉鬼，绝对有化神境大圆满的实力！

    只是龙脉复苏所带来的能量，就能让平平无奇的老八，轻而易举的干掉那厉鬼？

    显然可以证明。

    这龙脉复苏，究竟有多么恐怖的力量！

    然而就在这时。

    在任锋身后的苏浅芸突然神色一动。

    “这龙脉复苏，对于我们尸王殿来说。”

    “或许，是个机会！”

    说到这里，苏浅芸看向任锋，绝美的大眼睛中闪过一抹智慧的光芒。

