    “哦，好朋友，那你肯定知道他在哪儿吧？”

    林云笑眯眯的问道，原本他都放弃了，觉得松下刚本和昨晚在九隆大酒店遇到的小鬼子没关系，没想到这家伙居然说他是日本北野家族的人。

    “我知道，我当然知道。”

    松下刚本把头点的跟小鸡啄米一样，说道：“北野小五君昨晚连夜乘飞机回日本，这个时间点，他人应该已经在大阪了。”

    “乘飞机回日本了？”

    闻言，林云眼瞳微微一缩，他还想着替新认的妹妹秋水出头，没想到小鬼子跑的那么快，竟然已经逃回大阪了。

    “是的，前辈，北野小五君走的十分匆忙，我都没来得及去机场送他，不过，我真的是北野小五君很好很好的朋友，我们一起长大的，亲如兄弟。”

    松下刚本很认真的说道：“不信的话，我可以给北野小五君打电话。”

    “行，那你给他打个电话。”林云当即道。

    “好的，好的，前辈，你稍等，我马上打。”

    松下刚本连忙说道，心里大大的松了口气，总算是不用吃屎了。

    筑基中期的强者，他根本反抗不了，要么丢掉性命，要么乖乖吃屎，他没有其他的选择。

    电话很快打通了，林云没给松下刚本和北野小五郎通话的机会，直接抢过了松下刚本的手机，说道：“北野小五郎，对吧？”

    “你是谁？松下刚本呢？”北野小五郎诧异的问道。

    “我叫林云，昨晚我们在九隆大酒店，本来应该有一面之缘，你跑的太快了。”林云笑着说道。

    “是你，支.那猪！你好大的胆子，竟敢杀我们大日本帝国的修道者，你死定了，你必死无疑！”松下刚本在电话里咆哮道。

    “呵呵！”

    闻言，林云冷冷一笑，“北野小五郎，你一定要好好活着，等我去日本取你狗命！”

    话落，林云也不等北野小五郎回话，直接将手机扔进了一边的水槽里。

    “你……你……你不是北野小五君的朋友！”松下刚本愣愣的看着林云，脸色的表情精彩极了，他原本以为自己得救了，没想到林云根本就不是北野小五郎的朋友。

    非但如此，林云和北野小五郎貌似还有深仇大恨，不然的话，北野小五郎不可能在电话里说那种话。

    “你在开什么国际玩笑，就你们这些小鬼子，也配做我林云的朋友？”

    林云不屑一笑，冷声道：“松下刚本，要是我一早知道你认识北野小五郎，你今天必死无疑，神仙来了也救不了你！”

    “你很幸运，在我得知你认识北野小五郎之前，我给了你活命的机会，我这个人一向说话算数，决不食言。”

    林云用眼睛示意了一眼，厕所里的第二个隔间，淡淡的道：“去吃屎吧，吃干净了，我就放你一条生路。当然，你也可以选择不吃！”

    “别……前辈，别杀我，我吃，我吃！”

    松下刚本急急忙忙的说道，他是修道者，高高在上，万寿无疆，他绝对不能死在这儿

    不就是吃屎嘛，闭上眼睛，几口吞下去就完了，正所谓留得青山在不愁没柴烧，只要不死，有朝一日他必定可以向林云复仇。

    话落，松下刚本一头冲向了第二个隔间，然后趴在便池边上，大口大口的开始吃屎。

    “沃日！牛逼啊！”

    见状，林云眼珠子一突，差点儿没直接掉下来。

    瞬息之间，林云起了一身的鸡皮疙瘩，松下刚本太牛逼了，真的是不服都不行，光看着他都要吐了，松下刚本居然可以吃的那么津津有味。

    “这或许就是传说中的能屈能伸吧。”

    林云一阵恶心，不敢继续呆在厕所，赶紧掉头走人，再继续待下去，他非吐了不可。

    “林土豪，你出来了，松下刚本呢？”

    见到林云从厕所里出来，一群男生围了上来。

    “我说出来，你们绝对不信，算了，你们自己进去看吧。”林云摆了摆手，说完便是大步流星的走了。

    真的恶心，他实在受不了了。

    “新来的日本交换生松下刚本在厕所里吃屎。”

    “我发誓，松下刚本吃屎，千真万确，我亲眼所见。”

    “日本交换生癖好无敌，喜欢吃屎！”

    ……

    此时此刻，林云和李静聆已经离开了学校，两人并不知道，松下刚本吃屎的消息，犹如长了翅膀一般，传遍了整个登高大学。

    所有人都震惊了！

    走在路上，林云接到黄金华的电话，胖子直接开口就问，“老四，听说新来的日本交换生松下刚本喜欢吃屎，是不是真的？”

    “滚！”

    林云直接挂了电话，他本来都已经好了，听到黄金华这么一问，胃里又是一阵翻江倒海的想吐。

    说实话，松下刚本的忍辱负重，林云真的无法理解，世人都传小鬼子有武士道精神，宁死不屈，宁折不弯，松下刚本彻底刷新了林云对于岛国人的认知。

    “啥情况。”

    黄金华拿着手机，一脸懵逼，不知道林云为什么会朝他发火，因为传闻当时林云也在场，他就是随便问问。

    李静聆见林云脸色微微有些难看，问道：“谁的电话，公司的人找你吗？”

    “不是，是黄金华，就我们寝室的老三，那个肥嘟嘟的胖子。”

    林云解释道：“没什么事情，他瞎打电话，等回去了，我再收拾他。”

    “哦。”李静聆哦了一声。

    “静聆，你和我在一起，是不是觉得很累？”

    林云凝望着李静聆的眼睛问道，这已经是李静聆今天第三次提及到“公司”这个词了。

    林云自然知道李静聆在想什么，这位善解人意的女朋友，担心他陪她逛街，耽误公司的事。

    “不累啊，为什么突然这么问？”李静聆眨了眨眼睛。

    “不是我突然这么问，而是你想得太多，静聆，你觉得星辰集团算什么？”林云很认真问道。

    “算什么？”李静聆摸了一下鼻子，不太懂林云的意思，但还是说道：“星辰集团是你的事业，应该算是……”

    李静聆的话还没有说完，林云便打断了她，“你错了！”

    微微地吐了口气，林云继续道：“星辰集团虽然是我的事业，但它什么都不算，尤其在你面前，它什么都不是。”

    “如果老天让我在星辰集团和你之间做一个选择，我会毫不犹豫的选择你！”

    林云很认真的说道，这是说给李静聆听的话，他心里面还补充了一句，说给自己听的话，“哪怕让我在系统和你之间做一个选择，我也会毫不犹豫的选择你！”

    人活在这个世上，有人觉得生命最重要，有人觉得财富最重要，有人觉得权利最重要，有人觉得实力最重要。

    但在林云看来，这些统统都不及亲人和爱人重要。

    如果让他在亲人、爱人和其他东西之间做选择，他绝对毫不犹豫的选择前者。

    人和动物都是地球上的生命，两者最大的区别便在于人类有丰富的情感，这才是人之所以为人的地方。

    一个人如果没有了情感，那他便不再是一个人了。

    李静聆怔在原地，好半天没有回过神，万万没有想到，林云会突然对她说出这样的话。

    李静聆秀气的小脸一点一点变红了起来，整个人又是娇羞又是感动又是幸福，犹如天边的晚霞，美丽不可方物。

    “静聆，能答应我一个小小的要求吗？”林云朝李静聆问道。

    “什么要求，你说吧。”

    李静聆抿着唇道，虽然林云还没有开口道，但她心里已经回答道：

    我都答应你。

    其实，很多时候人们对另一半的要求很简单，不求物质基础如何，也不求有多深爱，只需要一句——我愿意为你放弃全世界！

    有这句话便足够了。

    “以后，我们在一起的时候，不谈公司，也不谈其他，只谈我们两个，好不好？”

    林云一脸认真的说道，他不是一个擅长表达的人，心里想到什么就说什么，只要亲人和爱人在他身边，星辰集团就算垮了也无所谓，本来他也没为星辰集团付出多少。

    “嗯。”

    闻言，李静聆轻轻点了点头，她已经完全被林云刚刚的一番话征服了，林云说什么就是什么，她都不会反对。

    “听说欢乐城不久前引进了几台国外的高级VR游戏机，我们去那边玩玩？”林云提议道，不知道是张健还是黄金华跟他提过一嘴，他当时就动心了，想约李静聆一起去玩，不过后来因为种种事情耽搁了。

    “好啊。”李静聆点了点头，VR游戏机给人一种身临其境的感觉，她早就想去尝试了。

    但可惜的是，李静聆一直找不到人陪她一起去，现在和林云一起去，她非常的开心。

    二十分钟后，两人来到了欢乐城，缴了高昂的费用之后，两人开始玩起了VR游戏机。

    VR技术很早以前就有人提出来了，但直到最近几年才流行起来，林云和李静聆都是第一次玩VR游戏机。

    男孩子玩游戏一般比女孩子厉害，稍微玩了玩，林云便玩的很不错了，李静聆却是要差一些，玩了好几轮还是比较菜。

    “哇，又死了，好难啊。”李静聆抱怨道，鼓着腮帮子。

    林云还是第一次见李静聆撒娇的抱怨，觉得有趣极了，鼓励道：“不难，你要掌握技巧，像我这样。”

    林云指导李静聆玩VR游戏机，玩的非常开心，下午的时光在幸福的指尖悄然而过。

    “呼，好像玩的有些久了，脑袋晕晕的感觉。”李静聆有些不适的揉了揉额头。

    “我帮你揉揉。”林云当即运转体内真元力，帮李静聆安排。

    一分钟后，李静聆疲惫的状态便是解除了，她惊讶的道：“林云，想不到你还有这一手。”

    “以前跟一个老中医学过一点点。”

    林云随口解释了一句，问道：“咱们晚上吃什么？”

    “西餐可以吗？”李静聆主动道，她平时不怎么喜欢吃西餐，但今天情况不一样，忽然间她很想和林云一起吃一顿浪漫的烛光晚餐。

    “有什么可以不可以的，你说了就算！”林云微微一笑，主动牵起了李静聆柔软的小手。

