    很快，跟祖龙打声招呼，陆天龙直接朝着龙域族地后山而去。

    上次的时候，龙灵儿曾经说过，龙芊芊一直在这后山上修行，几乎没有出去过。

    龙灵儿只要没事，也会在这里陪着她。

    除了她之外，龙芊芊也几乎不跟龙域的其他人交流，她所在的地方是被列入龙域的禁地。

    “什么人？”

    陆天龙刚刚踏上后山没有多久的时候，一声娇叱传来。

    接着一道俏丽身影从天而降，以饿虎扑食的姿态直接冲了过来。

    “是我！”

    陆天龙看出对方正是龙灵儿，马上后退一步避开对方的攻击，笑着开口道。

    龙灵儿却仿佛不认识陆天龙一般，柳眉倒竖，道：“擅闯龙域禁地，找打！”

    说着，这小妞儿手脚并用，直接贴上前来，直接对陆天龙展开攻击。

    当然，陆天龙也已经看出，这妞儿完全就是在演戏，她攻击时候只是单纯利用身体，并没有动用古族的力量。

    既然要玩，那就玩吧，陆天龙最喜欢跟美女玩了。

    他也大喝一声，直接贴身上去，用更快的速度跟龙灵儿缠斗在一起。

    以陆天龙现在的身体素质，加上他之前在战龙之中得到的那些经验，龙灵儿必定不是他的对手。

    缠斗没一会儿，龙灵儿就已经脸颊发红，气喘吁吁……

    “你这个流氓，不跟你玩了！”

    龙灵儿快速后退几步，气的跺跺脚，咬牙切齿盯着陆天龙。

    不是她太弱，而是陆天龙太无耻，刚才趁着两人对打的时候，一双手简直了，就没有他摸不到的地方。

    两人看上去根本不像是打斗，更像是调情，不，确切的说，是龙灵儿被调情！

    她可还是丫头呢，怎么能够受到了这样的接触。

    陆天龙被逗乐，笑道：“这可不怪我，完全是你主动送上门来的，窈窕淑女君子好逑，我怎么可能放过。”

    龙灵儿气呼呼跺脚，道：“第一次见到能把无耻说的这么清新脱俗的，说，你来干嘛！”

    陆天龙马上道：“我找龙芊芊。”

    “找芊芊？”龙灵儿愣了一下，道：“你好像来的不是时候，龙芊芊正在闭关呢。”

    “闭关？”

    陆天龙也是一愣，早不闭关晚不闭关，怎么这个时候闭关。

    “那她什么时候能够出关？”

    现在可是关键时刻，皇甫世家的人不知道什么时候就会过来，龙芊芊是个巨大的助力，最好还是能够参加的。

    龙灵儿摇摇头，道：“不知道，不过应该挺长时间吧。”

    “那不行。”

    陆天龙摇摇头，道：“我必须要见她，有重要的事情跟她谈。”

    “这……”

    见陆天龙表情严肃，龙灵儿也有些犯难。

    她也知道现在苍穹之境情况危急，说不定陆天龙真是有非常重要的事情。

    “要不然这样。”她想了一下，道：“我将你带到她闭关的地方，但是至于你能不能见到她，那我就不能保证了。”

    “好。”陆天龙马上点头。

    接着，在龙灵儿的带领下，陆天龙沿着有些曲折的山路一路向上。

    路上，还经过了上次的那一棵大树的位置，陆天龙是睹物思人呀，想当初就是在这棵大树下，直接被龙芊芊强推。

    耻辱呀耻辱，必须要报仇，必须要反推一次才行！

    陆天龙心里想着，继续跟龙灵儿向上，最后不知道走了多长时间，终于到达一处古朴的建筑外。

    “芊芊就在里面，你自己进去吧，别说是我把你带过来的。”

    龙灵儿朝着那古朴的房子指了指，接着转身沿着来时的路往回走，并不想跟着陆天龙进去。

    陆天龙也没多说，继续向前，很快来到了那栋古朴建筑外。

    这个地方的风景很美，几乎快要到达山顶，朝着远处望去，能够看到连绵的山峰和层层叠叠的白云。

    给人一种心旷神怡的感觉。

    “只有终日呆在这种地方，才能够让龙芊芊有那种超凡脱俗的气质吧。”

    陆天龙心中一边感慨着，一边伸手去敲前面的木门。

    不过，手指还没接触门板，突然听到里面传来一声微弱的呼救声。

    “不好！”

    陆天龙心中大惊，听出这是龙芊芊的声音，也顾不得其他，直接撞门冲了进去。

    房间里面的摆设很简单，只有简单的木床木椅，此时龙芊芊就坐在那木床上，身子歪歪扭扭倒在一旁。

    但是第一眼看过去，陆天龙就被镇住了。

    此时的龙芊芊，竟然不着寸缕，露出几乎完美的身材。

    但这并不是重点，重点是此时在龙芊芊的身体周围，有一团团恐怖的能量波动，仿佛一团团的浓雾一般。

    那浓雾幻化出了一条龙形虚影，和一条凤凰虚影，一龙一凤两条虚影在她身体纠缠在一起，形成奇妙幻象。

    “这特么的是怎么回事？”

    陆天龙整个人都是一懵，看到过幻化出真龙虚影的，也看到过幻化出凤凰虚影的，但是真没看到过能够幻化出一龙一凤虚影的！

    要知道绝大多数人，体内只有一种古族力量，像是陆天龙这样的，体内拥有好几道古族力量的，绝对是少数。

    当然，像是龙芊芊这样的绝对天才，体内拥有几种古族力量也不足为奇，但总体来说，应该是一种力量占据主导，其他力量为辅助。

    就像是陆天龙，在最巅峰时候，他体内拥有六七种甚至更多的古族力量，但也是以隐龙传承之力为主，其他力量只是辅助。

    但看龙芊芊现在，几乎是拥有两种同样强大的古族力量！

    闻所未闻！

    她到底是什么人，怎么可以如此优秀！

    难道，这也跟她能够点亮自己龙图中的凤影有关系？

    “她现在很危险！”

    陆天龙马上做出判断，当初他体内拥有很多种力量的时候，也曾经面临过这种情况，只是因为拥有神奇的华夏气运之力，才能够所有的力量在体内和平共处。

    后来也是因为有了龙脉，才能够将其他力量融合，解除了隐患。

    但现在，龙芊芊也面临这种麻烦，如果不能将她的两道力量进行引导，这两道同样强大的力量，很有可能让她的身体遭受重创！

    “你，你不要过来……”接近昏迷中的龙芊芊，也感知到了陆天龙的到来，艰难的整开眼睛看了一眼，气若游丝道。

    甚至，她还下意识想要伸手，想去旁边扯一条毯子盖在自己身上。

    陆天龙却大步流星直接走过去，都这种时候，他哪还管龙芊芊穿没穿衣服！

