    第50章没道理让一个女孩子冒险

    对上这么多双期待的眼神，慕初一脸淡定：“要不，我们先往里面走？找一下？”

    这沙滩上太阳特别大。哪怕她戴了帽子，做了防护，依然觉得热得慌。

    “慕初姐，你就不能发挥上次那招，就是这样——”

    陈榆瀚还比了个动作：“叉几条鱼先应付一下?”

    慕初看ZZ一样看了他一眼：“上次是小溪，溪水清又浅，还没什么浪。这是海，现在海浪翻滚得这么厉害，你觉得里面会有鱼？”

    这会风很大，海浪一直被卷得不断的冲刷着海滩。那边的浪都有一米多高。这么高的浪，别说鱼了，小虾米都不会出现好么？

    就算让101给她开挂，那这个挂也要开得真实点。真让她搞到鱼，她不但是神，还是超神。

    “就是。”陶伊坚定的站在慕初这边，她勾着慕初的手臂，一脸同仇敌忾的看着陈榆瀚：“这是海，海。你想什么呢？”

    其它人的眼神不外如是，陈榆瀚一脸被打击到的表情。

    【哈哈哈哈。感觉榆瀚弟弟又被鄙视了。】

    【榆瀚弟弟啊，你让我说你点什么好？机灵一点啊。】

    【虽然你好惨，但是我看着很爽。】

    【弟弟啊，要聪明点，不然你慕初姐就真不要你了。】

    弹幕很欢，温礼几个人却觉得慕初说得对。海浪这么高，怎么可能叉得到鱼？

    而且最有可能的是，这海边根本没有鱼。正常来说，海滩上会有些贝壳，虾蟹一类的。

    “我们先往里面走，呆会再看看有没有虾蟹。不过要等海浪小一些的时候。现在浪这么大，不安全。”

    万一被卷进海里，慕初其实无所谓，她会游泳。但是她现在是个孕妇。泡海水这种事，能不干就不干。

    她的提议得到了其它人的附和，主要是这沙滩上确实是太热了。

    几个人虽然都做了防护，但也觉得热。

    “好。”

    沙滩很干净，再往里，是高大的热带植物。慕初看着眼前的树。

    “怎么海滩边不长椰树？不然我们就可以吃椰子了。”

    其它人一起看着眼前的树，这会的思想出奇一致：是啊，可惜了不是椰子，不然可以解一下现在的燃眉之急。

    “走吧。”

    慕初就是随口一说，有最好，没有的话也无所谓。看这个海岛这么大，想来应该能找到些食物。

    要是实在找不到，这不是还有101吗？

    ——宿主，你可不要想吃一些奇奇怪怪的东西。

    【101啊，你还记得《七天六夜》么？】

    101愣了一下，突然就在慕初的脑海里尖叫了起来。

    ——你可不要告诉我你想吃孔雀肉。

    【想吃也不犯法啊。】

    绿孔雀是保护动物不假，蓝孔雀又不是。现在人家都大规模养殖了，以101的本事，搞几个出来也很正常。

    101开始装死。慕初也不介意。

    他们往里面走了一会，发现经过外面高大的棕榈树，里面是众人不认识的高大树木。

    跟在海滩上的炎热比起来，这里面凉快多了，但也多了几分阴森之感。

    这海岛应该很大，慕初小心的观察着周围的环境，一边跟101商量。

    【别装死啊。给我弄点吃的出来。我饿了。】

    ——你真的是在为难我。

    【要是不为难就不找你了。】

    ——宿主，换一个？

    【好啊。把我之前赚的钱变出来。】

    有那么几辈子都花不完的钱，她现在可以直接摆烂。还要啥自行车？

    101又想开始装死了。

    ——这里这么多人，不合适吧？

    【没什么不合适的，你可以把食材变远一点，我自然有办法发现。】

    一行人走得不快，毕竟都饿了。而且完全没想到，节目组这么狠，除了几瓶水，一点吃的都不给他们留。

    可是水能解渴，却不能解饿。尤其是在走了半个多小时后，几个嘉宾脸都绿了。

    陶伊饿得都走不动道了，她看向慕初，发现慕初一脸平静。

    “慕初姐，你不饿吗？”

    “饿啊。”

    “那——”

    “等会，再往里面走走，说不定会有吃的。”

    “慕初姐你怎么知道？”

    “你忘记了吗？我可是锦鲤。”

    慕初说完，就听到树木里传来一阵悉悉索索的声音。其它人忍不住一起看向了她。

    她摆了摆手，示意其它人安静，自己则侧过头，仔细的辨别声音是从哪个方向来的。

    【你应该不会变出奇奇怪怪的东西来给我吃吧？】

    101很是高冷。在她的脑海哼了一声。

    ——记得谢谢我。

    【我谢谢你。】

    101：……好气啊。一点也不真诚。

    慕初朝着发声的那边去，看到两只出现在眼前的孔雀时，她笑了。

    当慕初抓住两只101给她“特供”的孔雀时，几个嘉宾要疯了。

    不光是他们，弹幕也要疯了。

    【我看见了啥？这是孔雀吧？是孔雀吧？】

    【天啊，慕初真的是锦鲤本鲤了吧？这种地方竟然能让她找到孔雀？】

    【太神奇了。我要截图转发，求好运。】

    【看见这只孔雀，祝你心想事成。】

    【转发这只孔雀，祝你逢考必过。】

    【转发这只孔雀，祝你升职加薪。】

    一堆转发的弹幕里，加了几个非常不和谐的弹幕。

    【这是保护动物吧？有没有搞错啊？吃保护动物？】

    【对啊，先不说野生动物不能吃，孔雀是保护动物就更不能吃了吧？】

    【就是。节目组的人是死的吗？为什么不阻止啊？】

    【节目组不出来给个解释吗？】

    守在另一端的吴建明愣住了，他怎么不知道，这个岛上有孔雀？

    来之前他们也是做过些工作的。对于岛上可能会有的一引起动物，还有能采集到的食材都是做过检查的。

    这个岛的环境确实是比较恶劣，但是他们也没想着真的让嘉宾饿死。

    岛里的密林里有不少可以吃的东西，只要他们去找，就一定能找到。再往岛的中间去，还有水源。

    现在嘉宾们找不到，是因为走得还不够靠近里面。

    所以节目组完全没想到，事情会超出他们的预计。怎么突然就出来两只孔雀？

    当然这个岛这么大，采点没注意到也是真的。

    但这不是在国内，到底哪些是保护动物哪些不是，要按他们本国的标准来。

    可万一这就是保护动物呢？

    这算是个危机，吴建明还没想好要怎么解释，弹幕有人出来科普了。

    【解释一下，绿孔雀才是保护动物，蓝孔雀不是。】

    【同科普，蓝孔雀有专门的人养殖，确实是可以吃的。】

    【蓝孔雀在A国不是保护动物，是可养殖，可食用的。】

    【想起来去澳国的时候，他们那驼鸟肉竟然也是可以吃的，当时我真的是大开眼界。】

    【是的，有些动物我们以为是保护动物或者是很珍稀，其实在其它国家是可以吃的。】

    科普的视频多了，弹幕又转了风向。

    【慕初真的锦鲤。我决定去转发一张她的照片。】

    【我也决定了。】

    【转发+1】

    看着噌噌往上涨的数据，吴建明：……这慕初怕是真的是锦鲤本鲤吧？不然明明是危机的，怎么他们还没出手呢，事情就解决了？

    树林里，温礼几个看着慕初手上已经晕过去不知死活的孔雀，一行人已经惊呆了。

    慕初这个运气，真的太逆天了吧？

    “我们的运气不错。不是吗？”

    何止啊，简直是运气好得不能再好了。

    陶伊刚要点头，突然就听到一阵呜呜的声音。那个声音不是风吹山林的沙沙声，反而有点像是——

    她吓得一哆嗦，一把抱住了离得最近的慕初。

    “慕初姐。”

    不光是她，其它人都听到了。那呜呜的声音，有如鬼叫一般。

    在他们不说话安静下来后，那个声音更响了。

    呜呜——

    山林里，山风吹在身上，总是有些凉的。人一冷，再配上这个声音，给人感觉就变得惊怵了。

    “慕初姐？”

    陈榆瀚虽然是个男的，但他来之前，也是听过这个岛上的传说的。

    温礼年纪最大，他倒是不害怕，毕竟这么多人在这。不过心里有些毛毛的也是真的。

    慕初皱眉，她并不相信这个世界上有鬼。她四下看了看，发现这一片密林再往前面走些，好像光亮比他们站的地方要亮。

    “我们出去看看。”

    “慕初姐。”陶伊害怕的抱着慕初的手臂，本来之前还怕她手上那两只孔雀，不知道是死是活的。

    可眼下她也顾不上怕了，她就觉得靠近了慕初就有安全感。

    “走吧。”

    慕初带着她往那片更光亮的地方去。

    温礼本来落在后面的，但看到慕初的举动，他加快脚步，往前走了两步在前面带路。

    不管怎么样，慕初都是一个女孩子。他一个男人，没道理让女孩子先冒险。

    陈榆瀚和严铭也认识到这一点，各自往前走了几步，站在三个女生边上。

    慕初察觉到他们的动作，朝着他们笑了笑。

    这么多人呢，她就不信了，有鬼还敢来？

    从树木往外走的过程中，响声更大了。呜呜的声音近得就像是在自己的耳边一样。

    慕初他们穿过这一片树木，在看到眼前的情景时，都瞪大了眼睛。

    ?  ?三千字。肥肥的一章。

    ?      月妈勤快得自己都感动了。小仙女们还不给我个三连？

    ?  

    ????  

    (本章完)

