
　　格雷特无比怀念前世的全自动血液分析仪。那玩意儿，连接好管路，插上电源开机，只需要把盛装静脉血的试管放在探针下面，让探针吸取血液，然后，就能自动打印报告。

　　测量数值多少多少，参考值多少多少，偏高偏低有箭头标识。小小一管血，测几十个项目不成问题。

　　什么？需要苦哈哈地加抗凝剂、离心、稀释、测量，测完了还要洗机器？

　　不存在的，全自动血液分析仪，自动连接着溶血剂、稀释液、清洗液，只要定时换液体，不用每次折腾……

　　这么好用的玩意儿，只要一万多一台。可惜，穿越过来，啥都没有了。

　　再卖给我一台吧！我出10万也行！用金币付账！

　　……很遗憾，买不到。格雷特只有苦哈哈地从头做起，抓破头皮：

　　如何测定血清里的钾离子含量？

　　《基础化学》……没讲……《病理生理学》……没讲……《诊断学》……没讲……

　　“要不然，你用上次那个验血魔法试试？”

　　格雷特愁眉苦脸。。万不得已，他真的不想用这种法子：

　　所需资料太多了！

　　计算量也太大了！

　　我要攒多少人，多少血，才能慢慢寻摸出标准啊！

　　但是到了实在没别的法子的时候，也只能用最笨的笨办法,一点点来。格雷特取了几管兔子血，一字排开,一手按在黄金盒子上：

　　【鉴定血液】！

　　【鉴定血液】！

　　【鉴定血液】！

　　“MOSS,帮我分析一下图片,这次应该只有一个点位不一样了……”

　　塔灵答应了一声。然后，它就发出了一阵介于蜜蜂的嗡嗡声、和风扇的旋转声之间的声音。音高稳定,音质均一，堪称白噪音典范，格外催眠。

　　格雷特也不知道它是怎么学会这一招的。但是总之,在一段时间的自己给自己配音、自得其乐之后，塔灵刷拉一下，亮出了几个立方体：

　　“老板,这次不一样的点位还挺多的，不止一个。”

　　格雷特：“……”

　　所以我要怎么控制变量？怎么把变量控制到，只有钾离子这么一个？

　　林恩今天的法术已经没了啊！越级施展刚刚研究了一半、还没到自己等级的法术,消耗非常大的！

　　等等！

　　我只是在测量血钾含量,我不需要法术啊！我可以用同一只兔子,连续注射几次氯化钾溶液，然后抽血不就完了？

　　格雷特卷起袖子,再接再厉。一发【延缓痛苦·局麻】，静推1毫升1%氯化钾溶液,等待三分钟,抽血；再一发【延缓痛苦·局麻】,静推，等待，抽血……

　　哗哗哗哗抽了一排。直到那兔子看着有点不行了,他才掏出一管葡萄糖酸钙——葡萄糖+双氧水+碳酸钙的产物,主要用来尝试做豆腐——给兔子注射进去。

　　罪过罪过，幸好那兔子还活着。格雷特争分夺秒地写完实验记录,抄起最后一管鲜血,释放法术：

　　【鉴定血液】！

　　“MOSS,这批图片，再帮我分析一下~~~”

　　这一次,格雷特只看了一眼MOSS亮出来,并且特地圈出异常点位的立方体，就从座位上跳了起来。

　　一排立方体中,只有两个点位,呈现明显的线性相关。其中一个，是一片美丽的淡紫色,由浅至深，宛如轻纱。

　　紫色。

　　紫色。

　　紫色。

　　钾离子的焰色反应，是紫色。

　　紫色！

　　所以，【鉴定血液】在冥想图景中呈现出的颜色，和焰色反应的颜色，有一定关联？！

　　格雷特心口砰砰狂跳。如果是这样，如果是这样——

　　如果是这样，那么至少，血钠，血钙，都可以用焰色反应的方式测定其含量。他需要的拼图，至少已经解决了两个了！

　　为了保证这个思路可行，格雷特又抓了两只兔子，由少到多，逐一注射氯化钾。再用【鉴定血液】挨着照过去，紫色的部分，颜色浓淡，仍然呈现明显的线性相关。

　　可行！

　　再来试试氯化钠，不，直接往之前测过的试管里，滴加氯化钠溶液就行了！

　　逐次滴加氯化钠溶液之后，MOSS显示出的立方体，又有一部分黄色呈现相关性。很好，至少血钠也可行。

　　所以，然后……

　　来，怎么确定浓度到底是多少？

　　看这光的颜色，怎么判断血钾浓度是3.5mmol/L，4.5mmol/L，还是5.5mmol/L？

　　“我还是想要一台全自动血液分析仪啊……我愿意出一万金币去买……”

　　然而全自动血液分析仪并不可能有。格雷特只好卷起袖子，自己配制4mmol/L标准液，自己拍【鉴定血液】：

　　一定要给我读出来……一定要读出来……一定要读出来……读不出来的话，我就只能手搓火焰离子光度计，然后祈祷这玩意够灵敏了！

　　哎，也不一定，也可以尝试把论文写出来，然后诱惑变化系去做？

　　谢天谢地，【鉴定血液】对于血液以外的液体，也不是完全不能解读。虽然大部分数据缺失，格雷特想要的那片紫色，还是在冥想视野里、在塔灵帮忙显示的立方体当中刷了出来：

　　“MOSS，你能比对这些颜色，哪个更浓一点，哪个更淡一点，哪个和哪个一样吗？”

　　“……可以的，老板。”

　　MOSS嗡嗡地沉默了片刻（大概是在运算）以后，肯定地回答。

　　然后，一堆立方体开始挪动、排序。格雷特配置的那个4mmol/L标准液读出的结果，准确地插进了队列当中。浓淡有序，历历分明。

　　——MOSS还特地搞了一条红线，把标准液和旁边一个立方体连在一起，明晃晃示意：

　　这两个是一样的……

　　很好，既然4mmol/L标准液能配制，那么3.9，3.8，3.7，……5.5，5.6，这些应该也能配制。

　　无非就是多花点时间而已，配好，用【鉴定血液】读出，让MOSS记住色谱。然后，来一份，比对一份，来两份，比对两份！天籁小说网

　　对了，标准液的事儿，还可以交给别人做！

　　“诺伍德先生！诺伍德先生，麻烦你帮个忙，氯化钾和氯化钠的标准液，按照……这些比例，都帮我配一份。方便的话，让你的学生们也各配一份，避免误差！”

　　“好的，交给我！”

　　诺伍德法师一口答应。格雷特把工作甩出去，立刻开始推算，验血流程该怎么建立：

　　取血……这个没问题。

　　拍【鉴定血液】……这个也没问题。

　　取得资料，这个……勉强没问题。如果病人肯出10贡献点一枚的晶片钱，可以当场取得资料，直送法师塔。出不起钱？

　　那就得取血，然后把血样拍上抗凝魔法，装进冰袋，直送法师塔——人力专送，或者阿帕的鹿力专送，同时期望血样在途中不要变质……

　　然后法师塔比对，出结果，返回结果。哪怕是速度最快的阿帕专送，往返也要小半个钟头。赶上点背，等数据返回，病人已经挂了也说不定。

　　“哎，在医院建一座专门的法师塔，还是少不了啊！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天早起奔医院做了B超，轻度脂肪肝……哇哇大哭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百四十九章 医院法师塔还是少不了啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 