
　　那些影子仿佛挣脱了物质的规则，速度极快的穿过钢铁长城，飘向自家的方向。

　　有影子在家门口停下脚步，迟迟不敢进入，只是躲在门后凝望。

　　一个女人正在默默炒菜，她没有去看电视，她相信，自己的老公肯定会回来，她要给老公做最喜欢吃的韭菜炒鸡蛋。

　　但下一刻。

　　“小娟。我回来了。”一道熟悉的声音，出现在她的身后。

　　“你回来了，菜马上炒好了……”女人转头看去，却见一道漆黑的影子。

　　她整个人愣了一下，随即仿佛明白了什么，泪眼模糊道：“你……”

　　“呵呵，先不说这个，我们先吃饭。吃饭。”影子轻声笑道，想要帮忙端菜，手指却一穿而过。

　　他愣了许久，虚幻的手指抚摸着女人的脸蛋。

　　“别哭了，不好看了。”

　　“还好我们没有孩子，以后，你找个好男人……他可得比我好啊。”

　　一幕幕悲欢离合，出现在大夏百姓的家中。

　　有影子跪在地上，声音颤抖：“妈，孩儿不孝……不过，我跟我战友二狗子说了，他会照顾好你们的……妈，对不起！”

　　有影子坐在父亲面前的座位上，轻声道：“爸，最后和你喝一杯吧。”

　　有影子在自己儿子面前哈哈大笑的拍着胸脯：“孩子，我看不到你长大了，不过……哈哈，你爹也是个英雄！来来来，咱俩拍个照，以后你想我了就看看，记住，你爹为大夏而死！老子是英雄，你也别丢了我的脸，照顾好你妈，保护好大夏！”

　　还有影子强笑着开玩笑道：“爸，别难受啊，回头我先去了，等你也去了，咱继续在大夏当父子，咳咳，这辈子我叫你爹叫的听多了，下辈子你叫叫我呗……”

　　一些影子则再次回到城墙之上，对一身是血的战友笑骂道：“哭你爹呢？傻逼，好好活着，我刚才可跟我爸妈说了，你每年都得过去看几次，不然老子在下面踢你屁股。”

　　“还有啊，这是老子用命保护的大夏，你要是没给我护好，等你拉屎的时候，老子从马桶爬出来戳你屁股！”

　　这五分钟，是大夏的悲痛！

　　这个大夏，在这一刻，寂静无声。

　　战争，总归是要死人的。

　　哪怕是胜利，也并不值得喜悦。

　　这最后与亲人团聚的五分钟，是林凡所能做到的，最大努力了。

　　当五分钟过去。

　　所有影子，在家人的含泪注视、颤抖呼唤下，含笑消散。

　　没有人组织，但这些影子却用最后的念头大声道：“此生不悔入大夏，来世还当大夏人！”

　　有风吹过。

　　这些影子齐齐敬礼，随风消散。

　　无形的死神来临，镰刀勾走这些灵魂。

　　林凡两眼通红，一股火焰在他胸口燃烧，说不出话来。

　　钢铁长城上，枪炮齐响。

　　“轰！”

　　震撼天地。

　　宛若送行！

　　“黑子，走好啊！”

　　“你放心，我肯定照顾好你爸妈，照顾好……大夏！”

　　“老公，我等你十八年，别忘了我，千万别忘了我！”

　　林凡缓缓走到国座身旁，正在偷偷擦眼泪的老人看林凡来了，连忙促狭的挺直腰杆。

　　“他们去往死亡神殿了。”林凡轻声道。

　　国座叹了口气：“还能回来吗？”

　　“来世，他们还会是大夏人。”林凡轻声道，“大夏五千年，无数代轮回，总有那么一些人，始终没有离开，守护着这片土地……”

　　“这些人，是我，是你，是所有大夏人。”

　　“大夏，传承的不只是精神，更是大夏之魂，更是无数的影子。”

　　那些影子，将会始终守护着大夏。

　　而大夏，也正是因为这些逝去的影子始终默默守护，才能屹立至今！

　　沉默许久，国座两眼通红道：“那死亡神殿在哪儿？打它，需要多少大炮？”

　　林凡沉默片刻，缓缓道：“早晚有一天，我会亲手斩碎死亡神殿。让我大夏，人人不死不灭，超越神明！”

　　死亡神殿，曾与阎罗王争权。

　　后来，诸神围攻之下，阎罗王与那些东方武神一同沉睡，从此，死亡神殿，独掌生死。

　　上一世，林凡甚至与死亡神殿交手的资格都没有。

　　但这一世。

　　林凡要将那死亡镰刀，亲手斩碎！

　　林凡继续道：“我刚才耍了个花招，我用修罗神力隐隐护住了他们的神识……应该能骗过死亡，保留他们的记忆，他们依旧会是大夏人，来世，依旧会与我们并肩战斗。”

　　“三天之后，举行国葬。”国座叹了口气：“把他们的名字，刻在这钢铁长城之上，我要让他们亲眼看着，我大夏是如何抵御神明，如何击退一个个神明。”

　　“我要让他们亲眼看着，大夏的国境，安然无恙！”

　　“让他们知道，他们的牺牲，没有白费！”

　　“让所有大夏人都抬起头，记住这些名字。”

　　国座朝着那些消散的影子，缓缓鞠躬。

　　五千万壮士，十四亿大夏人，齐齐鞠躬。

　　这些影子，将会被一生铭记。

　　直到……归来！

　　而就在此时。

　　“轰！”

　　一道剑气从海面上冲出，他的身后，有剑气托举着五个巨大的木球。

　　“哗啦啦！”

　　一身海水的大夏剑神张风冲到钢铁长城之上，落在林凡面前，脸色虚弱道：“幸不辱命，弑神军第一小队成员……我都找到了。”

　　“而且……都没死！”

　　“多亏了这些木球……这应该是墨家的机关术。”

　　“咔哒！”

　　话音未落，五个木球纷纷自行打开，露出道万千、莫不知等人的身影。

　　其中四人已经陷入昏迷，气息紊乱，但还活着！

　　公输鸣更是还醒着，只是此时情况也不好，两条假臂在之前的战斗中被绞碎，右腿更是血淋淋，被直接斩断。

　　“赢了吗？”公输鸣急切问道。

　　林凡点头：“赢了！”

　　公输鸣顿时松了口气：“赢了就好……”

　　“医护兵！”林凡大声道：“快来治疗！最好的治疗！”

　　“别紧张，赢了就好……咳咳，”公输鸣一身是血的笑道：“还好之前，我给每个人都配置了一个机关，咳咳，没想到还真用上了。”

　　“只可惜，造的太少了……”

　　公输鸣早就预想到，可能会不敌。

　　到时候，众人就会被卷入海洋。

　　而为了避免落水后被海水淹死，被海兽撕碎，公输鸣特意设计了一个机关，只是因为时间仓促，一共才做出来六个，只给弑神军第一小队装备上了。

　　“你腿没事吧？”林凡关切问道。

　　“断了……咳咳，估计得截肢，”公输鸣说到这里，虚弱的脸上反而兴奋起来：“太好了，我又可以给自己安一条机关腿……”

　　“唉，这位医生，”公输鸣一把拉住抬着担架跑来的医护兵，竟是乞求道：“你把我另一条好腿也给截了吧，就当做个好事，帮我个忙，不然我回头还得自己动手！”

　　那些医护兵一脸懵逼的把弑神军第一小队用担架抬起，进入电梯往城墙里的医护室跑去。

　　公输鸣还不忘两眼火热的看着林凡身后那被影子提着的神明尸体：“把她尸体给我啊，我还没用神明做过战斗傀儡……对了，那把三叉戟也找回来，碎了也找回来……我正好要换个机关腿，弄个神器级别的机关腿……”

　　这位墨家传人，似乎对改造自己的身体，和使用别人的身体，总有着奇怪的欲望。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百六十四章 公输鸣的奇怪念头免费阅读。https://xs.23sk.com 