    盛弘城抓住苏瑾的手，“不哭了，来，哥哥给你煮肉肉　。”

    盛弘誉一把打开他碍眼的手，厉声道：“她叫我爸，就应该让我这个爸来煮。”

    “这是我家。”盛弘城双手叉腰，拿出屋主的气势。

    盛弘誉眯了眯眼，“你是不是什么都想跟我争一争？”

    “是。”盛弘城斩钉截铁道。

    盛弘誉双手抡起袖子，“今天我就要跟你一搏高下。”

    盛弘城是知晓自己打不过自家大哥的，直接认怂，他往后退一步，“饺子在冰箱第二层。”

    盛弘誉轻哼一声，随后又转身看向还是那满目期待着的苏瑾，温柔的点了点头，“马上给你煮饺子啊。”

    苏瑾乖乖地坐在了凳子上，翘首以盼的望着厨房里忙上忙下的身影，两只手愉快的把玩着筷子。

    盛弘城悄悄咪咪的挪到了苏瑾身侧，他虽然察觉不到是不是这丫头在演戏，可是她这一觉醒来就变成了个傻子，着实是让人有些匪夷所思。

    他试探性道：“苏小姐，你真的不记得我是谁了？”

    苏瑾扭过头，看着一脸谄媚假笑的男子，嫌弃的往后退了退，“爸爸，这个坏叔叔他要打我。”

    “……”这恶人先告状的本事，果然是从小培养的。

    盛弘誉拿着铲子就兴冲冲的跑出了厨房，瞪着正坐在苏瑾旁边满脸都是奸佞之色的盛弘城，他吼道：“你离我家瑾儿远一点，滚一边去。”

    苏瑾得意的朝着盛弘城吐了吐舌头。

    盛弘城默默地退到了一旁，他再仔细的观察着苏瑾的一举一动，确实是和小孩子如出一辙。

    所以说，她刚刚那一摔，莫不成真的是摔坏了脑子？

    她不会真的是永远都这样了吧？

    盛弘城既有些高兴，高兴没有人再跟他抢股份，又有些害怕，害怕自己这刚刚大获全胜的局很有可能分崩离析，最后输的一塌糊涂。

    盛弘誉端着热腾腾的饺子笑嘻嘻的走出了厨房。

    苏瑾眼前一亮，立马坐直身体。

    盛弘誉笑道：“吃吧，你是第一个让我亲自煮饺子的人，连他们几兄弟都没有这个荣幸。”

    苏瑾把筷子往他面前一推。

    盛弘誉摇头，“我不吃，你吃。”

    “爸爸喂我。”苏瑾张大嘴巴，等着对方行动。

    “……”盛弘誉觉得她是不是太不知好歹了？甚至有点得寸进尺。

    他堂堂盛家大少爷给她煮饺子已经是天恩了，她竟然还敢厚颜无耻到想要他亲自喂？

    呵呵，果然从一开始就不应该对她施以半点温柔，否则她真以为自己就能恃宠而骄，想做就做什么吗？

    苏瑾眨巴眨巴，继续等待着。

    盛弘誉面上一笑，拿起筷子夹上了一块饺子，当真是喂到了苏瑾嘴里，并且提醒着：“有点烫，慢慢嚼。”

    苏瑾吃着饺子，腮帮子被填的满满的，她真的是开心极了，两只眼睛都笑的只剩下一条眼角缝。

    那种满足，绝对是发自内心。

    盛弘誉忍不住的揉了揉她的小脑袋，“真乖。”

    “咳咳咳。”盛弘城掩嘴咳了起来，咳得就像是肺痨发作似的，“大哥，你别忘了她是谁，她是小四的人。”

    盛弘誉生怕这个人的唾沫飞进了饺子里，指着另一边，“别咳了，真脏，你一边去。”

    “大哥，你这是——”

    盛弘誉直接忽略自家老三的存在，继续夹着饺子，“小心烫。”

    盛弘城一拍额头，他的好大哥有点沉迷于父亲这个角色啊。

    微风吹拂而过，云彩将阳光遮挡了大半，忽地整个大地暗沉了些许。

    迈巴赫停在了别墅前，整座山，安静的落针可闻。

    盛厉霆打开车门，看着大门紧闭的别墅，慎重的考虑了许久，才踏步上了台阶。

    “叮咚……”门铃响起。

    屋内正在商量什么的二人忽然神色一凛，两两面面相觑一番，大概都没有想到这个时候会是谁上山了。

    如果是普通访客，直接就被堵在山下了，除非是自己人，山下的那群保安便是连通秉都不会通秉一声。

    雷钧走到玄关处，看着视频里面色如常，没有半分焦灼神态，一如既往风平浪静的小四时，他本是轻蹙的眉头，这下子皱的更紧了。

    盛峰察觉到没有动作的雷钧，疾步上前，“是谁来了？”

    雷钧没有说话。

    “小四这么快就得到消息了？”盛峰眉头微皱，以雷钧的能力，没有人会这么轻而易举的就查到傅臻落在了他手里。

    除非，是从一开始就监视着傅臻或者是雷钧的人。

    “叮咚……”门铃再次响起。

    “姐夫，只有麻烦你把傅臻先弄进房间藏着。”雷钧整理了一下着装，尽量的让自己看起来如同平常。

    盛峰点了点头，“小四应该是知道了这个男人在我们手里，你要骗走他，而不是哄他说人不在我们手里。”

    “嗯，我知道怎么做。”

    下一瞬，大门徐徐打开。

    盛厉霆一路目不斜视的进了客厅。

    雷钧正在煮着咖啡，看见进入视线的身影，指了指身前的位置，“你今日怎么来这里了？”

    “舅舅，您清楚我为什么会来这里？”盛厉霆环顾四周，屋子里空空荡荡，不像是有第三人的踪迹。

    “没错，是我把人带走了。”雷钧倒上两杯咖啡，“我已经把他送出国了，这辈子都不会让他再踏进C国一步。”

    盛厉霆竟是有点小惊喜，却又要伪装着自己其实很担心的样子，他道：“舅舅，我说过了我会处理好自己的私事，您不应该这样插手，傅臻是什么人，您这样对他，可有想过后果？”

    “任何企图阻止你的人，我都不会给他第二次卷土重来的机会，我不管傅臻是什么身份，只要在C国，我就不会让他为所欲为！”

    “您真的把人送走了？”盛厉霆再三确认道。

    雷钧敏锐的发现了他的言语中竟是有一丝高兴的感觉。

    这是被气糊涂了吗？

    盛厉霆也察觉到自己一不小心就暴露了那份喜悦，少了个不必要的麻烦，他如何不高兴呢？

    “咳咳。”雷钧掩嘴轻咳一声，“你放心，我只是把人送走了，没有伤他一分一毫。”

