    行痴大师走了，说是要去云游四方。

    他说他前半生修佛，为的都是师傅的夙愿，因此心境不够圆满。

    他的道谢，并非只是为了师傅完成夙愿而道谢；也是为了因为林季，让他恢复了自由身，从此再无牵挂而谢。

    对于这种说法，林季是不懂的。

    虽然常常听人说起什么道心、佛心之类的话，但他一路修为都未曾见过瓶颈，很难理解这些真正大修们的心境。

    兴许是他的境界太低了也犹未可知。

    总而言之，用行痴走时的话来说，大概是此生都很难再相见了。

    他要去西方，看看那大名鼎鼎的佛国是什么样子。

    说要去看看在那西域佛国，是不是真的人人修禅，处处都是口吐莲花的高僧、功德加身的活佛。

    虽然在林季看来，这种说法和前世的传销未必有多大区别。

    若是西域佛国真那么安稳，也不至于许多妖邪歹人犯了事都往西边跑。

    佛教真的海纳百川，有容乃大？

    估计荤素不忌，照单全收才是真。

    但林季也没有专门去科普谣言之不可信。

    总不好坏了别人的念想。

    告别了行痴大师之后，林季也准备离开京城了。

    襄州还在梁州南方，是中原九州的腹地。

    他准备一路向南，刚好途径梁城与青阳县，与友人们各自道别，然后再前往襄州。

    “有了这舍利延缓我身上的麻烦，先前说的少则一年多则三年要作废了，我起码有三年时间...哪怕三年都找不到解决邪佛印的办法，但我突破到第五境也能增长寿元。”

    寿命便是生机，林季虽然迫切的想要解决邪佛印的麻烦，但这件事还远远不到火烧眉毛。

    且不提他修为增长的速度，这世间单单续命的宝物就有不少。

    “只希望这邪佛印不要再出变故，就维持现状便好。”

    带着几分思绪，林季简单收拾了一下自己的行李。

    只是一个小包裹，带着三两个装着调料的瓶瓶罐罐以及两件备用的长衫罢了。

    不过就在他收拾齐全，刚刚从卧室走出小院的时候，却见到陆昭儿早已坐在院子里，摆弄着桌上的茶杯。

    就是先前行痴大师给他倒的那杯茶。

    “你要走了，准备去哪？”陆昭儿随口问道。

    “去襄州，行痴大师刚刚来，说我中的是邪佛印，这手段来自襄州雷云寺。”林季坦然说道。

    闻言，陆昭儿微微点头。

    “有线索就好。”

    话音落下，两人都不知道该如何开口。

    终于开始陆昭儿放下茶杯，又道：“我也刚从总衙那边回来，将游星令递了上去。”

    “什么意思？”林季微微皱眉，“你要退出监天司？”

    “我爷爷让我第五境之后再说其他。”陆昭儿长舒一口气，脸上带着几分愁容。

    “原本爷爷还催着我赶紧找个人嫁出去，可自从我加入监天司之后，这事他也不再提了，兴许也是知道逼我也没用吧。”

    林季在陆昭儿对面坐下，也不说话，只是静静听着。

    “但此番的事情太大了，高大人他...哎，总而言之，如今正是多事之秋，爷爷担心我的安危，方大人那边也同样如此，这才有了让我暂时卸任，安心修炼的说法。”

    “你毕竟是镇国公的孙女，也是秦国的郡主。”林季对此并无意外。

    似如今这样的时候，像他这种毫无背景之人，才是最该出力的。

    而像陆昭儿这种，自然会被保护的严严实实的，哪怕她自己也并不愿意如此。

    “我原本还想借着职务之便，陪你走一趟的。”陆昭儿轻叹道。

    林季微微摇头。

    “我的麻烦还不知道要去何处解决，如今的我像个无头苍蝇似的，只知道一个襄州罢了。”

    陆昭儿不是傻子，自然听出了林季话语中的婉拒之意。

    她深深的看了林季一眼。

    “我在监天司当了三年游星官，林季，你是唯一一个我看着比较顺眼的。”

    林季抬起头。

    陆昭儿则低下了头，自顾自道：“那时我去梁州，其实便是在总衙看到了你的档案，看到你治下的青阳县，看到了展乘风对你的评价。”

    “嗯？”这倒是林季不知道的，“档案里怎么说？”

    “说你虽然疲懒，但却恪尽职守，对百姓友善，是难得称职的捕头。”

    “呵，难得称职。”林季哑然失笑。

    “公私分明，知大义而不拘小节。”

    “倒是公允。”林季微微点头。

    ”“与人为善，从不曾欺压乡里，鱼肉百姓。”

    “不屑为之。”

    陆昭儿看向林季。

    “我走遍了数州之地，见过何止上百位捕头，什么样的人物我没遇到过？但唯独你这般的，我倒是少见。所以我不信，才要亲自来看。”

    “看过之后，便信了？”

    “信了，也知道了那档案再详细，也道不尽然。”陆昭儿继续摇头，“如那黄翠的案子，若是我来办，断然不会如你那般的冲动，但也同样的...我会办的公正严明，且事后我自己也会良心不安。”

    “我那时说那是我第一次破例，并非虚言。若不是有你在前面挡着，我断然不会对你的做法视而不见。”

    这话很矛盾，但是林季却听懂了。

    “哈哈，但是的确大快人心对吧？”

    闻言，陆昭儿难得的笑了。

    “是啊，大快人心。分明不是所有人都非死不可，但我知道他们必死之后，虽然表面上不说，但心里却舒畅的无以言表。”

    笑过之后，两人又一次相顾无言。

    片刻，陆昭儿放下了一个锦盒。

    “这是？”

    “爷爷让我带给你的，是为我母亲的事道谢。”

    林季将锦盒打开，发现里面放着两粒丹药。

    “龟元丹，大补之物。服下之后能增进修为，也能续命十载。”

    “续命才是关键吧，替我多谢镇国公。”林季也不扭捏，直接将锦盒收下。

    陆昭儿起身，突然对着林季行了一礼。

    林季有些不解，连忙起身还礼。

    这是同僚之间的礼数。

    “林游星，下次再见面时，我应当是夜游境的修为了，听说你天赋惊人，希望到时候不要被我落下太远。”

    顿了顿，陆昭儿又目光深沉的看着林季。

    “不要那么早的死了。”

    “我觉得我们肯定还能再见面。”

    “这算是你的承诺吗？”

    沉吟片刻，林季看向陆昭儿的眼睛。

    “算。”

