    

    距离圣者学院开学只剩下半月，圣者学院普通招生的测试正进行得如火如荼。

    此次测试地点在商牟城郊外的栖霞山。

    山上的魔兽等级不高，但数量众多，本来很适合用来做考试地点。

    但是近日栖霞山却出现了剑齿虎。

    参加入学测试的考生基本都是武徒中期，剑齿虎已经是武境中期的实力。若是两者遇上，考生就是羊入虎口。

    为此，商晏庭不得不前往栖霞山清理剑齿虎，以防在商牟世家的地盘上出现岔子。

    ##

    一条大河将栖霞山与商牟城隔开

    除了武者，普通人很少渡江往来。商晏庭行驶在江面上的大船缓缓停下。

    才到栖霞山的外围，野兽的嚎叫声此起彼伏，血腥味混杂着土气扑面而来，时不时还能够听到有考生的惨叫声在山林中回荡。

    山林之中有成百考生正在捕捉烈焰狼。

    刚深入山林腹地，一行人就发现已经被取心的魔兽尸体。除了魔兽的尸体，还有很多散落腐烂的人体器官，昭示着山林如今是多么的危险。

    商牟世家的家仆围在商晏庭的周围，警惕的在丛林间移动，追踪剑齿虎的行踪。

    没过多久，远处传来激烈的战斗声，想来是遇见正在杀烈焰狼的考生了。

    “莫云哥哥，小心！”

    “它来我这儿了！”

    “跑、快跑！”

    丛林之中传来打斗的声音传来，远处还有人影与兽影在晃动，血腥味也越来越重。

    “少主小心！”

    商晏庭的随从拔剑挡在前面，谨慎的看向前方没有贸然去帮忙。但那些人朝着他们的方向跑来了，后面跟着的还有两匹烈焰狼。

    烈焰狼看起来和普通的狼相似，但体型比普通的狼大很多，行动速度飞快，猛地向前扑倒落在最后的考生。

    “啊！”

    考生一声惨叫，脸上的皮肉被烈焰狼撕下来。

    周围的同伴将各种攻击朝烈焰狼扔去，谁知这样做不仅没用，更加惹怒烈焰狼。它们全身皮毛立起，身上燃烧熊熊火焰。

    烈焰狼战力瞬间加强将身下压着的人撕碎，朝着人多的方向扑去。

    两只烈焰狼明显比普通的烈焰狼更加凶猛和发狂，一行人被火焰炙烤、浓烟窒息，各种惨叫声和求救声越来越小。

    就在他们即将全部玩完的时刻，商晏庭取出弓箭，对准其中一只烈焰狼将弓拉满。

    咻——

    特质的箭羽划破长空，精确地插在烈焰狼的头部。

    轰隆一声闷响，烈焰狼直接断气倒地，原本聚在身体周围的火焰燃尽，露出它的尸体。另一只似乎感受到了危险，它抬头看了一眼，收敛火焰快速蹿入丛林之中。

    “晏庭哥哥！”

    救的居然是熟人。

    宋毓儿人未到声先至。

    她被护在幸存考生的中间，看向逆光站立的男主脸色苍白、垂泪欲泣，“刚才烈焰狼好可怕啊，毓儿差点就见不到你了。

    你是专程来找我的吗？”

    跟随商晏庭的侍卫各个将头低下，不敢告诉宋小姐真相，只希望宋小姐别想太多。

    事实证明，宋毓儿不仅想得多，而且还想得美。

    她自动将杀掉的那只烈焰狼归了自己，并且还向商晏庭提要求，

    “晏庭哥哥，你与莫云哥哥都是商家至亲。他因为你没有得到晋升的名额，你帮他也带一个当做赔罪吧。”

    而她旁边的莫云葛葛此刻正脸色青白的看向两人，神情没有感激，满是一种被侮辱的羞愤。

    贾熙桐在识海中一眼就认出了这个男人——

    他不就是上次偷袭男主，被男主连同小弟一起扔下场的人嘛。

    男主救了他，他敌意还辣么大，需要赔什么罪？

    一个骄纵没脑子

    一个人菜志气高

    凑热闹的肝帝蹲在男主的识海给予了两人精准评价。

    商晏庭没有理宋毓儿，此刻他眉头紧皱，紧紧握住手中的长剑。

    另外一只烈焰狼不是因为他逃走的。

    因为商晏庭的态度，其余人也情不自禁地安静下来。

    周围的风轻轻吹过，带来腥臭的湿气和若有似无的惨叫，众人莫名受到一股压迫感。

    劲风起，嚎声响。

    一只口长獠牙，身形如水牛大小的猛虎从背后朝商晏庭扑来。

    正是他沿途追踪的剑齿虎！

    看到这巨型魔兽，所有人都紧张后退。

    烈焰狼他们都打不过，更不用说实力武境中期的剑齿虎。

    现场能与它一战的唯有商晏庭，他拔出剑透亮的剑刃照出他冷静的目光.

    来了！

    一人一虎交战到一起。

    双方都是武境的实力。

    剑齿虎体型庞大、力大无比，每一步都能踢得泥土飞溅、勇猛神威。

    商晏庭身法轻盈，手持长剑真气注入，随手一劈都能在地上留下不浅的剑痕。

    作为半步武师的修者，商晏庭理应更甚一筹。他持长剑朝着剑齿虎头砍去，“戗”的一声，剑柄震得他虎口发麻。

    不对！

    预想中的虎头未落地，反倒他被撞到了地上。

    “嗷！”

    一声雄浑的虎啸，剑齿虎被惹怒了！

    高出一个大境界的威压伴随着虎啸散开，使得商晏庭身后这一群武徒中后期的修士脸色苍白。

    武师！

    之前给的情报错误了，这只剑齿虎的修为居然到了武师！

    别看商晏庭已经快要突破的武师，快到武师和武师那是两个概念。

    两者刚才还不相上下，此时商晏庭已经占了下风。他长剑抵在剑齿虎的獠牙之上，长剑被剑齿虎獠牙挤压到变形，剑刃出现细碎的裂纹。

    上去帮忙的家仆和考生直接被剑齿虎撞飞、践踏，胆小的人已经开始逃命。

    “晏庭哥哥！”

    宋毓儿朝他大喊，满脸担心，但半步都没往前挪。

    那个叫莫云的青年恐惧的后退之余，脸上更是露出一丝恶毒，假如商晏庭现在死了……

    就在旁边人各怀心思时，商晏庭浑身气势一变。

    他居然也到了武师境界？！

    商莫云震惊，不过很快他又镇静下来。

    那剑齿虎目测已经到了武师中期，商晏庭看起来才刚到武师前期。就算他进阶了又怎么样，依旧不是剑齿虎的对手。想要杀掉剑齿虎，除非他有一件耀金以上的法器，但他手中的长剑，不过是精钢级别而已。

    而且已经快要断掉的长剑，不可能杀掉剑齿虎。

    周围的考生在慌忙逃窜，商晏庭带来的家仆已经准备好用性命拖住剑齿虎，为少主争取逃生的机会。

    就在这时，情况突变。

    商晏庭手中的长剑突然被一阵光芒笼罩，精钢级别的武器仿佛变成了耀金一般被他流畅的注入真气，朝着剑齿虎劈去。

