    修罗道皆杀剑，精髓在于它的古怪发力法门，它起源于上古时期的西方教，名为“夜柔吠陀”的修行典籍。

    其特点是三重发劲，力道一重比一重强……不过也仅限于此。

    若是不了解这个特性，贸然用飞剑去格挡，肯定要吃上一个大亏。

    不过有青萍剑的提醒，凌云破自然不会中招。

    拥有天生剑骨的资质，他对飞剑的操控能力极强。青萍剑只是讲了一遍，他立刻就完全掌握了。

    青萍、霜降双剑，和开岳、长兵双剑在空中对撞，后者立刻有些难支。

    九阶飞剑，在硬碰硬方面自然比不过十阶飞剑。

    林断山脸色冰寒，悄悄使出皆杀剑的秘传发力法门，双剑上的力道顿时沉重几分。

    却没想到对方飞剑上的力道也骤然增强，压得开岳、长兵瞬间被迫倒飞回来，差点儿没打中林断山自己。

    林断山：？？？？？

    我才使了一遍，你怎么就突然会了？

    他咬牙狠狠说道：

    “皆杀剑简单粗暴，发力法门模仿太易，没什么难度！”

    “你且看我东海玉瑚剑！”

    话音未落，开岳长兵双剑便灵活游走起来。

    青萍剑懒洋洋道：

    “东海玉瑚剑，蓬莱玉清观的剑术，要配合符箓法阵使用的，不然只是花架子而已。你随便打打就行了。”

    凌云破不动声色，很快便催动青萍、霜降二剑，轻松击破了对面双剑的防御。

    林断山双目圆睁，气急败坏，俨然是因为自己之前架子起的太高，结果却在安知素面前被她师弟各种花式秀，此时根本下不来台，只能大吼说道：

    “学那么多都是虚的，你且看我使玄门正宗昆仑剑术！”

    不等青萍剑说话，凌云破便眼睛一亮：

    哎呀，这个我可老熟了！

    不过数招，凌云破便运用极其丰富的经验，单凭青萍剑便将开岳、长兵双剑压制。霜降剑趁机绕后，抵住了林断山的后背。

    林断山怔立当场，嘴唇抿得极紧，眼睛也瞪得滚圆，似乎想要为自己辩解什么，但最终还是没有说出口。

    场外观战的安知素，终于出声笑着说道：

    “林师弟，这次辛苦你指教了。”

    “罢了罢了。”林断山垂头丧气地摆手，开岳便收起飞到他身边，长兵则是化为流光，钻入他背后的剑匣里。

    他转过身去，不让两人看到他的脸色，只是闷声说道：

    “我林断山，还不是那种输不起的人。”

    “安师姐，你这师弟天赋异禀，只是因为你们师父闭关，着实浪费了他一身的剑术才华。”

    “他在剑术之道上虽然胜了我。但接下来的比斗，紫云峰娄知正那厮，可不会不动用修为功力。”

    “以炼气打洗髓，非绝强手段不可为之。反正……你们好自为之吧。”

    开岳剑光落至脚下，林断山便御剑而起，向远处天空飞去。

    “多谢师兄承让！”凌云破对着他的背影大喊。

    只见远处，林断山的剑光骤然向下跌了半米，然后又摇摇晃晃地飞起来，很快便消失不见了。

    “师姐。”凌云破便转过头去，邀功笑道，“我这次表现得怎样？”

    “你表现得很好呀。”安知素柔柔说道，“林断山是金钢峰的大师兄，在剑道方面颇有悟性，很多别派剑法是一看就会，故而性子极其高傲。”

    “能被他看得起的弟子，全蜀山都没有几个呢。”

    “你能在比试中学会他的剑法，还能让他放下脸面认输，足见师弟你的剑道天赋，肯定也是出类拔萃的。”

    凌云破心知安师姐这样说，只是害怕林断山之前话语打击到自己的信心，连忙笑道：

    “那是自然！哼，他便是金钢锋大师兄，还不是在剑道方面输给我了？”

    见他一脸得意自满，安知素也有些好笑，想要伸手去拍拍他的肩膀，却又没来由地想起自己那夜负伤而归，被师弟脱下衣服涂药的羞涩之事。

    脑海里的情绪古怪起来，她尴尬地收回伸到一半的手。

    然后又想起娄知正丢下剑符那次，自己慌得像只没头苍蝇，连眼泪都流下来了。

    然而师弟却不慌不忙地替自己拭去泪水。

    那时他的脸上，确实闪耀着“尽在掌握”的自信笑容，至今仍然留在安知素的记忆里。

    师弟虽然是师弟，但是……

    终归也是可以信任依赖的人呢。

    想到这里，安知素忽然又伸出手去，拉住了凌云破的胳膊。

    “走，师弟！”她笑靥如花地道，“为了庆祝你学会双手御剑术，师姐要送你一个宝贝。”

    “什么宝贝？”凌云破好奇问道。

    “师父留下来的一柄十阶仙剑。”安知素眨了眨眼。

    ————————

    凡仙剑，多有傲气。

    换句话说，就是仙剑很容易产生剑灵。

    有了剑灵，便会择主，就没那么好用了。

    七杀真人苏渐留下的这柄飞剑，唤作“雷殛”，乃是一柄十阶金系飞剑。

    而且拥有自己的剑灵。

    由于这个剑灵的性格比较极端，因此凌云破当初问“剑池里有无十阶飞剑”，安知素便犹豫了一会儿，最后还是没将这柄仙剑的存在告知。

    无论如何，让一个刚学会御剑术的弟子，去试着驯化这种极难相处的剑灵，实在是太离谱了。

    万一被打击得太惨，伤到自尊心怎么办？

    然而，今日凌云破和林断山的比斗交手，让安知素晓得自家师弟在剑道上的天赋极其惊人。

    再加上因为昆仑镜之前动的手脚，让他本身的真实气质泄露出去，使安师姐意识到凌云破其实并不仅仅是自家的乖巧师弟——他已经成熟到有自己的打算和谋划了。

    既然如此，那为什么不能多信任他几分，让他去试试能否炼化“雷殛”呢？

    “师姐。”凌云破的声音打断了她的思绪，“你刚才说，这柄仙剑有什么问题来着？”

    “雷殛啊。”安知素叹气说道，“它只认可仙人作为剑主。”

    “仙人？”凌云破神色古怪，“这世上才几个仙人？”

    在元婴阶之上，便是传说中的仙人。

    仙人在这个世界上极其稀少，很多修士终其一生，也未曾听说过关于仙人的只字片语。

    但大家都不约而同地猜测，至少在正教三清里，每派都有一位仙人位阶的太上长老坐镇。

    人家怎么看得上雷殛这种平平无奇的十阶仙剑？

    “嗯。”安知素摇了摇头，“所以它至今都没有剑主。”

