    “两名罪犯的伤比较重，还在抢救。黄欣是因为上车后自行系了安全带，但是车太破，安全带也腐朽了，所以撞车后挣脱了，所幸拦了一下。”

    　　王艾听完了点头，严竹犹豫了一下低声道：“保卫的处理你有什么意见？”

    　　王艾诧异的看了一眼严竹，明白大概是严竹看自己太关心，王艾摇头：“该怎么办怎么办，疏忽大意要罚，临危不惧要奖，具体尺度你来把握，我不干涉。同样，黄欣的意见可以参考，但不能全听她的，她心太软。”

    　　严竹说完了，李林汇报：“罪犯那边，我们什么态度？”

    　　王艾摇摇头：“公检法的人其实很讨厌我们这种大企业发挥影响力，人家便是一时弄不了我们，也不带盼我们好的，所以正常走流程就行。不过，我们拒绝赔偿，拒绝调解。”

    　　李林和严竹默然点头。

    　　“我现在想的是，如果真是这么简单倒也罢了，我不放心的是罪犯怎么突然有这个犯罪冲动的，是不是有人教唆他。所以公安那边调查之外，我们也要展开调查。”

    　　说到这，王艾似乎察觉他对严竹和李林说到这个地步已近过了，于是摆摆手让他们各自去忙，在屋里静默了几分钟后，拿起电话打给老爹。真要是最坏的情况，有商业上的对手发动突袭，那么在正常的走司法途径的同时，王艾准备发动家族企业展开一场商战！

    　　王家企业所在的造纸、体育、高端副食品领域，都是霸主级的。

    　　打商战，是惩戒延伸，实在是这种做法突破了底线，哪怕是为了保护家族成员安全，也一定要做出强烈反应。

    　　电话里，王斌听完了王艾的分析后，冷峻的道：“你妈要到了，照顾好你妈。你也先不要回来，到下边各个部门、各个公司走一走。我们养了辽足上上下下这么多年，现在也该他们动一动了。要不然光花钱，要他们有什么用！”

    　　王斌挂了电话，王艾明白，老爹那边一定会开始准备了，大概率先是抽调资金，瞄准可能的对手随时准备下手。上市企业最好弄，非上市企业也不是弄不了，花钱罢了。恰好，王家企业的银行账户里总有大额现金存着。

    　　第二天，听到信的各路人马蜂拥而至，既有省政府的也有市政府的，既有公安局的也有交通局的，既有超越旗下的也有其他企业的，但不管是谁，当他们在病房里看到陪床一夜、神色疲惫的王艾时，都大吃一惊。

    　　嗅觉灵敏的立刻意识到，可能一场大风波要来了！北方造纸、超越集团这些巨型集团公司都是从辽宁出来的，说这是大本营也不为过。平时温和低调，遇到冒犯也通常都是一笑置之的王家人，一旦郑重其事，能够动员起来的力量将是十分惊人的。

    　　公安局那边也在抓紧调查，尤其是在超越法务部连夜派人表达了担忧之后，公安扩大了调查范围，与此同时，王艾也在积极走访。他是第一次如此深入到超越体育的方方面面，一个星期时间，他广泛走访了辽足、辽篮、辽女、辽少、超电、超经、超康等七家子公司以及若干分公司。通常上午参观、调研，下午个别谈话。总之，王艾忙的脚打脑后勺，各大公司管理层也是紧张不已。很明显，这位爷，心情不好！

    　　调查当中，王艾倒没发现这件事有什么隐情，比如他专门从黑龙江把超电经理孙义叫了回来。孙义虽然有点马大哈，但这人也有好处，就是朋友便天下，耳目特别灵通，什么有的没的，他能听一大堆。也正是这个性格，所以他才不适合当贴身保卫，但此时就用上了。

    　　结果，以孙义的耳目灵通，也没听说有谁故意针对黄欣，这才让王艾放松了些。不过孙义倒说了不少别的问题，比如辽足内部存在拉帮结派的，辽女有女球员晚上当小姐的，经纪公司那边有经纪人吃回扣的，反正是林林总总一大堆。但总结起来看，主要症结是人际关系复杂，许多员工都是体育家庭出身，一辈辈的近亲繁殖。结果不论是经费还是岗位，都有阴奉阳违，任人唯亲的现象。

    　　根据孙义说：黄经理工作的很大一部分内容，就是平衡各种关系，与各路人马斗智斗勇。应该说，黄欣干的不差，能把那么复杂的人际关系摆弄的起码大面上过得去，作为一个非专业出身的外来户，已经很不容易了。

    　　一个星期时间，王艾查的差不多了，沈阳公安局“六一专案组”的调查结论也出来了。王艾到的时候看到各种审讯、讯问、询问记录一尺多高。

    　　专案组组长和王艾握手，寒暄几句后进入正题：“罪犯沉迷赌博，犯罪前两天，他刚刚输掉了自己的房子。我们查了那家地下赌场，抓获了老板、服务员、常在一起玩的赌客等，通过对他们分别展开讯问，交叉对比，并未发现有人恶意引诱、故意教唆的事实。而且我们调查出来，多年前他第一次去深圳就染上了赌瘾，这些年其实一直没断过，他共计向黄经理借款三次，总额十二万，都输在了赌桌上。另外……”

    　　专案组组长是个老刑警，看王艾一眼，慢吞吞的道：“根据犯罪嫌疑人的口供和他同伙的口供还有犯罪嫌疑人的日记等来观察，基本可以判断，犯罪嫌疑人一直想和黄经理重归于好，以便能够坐享超越体育庞大的财产，甚至准备婚后引诱黄经理监守自盗。促成他突然犯罪的，除了输掉了房子之外，还有他听说……咳，你要回国的消息，据说，那天黄经理表现的很高兴……嗯……咳！”

    　　王艾吃惊的指着自己的鼻子：“我的锅？”

    　　老刑警楞了一下，随即听懂了，忍不住笑了下：“当然，确实和你有点关系，但不是你的错。犯罪嫌疑人认为你挡了他发财的路，其实不过是赌徒的推卸责任罢了，你不要有什么心理负担。”

    　　“我……”王艾沮丧的一脑袋扎在桌子上：“看来，我们超越体育，既要禁毒，也要禁赌啊！”

