    尽管赵九英和李晟，之前都是主和派，和他在站在对立面，做了不少对不起他的事。

    但这都是过去了。

    他沈天罡，肚量还是有的，何况现在他们已经悔过，关系又恢复到从前那般的好，见自己人命悬一线，他岂能不着急？

    与两个血族高手短暂的交手，萧战也知道，想要攻破他们的防线，去救赵九英和李晟，至少得十分钟以上！

    正如沈天罡所说，这些血族高手，攻击不是很恐怖，但防御确实太吓人了，他用龙吟剑狂砍，都砍不出他们一滴血来，可见他们的防御有多可怕。

    防御高，就算攻击不高，堵住不让他们救人，也是很头疼的。

    关键现在，赵九英和李晟，已经在极速干瘪之中，别说十分钟了，一分钟内，要是再不能将这二人救下，这二人必被吸成干尸，死是必然的！

    所以，萧战也急了！

    他们是跟着他来劫货的，就跟他的小弟一般，小弟有危险，当大哥哪能不着急？

    铛铛铛！！！

    砰砰砰！！！

    他怒砍几剑，又怒踹几脚，将两个对付他的血族高手震退，想飞过去救赵九英和李晟，这两血族高手，一下子就抓住了他的双脚。

    “哈哈哈！！！”

    两血族高手狰狞大笑。

    “该死的龙国武者，敢跑来摧毁我们的货，看我们怎么把你撕成两半，然后喝你的血！”

    有个血族高手说着，朝另一个血族高手喊道：“米勒，一起把他撕了！”

    “好的杰里！”

    米勒和杰里两人，一人抓着萧战一只脚，分别朝左右两边跑去，想要将萧战撕成两半！

    但是！

    萧战又岂是那么好撕的？

    只见萧战猛地发力，双脚强行并拢在一起，米勒和杰米两人，砰的撞在一起。

    “FUCK！这个龙国武者，力量好大，撕不开他，那就吸他的血，把他的血吸干了！”米勒喊道。

    “OK！”杰里非常赞同这个方法，立即与米勒，都露出了獠牙，朝萧战的大腿咬去。

    萧战当即释放金刚诀，金刚罩护体，米勒和杰里没咬进去，差点把牙齿咬断，气的两人大骂。

    “去死吧！”

    萧战猛地一剑，朝杰里脑门刺了下去。

    却不料，血族的防御如此恐怖，这都未能刺进去，属实把萧战惊骇到了。

    “老沈，你们走，不要管我们，把整艘船炸了，让他们暴露在阳光下，再去对付他们，把他们灭了，给我和老李报仇！”赵九英见萧战他们非常努力了，但根本无法突破这些吸血鬼的防线，担心萧战他们，也像他俩一样被吸血，便扯着嗓子大喊。

    “我萧战，打了那么多年的战，从未扔下过队友不管，不救下你们，我是不会走的！”

    话音落下，萧战灵机一动，立即祭出了王重阳留给他的玉圭。

    这玉圭，乃龙之脊梁骨打磨而成，被制作成灵器，蕴含有风火雷电等元素。

    萧战当即激活玉圭的雷电功能，将玉圭尖锐的一端，猛地刺向杰里的脑门。

    嗞嗞嗞！！！

    电流瞬间笼罩杰里全身。

    “啊！！！”

    这电流的威力，比高压强多了，是迄今世界，最强高压电的五倍威力！

    血族怕光，而雷电蕴含有很强的光，为此电流笼罩全身，杰里就像普通人被泼了硫酸一般，痛苦无比，身上的皮肉开始腐烂，防御也变弱，萧战的玉圭，很快就刺入他的脑门中，结束了杰里的命。

    “杰里！！！”

    米勒撕心裂肺叫了起来。

    萧战转身，一玉圭刺向米勒。

