    银发之魅，在青发之上。

    在魑魅魍魉，所有境界之中，银发之魅的境界，仅次于紫发魅。紫发魅再往上，那就是鬼神的境界了。

    杨玉郎的境界，距离鬼神，只差两个境界。

    而且。

    他躯体之内的气息，还未消失殆尽。

    他的魂魄，攥着拳头，疯狂的吸纳着，大约又过了半分钟，杨玉郎的躯体，如同朽木倒在地上，碎了。

    几根白骨，断成碎片。

    不过。

    杨玉郎就算没有躯体，在这种状态之下，他的魂魄看起来也与躯体没有什么两样。

    这一点和林蜜儿一样。

    他们的魂魄已经强大到了，如同躯体一般的存在。

    此时。

    杨玉郎看着自己的魂体，他的身上，散发着银色的气息，一头银色的长发，更是无风自动，霸气不已。

    他很满意。

    “没想到，这次尝试，还有了新的突破。”

    “还算凑合，小试牛刀的一招，就突破到了银发魅的境界。”

    “杨慕凡，你还没见识过吧？”

    我的确没见过。

    这是个惊喜。

    最近林蜜儿已经很久都没有吃过高质量的鬼魂了，杨玉郎的出现，先是亮出了自己的青发魅的魂魄，然后，甚至贴心的以术法，凝聚魂力，把自己提升到了银发魅的境界。

    境界越高，就越美味。

    不得不说，杨玉郎很上道。

    后边。

    人鬼群中，有人在说。

    “你们记不记得，昨天晚上，鬼市附近，曾经有个人用过天字术法承天锁？”

    “当然记得，这种神迹，怎么可能不记得？”

    “依我看，整个阴间，能够与玉郎鬼帝实力相媲美的，恐怕也只有那个暗中使出承天锁的高人了！”

    “不错，我也这么觉得。”

    “……”

    这些话，我自然是听到了。

    不过我只是淡然处之，并未多说什么。再说了，那些也不是我关注的点，我所关注的，是我面前的这位林蜜儿专属的美食。

    银发魅已成，我该出手了。

    我把目光落在杨玉郎的身上，上下打量了一番。

    杨玉郎冷笑一声。

    “如何，你难道还想跟我打？”

    “不是。”

    我道二字。

    同时，从口袋里拿出了那枚紫玉魂瓮。

    杨玉郎自然认识，那是魂瓮，他故作惊讶的问。

    “你……你这是想用那东西，收了我？”

    一听到这话。

    我还没回答，后边围观的那些人，一下子全都笑了起来。可能他们这辈子看到的最大的笑话，就是一个人居然拿着一个魂瓮，要去收银发魅。

    这在他们看来，跟开玩笑似的。

    “那小子，是不是被吓傻了？”

    “十有八九是傻了，否则，怎么可能还拿出他的魂瓮？他能收红发魑，的确不假，但银发魅与那红发魑，岂可同日而语……”

    “他……他动了！”

    有人惊呼。

    所有人，全都把目光锁定在我身上，要看我出糗，甚至惨死的一幕。

    看热闹不嫌事大，若是有些带点儿血，就更刺激了。

    这是围观者的心理。

    杨玉郎的目光锁定在我身上，他没准备直接出手，他似乎准备以他的银发魅之躯，先在我的面前，秀一波优越感。

    他要让所有人都知道，他又多强。

    因此。

    杨玉郎站在原地，只是以他的魂力，形成了一道银色的气息屏障。

    而我走去，一手拿着紫玉魂瓮，一手未动，只是提起一口灵气，简单的踏过了杨玉郎的银色气息屏障。

    呼哧一声。

    那道屏障，看起来弱不禁风，随即而散。

    杨玉郎愣了一下。

    他还没有反应过来的时候，我的另外一道指诀，已经落在了他的眉心之上。这指诀为镇阴诀，我用的简单，但一道指诀下去，却把他给震飞了出去。

    我忘了，现在我用的已经不是罡气，而是灵气了。

    这种气息的实力，差距至少数倍。

    虽然是简单的镇阴诀，却还是一诀，把杨玉郎给震翻了。

    现场一片惊呼。

    谁都想不到这个。

    只有人群中的那位微服鬼帝张衡，平静的看着我的出手，嘴角露出几分微笑。

    “不错。”

    他自言自语二字。

    这边。

    杨玉郎倒飞出去，还没有摔在后边的墙壁上，而我，脚下一动，化成一道虚影，已经逼近了杨玉郎。

    杨玉郎想要说什么，我则捏出一道封印诀。

    巨门封印诀，在我一手之下，习惯性的叠加到九重，怦然一道指诀，点在杨玉郎的眉心之上。

    他摔在地上的时候，已经硬邦邦的了。

    他脸上的表情都还没有反应过来。

    他的心中，甚至还在想。

    “这……怎么回事？”

    <!--over-->

