    回府衙之后。

    林延潮两位师爷皆一并赶来。

    孙承宗，丘明山向林延潮道：“拜见东翁。”

    林延潮点点头，丘明山即立即问道：“东翁，听闻你今日在河滩边开罪了府台大人？”

    林延潮心想果真是好事不出门恶事行千里，道：“府台要杀百姓，吾有所不忍，故而劝了几句，有些不快。”

    丘明山闻言即不满道：“东翁也是为官好几年的人了，怎么连官场上这点规矩都不知道。凡为官初来乍到，切不可轻易插手地方政务，这是为官之大忌啊。”

    林延潮道：“这我知道，只是几十条性命在，由不得我不出面说话。”

     丘明山问道：“那就更不应该了，当时两位别驾也在，商丘县县令也在。他们在本地为官多年，都比东翁更有资格规劝府台大人。但他们不出面来说话，用意就是要看着东翁是不是出头，与府台大人来打这对台。”

    “他们是要隔山观虎斗，若是同知和知府不合，他们即逢势而倒，在两位大人左右渔利啊！”

     林延潮看了丘明山一眼道：“丘师爷，说得我何尝不知，但其他事也就罢了，唯有此事不可置之不理。”

    丘明山摇了摇头，当下拱手道：“东翁，我也知方才之言有几分冒犯，但有句话尽管东翁不悦，但我也要说。”

    “古往今来这为官口口声声说以民为重，苍生为本。但这老百姓算个屁啊，与东翁的仕途比起来，几十个老百姓生死算得什么？府台大人乃一府正印官，得罪了他，东翁以后如此自处？”

    孙承宗闻言忍不住，要立即反驳，却为林延潮止住了。

    丘明山见此道：“吾之幕道，乃以诚事之。在下的话虽有些难听，但句句是实话，望东翁以后能够慎之，在下告退。”

     丘明山离去后，孙承宗不由道：“东翁，此人并非吾同道，这样的人，你为何忍之。”

    林延潮道：“君子要用，小人也用，这丘明山虽非君子，但说的话却句句实话，他说的不错，当今的官场就是如此。作为一名幕客，他并没有失当之处。”

    “再说由利而言，我为了救下几十个老百姓，而得罪知府确实不智。但从大义而言，我为官之志，在于当一名好官。义利相右时，吾取义也。”

    孙承宗正色道：“东翁之言，孙某受教了。大人就是孙某为官之榜样。”

    林延潮笑了笑道：“不过此乃一也，以府台这等独断专行的性子，我身为佐贰官，真要息事宁人，不与他争执，事事顺之，此绝不可能。”

    “与其日后再翻脸，倒不如早点让他知道我的底线，这才是长久相处之道。以斗争求团结则团结存，以退让求团结则团结亡。”

    听了林延潮最后一句话，孙承宗不由赞赏道：“东翁随口皆是妙言。”

    林延潮知自己失语，又窃取名人之言了。

    不过林延潮还有一句话没说，他此来是钦差大臣，是奉旨密查河工之事的。

    牵涉入河工，身为一府之长，苏严很难撇得清干系。若是这苏知府，真惹毛了自己，就不要怪自己公报私仇，把这一次河工之案，办成大案，到时不知牵扯进多少人去。

    就在同知宅旁的知府宅里。

    知府苏严正在喝茶，下人见他回宅，脸色难看，都甚怖之，无人敢接近室内。

    让师爷，汤师爷侍奉在旁，这汤师爷白日没出现，一直在签押房里处理公文。汤师爷与整日狐假虎威，到处仗势欺人的让师爷不同，此人为人低调，平日不轻易出面，但智谋了得，对官场之事极为熟练。

    让师爷道：“东翁息怒，这林三元如此不知好歹，以后慢慢整治他就是了。”

    苏严冷笑一声道：“吾何尝动怒，汝等真以为我故意不给林宗海面子？此中吾自有道理。”

    让师爷道：“恳请东翁示下。”

    “我方杖毙的七名吏员，吕乾健与商丘官吏上下必是腹诽于我。这时我若不以百姓相抵，他们必怨怼我不一碗水端平。所以我听了林宗海之劝，吕乾健必然怨我。”

    让师爷露出恍然之色道：“东翁，虑事周全，林宗海此举差点令东翁得罪吕乾健，实在可气。”

    苏严续道：“不过今日之事也试出林宗海有几斤几两。”

    “那东翁以为林三元如何？”

    苏严沉吟道：“此人年少得志，故而外面无论掩饰再如何好，但其实锋芒极盛，早晚必定伤人。吾本以为他这一次被贬离京，会有所收敛，哪知……”

    “由今日之事看出，此人迟早必与本府有冲突。林宗海功名心如此之盛，恐怕将来有朝一日，他会蹬着本府肩膀往上爬，拿我当进身之阶。”

    让师爷在旁笑着道：“东翁多虑，林宗海再如何了得，触怒天子，失了圣眷，岂有东山再起之日。”

    “这几年来，东翁什么大风大浪没见过，以往管河工的张同知，此番不是被贬至烟瘴之地，连河道衙门都保不住。还有原来分守道刘参政，在大计之事上为难东翁。但东翁一本参上按察司，令他调离了河南。”

    苏严扫了一让师爷道：“不是忌惮他，但此子乃申吴县门生，看在申公份上，我不好为难他，免得他人说我以大欺小。”

    让师爷道：“那简单，府台大人也不必亲自出手。他林三元不是倡事功吗？那就将河工那烂摊子丢给他。”

    “他要兴河工要征民役，下面百姓不从，要钱，咱们卡着他，调动官兵，他没这个权，上面来人视察，让他自己去打点。”

    “到了开春冻土一化，河工之事不起，不要东翁说话，河道衙门，分守道那边就不会放过他。到时林三元就知道东翁的厉害了，还不得觍着脸来求东翁，到时还不是随东翁拿捏，要方就方，要圆就圆。”

    苏严微微点头，他心底也是如此想的，于是向一直不说话的汤师爷问道：“汤翁以为如何？”

    汤师爷斟酌道：“吾以为让兄所言极是，但吾有两点可虑。”

    苏严道：“汤翁请说。”

    汤师爷道：“一，眼下监察御史在本境被杀，此事虽不是我们干的，但瓜田李下总有嫌疑。就在这时，天子突然将林三元外放，到归德府任亲民官，这令老夫隐隐有几分心底不舒服。”

    让师爷道：“汤翁说林三元有钦差之嫌疑？我看这倒不至于，林三元当初因为归德决堤之事上谏，触怒太后，潞王，故而被贬。天子让他来归德府，显然是有令他背锅的意思。”

    “再说要有钦差查案，也是御史，锦衣卫之事，现在全省上下都盯着这两路人马，不怕他们弄出动静来。”

    苏严道：“让师爷，不要打断汤翁的话。”

    让师爷闻言知知府更其中汤师爷，只能无奈退至一边。

    汤师爷又道：“还有就是林三元的背景，此人非泛泛之辈，上谏天子，得天下之众望，下过诏狱，又能全身而退。眼下虽被贬，但将来未必没有东山再起之时。”

    “我听以往京里朋友说，他不仅是申吴县的得意门生，连张江陵，张蒲州都欲拉拢，据说当今东厂督工与他也是交好。此子乃蛟龙，眼下虽不得其时，但将来压也压不住。”

    汤师爷游幕多年，任过不少大官的师爷，故而交游很广，在京里有不少耳目。

    让师爷露出不以为然的神色，他认为林延潮被贬，从翰林任亲民官，就没有了东山再起之时了。林延潮真有本事，就算贬官，也不会出任亲民官的，谁不知道清流官视亲民官为畏途。

     苏严问道：“那汤翁以为本府不该压他？”

    汤师爷道：“这倒不是，压还是要压，但压也不可太过了。”

    让师爷终于忍不住道：“汤翁，莫非当心林宗海有申吴县在背后撑腰，但东翁背后也不是无人啊。东翁的好友许歙县（许国），晋内阁大学士已是板上钉钉。”

    “以后有许阁老在内阁替东翁说话，申吴县也要卖三分面子的。”

    而一旁汤师爷则是担心，东翁的这性子就是太强势了，上面赶跑了一个本省分守道参政，下面将本府的同知弄得贬官广西。

    苏严也不会在知府任上，被压得五年不得升迁。

    大学士许国这么重要的人脉，将来进京任部员，或者是右迁藩司，臬司大员时，方可用得着的，怎么能用浪费与人斗法之上。

    次日开衙。

    衙参之后。

    苏严对林延潮道：“开春之后，就要起河工了。我们沿黄河各府，以河工为第一事。故而本府有意向藩司，请司马专务河工如何？”

    苏严此言一出，下面的官员都是议论纷纷。

    林延潮心底微微冷笑，他如何不知苏严用让自己专管河工的用意是什么？

    没有正印官的全力支持，让自己一个佐贰官来处置河工之事，用意还不是给自己穿小鞋。不过苏严不会想到，自己这一次奉旨查案，就打算以河工之事为突破口。

    这不是方便自己查案吗？正是想要瞌睡，却送上枕头。

    但见林延潮反而露出为难之色道：“府台大人，这使不得，万万使不得。”

