    法像那巨大的冲力冲得多臂邪王朝后接连倒退了好几步，腥红的蛇头就在它眼前，隔着脸半尺的位置被拽住，无法寸进，可它猛然张开巨嘴，尖尖的獠牙上晶莹剔透，一注毒液瞬间从那毒牙中如箭一般射出。

    避无可避，可它还有另外两只手，火焰骨鞭从它的脖子下及时窜了上来，火红的鞭身恰好拦截住毒液。

    滋滋滋滋！

    火焰骨鞭上瞬间又一大团地方的火焰生生被那毒液所扑灭，黯然无光，连同原本红色的骨质此时也变得紫红，多臂邪王彻底被激怒了，蝼蚁一样的卑微生物竟然伤到了它。

    吼~~~~

    本只是一脸轻松样的多臂邪王，三张脸的表情都同时变得狰狞无比，拽住腥红巨蛇的四肢副手不动，将它死死勒住，黑暗力量渗透，也让它无法消散，与此同时，另一条火焰骨鞭已经高高扬起，朝着巨蛇的身体猛然抽下！

    啪！

    巨大的鞭击声，像是雷霆声一样，简直是要直接传遍周围十里，巨蛇法像被抽得半边身子几乎都要断裂，蛇身中段的位置，一大片能量体直接被抽得消散，不复法像原型，痛苦的扭曲。

    那边的红姐则是眼前一黑，一口血就涌了上来，可是女人的狠辣也被彻底刺激了，“快，动手！”

    当初为了割掉那个卑鄙男人，吃的那些苦、受的那些罪，那才是真正的地狱，从那里出来之后，她就从来都没有真的怕过什么，有时候也就是兴趣爱好，装装女人的可怜样而已。

    活着就活着，死亡也是一种解脱，咬着牙齿，眼黑干脆就闭眼，內腹翻滚、气息失调，却直接强行将那涌到喉咙的血液都给吞了回去。

    “腥红绞杀！”

    英魂的能量在超负荷运转，本被重创的法像，此时竟如回光返照般猛然强硬，几乎要断掉的半截身体狠狠朝前一甩，绕过多臂邪王的三个脑袋和三个脖子，狠狠一勒！

    “去死吧！”她发狂般爆吼，嘴里喷出全都是星星点点的血光。

    本该以毒擅长的猩红巨蛇，此时竟发挥了蟒的作用，那巨大的勒力，竟然连多臂邪王的四臂都险些无法抵挡，被勒得收拢锁紧，英魂期战士搏命的攻击足以让五阶初段的邪王头痛。

    多臂邪王暴怒，奋力挣扎，腥红法像的身体瞬间变得闪耀无比，在发力，和多臂邪王抗衡，收紧、被撑开、收紧、被撑开。

    只是短短两三秒钟，整个法像的光芒就由极盛转衰，它奈何不了多臂邪王，只能是暂时性的牵制。整个法像的体表竟然开始出现碎玻璃般的裂纹！

    “你们快，老娘撑不住多久！”红姐的声音颤抖着。

    不用她多说，前方的雷诺早已抓住这短暂的空隙完成了凝聚，只见在这暗无天日的世界中，一道白光猛然在多臂邪王的头顶上空凝聚、显形。

    不是法像，却胜似法像。

    那是一柄巨大无比的刀，足足有七八米长、两三米宽，凭空凝结，在瞬间显现，刀身上有无尽的流光闪耀，密密麻麻的符文纹路交错纵横，散发着光华，将整个被威压笼罩的黑暗世界映照得如同白日！

    多臂邪王三个头的脸色都微微一变，它能感受到这心刀的可怕威力。

    坦白说，人类的战力在它看来真的是很垃圾，可那些可以凭空凝结的恐怖大招，法像、魂器之类，却着实是曾让它们的族群吃尽了苦头，人类生物虽然战败，可时不时的还会骚扰它们，恶魔生物其实也一直在寻找征服外界生物世界的欲望，这种欲望似乎是每一个族群的本能，这个衰弱的时空节点就是它感兴趣的，没想到真的让它等到了。

    顾不上和巨蛇法像纠缠，任由它勒着自己，双腿一蹬，整个身子都朝着对面的雷诺轰然冲去。

    轰隆隆！

    多臂邪王来得又快又急，缠绕在它脖子上的巨蛇法像此时反倒成了它的护身符，这是和英魂战士息息相关的本命凝聚，是和战士的灵魂、生命同等重要的东西，如果被直接劈散，轻则废了修为、重则立刻身亡，没有一丝一毫的侥幸。

    “不要管我！”红姐看出雷诺的犹豫，撑着最后一点力气大声猛喝。

    这时候要让雷诺去顾及自己的法像是不可能的事儿，想要活下来，就必须要有牺牲，或许是自己的修为，或许是自己的命，但那又怎么样呢？

    这几天的生存，让曹红体会到了前所未有的正常人的感觉，虽然艰苦，但没人歧视她，或许有点戒备，但那一丝丝的温暖却像是黑暗中唯一的阳光，没人天生喜欢孤独，临死前，能体会正常人的感觉，够本了！

    “是爷们就杀啊！”曹红双目赤红，她已经不计较生死了，用命撑着自己的法像。

    轰！

    下一秒，刀芒闪耀！

    此时那闪耀的白色刀芒有着一种不可侵犯的凛然浩荡之威，四周弥漫着的那些阴寒黑暗气息也被瞬间冲散，刀芒上有雷霆，雷霆宛若蛇电，混杂着刀芒，竟发出巨大的龙吟声响。

    吼~~~~~~~

    多臂邪王不惧反怒，震响着龙吟的刀势让它感受到了巨大的威胁，本以为这些人类尿性，拽住巨蛇法像，那个男人就不会这么坚决的下杀手，可它低估了。

    多臂邪王不会真的去硬抗个两败俱伤，放开巨蛇法像，四只手掌一摊，瞬间在掌心凝聚出黑色的能量体，与此同时，两柄火红的骨鞭瞬间狠狠抽起，朝着半空中的刀芒正面迎击。

    轰！

    整个世界都仿佛在这瞬间凝结，如同画面定格，剧烈的对碰力量竟然在此时找不到宣泄之处，在刀与鞭之间回旋、被挤压。

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡~~~~~~~~

    短暂的停歇画面只是瞬间，眨眼之后，对轰的力量竟然形成一个巨大的圆形力场。

    “啊啊啊啊啊！”雷诺的眼睛都已经快瞪得从眼眶里蹦出来了，全身肌肉上无数青筋爆现，心刀的恐怖威力跟灵魂有着直接的关系，雷诺本就是外冷内热的型，看到曹红拼命的样子，忽然想到了以前家人倒下的模样，整个人都疯狂了，这也是他的最强力量了。

    可多臂邪王的双火骨鞭更是诡异，这种智慧型维度生物和维度怪物根本就是两回事，本是柔软的鞭身，在交接的那一霎那竟然挺得笔直，那骨鞭上无数环环相扣的骨节都动了起来，相互咬死扣动，形成聚合，就像是变成了两柄骨刺，其中一枚骨刺正在朝着雷诺的胸口推进。

    （两更送到，求一张月票，谢谢！）