    青雀看着周舒，“我想了想，有三种办法。”

    “三种？”

    周舒眼睛一亮，很满意的笑起来，“原来你早考虑好了啊，都有三种。”

    “可每一种都很难啊。”

    青雀却不如周舒那样轻松，皱眉道，“第一是找到魂鉴，我想里面一定有恢复的办法。”

    周舒顿了顿，“这个的确，作为魂道总纲，魂鉴肯定能解决魂魄方面的问题。”

    青雀似有所思，“第二就是找到梁山宫的那些人，他们对梁山秘术极其了解，我想他们可能有办法。”

    周舒又点头，“你说的对，这也是一个出路，但现在恐怕很难，第三呢？”

    “第三就是夺舍了，想法把魂丝放到某个刚刚失去了魂魄的躯体里面，利用正常的身体帮魂丝恢复，我不能肯定这种方法有没有效，但万魂宗肯定会这么做，他们认为，新鲜的躯壳是滋养魂魄的最好手段。”

    青雀看着周舒，摇了摇头，“但我知道，这个你肯定不会选。”

    周舒沉吟几息，缓缓道，“哪里有刚失去魂魄的新鲜躯体呢？不强行夺取是不可能的。”

    青雀轻轻点头，“所以我们能做到，只有前两种了，很难啊。”

    “车到山前必有路，不用太急。”

    周舒反而平静下来，“以百晓老人的功德，肯定不会就这样不明不白的沉寂下去。”

    青雀也是无奈，“希望如此罢。”

    “别想这个了。”

    周舒收起魂丝，温声道，“你怎么样？那么多法则核心都没了，这段时间的辛苦都白费了。”

    青雀笑起来，“大多数都是你给我的，我就是改造了一下，而且对魂影来说，这可不是坏事，能有这么多法则核心来浪费，我的灵魂法则可是成长了很多呢。”

    周舒看着她点头，“去休息罢，离回仙舒城还有很长一段时间。”

    青雀正要离开，又想到了什么，“嗯那个天生圣体的女子呢，她会不会也醒不过来？”

    周舒摇头，“她没事，看她的生机很平和，应该是为了抵御妖皇自我进入了沉眠，可能过几天就醒了。”

    “很期待呢，天生圣体啊……”

    青雀快步离开了，目光一直在那女子身上，眼中带着许多好奇。

    周舒无暇去想这些，关于这次安定城之行，他有许多需要反省总结的地方，他还打算利用这几年把舒之道进一步提炼，写一本新的完整的舒心经出来，然后以仙舒城为中心，逐渐往外域发散，他很清楚，过不了多久，等安定城的事情传出去，仙舒城和周舒就会是无人不晓了，名声大了，也就可以把舒之道正式推广出去。

    不用管那名声是好是坏，即便仙界添油加醋的抹黑也不用在意，毕竟修行者里的大多数崇尚的都是力量，而不是正义，只要诸天承认周舒足够强，就肯定有人会来学习舒之道。

    除了这些，剩余的精力用来研究那些弑仙傀儡。

    这种极有前途的傀儡，可能会成为仙舒城的一大杀器。

    时光荏苒，不知觉就是五、六年。

    “这就是仙舒城么，如此熟悉的感觉……”

    注视着前方，于雨柔不自觉的沉浸进去了，许是想到了什么，眼角竟有一丝泪痕。

    周舒平静的道，“于宫主，以后这里就是你的家园了，还有，重阳宫的祖师重阳真人也在这里，等会我带你去见他，你们好好想想怎么建设重阳宫罢，有了什么想法，最好列个计划出来，我会尽量满足你们的。”

    于雨柔屈身行了一礼，“知道了，周舒，谢谢你。”

    “不用客气。”

    周舒转向青雀，“青，万木亭那边留下来的事情，要麻烦你去处理了，我等会就过去。”

    青雀笑了笑，“行了，舒，你要注意你现在的身份，一个创道者，都是能和圣人交手的人了，哪能被乱七八糟的事情影响？你只管做你想做的事情就好，其他的杂事自然有其他人帮你料理，不需要你浪费精力。”

    周舒似有所思，“那些也不是杂事啊，比如应对仙界联盟，还有许昌界要举行的阵道大会……”

    “那些交给我们和青雀城主处理好了。”

    几个人影快步走了过来，却是赵月如、郝若烟、玄虎、相如、司马义等人。

    郝若烟微笑道，“舒师放心便是，前些天你传来的那些事情，大多数若烟都已经整理好了，然后按照计划分派了人手和时间，只要按照顺序做下去就行了，完全不用舒师操心，如果有什么问题，若烟会告知舒师的。”

    “周兄，你就别管了。”

    玄虎跟着道，“这些年仙舒城有郝长老主事，一切都很顺利，每个人都在适合的位置上，做什么事都很舒服，说老实话，要是换了你来，说不定要多惹些麻烦出来。”

    “的确，老夫没服过几个人，可这位郝若烟长老，老夫是不得不服。”

    司马义忍不住道，“不知道你看过她处理杂务没有，不管多么繁琐的事情，经她一整理后就变得井井有条了，不管多么复杂的纠纷，哪怕牵扯到几个世家和异族，她都能圆满的解决……要知道，她可不是依靠修为，她才是金仙啊！城主，我对她的佩服都快要赶上你了。”

    “金仙？”

    周舒都愣了下，不觉叹道，“若烟，你修炼得真快啊。”

    说起来自己离开仙舒城也没有多久，郝若烟就从杂仙到金仙，这速度已经算是天才了。

    “托了舒师的福而已，有太多人帮忙，不快也不行呢。”

    郝若烟带着些歉意道，“诸位不用这么说若烟，相比玲玉城，若烟在仙舒城做得还很不够，至今都没能完全理解仙城的运行方式，若烟做得不好，却让诸位听我的命令行事，让诸位受委屈了。”

    “郝长老真是太谦虚了。”

    “是啊，能把一个这么大的仙城管理得如此有秩序，还不居功，太难得了。”

    “周城主身边真的全都是人才啊，老夫是彻底服了。”

    听着众人的评价，周舒看着郝若烟，心里也是美滋滋的。

    很明显，在这里，郝若烟将官道发挥得淋漓尽致，对她来说能很好的领悟大道，而对自己来说，也是省却了许多功夫，能够将更多精力放在大道和重要的事情上。

    没有比这更让人舒心的事情了。

    （PS：谢谢至柔以存的打赏支持，千年一回，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

