    第1230章扪心自问，她也尴尬

    不过，刘细娥当初第一次闹的时候，薛大荣倒是解释过，说因为大家都说她长得好看，就跟十里八村很多没成亲的汉子一样，也有了想娶她的念头,但因为其实都没见过她，其实谈不上喜欢不喜欢。

    她信这个话，她当家的薛大富也信这个话，其他人也信薛大荣这个话，唯独刘细娥，更被刺激了一样，闹的更凶了，才有的后来两家都没再走动过,都快二十二年了。

    她以前跟刘细娥玩的好，又跟刘细娥从小认识，其实她是挺理解刘细娥为什么反应这么大的。

    其实，刘细娥长的不丑，就是很普通的那种。

    而她和刘细娥年纪差不多，当初刘家村里总是有很多人拿她和刘细娥做对比，不过当时很多人觉得刘细娥虽然长的没她好，但却更觉得刘细娥能嫁得出去，都说刘细娥肯定是同龄的姑娘当中最先有人来提亲并嫁出去的，因为刘细娥实在太能干了，这一点当时没姑娘比的上，而农家子给儿子娶媳妇，更看重的就是这姑娘能不能干，所以，一直，她和刘细娥也没有因为是好看,还是长的普通,有什么不愉快的。

    可刘细娥嫁的人，偏偏就是因为长相，想娶过别人，那个别人还是自己的好朋友，觉得娶不到，才换娶的自己……

    别说那么要强的刘细娥了，若换做是她，就算她哪怕再怎么能理解这个事，她心里肯定多少也有疙瘩的。

    刘桂霞心中叹了口气，才继续往前走。

    尴尬一点没减，但她又没做错什么，总不至于躲着人家吧？何况，都这么多年了，每次碰见，哪次不尴尬？也算是习惯了。

    刘细娥已经将那一大担柴歇在身旁了，多年辛苦的劳作，让她人又黑又瘦，发际线也特别的高，只那一双眼睛，还十分有神。

    但此刻，不管她的眼睛里，还是脸上，都隐着痛苦。

    冷汗也直往外冒。

    也不知道怎么回事，她肚子痛的跟刀在绞似的。

    她也是看她当家的和儿子都在油坊里帮着榨油，没时间打柴，而儿媳妇又力气没她大，还要带孩子，她索性就自己出来打一担柴挑回来了，哪知道，这都快要进村了，却突然肚子疼。

    只见她一只手扶着扁担，努力忍着，没让自己弯下腰去。

    因为刚才她将柴从肩上卸下来，放在地上的时候，她看见刘桂霞了，刘桂霞估计是要去地里，她抿了抿唇，扪心自问，她也尴尬。

    可她又要强，她努力让自己站直，不让刘桂霞发现什么不对劲。

    直到刘桂霞过去了，她才精神一松，痛的实在忍不住，抱着肚子蹲了下去。

    刘桂霞因为尴尬，也没好仔细看刘细娥，不过纵是这么匆匆过去了，她也注意到刘细娥脸上汗直掉，还脸色发白，好像身体不舒服的样子，她下意识的顿住脚步，有些迟疑，但还是回头，想问问刘细娥是怎么了，有没有需要帮忙的，可她也就才回头，就看见刘细娥已经抱着肚子蹲了下去，脸上更是都白了，豆大的冷汗直往下掉。

    刘桂霞被吓一跳。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

