    

    穆宁雪此时虚空一握，操纵所有的冰锁向黎星袭来，不过黎星站在场地上，没什么其他动作，给人的感觉就像是放弃抵抗了一样。

    掉下台去的陆正河看到这一幕大声嘲讽道：“哼！不就是觉醒了空间系而已嘛，只会偷袭的家伙，这下还不是被队长的冰锁给吓得不敢动了。”

    明珠学府这边的老师倒是没什么担心的，不过赵满延这大嘴巴不停的叫唤道：“黎星干嘛不躲开啊，那冰锁都快将他围起来了，他不是火系法师吗？干嘛不用火把冰锁给烧了！还有.....”

    “好了，别说了，好好看就行了！”顾翰老师实在是受不了赵满延在这叽叽喳喳的讲下去，不由得说道。

    “顾翰老师，我这不是在担心他嘛！”赵满延弱弱的说了句。

    “用不着担心，黎星的实力比你想象中的还用强得多！”顾翰回了句，就是想让他安安静静的看比赛而已。

    “比我想象中的还要强得多？那具体有多强啊？”赵满延不依不饶的问道。

    不过顾翰老师没有再回答赵满延，他又想要去问莫凡，但是莫凡同样没有理会他，越是理会他他就越是烦人。

    黎星眼中弥漫着银色的光芒，黑色的瞳孔也在刹那间变成银色，周围的空间因为银瞳的出现而发生紊乱，漫天飞来的冰锁也同时也在空中微微停顿了一会。

    “空间律动-空刃”

    一抹银色的刀刃在空间之力的压缩与凝聚之下形成，它薄而宽，锋利的刀刃在阳光的照耀下闪闪发亮，它出现的瞬间，周围的空间似乎因为它那锋利的刀刃而出现了裂痕，那足以划破空间的切割之力令人寒胆。

    众人在见到空刃出现的时候，内心“格勒”一声，似乎那东西能划破他们的心脏一样，让人不寒而栗，汗流浃背！

    而刚才嘲讽黎星的陆正河在看到空刃的同时，双脚发抖，喉咙干涩，呼吸急促，内心更是恐惧无比，呢喃道：“怎么可能，怎么可能，他怎么可能敢杀我？”

    傍边的卢老师发现了他的异样，不由得的问道：“陆正河，你怎么了？发生什么事情了。”

    陆正河在卢老师的呼唤下，终于摆脱了那种魔楞，此时的他满头冷汗，支吾颤抖的回答道：

    “没事，我没事了，谢谢老师关心！”

    其实陆正河自己也不知道怎么回事，刚才突然就像是着了魔一样，似乎黎星身边那银色的刀刃会直接抹过他的脖子一样。

    空刃出现后，随着黎星眼神的跳动，迅速消失在，在原地只留下了一抹银色的残影，在空刃飞行的过程中几乎没人能真正看清它发飞行轨迹，他们能看到的只有空刃不断留下的残影。

    至于它的真身，则是割开了空间的束缚，以极快的速度飞向冰锁汇聚的源头，也就是穆宁雪前面，空刃以自己锋利的切割属性，直接把所有的冰锁从源头切断，与此同时，穆宁雪感觉自己眼前划过一道银光，然后发现自己失去了对冰锁的掌控。

    在冰锁被空刃切断的瞬间，原本飞向黎星缠绕而来的冰锁在同一时间停顿了下来，“砰”然后在众人惊讶的目光中，天上的空中的冰锁全掉在了地上。

    “哗哗哗”

    此时的观众台上所以的人都在议论纷纷，在他们的视野中，仅仅只是看到一道银光划过，然后冰锁就掉下来了，仅此而已。

    “怎么回事，那些冰锁怎么都掉下来了？”

    “艹。不会是打假赛吧！”

    “你在说什么，明珠和帝都的人怎么可能打假赛！”

    .......

    明珠那边，莫凡的好学心又起来了问道：“秋雨华教授，刚才星哥用的是什么魔法？还有那些冰锁怎么就掉下来了？”

    “黎星用的什么魔法我是不知道了，在我认知的魔法钟没见过这种魔法，不过冰锁的问题我倒是知道，你看见一开始黎星身边那道银色刀刃没有？就是那道刀刃以肉眼难寻的速度，在你们都没有发现的情况下，斩断了冰锁与穆宁雪之间的联系，那些冰锁在失去主人掌控的情况下就是死物，自然而然的就掉下来了。”

    秋雨华教授就是喜欢莫凡这种勤学好问的学生，他不认识的，就说不认识，不懂的就问，这才是学生该有的样子嘛！至于秋雨华教授自己不认识的魔法，他也没有碍于面子强行给学生解释，而是大大方方的承认自己不会，是个好老师。

    在黎星解决掉冰锁的时候，牧奴娇那边已经获胜了，毕竟三打二，牧奴娇他们能被选来做交换生，实力自然不弱，能答应很正常。

    牧奴娇此时走过来说道：“黎星，要不要我们帮你掠阵？虽然说我们的实力不怎么样，但是还是能帮一点忙的。”

    “不用不用，你们在旁边看着就行了。”黎星并没有接受牧奴娇的好意，这可是他答应了穆宁雪的战斗，怎么能让人插手进来呢，要是让牧奴娇插手进来的话，下场之后，穆宁雪肯定跟他闹脾气，不理他，到时候怎么哄都是个难题。

    在听到黎星的回答后，牧奴娇眼光暗淡了一些，心想道：果然，我连站在他身边的资格都没有。

    之后牧奴娇三人就只是站在黎星身后看着他与穆宁雪的最终对决。

    在牧奴娇她们打败对方后，莫凡说道：“耶！牧奴娇她们打赢了，之后星哥在打败穆宁雪，我们这次明珠学府就是以两局全胜的姿态碾压帝都学府了！回去后一定要让萧院长给我多几天进入三步塔修炼！”

    一直看不起和嫉妒莫凡的沈明不满道：“哼！就算是胜利了那也是黎星的功劳最大，凭什么你将功劳走揽在自己身上，难道我们都没出力吗？”

    “那第一场你出力了？我怎么没看到？要不是你这家伙爱出风头又没实力，我们刚开始的时候也不会落入下风，到最后还不是我拯救全场，难道我的功劳还比不上你吗？”莫凡早就看沈明笑不顺眼了，直接憨回去。

    “好了，大家都有功劳，回学校我会将你们在比赛中的真是情况说出来，这里还录像了，到时候谁的功劳大能得什么奖励都会有专门人员决定的，你们不用在这里吵，吵也没用，还是认真看比赛吧！”顾翰老师看到他们差点吵起来后劝说道。        

