    赵云这一战进行的出乎朱标意料的顺利。

    他带着麾下五百多人趁着黑夜摸进村子，然后骤起发难，在这些黄巾乱匪还没有反应过来之际，骤然发难，不到一刻钟就直接全歼了所有乱匪，连一个逃跑的都没有。

    “朱大哥！”

    “云这一仗打的如何？”

    半个时辰后，一身煞气的赵云挺着长枪，长枪之上挂着一个死不瞑目的头目脑袋返回朱标身边，满是笑意的开口。

    “子龙不愧是大将之才，行军布阵果然了得。”朱标赞了一声。

    旁边沐英脸上也露出一丝敬佩，不过心中更多的还是疑惑，此刻忍不住道：“赵将军，据我所知，这些乱贼的警惕性可是很高的，在你们袭营之前我就发现了他们好几个斥候，你带着五百多人袭营，其中甚至还有马匹，竟然能摸到村里都不被敌人斥候发现，你是怎么做到的？”

    赵云闻言略一迟疑，最终还是如实道：“不瞒将军，这是云的天赋神通，若是我个人旳话，可以降低存在感，若是施加到军队之中的话，可以降低被敌人发现的概率，特别是在夜间，若是没有防备，敌人很难发现我们。”

    “这……简直是神技啊！”

    沐英脸上露出一丝震惊，旁人或许还感觉不到这个天赋有多厉害，但身为特种兵首领的沐英却瞬间就察觉到了这个天赋神通有多变态。

    毕竟他带的猛虎营职责就是袭击，刺杀敌人中枢机构，而想要完成这样的任务，那隐蔽性自然就显得极其重要了。

    若是他能有这样一个天赋神通，那在以后执行一些刺杀任务的时候，便可以降低被敌人发现的概率，若真是如此，那他执行任务的成功率能大大增加不说，他麾下的猛虎营兄弟伤亡也能大大的减少了。

    想到此处，沐英甚至罕见的生出了一丝危机之感。

    这样的家伙简直天生就是统领特种兵的人才，或许要不了多久，他就要取自己和蓝玉而代之了。

    沐英明白这并不是不可能发生的事情，现如今的大明军中考核相当严苛，能者上庸者下的观念已经深入军心，若是以后赵云真的纳入了军队体系之中，那对他和蓝玉这两个特种兵长官的威胁无疑是最大的。

    “如果我没看错的话，赵将军应该是双天赋吧？”

    “而且另外一个天赋貌似也是军团级天赋，是吗？”旁边张角突然开口。

    这话问的其实是有些唐突的，毕竟天赋神通这种东西，是一個人最重要的底牌之一。

    这种东西自然是越少人知道能起到的作用就越大的。

    但张角实在是好奇，因为双天赋之人他见过，他本身也是其中之一，但双军团天赋之人，他却是闻所未闻，这种人简直就是天生适合统兵打仗的大将之才。

    他实在是不敢相信，这样的人朱标竟然就这么轻轻松松的就能碰到。

    赵云讶异的看了一眼张角，没料到朱标手下还有这种见识广博的人。

    双天赋也好，军团级天赋也好，这些名字可不是寻常人能够知道的东西。

    就连他自己也是从自家老师那里了解到的。

    不由的，赵云对于朱标的实力便再次高看了三分。

    “也没什么好隐瞒的，云的确是双军团天赋。”

    赵云温和的笑了笑，点头道：“但这两个天赋其实都并不算太强，一个能隐藏气息，另外一个云也还在摸索之中，暂时来看能增加一点手下军卒手中武器的锋锐度，但作用有限的很。”

    “而且对于统兵打仗来说，最重要的乃是军心、士气，老师说过，天赋只是外物，最根本的还是自身的能力，若是无法收拢军心，那再强的军团级天赋也根本施展不出来，也根本无用。”

    闻言，张角深以为然的点了点头。

    他自身也是双天赋，而且两个天赋相辅相成，比寻常双天赋要强大的多，他自认为若是单打独斗，自己不弱于天下任何人。

    但最终不还是败给了黄埔嵩。

    这和统兵能力，以及军心士气的确有极大关系。

    “不过天赋能力代表了上限。”

    “在老夫看来，小将军这双军团天赋便代表了不可限量的未来！”

    一向不拘言笑的张角今天看起来格外的健谈，显然对待赵云他是真的另眼相看了。

    赵云同样觉得和面前这位模样清瘦的文士很谈得来，让他很是心生好感。

    朱标看着两人想谈甚欢的样子，脸上不由也露出了一丝笑意，看来把赵云招揽在自己麾下这件事，不说十拿九稳，但应该也是八九不离十了。

    一夜无话。

    第二天，朱标就带着麾下的这三千人随赵云一起进入了常山郡，并且见到了当地一些豪族代表，甚至是常山郡郡守。

    当听到朱标愿意配合赵云剿灭常山郡黄巾军匪患时，常山郡郡守顿时喜出望外。

    双方可谓一拍即合。

    郡守廖永安甚至直接拨付给了朱标一万石粮食用作粮草，并且承诺会向朝廷为朱标表功。

    对于功劳什么他，朱标倒是没什么所谓，倒不是不需要，而是朱元璋对此早有谋划。

    他愿意在常山停留，最主要的目的就赵云。

    “朱大哥，常山郡最大的一股匪患就盘踞在云雾山，有八千多人。”

    “这些人已经攻破了三座县城，每进一城便要烧杀劫掠，无恶不作。”

    “现在之所以暂时没有更大的动静，乃是因为郡守大人的分化拉拢政策，让其内部出现了裂痕，再加上郡内几家最大的豪族还同意定期为其上供，这才让那些家伙暂时安稳了下来。”

    “但这并非是长久之计。”

    “云早就想要剿灭了他们了，但奈何手下义从都是新兵没有作战经验，而且人手实在太少。”赵云脸上露出一丝不甘。

    他说的是实话，他虽然是双军团天赋的强者，但军团天赋也不是万能的，他终究只是一个刚刚接触军事的小白将领而已。

    现在的赵云统领个五六百人已经是极限，他倒腾了半年多也就只能自保，最多也就是像昨晚那样小打小闹打一打小股黄巾军余孽，若是碰到这种大股黄巾军，立马就歇菜了。

    毕竟这个世界的人整体实力都很强，那些作乱的黄巾军也都不是软柿子。

    其实还有一点赵云没有说，常山郡内的豪族也并非铁板一块的。

    如若不然，他也不会募兵募了半年依然只有这五六百人了。

    有些人已经和那些黄巾贼寇有了联系，甚至同流合污了。

    这才是现在最难办的地方。

    不过这种难题也就对赵云有效而已，在朱标看来完全不值一提。

    那些给赵云使绊子的几家豪族，根本就入不了朱标的眼。

    “子龙只管放心，这些人都是土鸡瓦狗而已，之前见识过你的能力，现在也该是让你见识一下咱的实力了！”

    朱标没有任何犹豫，直接让赵云带着他进攻云雾山。

    其实在进入常山郡之前，猛虎营就已经对整个常山郡的黄巾军有过了解了，赵云口中说的那一股最大的八千多黄巾军他也有所耳闻。

    这些人之前还算是张角的属下，但现在却是已经被地方豪绅基本腐化的差不多了。

    如果放任不管，那么他们最后的命运很有可能是被朝廷诏安，然后成为常山郡一些地方豪绅争权夺利的打手。

    他们现在已经不能算是纯粹的农民起义者了。

    所以对于杀掉这些人，不要说朱标了，就连张角、张梁等人也完全没有任何心理障碍。

    等朱标率领麾下的三千人打到云雾山下时

    对方看到有一彪人马对其进行讨伐，而且只有三千人，顿时直接摆开阵势，要和朱标做过一场。

    等双方军阵距离只有两里的时候，对面军阵之中一个匪徒直接挺枪出战高声道：“小爷卢天，对面可有没有不怕死的来和小爷过两招的？”

    “朱大哥，让云去斩了他！”赵云跃跃欲试道。

    因为现在天赋能力的出现，让士气和军心对战斗力的影响极大，所以现在这个位面最主流的交战方法乃是斗将。

    毕竟斗将会让胜利的一方极大的提高士气，能把伤亡降到最低。

    朱标既然想要融入这一方世界，自然也就入乡随俗了。

    不过他可不会真傻到和人比拼冷兵器，毕竟单论冷兵器战斗能力的话，大明的将军们还真比不上三国位面这些猛将。

    但他们有科技啊！

    而且他这次是为了展现实力的，又怎么可能让赵云把这个风头出了呢！

    “说好的展现我军实力的，子龙还是为我掠阵吧！”

    “铁牛，你去！”朱标高声道。

    朱标话音刚落，一个扛着一挺机关枪的壮汉便骑着大马从军阵中一跃而出。

    “朱家军，铁牛！”全副披挂的铁牛行进到距离对方只有两百米处停下，瓮声瓮气的通报姓名。

    “憨货，你这是什么古怪兵器？”对面那人看到铁牛扛着这么一件笨重的武器出战，脸上顿时露出一丝嘲笑道。

    “你试试就知道了！”铁牛打开保险，抬起枪口对准对面的卢天。

    “哈哈，好哇，今天小爷三招之内必取你性命。”

    卢天狂笑一声，唰的一声抽出大刀，一拍马屁股便朝着铁牛狂奔而来。

    他的实力并不弱，虽然没有觉醒天赋，但却也达到了七品武夫的水准。

    但这样实力的武夫，在机关枪，特别是铁牛扛着的特制，大威力重机枪面前依然脆的犹如一张纸。

    “哒哒哒哒！”

    在卢天靠近到铁牛五十米的时候，他猛然扣动了扳机。

    重机枪喷射出一道长长的火舌，那卢天瞬间就被这火焰吞没。

    “噗、噗、噗！”眨眼间他就直接被射成了筛子，然后连人带马直接倒在了地上。

    “这……！”赵云被这一幕直接惊呆了。

    “朱大哥，这是什么兵器？”他开口道。

    “呵呵，这叫机枪，是我们特制的一种可以发射暗器的机械造物，厉害吧？”朱标笑道。

    “厉害，厉害之极！”赵云忍不住感慨。

    这样的威力，即便是他猝不及防之下遭遇上，也绝对没有任何活路。

    说实话，刚刚火枪开火的瞬间，可是着实惊出了他一身冷汗的。

    而对面的军阵之中同样也被机关枪的威力给吓住了，不过一阵骚动之后，很快又有三骑快速奔出，呈品字形向铁牛杀了过来。

    虽然这个世界两军作战的传统是先斗将，但并没有什么强制规矩规定一定是一打一，也没有什么规矩和道义需要双方遵守。

    对交战的双方来说，唯一的目的只有一个，那就是赢。

    只要能赢任何阴谋诡计都能使的出来。

    所以看到对面三人同时出击，朱标没有任何惊讶。

    打仗嘛，用点手段不寒碜。

    不过他们觉得三个人就能拿下铁牛可就是痴心妄想了。

    现在的铁牛本身就是六品武夫，而且还带着一挺为他量身定制的特制机关枪，寻常五品武夫恐怕都不是对手，何况是这些普通的六品、七品武夫。

    “哒哒哒！”机关枪再次开始喷射火舌，顷刻间对面那三骑再次被射成了马蜂窝。

    这一下对面顿时开始骚乱起来，显然军心已经开始隐隐不稳了。

    “开炮！”朱标自然不会错过这个机会，猛地一挥手。

    瞬间军阵之中，早已严阵以待的二十门迫击炮同时开炮。

    这个位面的人哪见过迫击炮这种东西，而且前面斗将也给他们带来了极大的心里压力，在攻击开始的瞬间其就有了溃散的趋势。

    一轮炮轰完成，朱标再次一挥手。

    早已严阵以待的一千铁骑猛地一声高喝，抽出腰刀狂奔而起，给对方进行最后一击。

    半个时辰后，沐英提着一颗人头回到朱标身边，恭敬献上道：“主公，幸不辱命，对面已经被打散了。”

    “伤亡情况如何？”朱标问道。

    “零死，一伤！”沐英咧着嘴道。

    赵云满是震撼的看着远处正在打扫战场的朱家军，眼中不由的闪过一丝茫然。

    三千人对八千，不到半个时辰结束战斗，零死。

    这怎么看都显得有些不太真实啊！

