    十份罪证摆出来。

    铁木岚懵比了。

    金智重也惊呆了。

    这些罪证涉及到金家老爷子、金智重夫妇、金向阳和其他金氏骨干。

    有金向阳撞人杀人的罪证，有金智重操控股市的罪证，有铁木岚行贿的罪证。

    甚至还有十几二十年前金老爷子跟人抢工程爆对方脑袋的视频。

    总之，每一份罪证丢出来，都足够让金家和金氏集团身败名裂。

    而金氏老爷子和金智重夫妇他们都要牢底坐穿。

    金向阳更是要被拖出去枪毙。

    这让他们震惊叶凡不俗手段之余，也生出了怕死的恐惧。

    金智重一把抓住那些罪证揣入怀里对叶凡喝道：“你哪里弄来的这些东西？”

    铁木岚也是手脚发抖，差一点要把罪证塞入嘴里。

    “东西哪来的，你就没必要多问了。”

    叶凡从容上前望着金智重和铁木岚：“我现在就问你，四成股份、炮筒子和十份罪证，能不能让倩姐做话事人？”

    “能的话，马上召开股东大会，自己主动一点交出权限让位。”

    “然后你们两个滚出金氏集团回家养老。”

    “不能的话，我和倩姐也不废话，现在就调头回去。”

    “但我们会转手把十份罪证公布出去。”

    “现在的铁木岚和金氏集团已经是过街老鼠，这些罪证公布出去估计你们连全尸都留不下。”

    “明江子民绝对会把你们这些资本家吊死在路灯上。”

    “所以我给你们一分钟时间考虑。”

    叶凡步步紧逼：“倩姐能不能做这话事人？”

    铁木岚很是暴怒，很想发飙，但被丈夫死死拉住。

    金智重死命摇头，示意她大局为重。

    他心里清楚，十份罪证公布出去，金家和金氏集团绝对家破人亡。

    至此，金智重才感觉到叶凡的不凡，也才意识到背后人并非公孙倩。

    而是来历神秘的叶凡。

    叶凡追问一声：“一分钟时间到，告诉我，倩姐能不能做董事长？”

    金智重对着叶凡挤出一句：“能！”

    叶凡淡淡出声：“听不到，大声点。”

    “能！”

    金智重咬牙切齿提高了分贝：“我马上召开股东大会让公孙倩上位。”

    “很好！”

    叶凡轻轻点头：“不过除了上位之外，你们父女第一次见面，不用送点见面礼？”

    “拿出你一成股份转让给公孙倩，算是你这个父亲丢失她多年的弥补。”

    “对，铁木岚也拿出一半股份给倩姐。”

    “好事成双！”

    叶凡目光炯炯看着金智重夫妇：“你们应该没问题吧？”

    手握四成股份，再加金智重一成，铁木岚零点二五成，公孙倩超过百分之五十股份了。

    这也意味着金氏子侄难于再联合起来对公孙倩捅刀子了。

    金智重嘴角牵动不已，最终点点头：“好！”

    铁木岚很是不甘，但也没敢反对。

    “很好，你们这样支持倩姐，倩姐做这个董事长就毫无难度了。”

    叶凡很是满意地点点头，接着对独孤殇大手一挥喊道：“开个炮贺一贺。”

    独孤殇驾驶着重坦退了出去，然后对着公司空无一人的足球场一轰。

    “砰——”一声巨响，一枚炮弹砸在足球场中间。

    地面瞬间炸出十几米的大坑，泥土四溅，草屑纷飞，还把四周门窗震碎。

    火焰刺眼，浓烟呼啸。

    远处停车场的车子全都呜呜发出了警报。

    探头探脑的黑瞎子一伙人再度趴在地上。

    金智重和铁木岚他们全都看呆了。

    他们怎么都没想到，这重坦真的有炮弹，还能开出来爆炸。

    他们想到刚才炮筒伸入大厅，顿时一个个冷汗飙升。

    差一点就被叶凡轰死了。

    随着这一炮开出去，金氏集团大门又轰隆隆驶入十几辆车子。

    车门打开，钻出了几十号身穿制服的男女。

    刘东旗也走在其中。

    金智重和铁木岚惊讶发现，来的全是经济和金融界的大佬。

    证监会理事、银监会常务秘书、保监会轮值会长和国行总裁等赫赫有名的人。

    铁木岚本能想要跟刘东旗拉关系，却被对方毫不客气一把推开。

    其余人也对铁木岚和金智重摆出冷漠脸色。

    接着刘东旗带着众人毕恭毕敬走到叶凡面前：“叶少好！”

    金氏高管全都精神恍惚，完全没想到他们对叶凡如此恭敬。

    金智重和铁木岚也是眼皮直跳，有些无法接受这一幕。

    “来的正好，金先生和金夫人已经答应免费转让股份，还让倩姐做董事长。”

    叶凡淡淡出声：“我给你们半天时间，把手续全部搞定，让倩姐合法合规上位。”

    “还有，我要金氏集团改名，跟倩峰集团合二为一。”

    叶凡手指一挥：“做事！”

    “明白！”

    刘东旗他们恭敬点头，随后就带着几十号人进驻金氏。

    金智重和铁木岚突感全身无力，神情复杂到像是吞了一只死老鼠。

    他们刚才答应扶持公孙倩上位，除了忌惮黑料之外，还有就是寻思手续弄完需要不少时间。

    这个空档，他们有很大机会翻盘，重新夺回被抢走的股份和位置。

    这算是他们夫妇的缓兵之计了。

    可没想到叶凡只手遮天，调动刘东旗他们当场办公，还要把公司合并。

    这意味着金家真的要彻底出局了。

    刘东旗对金氏集团显然非常熟悉，很快就把所有关键人物聚集过来。

    他让金智重和铁木岚当着记者的面把股份转让给公孙倩。

    理由就是他们弥补公孙倩二十多年来的情感损失。

    还第一时间对外公布出去。

    接着，刘东旗清一清嗓子对金氏高管他们开口：“金氏集团接下来由我全权负责合并，首要任务是调整董事长的职位。”

    “金先生年事已高，该回家休息了，大股东公孙小姐适合做董事长。”

    “出于民主的原则和公司章程，我照例问一遍大家。”

    他很是直接：“谁赞成，谁开除？”

    金智重和铁木岚一脸鄙夷。

    金氏高管也是一阵无语。

    要么赞成公孙倩做董事长，要么被开除出去。

    没得选！“好，没人反对，那就是全都同意了。”

    刘东旗挺直了身躯，大手一挥宣告：“我宣布，经过全体股东和董事会成员决定，一致通过公孙倩小姐担任董事长的任命。”

    在场众人纷纷鼓掌欢迎新的董事长上任。

    黑瞎子也挥舞着拳头高喊：“支持！支持！支持！”

    “慢——”就在这时，一直没出声的铁木岚突然喊出一声。

    她把一部手机放在桌子上还打开了免提：“战夫人有话要说。”

    战夫人？

    全场下意识安静起来。

    叶凡和公孙倩也望向了手机。

    “我是战董事长的未婚妻张有有。”

    这时，桌子上的手机传来了一个漫不经心却淡漠高傲的声音：“铁木岚手里剩余的股份已经被我买下来了。”

    “我现在也算是金氏集团的前十的股东。”

    “我不管你们是什么人，也不管金家女儿是谁在背后庇护，我张有有今天把话撂这了。”

    “我不同意两家公司合并，更不同意公孙倩做金氏集团的董事长。”

    “这是我的意思，也是战董事长的意思，更是刚刚上任的铁木清总督意思。”

    张有有意味深长开口：“你们好自为之吧……” 

