    “你看看今天你们其他部门的人，在提出了这事情后一个个多么愤怒？”

    “好在现在已经处理掉了，一旦还这么日积月累下去，要不了多久肯定就是要出更大的问题，明白了吗。”

    柴进一点一点地讲着。

    彭雪毕竟是从销售岗位上走上来的。

    她平日里管理是不怎么讲感情，但是说到底还做不到像陈妮那样手起刀落。

    难免还会顾虑太多。

    比如说，怕有人去举报她太专横霸道了。

    也会想着，人家出来打工也不容易，她能忍就忍着点好了。

    这种整个部门全部都开除的事情，她真的做不出来。

    说到底，还是他在里头没有底气。

    柴进今天的这话，让她充满了信心，以后遇到同样的事情，彭雪也绝对不会再犹豫。

    半天后开口说;'柴总，我知道了，以后我一定不会让同样的事情发生。'

    柴进点了点头：“其实今天我帮你处理这事情，其实就是要告诉你，我们给了你足够的权力，那你就应该要去使用，而不是犹犹豫豫。”

    “好了，我们不再纠结这个问题，说下后面的事情。”

    “最近奔驰那边的一些谣言，相信你应该也一定知道了吧。”

    彭雪点了点头：“关于别人要去到我们的那个谣言？”

    柴进嗯了下：“这也是我今天过来的原因之一，你做好心理准备，明年总部公司可能会做出一个决定，那就是把奔驰代理权给转让出去。”

    彭雪愣了下，赶紧道：“柴总，我们不打算做奔驰了吗。”

    柴进点了点头，然后一点一点地和他讲了起来。

    这个奔驰代理销售点，当时本身就是用来培训团队用的。

    很明显，他们现在的目的已经达到了。

    虽然这个门店里面的仓库部门很是混乱，但是其他部门的人，柴进还是很满意的。

    尤其是在他们讨论让彭雪离开的时候，其他部门的人竟然全部都站了起来，扬言要跟着彭雪一起离开。

    那就说明这个团队的向心力已经有了。

    有向心力的团队，向来都不会很差。

    而且，他们还是国内第一个4S店开创团队。

    这已经足够了。

    柴进于是跟他慢慢地讲了起来，彭雪听得有些有些目瞪口呆。

    因为柴进刚刚说了，明年上半年过去后，他们就会抛弃奔驰，因为那时候未来汽车应该也开始要投入生产了。

    而筹备工作要从下半年开始。

    并且更令他有些不可思议的是，柴进说，他们已经在中海，京都，州城，三个地方各建立起来了一个4S店。

    每个门店的营业面积都超过了三万平方。

    只是这些门店都还没有正式挂牌，已经进入到了装修的尾声。

    这块，柴进虽然一直没有在管着，但是何曾宝他们一直在筹划。

    早在去年的时候，柴进就拨款了一个亿给他们，然后让徐家印在三个城市各拿了一块地开始盖门店。

    这个对外根本就没有任何的公开，甚至于很多内部员工都不知道。

    只有他们核心的员工知道，目的就是要做到一炮而红，然后也不让任何一个人竞争品牌注意到他们。

    要做到出其不意。

    彭雪一点一点地听着柴进讲的这些东西，心头不停地在震撼。

    尤其是柴进最后说，未来汽车正式开始销售后，彭雪就会被调任到总部。

    然后成为未来汽车的总公司的市场部总裁。

    也就说，她的职位也猛地开始跨进了一大截。

    短短一两年的时间内，她竟然成了一个汽车品牌的市场部总负责人。

    在一两年前，他还在港城那边是一个普通的门店销售员。

    这怎么都让她感觉像是在做梦。

    当然了，这都是他自己努力的结果。

    中浩控股正处在高速发展当中，柴进当时就定了一条死规矩，那就是所有总监以上的管理级别员工。

    坚决不从外面招人，除非是技术型的人才。

    第一，提高员工的积极性，让他们能够看到希望。

    第二，空降兵就算是在原来岗位上再辉煌，那也不过是借助于其他品牌的平台发展。

    每个平台的特点都不一样，就算是他们过来了，也未必能够再创辉煌。

    这是充满了未知性的。

    第三，那就是在忠诚度上，肯定要远远不如他们自己内部提起来的员工。

    更可能是其他品牌派过来的一些商业间谍。

    一旦这种人在他们内部破坏，这会给他们公司造成巨大的毁灭性。

    柴进一直都是这样的观点，除了技术性的人才，只要是人品过关，人不是太蠢，他们都会花很大的力气去培养。

    因为能力是可以后天培养的，但是人品这东西，不是你短时间能够改变的。

    他们不花这个力气。

    更何况彭雪的表现非常不错，一年给他们财务贡献了超过了四千万的纯利润。

    而且让他这门店成了奔驰华夏市场的标兵门店。

    这样优秀的员工，柴进一定会大力培养。

    彭雪听了很久后，忽然一阵心里难受，开口说：“柴总，感谢你们，也感谢你们所有人对我的信任，我真的不知道该怎么形容好。”

    “我以前的那些同事们，他们现在还在做着一个普通的销售人员，可短短的一两年时间内，我却……”

    柴进笑着打断说：“这就是新公司的特点，高速发展，一旦只要有人才冒头，肯定会大力培养，提起来。”

    “你好好地思考一年年后的工作，当然了，你也不要以为市场部总裁的工作好做。”

    “你到时候可能压力会很大很大，远不是你这个奔驰小门店所能够相比的。”

    这不是在柴进在危言耸听。

    奔驰是全球知名品牌，都知道这是豪华品牌，而且在全球有一批忠实的客户。

    尤其是华夏，大家都有这样的观念，那就是如果我想要选择豪华品牌。

    肯定就是奔驰宝马，这不用想的，客户都会自己找上门。

    但是未来汽车是个新品牌，还是一个华夏本土品牌。

    想要打开市场，可能会很难很难，到时候彭雪的压力可想而知。

