    对于水晶大岩蛇的属性。

    基本上众说纷纭。

    其中最具有争议的属性组合就是冰钢。

    就连江北也是这么认为的。

    怕火不怕水，从相性出发只能推断出冰钢这两种属性组合，但实际上忽略了水晶大岩蛇的特性。

    然而至今无人得知水晶大岩蛇的特性是什么，只知它在动画里出现过，并没有讲明其属性和特性，全靠脑补和猜。

    脑补不对，猜也猜不对。

    水晶怎么看都不可能是冰属性。

    白泽且叫江北参考普通大岩蛇和普通大钢蛇之间所存在的共同点，就会发现它无论如何进化，第二属性地面属性都不会改变，哪怕进行超级进化，依旧还有地面属性。

    因此从侧面说明，水晶大岩蛇必有地面属性，可是地面属性怕水，岩石属性也怕水，这两种属性放在一块，无疑是最为致命。

    水晶之躯相较于岩石之躯。

    身体强度有多提升。

    而普通大岩蛇进化成普通大钢蛇。

    第一属性是从岩石变为钢系。

    由此只能推出，水晶大岩蛇的属性组合为钢地，钢地并没有岩地那么致命，更容易适应各种恶劣环境。

    但问题是，钢地怕水也怕火，如果是岩地的话，四倍弱水，抗火能力极强，这与水晶大岩蛇怕火不怕水的特性截然相反，所以必须排除掉岩地这个属性组合。

    既要保留地面属性。

    那么第一属性也只能是钢系。

    与大钢蛇的属性相符，更有说服力一些。

    事实证明，在见到水晶大岩蛇的刹那间，白泽发动探查能力，最后探查出与推断一致的结果，果真是钢地属性组合。

    “钢地好哇！”

    江北高兴得不得了。

    他最喜欢收服钢系精灵了。

    不过心里有个疑问：“为何是干燥皮肤？”

    “方才还说我欺负你不懂精灵常识，难道你不知道干燥皮肤特性的作用是什么吗？”白泽不禁皱起眉头，摇头道。

    “干燥皮肤好像是在受到火系攻击时，伤害会增加25%……钢地本来就两倍弱水两倍弱火，配上干燥皮肤岂不是更怕火？”江北想着想着，脑子突然卡壳，貌似只记得一半内容。

    “只记得缺点？”

    “那你说说。”

    “干燥皮肤最大的好处是免疫水属性技能的伤害和效果，并且被水属性技能击中时还能恢复血量，有这么强的作用，必然也会有比较明显的缺点。”

    “免疫水属性的伤害和效果？被水属性技能击中还能恢复血量？如此说来，有了这个特性就不怕水，即便浸泡在水里也无碍……相反的，原本的两倍弱火变得远不止两倍？？？”

    江北发现钢地属性组合配上干燥皮肤特性就能说得通了，的的确确会变得怕火不怕水，与普通大岩蛇互为两个极端。

    如果没有干燥皮肤特性。

    水晶大岩蛇哪敢成天泡在水里。

    泡在水里。

    等于泡复活泉水。

    血量唰唰唰地回得满满的。

    “满意了吗？”

    “满意！”

    “钢、岩石、地面，这三种是沙暴队必须的属性相性，可无论是岩地，还是钢岩，都有两个非常致命的四倍弱点，唯有钢地相对比较好一些，并无四倍弱点，极其契合水晶大岩蛇。”白泽还在对江北进行深度科普，免得日后一无所知。

    “岩地四倍弱水弱草，钢岩四倍弱地弱格斗，后者肯定是可多拉无疑，两倍弱点已经够烦，四倍弱点岂不是原地螺旋升天？”江北总算开窍，想到队里可多拉的处境。

    “谁说不是呢！”白泽摆摆手。

    “嘿嘿，精灵图鉴都没你厉害。”江北夸道。

    “别拍我的马屁，赶快登岛，看看岛内有哪些野生精灵。”白泽已协助江北成功收服水晶大岩蛇。

    接下来必会寻找第三只三将星精灵。

    看着悬挂于高空不散的彩虹。

    他们怀疑这地方是圣地。

    晴空万里无云。

    竟有彩虹？

    而且还是经久不散的彩虹。

    整个彩虹横跨岛屿东西两侧，岛内风景奇特且宜人，气候十分温暖，只能将其取名为虹色之岛。

    他们俩抱着无比激动的心情登陆虹色之岛，第一眼看到的是郁郁葱葱的丛林以及飞来飞去的各类虫系精灵，草丛里还时不时窜出好几只草系精灵，这里简直是精灵乐园。

    “好多绿毛虫和巴大蝶，好多独角虫和大针蜂……哇哦，还有好多走路草和派拉斯，都是些野外比较常见的精灵。”江北倍感轻松。

    “你还收吗？”白泽提示。

    “不了。”江北尬笑。

    他不太喜欢这些比较常见的精灵。

    因为绝大多数人的手里都有绿毛虫和独角虫，甚至是走路草和派拉斯，培养起来几乎没有什么难度。

    看着自然提不起兴趣。

    白泽来到虹色之岛。

    立即发动心灵力量感知周围。

    奇怪？

    怎么感知不了？

    莫非是心灵力量失灵了？

    不对呀！反重力场还能用，为何感知范围无法扩大，仅能感知方圆二十米的地方，这也太奇怪了。

    难道这座岛有股神秘力量在守护着？以至于白泽无法进行大范围的感知，探测岛内的实际情况，以及所有野生精灵的分布情况。

    “这座岛会不会很危险？”

    江北首先想到这个。

    生怕有猛兽。

    毕竟这是一座未知岛屿。

    而且还处于秘境中。

    怎能不让人感到提心吊胆呢？

    “直觉告诉我，可能会，也有可能不会，我有超速再生，即便遇见危险也安然无恙，你跟着我别到处乱跑。”

    如今之计，只能徒步深入岛内，不断探索，直至找到那只唯一的神话精灵，另一方面也要提防着凶猛的野生精灵，这里不比城市的自然公园，到处危机四伏。

    然而奇怪的是。

    整座虹色之岛异常静谧。

    丝毫不见有啥异样。

    只不过，越往岛屿深处走，发现的野生精灵越来越少，地貌由丛林向灌木丛转变，最后看到高高的岩山耸立在岛屿中央。

    果然是座奇怪的岛屿，远看并无异样，深入其中却发现岛中心的环境比岛边缘更加恶劣。

    望着高高的岩山脉。

    估计没人会爬。

    白泽和江北分别骑在银翼飞龙和闪光巨金怪的背上，一路沿着岩山脉飞上去，俯瞰是最好的视角。

    “彩虹就在咱们的头顶耶！”

    “我总觉得有双眼睛一直在暗中观察。”

    “别说得这么玄乎。”

    “难道你不觉得彩虹很蹊跷吗？”

    “有啊！”江北环顾四周。

    “你发现没有，无论银翼飞龙和闪光巨金怪飞得多高，咱们距离头顶的彩虹始终保持着一个微妙的视线，怎么也无法触及它。”白泽道出其中的关键。

    “还真是这样耶！”江北纳闷。

    “实不相瞒，与彩虹相关的传说精灵只有凤凰……我怀疑这个秘境是凤凰居住的秘境空间，如若不然也不会有彩虹。”

    “凤凰？记载于神话中的传说精灵，如果这里真的是它居住的秘境空间，那咱们算不算外来入侵者？”

    江北担心的是触怒凤凰。

    擅闯秘境这种行为本身是不对的。

    现已过去一个小时。

    虹色之岛安静得有些可怕。

    其实，白泽倒不怕触怒凤凰，竟然有缘闯进虹色秘境，那就代表这是一场特别的试炼。

    假如第三只三将星精灵藏身于虹色秘境，而打开秘境入口的钥匙是咩利羊的电晶体形态能量和木守宫的闪光形态能量，这么一来便能猜想到其中的微妙关联。

    “第三只三将星精灵会不会是凤凰？唯一的神话确实很符合。”江北突然脑洞大开，大胆猜测。

    “不是，我在祭坛的显现画面见过它的大概模样，并非凤凰，咱们先围绕着山谷找找吧！说不定就能发现那家伙。”白泽瞧见岩山脉尽是交错纵横的隐蔽山谷。

    而山谷之中。

    有些地方别有一番天地。

    湖泊周围绿意盎然。

    有些地方则流淌着炙热的岩浆。

    环境恶劣且无比闷热。

    江北搞不懂白泽为何执着于山谷之间，悄悄命令银翼飞龙不动声色地来回侦查，结果连半只精灵的影子也没有。

    闪光巨金怪不敢出声，全程小心翼翼地跟着银翼飞龙，反正它也不知道白泽和银翼飞龙在找什么。

    按理说，像山谷这种隐蔽性很强的地方，理应有不少野生精灵栖息于此，可不知为何就是没有瞧见野生精灵的踪迹。当然，还有另一个解释是它们全躲起来了。

    “快看，那块石头动了下。”

    “噢那是隆隆岩！”

    “野生隆隆岩还真是难得一见，伪装得竟如此出色，不仔细看压根毫无违和感。”江北没有动手收服，因为颜值至上。

    “这里的野生隆隆石和野生隆隆岩挺多的，地底下还藏有好几条大岩蛇。”白泽再次尝试感知，范围依旧受限。

    “三……三地鼠！！”

    江北一惊一乍地指向岩石阴影处。

    结果吓得三地鼠全躲进地底。

    “小声点！！”

    白泽仍不放弃搜寻。

    哪怕只有千分之一的机会。

    也要找到那只与众不同的火系精灵。

    原来，生活在山谷里的野生精灵最擅长躲藏，这才给人造成一种错觉，认为岛中心并无野生精灵栖息于此。

    可随着白泽和江北不断深入探索，前面不仅发现了岩石系精灵和地面系精灵，另外还发现了火系精灵，比如熔岩虫、熔岩蜗牛、煤炭龟和呆火驼。

    它们躲在洞内。

    似乎察觉到人类的气息。

    不敢暴露在阳光下。

    江北从白泽口中得知最后一只三将星精灵为火系精灵，于是铆足劲去找，结果找到了熔岩虫和熔岩蜗牛。

    “不是它们！”白泽应声。

    “要不我们大闹一场，将它逼出来？”江北想的是馊主意，真不怕惹来凤凰的制裁？

    这个提议毫无疑问会被白泽否决。

    此次擅闯虹色秘境。

    一定不要乱来。

    因为出去还要靠凤凰大发慈悲。

    除非你不想离开虹色秘境。

    否则还是不要这么做。

    秘境入口现已关闭，若想离开还得另外想想办法，江北显然没有意识到这点才会说出这样的话。

    “是我的错！”江北反省。

    “嘘，瞧见那边没有？”白泽提醒。

    “哪来的小火苗……这TM居然是彩色的小火苗？尾巴，这是尾巴上的彩色小火苗吗？”江北不敢眨眼，生怕自己看错。

    “嘿嘿，是它了！”白泽笑道。

    “那咱们还等啥？”江北好奇心爆棚。

    不用多说，银翼飞龙便以极快的速度冲过去，跑到山谷巨岩的背面，这才彻底看清这只精灵的真面目。

    闪光巨金怪载着江北紧随其后。

    这一动静惹得这只精灵浑身一阵激灵，万分警惕，想躲发现根本没地方躲，前后皆被银翼飞龙和闪光巨金怪夹击，插翅难逃。

    但实际上真的是这样吗？

    它好像一点也不慌。

    “小……火龙？”

    “没错，就是这家伙！”

    白泽总算找到最后一只三将星。

    心里乐开了花。

    江北怎么也没想到竟会是小火龙，支支吾吾地说：“这只小火龙的尾巴怎么回事？彩色火焰？”

    “纠正一下，这是七色火焰！”

    白泽难得心潮澎湃一回。

    原来祭坛所显现的画面是真的啊！！

    拥有七色火焰的小火龙，唯一的神话描述的竟是它，尽管无法理解，但此时它就站在他们面前，那样的霸气侧漏。

    “卧槽，七色火焰？神的火焰吗？”江北光盯着这只小火龙的眼睛，就能从中感觉到一股霸气。

    “银翼飞龙，准备战斗！”

    白泽飘浮于空中。

    给银翼飞龙腾出战斗空间。

    骑在它背上。

    实在不好放开手脚。

    吼~

    银翼飞龙响应白泽的命令。

    张嘴就喷出一道水炮。

    喔喔~

    这只小火龙见状。

    立即勾起嘴角。

    浑身突然冒出炽热的火焰。

    仿佛吃了烧烧果实。

    眼瞧水炮就要迎头轰过来，它尾巴上面的七色火焰突然转变为淡蓝色，倏尔张口喷出一道淡蓝色的火焰。

    水炮对上淡蓝色的火焰。

    不知为何惨遭冻结。

    “冰焰？”

    白泽一眼看破。

    有意思啊！

    “它刚刚用的是冰焰！”

    “银翼飞龙！”

    “龙爪！”

    白泽顾不上给江北解释。

    刚刚这只小火龙使用的是蓝色火焰。

    蓝色火焰，冰焰。

    能够冻住水属性攻击。

    这回银翼飞龙直接俯冲而下。

    亮出无比锋利的龙爪。

    嚯嚯~

    这只小火龙临危不惧地应付。

    尾巴上面的蓝色火焰即刻转变为绿色火焰。

    只见它张开爪子。

    朝着周围释放出无数绿色火焰光点。

    宛如萤火虫一般遍布于周遭。

    “银翼飞龙，快躲开……”白泽已经来不及阻止银翼飞龙落入小火龙的陷阱，一旦触碰到这些绿色火焰光点，就会引起连环火焰爆炸燃烧效果，这让他想起艾斯的招数。

    萤火·火达摩！！！

    绿色火焰，萤火？？？

    好可怕的家伙！

    如果不出意料，它应该会使用七种不同颜色的特殊火焰，只要改变尾巴上面的火焰颜色，身上的火焰属性也会随之改变。

    可恶！

    银翼飞龙拉开距离。

    不敢再贸然进攻这只小火龙。

    谁知道它还会使出什么奇怪的招数。

    反正江北已经震惊得说不出话。

    “你到底是何方神圣？”小火龙看着白泽和他的银翼飞龙，不禁用精灵语发问，权当是自言自语。

    似乎也没指望人类能听得懂。

    然而白泽听懂了。

    “我叫白泽，旁边就是我的搭档，银翼飞龙！你呢，究竟是何方神圣，七色火焰实属不简单，难不成是师从凤凰？”白泽大大方方地回复这只小火龙，以至于这只小火龙被吓到了。

    “你会心灵感应？”

    “算是吧！”

    “那就……拜拜嘞你！”

    这只小火龙猝不及防地喷出烟幕。

    直觉告诉它此人不简单。

    不宜再与其纠缠。

    于是借着烟遁溜得无影无踪。

    “别跑啊！”

    白泽被烟呛到了。

    等回过头来。

    这只小火龙早已逃之夭夭。

    银翼飞龙想追也不知道往哪追去。

    “阿泽，它就是你要找的最后一只三将星精灵吗？刚刚那个使用七种不同颜色火焰的特殊形态，越看越像咩利羊的电晶体形态和木守宫的闪光形态。”江北怎么缓也缓不过神来。

    这已经超出他的正常认知。

    七色火焰耶！

    竟如此……恐怖如斯！

    “嗯，先别说这些，现在当务之急就是找到它，然后将它收服，这家伙实在是太有意思了。”白泽的瞳孔燃起熊熊烈火。

    拥有七色火焰的小火龙，被冠以唯一的神话之名，恐怕与凤凰脱不了干系，怎能错过呢？

