    时间随着呼吸流逝，石阳从来没觉得作为暗中的猎人会如今天这般，漫长的等待让他头一次觉得作为一个猎手会这般难熬。

    　　阵法外，族人，傻妞，阿爹他们都在战斗，而自己却只能在暗中静静等待机会。

    　　妖主气息越来越萎靡，可风行云同样如此，两具尸傀更是变得破破烂烂。

    　　要知道这可是风行云的至亲长辈，此人的内心又该是何等痛楚。

    　　为了人族，他一样可以忍，可以不惜一切代价。

    　　“豹羽，看样子是没办法看着你先下九幽黄泉了。”风行云口中血沫扑腾，越来越严重的尸傀化让他的声音变得极为刺耳难听。

    　　“风行云，你以为你真的能杀我吗，黄泉路上你只会是一个人，不，还有你人族百万同胞会陪着你同行。”妖主更是凄惨，因为两具尸傀不惧伤痛，近乎撕咬般的赖皮打法将他伤得体无完肤，一身模样凄惨无比。

    　　“哈哈哈，想不到坐镇芒山千载的妖主，也只会虚张声势，本座便拉你一起下九幽地狱！”风行云的声音简直犹如死尸恶鬼发出一般。

    　　可听在石阳耳中，他知道这是一个信号，风行云要以自己的命作为代价给他创造机会，若能换掉妖主最好，换不掉还有石阳这颗棋子后手。

    　　妖主必死。

    　　风行云催动自己祖父，曾曾曾祖父，疯狂贴身作战，将妖主不断往一个方向逼去。

    　　那个方向，石阳藏身许久！

    　　“死吧。”终于两具尸傀找到机会真正贴近了妖主，风行云凄厉大吼，两位至亲长辈的残尸轰然爆炸！

    　　妖主凄厉惨叫，他被炸掉了半只左臂，少了一只右耳，右眼也瞎了。

    　　可妖主还是没死，不仅没死，他含恨出手，正面袭来的风行云要比他先死！

    　　然而就是这种时候，哪怕身体残破，妖主也自信风行云必死，炸掉两具尸傀之后的风行云，除了以同样的方法带走自己，还能有什么办法呢。

    　　而妖主要做的，便是在风行云自爆之前，打烂他！

    　　可就在风行云将要自爆，妖主一心要打烂他半尸傀化的身躯之时，一道身影悄然逼近，年轻人果然不靠谱啊，再忍忍，这头豹妖又怎么会是你的对手。

    　　可还没等到风行云自爆，妖主前冲的身体僵住了。

    　　一把湛蓝色长刀划过，妖主的一颗豹头冲天而起。

    　　妖主太大意了，他完全不知道石阳的存在，看着把自己伤成如此模样的对手，他怎么可能不痛下杀手。

    　　他的右眼死角完全看不到有人接近，妖主被石阳一刀斩掉了头颅，可他临死前陡然挥动的右臂，还是击中了石阳的肩膀，真罡境的临死一击打得石阳吐血飞退。

    　　不过这一切都值了！

        因为风行云这尊人族至强者不用自爆了。

    　　石阳怎么可能看不出风行云的意图，可若自己是为了看你自爆才跑进来的，又怎么会进来！

    　　石阳一刀过后，浑身气血之力仿佛被抽空，这偷袭的一刀，凝聚了少年全部的力量，好在妖主的这一掌，已经没有了太多力气，少年虽然被击飞，可也只是五脏移位，并没有出现破裂的情况。

    　　“赢了。”风行云重重喘息几声，然后赶紧调整呼吸。

    　　“你是哪一族的少年英杰。”风行云刺耳到声音传来。

    　　“我是人族，却不属于芒山。”石阳开口。

    　　“你……”风行云呼吸一滞，是啊，芒山又如何可能有这么强大的蜕凡境少年。

    　　“我有办法替你续命三年，不过你要答应我三件事。”石阳继续道。

    　　……

    　　三尸斩妖阵的光幕在风缘风从虎二人的尸傀自爆开始，便逐渐消散，可弥漫其中的紫色雾气却很久才散开。

    　　两族大战在继续，可所有人都关心阵法中的战况如何。

    　　紫雾散开，两道身影静立其中，妖族战士瞬间心凉大半，既然还有两人，至少人族的两位强者还活着一位，而更大的可能是妖主没了，人族的两位强者都存活下来！

    　　紫雾散去，两道身影也终于露出了真容。

    　　气息强大的中年男人，以及戴着鬼脸面具的少年。

    　　风行云脸上的尸斑奇迹般隐去，自然是石阳的办法起了奇效。

    　　妖族众人看清情况之后，纷纷惨叫着奔逃。

    　　“妖主死了！”妖主死了，芒山妖族的天塌了！

    　　“杀！”风行云一声轻啸，传遍了整个战场，什么穷寇莫追去他妈的，这可是灭族之战，今天若不是人族赢了，下场便是被灭族！

    　　所以，风行云打算把这个报应回赠给妖族，杀！

    　　战场本就因为柳玉这位新晋蜕凡大圆满的妖孽级强者的增援，人族已经占据上风，如今风行云跟鬼面少年加入战局，这场战争已经不叫战争了，屠杀尔！

    　　风行云跟石阳如同两头神龙扑进羊群，任何进入二人眼中的蜕凡境以上妖族，都被他俩灭杀。

    　　战争终于在十五天之后结束，妖族战师尽灭，妖族占据的好山好水，终于回归了人族手中。

    　　如今的人族只要好好经营，芒山便没有多大的威胁了，至于山林中的凶禽猛兽，这是自然生存法则，人族还真离不开他们，至于妖族这种动不动就要灭族的敌对种族，灭的越干净越好。

    　　这场大战的收尾工作又花了近一个月。

    　　这一个月里，风行云提出了几大策略，或者说下了几道命令。

    　　第一，各部落休养生息，若有意与其他大部落合并，包括加入大风部的，他都表示支持，大风部会支持各部发展，但不允许部落间的随意倾轧，人族这么多年被欺压，这场大战损耗严重，严禁内斗。

    　　人族虽然胜了妖族，可大荒中的凶禽猛兽可不少，互相倾轧这种事，目前基本不可能发生。

    　　反倒是很多小部落在战斗中跟一些大部落产生了很好的友谊，直接加入合并的就不少。

    　　第二，各部落可以往芒山主脉迁徙，尤其是偏远贫瘠的小部，如果选择迁徙，大风部会派人辅助。

    　　迁徙途中危机重重，有大风部派出的精英战师护卫，方便又省事，最重要的是安全性才能得以保障。

    　　不止大风部，很多大部落都在这么干，流云部、紫藤部等大部落都有参与。

    　　第三，也是最重要的一点，风行云决定拿出大风部主脉修行的传承！

    　　大风部真罡境为何一直不曾断绝，那便是因为他们的传承在练力境可真血八转，主脉中天赋绝顶的才能修炼它，如今妖族大患已除，他也不怕传承被妖族窃取了。

    　　而，这其实是因为石阳跟风行云的一笔交易。

    　　石阳不仅教他如何再续命三年，又承诺若是他公开传承，自己多年后再返回芒山，会真正教化芒山人族，赐九转传承，让芒山日后在这片大地上站得更稳。

    　　至于目前为何不传，实在是金猴前辈他老人家会的东西来头都太大了，传不了，传了就是祸患。

    　　而石阳的借口则是，他自己没有随意传下的资格，需等他强大了，或者询问过师长意见之后再来传法。

    　　知道这世界上竟然有真血九转的功法之后，风行云自然不再在意是否再独门掌握他们的八转传承了。

    　　而且这场大战，风行云也悟了，若是人族能多一尊两尊真罡境强者，又何至于会被欺压得这么惨。

    　　而且大风部的传承也没那么简单，真正能练成的那都必须是精英中的精英。

    　　让这些人才变得更强，那芒山人族岂不是更有本钱立足于这片广袤的芒山地域。

    　　就因为这个决定，大风部的人口暴涨了一倍不止。

    　　很多部落因为他的这个决定，不再固执地选择一直信奉族祖的老思想。

    　　加入大风部有什么不好，部族强大，后辈们也有更好的生存环境。

    　　铁石部则是一举收纳了芒山西南数个原本应该跟大风部差不多的千人部。

    　　新任族长铁石铠在这场大战中表现的太好了，蜕凡境中期的修为，却可力敌蜕凡后期大妖！

    　　当初突破蜕凡境的时候，神秘人给他的帮助，越往后期，呈现的潜力与优势便越大。

    　　铁石铠带领残存的五百多人战师凯旋之后，便一直在忙着收编安顿这些小部落以及一些散部来投的事宜。

    　　到十月份，基本安顿妥当。

    　　此时的铁石部，蜕凡中期一位——族长铁石铠。

    　　大长老一位——老族长铁石雄退位了，他负责起老林该干的活，指点新人修行。

    　　主要因为《大风诀》的原因，只要未曾晋级蜕凡境的孩童，以后都主修或者改修这门传承。

    　　有一位经验丰富且强大的蜕凡境老人家来参研指点，那绝对是这些后辈们的服气。

    　　此外还有三位蜕凡初期的高手加入，三人分别各领千夫长之职，如今的铁石部虽然人口已经过万，可战师却相对很少。

    　　三个千人大队都凑不齐，第三大队才六百多人。

    　　随着部落壮大，加入战师的条件也相对提高了。

    　　不到淬骨中期以上都不能加入战师，如果十六岁以上能修炼但达不到入伍要求的，只能加入预备役。

    　　铁石部一点点壮大，从战事在七月份中旬结束，到如今整顿得差不多，铁石雄终于有机会放松一下。

    　　以前老族长在位的时候，他稍微出点主意就好，平时修炼作战便是他的主要任务。

    　　如今要总领一万两千多人的一个大部落，可把他忙的晕头转向。

           今天终于可以回家好好休息一天。

    　　铁石铠得以安安静静回到家，而他没想到的事，家里竟迎来一位贵客。

