
　　第75章彦

　　“你刚才什么意思？”

　　杜蔷薇不懂古月娜抬手又放下是干嘛。

　　“你等会就知道了，我先走了。”

　　一转眼，古月娜就消失了。

　　奇怪的是，所有的摄像设备，对古月娜根本没有留下一丝影子，仿佛根本没有她这个人一样。

　　对于古月娜这种不明神，杜卡奥做出的决定很明朗，直接抹除了民间的所有视频，基本上只有高层才知道这么一个神。

　　“杜卡奥啊，这就是所谓神的力量吗！”

　　杜卡奥打着电话，恭恭敬敬的说着。

　　“是的首长，我相信，超神学院，以后肯定会教出比这个神更强的神！”

　　听着杜卡奥信誓旦旦的保证，对方迟疑了很久。

　　期间传来窸窸窣窣的声音，好像是在和别人商量什么。

　　“这个计划被批准了，还望杜卡奥将军早日教导出可用之人，之前你说的那什么饕餮，已经对国外动手了。”

　　“是！首长！保证完成任务！”

　　杜卡奥挂掉了电话。

　　“伶风，有什么事再叫我。”

　　杜卡奥吩咐完一句酒准备走了。

　　杜蔷薇也没忘记杜卡奥说的话，赶到坑边一看，傻眼了。

　　啥都没有。

　　这是故意想钓自己送上门去吗！

　　可恶！

　　一个转身，杜蔷薇直接坐上军方的车，拿出她的证件，对方连话都没说一句，就让杜蔷薇上车了。

　　“追，你觉得刚才那个人怎么样？”

　　追紧皱着眉头。

　　“很强，我好歹也是三代超级战士，但刚才那个人的行动，我没有捕捉到任何暗能量波动。”

　　彦点了点头。

　　“据我看来，应该是不知道哪个文明的神，跑到这个地方来旅游而已，不过她的实力，恐怕在一代神体和二代神体之间。”

　　“但也可能是三代神体，不过可能性不大，已知宇宙的三代神体就那么几个。”

　　彦现在的实力，大概在一代神体左右，也只有这么强，才配得上凯莎的左翼护卫。

　　“刚刚我扫描了一下蓝星，发现杜卡奥那个战争狂人居然也在，你去找他问问，或许他应该有莫甘娜的消息，现在我把他的坐标发给你。”

　　追接受了彦的坐标，就飞走了。23sk.Com

　　彦看了看古月娜消失的地方，准备去接触一下这个未知强者。

　　“联系凯莎女王。”

　　“正在联系……”

　　“正在授权……”

　　“已接通。”

　　“彦？怎么了？”

　　彦顿了一下才说道。

　　“凯莎女王，我刚才在蓝星发现一个未知神，我现在就将刚才的情况通过数据发送给您。”

　　凯莎看过回放之后，这古月娜的手段至少也是个二代神体，但是宇宙里二代神体也不多，她基本上都知道。

　　这是哪冒出来的？

　　“彦，注意别太张扬，如果出现意外情况，万不得已的情况下我允许你使用审判之剑。”

　　彦明白的点了点头，挂断了通话。

　　落到地面，收起翅膀，开始寻找古月娜的蛛丝马迹。

　　这条街是没得吃了，毕竟店里人都跑了，古月娜自然到了其他地方，又找到了一家星星点灯分店，开始了她的日常品味生活。

　　这人生啊，除了修炼，那当然就是享受啦。

　　古月娜自从在星星点灯办了金卡之后，就几乎天天呆在各大星星点灯分店。

　　那些店员都不禁担心，古月娜就不怕越吃越胖吗？要知道这些甜食的热量极大，一般的女生都不敢这么吃。

　　就算不怕身体吃胖的，也会容易吃出问题，这毕竟不是主食，吃多了身体可着不住。

　　可惜，古月娜不在乎，这些于她而言都是浮云。

　　胖是不可能胖的。

　　“小姐，介意我做下吗？”

　　古月娜抬头一看，原来是刚才天上的一天天使，这素颜确实不错，和自己有的一比。

　　“当然。”

　　彦坐在古月娜旁边，看着古月娜吃。

　　“找我有什么事吗？”

　　彦扯了扯衣角，暗能量屏蔽掉了周围，轻声细语道。

　　“宇宙里有神的文明屈指可数，不知道阁下来自哪一方？”

　　古月娜吞下最后一口，看了看彦，眯了眯眼睛。

　　心中浮现出某种想法。

　　“这个可不好说啊，不过我想问问，你们天使在宇宙里说话好使吗？”

　　彦眉头一皱，感觉奇怪。

　　若是一般核前核后文明，不知道天使也正常，一旦进入宇航级文明，或多或少都会了解到天使。

　　但古月娜实力堪比二代神，而且还不清楚她到底是不是二代神。

　　“你不知道天使？”

　　“我必须要知道吗？”

　　古月娜饶有兴趣的看着彦，身材与气势不输自己，也算难得了吧。

　　莫非这个天使是这个世界的主角或是重要角色，不然搭不上这颜值啊。

　　“我们天使奉行正义秩序，守护宇宙的安宁，其实力也是宇宙之巅，我们的凯莎女王，更是一代明主，带领我们天使文明走向正义。”

　　古月娜点了点头，看起来不怎么看好天使。

　　“你这是什么态度？你是在看不起天使文明吗？”

　　彦眉头一皱，虽然古月娜或是是个二代神体乃至以上的神，但自己也不弱，必要时候还可以使用审判之剑，就连遇到莫甘娜她都有办法全身而退。

　　“这倒不是，我就想问问，你找我是你们天使的意愿还是你单纯你自己？”

　　彦想了一下，说道。

　　“当然是我自己，话说你到底哪家的？蓝星不可能有神。”

　　“说起来我挺无聊的，也不知道还要呆多久，但你若是留下来给我当个暖床丫头，我或许会告诉你。”

　　彦顿时微怒，她竟敢调戏自己！

　　多少年了从来都是自己调戏别人，没想到有一天居然被别人调戏。

　　“你这是在玩火知道吗！天使不是你能招惹的！”

　　“随你怎么说吧，反正就你这样的，来一万个都无所谓。”

　　古月娜本是说的实话，但在彦眼里，古月娜只不过在说大话罢了。

　　彦可是二代神体虽然是前不久才升级的，但宇宙里多少个文明，造神文明一共才多少，其中拥有二代神体的文明屈指可数。

　　她居然说一万个也无所谓，这不是说大话是什么。

　　“哼，既然你这么看不起天使，那就让我试一试你的能耐吧，看看你到底有什么底气。”

　　彦的自傲是无可厚非的，即便在天使文明里，她的实力全力出手的话也能排进前十，那些老一辈的天使也基本上不会出现，所以彦可是当代天使文明除了凯莎和鹤熙的最强神。

　　彦也不担心被蓝星人类发现，毕竟外星人都打进蓝星了，她也彰显一下天使的荣光也没什么。

　　古月娜看着彦突然生出的洁白双翼，那气质一下子就变了。

　　不过都是小道儿罢了。

　　“我都没你这么能装。”

　　看着彦那一副自信的模样，好像打不过自己真的能全身而退一样，真的挺好笑的。

　　“你就不怕我把你留下？”

　　“天使无所畏惧！而且你不一定有那个能耐！”

　　“锁定目标……”

　　“查询目标信息……”

　　“定义……”

　　“定义失败……”

　　“正在重新搜集数据……”

　　彦决定主动出击，对方神体基本上不差自己无法定义她，那就只能近战了。

　　古月娜单手握住彦砍过来的烈焰之剑，让彦大吃一惊。

　　烈焰之剑的锋利程度别人不知道她还不知道吗，哪怕她没有用全力，但是一般的神体根本不可能就凭手握住而不受伤。

　　“什么！”

　　“就这？”

　　[space]

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第75章 彦免费阅读。https://xs.23sk.com 