    　　还有程吉与程利送来的那叫保湿霜的好宝贝，可是比羊油强过太多。

    　　那些吐谷浑蛮子用来抹脸和身上防止气候过于干糙而掉皮，抹的就是羊的油脂。

    　　那羊油一抹，羊骚味能把人给熏个半死，当然，这玩意虽然没有骚味，可就是奶味有点重。

    　　害得程咬金这位力能举鼎的糙老爷们，每天抹的时候都得偷偷摸摸的。

    　　随着离家越来越近，归心似箭的程咬金也越发地渴望想要知晓来自长安的消息。

    　　也不知道三郎那个浑身才华乱冒的小兔子崽子，有没有闹腾出什么妖蛾子来。

    　　一思及此，程咬金打定主意，等大军赶到了陇州之后，让亲兵去打探打探。

    　　那里离长安已经不远，想来长安的各自流言八卦，当地的百姓应该知晓不少。

    　　是得好好打探打探，若是那小子又闹腾出什么妖蛾子，自己也好提前筹谋划策。

    　　“唉……当爹难，男娃太多的爹就更难当了，好在祖宗保佑，总算是让娘子给老夫生了个闺女……”

    　　“也不知道那小丫头长啥样，唔……日后一定得好好琢磨琢磨，给她寻个好婆家，莫要受了欺负才是。”

    　　慈祥的老父亲程咬金，已经开始未雨绸缪地考虑起了十多年之后，自己闺女的终身大事……

    　　#####

    　　程处弼这位《三字经》的始作俑者，却仍旧在那骊山汤泉宫中，隔三岔五就去泡个温泉澡，搞上一顿大餐。

    　　平日里不是跟李承乾吹牛打屁，就是跟李渊这位黑脸老头喝酒吃肉。

    　　今天正好，李渊听程处弼说起了麻椒鱼的鲜嫩香甜，馋虫大发之下，让人下山采办来了好几条份量实在的草鱼。

    　　程处弼自然拿出了十二分的精神，精心地烹饪了一道色香味俱全的麻椒豆花鱼来。

    　　此刻，已经不再牵引，那条伤腿可以轻松地搁下，坐卧已然如意了许多的李承乾，还有大唐上皇李渊这位老头。

    　　当然也少不了那位，跟程处弼关系正在缓慢生温的于志宁。

    　　当然他们的关系不是基友关系，而是两人都意识到了彼此都是太子殿下忠心耿耿的死党。

    　　既然都是太子殿下忠心耿耿的臣属，哪怕是各自的内心继续互喷，对方是粗鄙（阴险）的武夫（读书人）。

    　　但至少表面上的相处，渐渐地融洽了许多。

    　　此刻，这三位已然坐在了太子汤后院的凉亭之中，特别是李渊这位大唐太上皇，频频地朝着那凉亭外张望不已。

    　　“那小子怎么这么久了还没过来，该不会是在偷吃吧？”

    　　正在小声地跟于志宁谈笑的李承乾听到了皇爷爷这样的报怨，有些哭笑不得地劝道。

    　　“皇爷爷耐心一些吧，刚刚孙儿不是派了宁忠去催过了吗。处弼兄说是最少得两刻钟，菜才会送过来……”

    　　“呵呵……那小子是个说实话的主吗？”

    　　李渊有些不乐意地看了过来，看着这位脾气极好，又与人为善，又极为孝顺的乖孙道。

    　　“那小子最喜欢一本正经的胡说八道，他说话，你信七分就成，不然吃了亏，可莫要怪爷爷没提醒你。”

    　　面对着这位最喜欢唠叨，特别是很喜欢吃着处弼兄的美食，又喜欢吐槽处弼兄这里不对，那里不好的皇爷爷。

    　　李承乾露出了讨好乖巧的表情，很是诚恳地朝着皇爷爷道。

    　　“是是是，孙儿多谢皇爷爷教诲，定会铭记于心，不敢有违。”

    　　果然，这样的表达。顿时让李渊舒服了许多，还是自家的乖孙儿更听话，更懂礼貌。

    　　不像程老三那个混帐，隔三岔五尽闹腾妖蛾子。

    　　重要的是时不时还害得自己陷入尴尬的境地，这特娘的才是最让李渊心塞的事。

    　　之前荷叶鸡事件，自己一手酒一手鸡地在那里得瑟，被二郎一家三口逮个正着，那也就不说了。

    　　就在前段时间……李渊那天不小心喝多了，挺着个大肚皮，光着腚泡在温泉里边不小心睡了过去。

    　　结果，小兕子居然来了，还牵着长孙皇后过来。

    　　要不是忠宝及时地提醒了儿媳妇，作为长辈的自己挺着个大肚皮泡在温泉里边打呼噜的丑态，岂不是要落人口实。

    　　要怪，自然要怪那天这小子做的醉虾实在是太香了点。

    　　而且醉虾本身就是拿高度酒泡过的，自己一边喝酒一边吃虾。

    　　结果不小心就过了量……搞得第二天，儿媳妇还很含蓄地提醒了自己，休养归休养，莫要养坏了身子。

    　　这让李渊实在是想解释都不好解释，只能摸着鼻子默默地背负下了好酒贪杯的名声。

    　　“唉……”一思及此，李渊忍不住砸了砸嘴，把那差点滴出来的口水给咽了回去。

    　　那醉虾还真特娘的香甜可口，嗯，过几日再让程处弼那小子搞一波？

    　　一思及此，李渊扫了一眼身边的忠宝。“你给朕去那边催催，让那小子快点，再等下去，这天都黑了。”

    　　忠宝斜眼看了下这才堪堪正午时分的阳光，那张僵硬的脸上没有任何表情地点了点头，快步朝外赶去。

    　　此刻，程处弼小心翼翼地拿着勺子，从铜盆中舀起了一勺豆花，吹了好几下，这才小心翼翼地送入口中。

    　　那原本只有少量的豆香味的豆花，已然在锅中，饱吸了各种调料的精华，同时也汲取了新鲜草鱼的鲜甜。

    　　让那嫩得根本挟不起来，只能靠勺子才能舀出的豆花，变成了极致的美味。

    　　入口既化的豆花，让美妙融合在一起的味道，仿佛像是热辣的西巴牙女郎在口腔之中扭着激情四射的伦巴。

    　　勾引着那口中的舌头也随之而翩翩起舞……

    　　看到了三公子那满脸陶醉，仔细品抿的表情，周围的一干人等都不约而同地咽了一口唾沫星子。

    　　光是那麻椒豆花鱼散发出来的味道就已经让人垂涎欲滴，再看到了大唐骊山汤泉宫第一美食家那陶醉的表情，谁特娘的敢说这玩意不香？

    　　宁忠来到了程处弼的院落门口，就已经闻到了一股子诱人的香味，让他也忍不住咽了口唾沫星子，这才迈开大步朝里行去。

    　　

