    此时的朱竹清正坐在，一棵巨树上，拿着一些药材揉成碎渣，涂抹在自己的伤口上。

    毕竟在七个人中击杀一名魂尊，可不是什么容易的事，尽管那家伙马虎大意，但依旧让她受了些许伤势。

    在处理伤口的同时，朱竹清不经想到，“也不知道莫幽和荣荣现在怎么样了！那四个人这么久都没回来，应该是逃出生天了吧？都怪我，如果不是我坚持不交出去的话，也不会出现这种情况！”

    “唉！混蛋，你现在到底在哪？我想你了。”想着想着不禁头看向天空，空中似乎出现了他那的面容，并且嘴上还残留着坏坏的笑容！

    朱竹清嘴角不禁勾起一抹动人的弧度！

    就在这时，一股呛人的浓烟，从背后飘了过来。

    这一股浓烟将朱竹清从思绪中拉了回来，朱竹清眉头皱了皱，这是哪里来的浓烟？！

    等等！浓烟？！朱竹清似乎想到了什么，一股不好的预感，从心底里传出！

    缓缓转过头去，只见一股滔天巨火，正在席卷着整片森林！

    这是？放火烧山了？！

    他们怎么敢的？

    要知道，这一片森林中，不知生存了多少的生命，灵草灵药，还有大量的魂兽！尽管没有高阶魂兽，但是百年千年的魂兽依旧不少！但随着这一场大火下来，所有的生命都会化为乌有！

    这该造成多大的杀孽！

    看来他们是被逼急了！

    这回不妙了！按照这火的势头，不出两天必定将这片森林烧完呀！怎么办？

    朱竹清顿时急了起来，因为如若没有了森林的阻挡，她便不能与那群人周旋，并且那群人能够轻易的寻找到她，到那时又是追杀之旅开始了！恐怕这次她逃不了多久了！

    因为在她的后方，也就是森林的尽头，是一座巨大的悬崖！并且还是深不见底的！

    ………

    在森林外，为首的青年哈哈大笑，“我倒要看看你这次往哪里逃？给我加大火力，使用魂力助燃！我要让这一片森林一天内烧光！”

    “好的，少爷！快快快，使用魂力助燃！”随着青年的一道命令下去，六个人全部都将自己的魂力注入火中，只见原本那就势不可挡的火势，瞬间变得冲天而起，大片大片的树木被烧成灰烬！

    领头的青年哈哈大笑朝着森林内喊道，“哈哈哈哈，臭娘们，原本你只需要交出那一件宝物，你就可以活着离开，但随着你击杀了我的一名随从，这件事便不可化解了！”

    “当然了，如果你愿意交出那一件宝物后，当我的一房小妾，我也不是不能考虑放过你！”

    许久，森林内依旧没有传出任何声音，青年面色一冷，“哼，敬酒不吃吃罚酒！既然你想找死，那我就成全你！给我全力将火势提高！”

    “明白，少爷！”

    火势越变越大，照这个速度下去，恐怕不需要一天这一整片森林都会被烧成灰烬！

    此时在森林内，朱竹清坐在一颗巨石上，面色冰寒的盯着外面的那个青年，那青年的话她当然是听见了，正是因为听见了，她才愤怒！

    “哼，无耻小人！我哪怕是死，你们也绝对抓不到我！”朱竹清咬牙切齿的说道！

    愤怒归愤怒，但还是需要想办法逃离这里的！

    看着那熊熊大火，朱竹清陷入了沉思，该怎么办？该怎么办？

    火焰像一个无情的收割者，收割者一棵棵大树和森林中的一条条生命！

    朱竹清看着那熊熊大火，突然想到了什么，火！

    对了，那混蛋给我的重力衣不就是防火的吗？

    以这火势来看，他们必定全力施展魂力来助长火焰的燃烧速度与强度，并且以这燃烧速度，恐怕是有五六人在使用魂力在助燃，想要支撑烧完这一片森林的话，足够将他们消耗一空了，如果这时候我给他们全力一击的话……那么到时候我就只会面对1到2个敌人！

    如果计划能行的话！

    朱竹清眼神不断的闪烁，最后，她将重力仪从自己的魂导器中拿了出来，套在了自己的身上，缓缓的走在了那熊熊大火旁边。

    “坏蛋，你可别骗我啊，能不能成功就看你的了！”朱竹清缓缓的伸出自己的右手，放进了火中！

    一分钟……两分钟………五分钟………

    半个小时后，朱竹清兴奋地将自己的右手缩了回来，真的能行。

    也不知道那坏蛋从哪里弄来的这一套衣服！

    朱竹清眼神柔情的抱着重力衣的衣服。

    紧接着眼神变得犀利起来，现在就等你们将这一片森林烧光了！朱竹清有些森然的想到，秘境整整被追杀了将近四天，现在还要放火，将她逼出来，任谁都有脾气！

    半天过后，火势已经明显有些弱了下来。

    朱竹清眼神闪烁了几下，但并没有急于出手，她要等到外面那群人魂力耗尽后，那才是最好的出手时机！

    朱竹清整个人卷了起来，将自己的算法与头埋在了自己身体下，这样大火就不会烧中她了。

    再森林外，除了为首的那名青年外，其余人皆是气喘吁吁，脸色发白，显然是魂力消耗过度的情况！

    领头的青年显然也发现到了这种情况，眉头皱了皱，竟然还不出来，真能忍，我还真不信你能一直躲在里面，除非你宁愿被火烧死，或者跳下悬崖！

    青年眼神冰冷，但看着自己的手下正奋力的将魂力注入大火中，那一副消耗过度的模样，他也是有些着急，开口说道，“再坚持一会，这片森林就要烧光了，只要将那娘们逼出来，你们少爷我只要那个宝物，剩下的不论是人还是他身上有的什么东西都归你们。明白吗？”

    一群众像烟了气的茄子一般的六人，一听见这话，顿时眼冒金星，想想那娘们得身材，顿时有些火热起来。

    “我等明白，谨遵少爷之令。”顿时，刚才那一副如同魂力耗尽的情况，瞬间被点燃，一股股魂力一古脑的涌进了大火之中，火势变得更加汹涌了。

    一个小时……两个小时……三个小时………

    四个小时过后，原本那茂密的绿绿葱葱的森林变成了焦黑一片，就连这一片土地都成为焦土了！

    看到这种情况，领头的今年有些恼怒，真是敬酒不吃吃罚酒的娘们，真够狠，竟然宁愿被活活烧死，也不愿出来！

    等等！那娘们不会跳下去了吧？青年瞬间抢到了这种可能。

    连忙开口说道，“给我找，活要见人，死要见尸，我还不信他真敢跳下去，如果没有跳下去的话，那么魂导器应该不会被烧坏。给我找一定要找到那东西！这一次回到家族后，修炼资源全部翻两倍！”

    原本就脸色发白，走路都有些虚浮的六人，听到这句话，连忙强打起精神，拿着一根根棍子从废墟中找了起来。

    青年一拳打在地上，“++，那娘们如果真跳下去了，那这回可就真亏大了！”

    不仅浪费了进入遗迹的时间，而且还损失了一个手下，另外四个到现在还没回来，恐怕也是凶多吉少了。也就是说，这一次他总共损失了五位手下，哪怕他是家族中的少爷，恐怕也会受到巨大的惩罚。

    毕竟这一群人可不是什么阿猫阿狗，那都是家族倾力培养的天才手下，死一个都是浪费了大笔资源。更不要说一次性死5个了！

    “啊！”

    就在这时一道惨叫声，将他拉回了思绪！

    青年连忙抬头看去，以为是找到了！

    可他最后一抬头，却看见了他毕生难忘的一幕，只见一个身穿黑色劲装的女子，正缓步的朝他走来，并且他的属下都一个个倒在了血泊之中！

    那模样就如同一个修罗在朝他索命！

    “你你你你！”青年正经的都口齿不清了，任他怎么也没想到，这样一场大火，这名女子竟然还活着！并且还毫发无伤！

    “怎么可能？”青年大叫一声！

    朱竹清不屑的看了他一眼，“怎么不可能？你的认知是那么如此的低下。”

    青年正了正神，哈哈大笑道，“哈哈哈哈，没死好啊！虽然我不知道你用了什么方法躲过了那索命大火，但现在正好，你竟然敢来面对我，由我杀了你也是一样，只要得到那宝物，我回去后也得不到惩罚，相反还会得到巨大的嘉奖！”

    噗！

    一道锋利的爪子穿过了他的喉咙，“在我面前也敢分心？”

    青年瞪大眼睛，满脸的不可思议与不解，他不明白为什么自己会被一招秒杀，为什么这名女子会有如此强的实力！如果她有这么强的实力，为什么还要跑？

    青年似乎忘了，他原本是带了12个手下来追杀的，现如今只剩下他一个人，竟然还如此的狂傲。

    “哼，没有你手下在，你一个36级的废物，不是一介蝼蚁罢了。”朱竹清高傲的说道！

    要知道现如今的朱竹清已经达到了恐怖的39级！

    朱竹清看了那同样倒在血泊中的青年一眼，摇了摇头。

    就当她要离开之时，瞬间瞳孔放大，连忙转头一看，只见此刻正有两个亲人，正笑吟吟的看着她，并且还在一步一步的朝她靠近。

    每靠近一分，那魂力威压就增加一分！

    朱竹清能感受到，这两个青年的实力都不在她之下………

    ———————————————————————————————————今天就先三更了，兄弟们，最后一更，明天再补，脑袋实在有点裂！抱歉了，兄弟们。

