    黄金瞳？

    孔子古玩店内，沈秋瞪大双瞳诧异的问道。

    “蓝叔？这个世界上真的存在黄金瞳？能透视万物？”

    黄金眼的概念对于沈秋来说倒是不陌生，源于之前看到的一些异能小说、电影，主角得到了一双透视万物的黄金眼，凭借着这个异能看穿古玩古董，甚至更有甚者可以透视人体，主角各种逆天的举动简直爽到没边。

    只是让沈秋万万没想到的是，这个世界真的存在真实的黄金瞳！

    这事换做从别人口中说出来他还真不信，但这事是从老书生口中说出来的，那就另当别论了。

    “嗯。”老书生端起面前的酒杯抿了一口说道：“黄金瞳我也是听我朋友说的……当时我也觉得匪夷所思，但大千世界无奇不有！”

    “我去？能透视万物看穿一切的那种吗？"

    “倒也没那么夸张，他可以只通过眼力观察，无需上手查验就能轻松看出古玩古董的属性，另外这种黄金瞳似乎天生就是为品阶宗师而生，他的修炼体质特殊，能够在一年之内连升两个品阶，从一品宗师一跃成为三品宗师！两年就能升到四品宗师，五年的时间足可以来到七品宗师的修炼水准！”

    “这么快？"

    "没错，曾几何时我一度认为你就是黄金瞳的天才，因为你的修炼上升速度甚至超过了黄金瞳的晋升，后来才知道是因为有三爷的六玄图帮忙，总得来说你小子算是走了狗屎运了！你的命比黄金命还要好！"

    “啊？真的假的？蓝叔你别忽悠我？”

    沈秋自认为自己的摸宝异能一件算是很世间少有了，若是真有黄金瞳的话，那这个人别说是拿到国师榜榜一了，就算是称霸全国的古玩界也不在话下呀。

    秦轻语忙活好了两道拿手好菜，也凑上来说了一句：“爹！我也觉得不大可能，如果真的有黄金瞳的存在，那这个人也早就扬名全世界了，又何必得到现在呢！这次我也去参加国师榜大赛，我倒是希望可以碰到黄金瞳，就算是开开眼界也行！”

    “那可不行！”沈秋连连摇头，拉住秦轻语的手护住道：“那岂不是被那人给看光了呀！我种的菜自己还没先尝一口，哪能便宜那小子！”

    秦轻语白了沈秋一眼，小脸嗖嗖通红：“我爹不是说了吗？黄金瞳只能看古玩古董，看不了人！”

    “那也不行！”沈秋坚持抓紧秦轻语的嫩白小手：“不怕一万就怕万一，这种事还是不要轻易冒险。”

    秦轻语腼腆一笑，顺势依偎在沈秋的肩膀上：“行行行，都听你的，现在才看出，沈秋你原来还是个醋坛子啊！”

    “咳咳咳……咳咳咳……"

    老书生沉着脸接连咳嗽了好几声：“我说你俩是诚心的吧？故意在我眼前秀恩爱的吧？还没结婚办事就搂搂抱抱的成何体统！撒手撒手！赶紧给我撒手！我刚才说到哪儿了？”

    沈秋稍微松了松手：“黄金瞳……黄金瞳……”

    “对对对，黄金瞳！说的是这黄金瞳是千年难得一见的奇才，一眼万年扭转乾坤，前几年我还就听一个朋友说起这事，说在河北北口县，就有这么个小孩，说这小子上幼儿园的时候就非常的奇怪，老师看他的眼珠子通红、泛金光、他能看穿铁器、铜器和金器银器、就连他们家的铝制尿壶都能看穿，当时就在他们那一块轰动了一时！说只要给这小子好吃好喝的，他一高兴就能看穿物件！你说神奇不神奇！”

    “后来我这朋友一看，这不就是传说中的黄金瞳嘛？连夜就开车去了河北的北口县，打算对黄金瞳一探究竟，结果你猜怎么着，人家一家老小六口人，一夜之间就搬离了北口县，甚至连家里的物件都没来得及手势，一家人莫名其妙的就从大家的视线范围中消失了，就特娘的跟人间蒸发了一样！”

    “黄金瞳的事儿我一直都惦记着，因为啥？因为这是千年不遇的奇才呀！我蓝盛华哪怕是看一眼就死，那也是值得的呀！”

    秦轻语赶紧扯了老书生的袖子说道：“爹，你别胡说八道，依我看黄金瞳也就存在于小说和电影上，真实世界哪有可能存在这些神乎其乎的，真有黄金瞳，当年的报纸新闻也都争相报道了！”

    “嘿嘿！你还别说！前几天我还特别去北口县打听了一圈，村里头的老人都记得那小子呢！说那小子的鼻子上长着一颗黑痣，小鼻子小眼睛，一看就是个调皮的种！说那小子只要一兴奋，就双眼通红、眼珠子泛金光！只要是有年代感的东西他都能一眼看穿，谁谁谁的戒指是哪年买的，谁谁谁的烟斗是怎么来的！谁家的花瓶是打哪造的！才上幼儿园的小家伙如数家珍啊！”

    老书生这一说，沈秋也随之来了兴趣：“蓝叔，你打听到了吗？那小子后来到底去哪儿了？”

    “老人们是这么说的，说有人看上了那小子的异能，出高价把那家伙接走了，以后要重点培养，将他培养成举世瞩目的鉴宝宗师，甚至连全家人都接走了，还给了郑家一笔拒绝不了的补偿款，郑家一家老小悄无声息的就走了！啥都没留下！"

    “嗨，蓝叔，你这话说的等于啥都没说！”

    “谁跟你说的？”

    老书生神秘一笑，他笑吟吟的从口袋中掏出来一张红纸：“你说巧不巧，我这次去碰上了当年给郑家算命的阴阳先生，阴阳先生当年给郑家小子算过一命，因为这小子的命相比较的特殊，所以他对郑家小子记忆犹新，并且手上还留着郑家小子的生辰八卦！我手上拿的这个就是郑光荣的生辰八字！也就是那个传说中的黄金瞳！来来来！沈秋你不是会卜卦的吗？你来给郑光荣算一卦！你算算这小子现在是死是活，算算这小子是不是正儿八经的黄金瞳！”

    “蓝叔你可以啊！”沈秋的兴趣越来越浓厚，他随手接过郑光荣的生辰八字。

    郑光荣，03年初春时节生的人，属龙，三月初三卯时出生。

    沈秋只是简单扫了一眼郑光荣的生辰八字，心里不由得咯噔了一下。

    “咋样咋样！沈秋？你算出什么来了？”

    “蓝叔，卜卦哪有那么快，不过有一点你确实说对了，郑光荣这小子的命果然不同于凡人，这小子命中注定有贵人相助，且命运线如同一条腾飞巨龙的脊梁，虽说有波折，但最终还是腾空在天际，此子的命注定大富大贵、且是金龙之命，将来的前途不可限量啊，我个人觉得他在鉴宝宗师当中，一定是个翘楚的存在！”

    “废话！黄金瞳的命能差到哪儿去？要不是你小子下手的快，我都恨不得把姑娘嫁给黄金瞳了！快快！快算算！这小子现在什么地方！我得见见他！我的一睹黄金瞳的千古绝貌呀！”

    “蓝叔，你这话说的！我这是自己找虐吗？我帮您算出来，您再把姑娘嫁给他？”

    “我爹跟你逗着玩呢！沈秋你快算算！这黄金瞳到底在哪呢？”就连秦轻语都忍不住催促道。

    ……?

