    伊凡满头问号，这是怎么个意思？我一大活人被认成冰霜巨人了？

    老人叫喊的同时掌间一记白光打向伊凡！

    ‘嘭’的一声，白色光团在撞触到伊凡的瞬间化成点点白光。

    却见街上似已有人听到老人的呼唤，好几个精灵直接就冲了过来把伊凡围住。

    “等等...他不就是！”

    有光之精灵眼尖，显然看出端倪。

    此时伊凡的皮肤虽然被灵能短暂地染成了淡蓝色，但相貌是无假的，当初在冰牢只要稍微靠前的光之精灵都看到了伊凡的模样。

    “大家别误会！他是帮我们打倒冰霜巨人的英雄！”

    有一位年轻精灵显然看出来了！

    “噢噢！是他吗？希贝尔殿下说的那位...伊凡·琼斯先生？”

    在众精灵的言语下，那老精灵也不由得琢磨起来！他感觉自己是误会了！

    不由暗骂自己还真是越来越糊涂！

    很快，伊凡的皮肤淡回原色。

    呼...为什么会被误会啊？我跟冰霜巨人有一点点相似吗！

    事实上也不怪老精灵，老精灵虽然糊涂，但是起码能辨别出颜色和基本外貌，他见伊凡刚刚淡蓝色的肌肤，以及没有尖耳等光之精灵的特征，一时就把伊凡归为了冰霜巨人。

    众精灵见到伊凡，问这问那，伊凡一边温笑回应一边往弗雷堡那边走，有些年轻的精灵就跟着伊凡边走边问。

    这整个王都的景色都很不错，伊凡欣赏起来别有一番滋味，因为他知道这个王都，是被自己恢复成这样的。

    精灵们显然也知道，他们听得希贝尔说，在与冰霜巨人的战斗中王都整个荒废，没有伊凡，就没有他们现在居住的地方。

    一路上伊凡除了被问了许多问题，也接受了许多感谢之声。

    进入弗雷堡后，身着重甲武装到牙齿的精灵骑士们都很热情，很快就把伊凡引荐到了一间大厅。

    里面希贝尔手中比划着两团白光，向着一罐刻满符文的圆柱物体击去！

    ‘嘭’

    物体受到触击，全身发起奇异的震动！

    “唔，在干嘛？”

    伊凡看见这一幕，有些好奇地问。

    希贝尔一愣，循声看去，看到了伊凡。

    “伊凡！”

    希贝尔见到伊凡，先是有些惊讶，随后展露笑颜：“你来了！”

    “嗯，几天不见了，我又来了！”

    希贝尔朝骑士们笑着点点头，示意他们退下，随后两人找了个位置坐下，通过谈话伊凡得知希贝尔刚刚是在练习光之魔法。

    看来经历过上次事件让她升起了一颗想要变强的心。

    闲谈了片刻，伊凡把话题转到了项链上。

    “希贝尔女士，我这次来是想问问这个项链有关的。”

    “唔...叫我希贝尔就行啦！”

    “嗯，好的。”

    伊凡点点头：“我有个疑问，就是这个项链里面，似乎有一缕残魂。”

    希贝尔一愣，随后点了点小脑袋：“以前听母亲说，那里面封印着女战神芙蕾雅的魂魄，项链本身也受过魔法加持，所以能够保护佩戴者。”

    “女战神芙蕾雅的灵魂...能具体说说吗？”

    “芙蕾雅来自华纳神族，在很久以前被派来保护我们，后来她为了帮助我们，与一头魔物两败俱伤丧失了生命，在魂魄将要散尽的时候我的先祖用这条项链收纳了她的灵魂，那时芙蕾雅的魂魄就只剩下一小点了，连意识也不存在了。”

    希贝尔这样说：“但是先祖们说这项链有修复灵魂的作用，只要把强大的光之力注入其中，把它填满，灵魂就会被滋润，吸收并得到修复。”

    “原来如此，就是说这个芙蕾雅的灵魂，她最终会恢复成完整的吗？”

    “本来是的，但是后来我们光之精灵越来越弱了，连灵魂都感知不到了，更没有足够的光之力满足项链源源不断的需求，就没法修复她了，这个项链...这么多年就成了护身符一样的存在。”希贝尔说。

    伊凡想起了之前两次释放吊坠中灵魂时的场景，无论是第一次还是第二次，灵魂都是越来越大，按正常灵魂比例，起码有三分之一的大小，可不像是一点点。

    这样看来，是不是我的灵能注入项链后滋养了她？这项链所需求的能量应该不止是精灵的光之力。

    我来修复这个远古女神芙蕾雅的话...

    (o?▽?)o 应该是有可能的吧？

    与希贝尔畅聊了许久，伊凡得知了一些关于芙蕾雅的事，据说芙蕾雅是光明之神弗雷的妹妹，弗雷曾经活着的时候，也是华纳神族派来保护光之精灵的大神，还携带着两样宝物。

    弗雷死后，弗雷的两样宝物就归她妹妹保管了。

    她妹妹芙蕾雅把那些宝物储存在了另一个空间，以备随时使用，但后来芙蕾雅意外死亡，那些宝物就再也找不到了。

    那几样宝物分别是古林博斯帝：金毛的野猪，弗雷的坐骑。

    斯基德普拉特尼：神奇的宝船，据说可以任意放大缩小，能飞，完全展开时能容纳千人在其上自由行动，更重要的是，这船似乎能穿梭空间！

    ——

    这船，伊凡惦记上了。

    等芙蕾雅的灵魂恢复，似乎就有办法弄到！

    ——

    希贝尔完全没有女王的架子，畅聊过后她亲自带伊凡逛了逛王都，游玩了一些好玩的地方。

    这一下午，伊凡感到很开心。

    离别时，希贝尔展颜温笑。

    “无论如何，谢谢你为我们做的一切，以后这里就是你第二个家，我们随时欢迎你！”

    ...

    当伊凡回到地球住屋时已经是晚上了。

    索尔看到伊凡，大笑：“我还以为你不回来了！”

    伊凡笑了笑：“哪能，答应了今天晚上一起出去玩的。”