    双眼警惕的观察着四周的环境，任何风吹草动，都无法逃过他的眼睛，不，应该说逃不过小光的扫描。

    然而苏浩的担心似乎是多余的，一直走了许久，什么事情都没有发生，仿佛这个小城，真的就只有他一个人。

    就着仅剩的微光，苏浩沿着墙壁缓缓的走着，脚底厚厚的茧子，也阻挡不了地面传来的凉意。

    苏浩抬头看向夜空，只有点点的星星，却不见月亮，有可能这方世界根本没有月亮，到了夜晚，真真正正的伸手不见五指。

    “加快速度，不然天完全黑下来后，什么都看不见，肉包子放在眼前都吃不上了！”

    走了一段，苏浩来到了一个带有小院子的房子，突然听见房间里传来稀碎的声音，他停下来仔细倾听，发现声音又消失了，静悄悄的一片。

    “里面会不会有人？”苏浩踌躇着，开始小心翼翼的绕着这个院子走，看看有没有可能悄悄溜进去找点吃的。

    但是这堵围墙对于他来说实在是太高了。

    苏浩转了一圈，没想到竟然让他发现了一个狗洞。

    这个狗洞很小，也只有小孩子和猫狗等小动物能够进出，换成一个普通成年人，是绝对不可能从这个狗洞钻进去的。

    苏浩趴下来试试，还真行！

    他将头慢慢的往里探，像一条蛆一般缓缓的向里面蠕动。

    “没人？”苏浩缓缓爬起来，开始观察这个小院。

    小院晾晒一些不知名的干草，一条被栓在墙勾上的大犬，正不断的往后退，一直退到了墙角，退无可退为止。

    “大狗？”苏浩吓一大跳，这小身板绝无可能对抗得了这头大犬。

    苏浩下意识要跑，但是发现这条狗似乎比他还怕！它在怕什么？

    “该不会是条废狗吧！”苏浩看了一会儿，发现确实是一条废狗之后，就蹑手蹑脚的在院子里转了一圈。

    很快发现了厨房的所在，他悄悄的推开门，确认没人后，快速的钻进去，再把门关上。

    在厨房里，苏浩找到了一些剩菜，不管不顾，囫囵的吞到肚子里，再狠狠的灌了一口水后，提起来的心终于落了下来。

    “看来，暂时不用饿死了！”此刻饱腹的感觉，能给苏浩带来极大的安全感。

    苏浩已经认定这个静悄悄的小城，绝对有问题，现在吃饱喝足，就不能跑外面去涉险了。

    他在厨房里转了一圈，发现了一捆又一捆的柴火堆堆放在一面墙边，正好是一个绝佳的藏身之所。

    苏浩立刻小心翼翼却又使劲全力的将柴火推开一个口子，骨碌的钻进去。

    最靠墙的里面，正好有一个小小的空间，可以容他藏身。

    钻进去后，苏浩艰难的转身，然后再使劲吃奶的力气，把把那个小小的洞口封上。

    苏浩就这般静静躺在这个四周封闭的小空间里。

    强烈的安全感油然而生。

    还有暖和！吃饱后，苏浩的身体逐渐有了力气，他甚至可以感知到，身体在逐渐的恢复活力。

    “接下来，就先在这里躲一躲吧，等把身体彻底调整好后，再做打算。”

    很快，困意来袭，苏浩沉沉的睡去。

    第二天天蒙蒙亮的时候，整座城市彻底苏醒过来，仿佛夜晚的寂静是一种假象。

    苏浩苏醒过来之后，依然静静的躺在柴火堆的后面，等待这个小院的主人离开。

    至于院子的主人掀开锅盖，发现食物不翼而飞之后，究竟有多惊讶，苏浩就看不见了。

    等院子外彻底没了动静，被一泡尿憋得不行的苏浩不再等待，用力推开柴火堆，爬了出去，封好后在厨房转一圈，吃了点东西就推门而去。

    “汪汪汪！”

    院子的主人已经不在了，那条被捆住的废狗一看苏浩从厨房出来，立刻狂吠起来。

    苏浩无视之，低头解手的时候，他就发现事情大条了。

    “怎么回事？”苏浩下意识抬起自己的手，仔细观察。

    与正常人类差不多，但是肤色色调偏暗，指甲尖锐如猫。

    他收拾好解手工具，迅速从狗洞爬了出去。

    刚站起身，就看到街道上来来往往的，都是皮肤如他一般稍显暗淡的人，人均身高目测在两米三以上，身材匀称，看起来非常的矫健。

    与正常人不同的地方在于，耳朵如同精灵般向上微尖，耳尖处还有一撮白色的绒毛，非常漂亮，眼瞳的颜色棕色偏绿，类似猫科动物。

    而大街上行走的女孩子，身形竟然都异常的高挑优美，面孔秀丽精致，眼眸清澈动人，再加上耳朵那一撮白色可爱绒毛。

    简直是人间尤物啊。而且不仅是一个，而是大多都如此。

    “美女盛产之地啊！”苏浩心中叹道。

    总体来看，如同巨魔与精灵的混合体，暗夜精灵的绝美颜值，巨魔的高大身材，再加上稍暗色的皮肤，看起来竟然有种协调之美。

    力量与美感兼顾的人种啊。

    苏浩伸手摸了摸耳朵，尖的，但是还没长毛。

    “这算是正常人吗？是的吧，只差一点罢了，而且更矫健优美……”

    昨夜光线暗淡，他根本没有仔细观察自己的长相，现在突然发现自己成了传说中精灵般的物种，一时间倍感新奇。

    还不等苏浩研究自己的新身体，一架板车缓缓从前面驶过。

    板车上装着一只大木桶，木桶边缘伸出两只还沾着血水的手和一只脚掌，关键是，这手和脚，光秃秃的只剩骨头了，仿佛被什么怪物生生的噬咬啃食得干干净净。

    这手脚从结构来看，必然是这个世界的人的手脚。

    然而许多往来的人竟然对此熟视无睹，似乎习以为常。

    苏浩皱着眉头目视板车缓缓的消失在拐角。

    这些骨头看着非常新鲜，应该是昨夜遭到的不测。

    但是也太夸张了，杀人就杀人，怎么把骨头都给剃干净了，宰杀牛羊吗？

    而且看这木桶的体量，里面装的骨头架子可不在少数。

    这个世界的夜晚究竟怎么回事？昨晚到底发生了什么事情？

    是不是说，若是晚上在小城里乱跑，第二天就会被某种恐怖的东西啃噬成骨头？

    苏浩想着，立刻摇摇头，躲起来都不一定行，如果真有猎手夜晚捕食，大家比的就是谁更能藏了。

    “说不定是个躲猫猫游戏！一整个小城的人一起玩躲猫猫，想想就刺激。”苏浩思考一会儿，便不再多想。

    只要晚上藏好，不跑到外面浪，问题应该不大，他身上的肉太少，都不够塞牙缝，谁会想要对他下嘴？

    看着街道人来人往，各自忙活，脸上洋溢的都是满足的笑容，想来白天没有什么危险，可以趁着这个机会逛逛，了解一下这个世界，顺便解决一日三餐的问题。

    苏浩打定了主意，入乡随俗，白天活动，晚上乖乖躲好躺平。

    即使要作死，也要等到成为一名宗师武者，能够随意使用符文，有了自保能力之后。

    “现在创业启动资金短缺，想要获得第一桶金，要么偷，要么乞讨……真是生活所迫啊！”苏浩将自己的存在感无限的降低，缓慢游荡在这个杂乱的小城之中。

    连这个世界的语言都还未掌握的苏浩，实在想不到他一个三岁多的流浪儿，靠什么营生。

    乞讨都不一定管用！

    想他苏浩何曾如此落魄过，以前即使是死，也死得相对体面……

