    第153章这可是你说的

    二房三房的犁耙全包了，又没有牛，全靠人力，那不是要把自家男人给累死啊......

    许氏眼中泛起泪花，暗暗咬牙。

    “大嫂！这可是你说的！”

    “既然大嫂这么说了，我们有啥不愿意啊！”

    二房、三房兴高采烈。

    方氏面无表情：“你们没意见就好。端儿啊，你拿纸笔来，照样写下来。”

    “好的，娘。”

    邵云端很快便取来了纸笔，按照方氏的意思一式两份写好了。

    邵二叔、邵三叔开开心心的在自个名字上按手印。

    “大郎、三郎，明儿个起早点啊，别忘了上田里！”

    心满意足的两房人，丢下这么句话，便离开了。

    邵大伯心里却有些不是滋味的愧疚起来，唉声叹气：“你说你这是干啥？你这——唉！怎么就把活儿全都揽下来了呢？大郎他们岂不辛苦！”

    方氏冷笑：“怎么着？心疼你儿子了？我以为你会高兴呢，毕竟，那可是你弟啊！”

    邵大伯气结：“你——”

    “你以为我不揽下来，你那弟弟、侄儿们就认认真真干活儿了？你问问老大、老三他们，二房三房那父子几个哪个不偷懒！活儿还不都是我儿做的！”

    邵大郎憨笑，邵三郎一撇嘴：“娘说的一点儿没错！”

    小七也忍不住道：“他们还不如我能干活儿呢。”

    邵大伯：“......”

    方氏看了一眼儿子儿媳们，仔细将那纸张收好，说道：“你们不用多想，总之啊，这事儿我自有主意，不早了，你们都歇着去吧。”

    方氏又告诉许氏，让她回房跟大郎说一声，明儿一早先别去二房田里。

    许氏虽然有些纳闷，但是巴不得自个男人不用去给二房三房帮忙呢，很痛快的答应了。

    第二天，吃过早饭，乔萱便请大郎、许氏、二郎等帮忙整理园子里的地来做药田。工钱按照之前的一样，一人一天二十文。

    有工钱拿，还不需要去给二房帮忙，许氏十分开心。手里的锄头仿佛都变轻了。

    三七、太子参的种子她从秦掌柜那里带回来了，这不要赶着种下去嘛。

    每一样她打算种两亩。

    如今果树还不多，有足够宽的地种药材。

    如果这根大腿抱住了，倒是可以借用秦掌柜的名头再买些地，扩大种植药材的规模。

    或者从村里挑选几户人家，租用大伙的地，一块儿种也不是不行......

    何首乌的事儿乔萱可没忘记，叫上邵小七和邵桃桃，一块儿进山。

    邵云端没有跟着去，叮嘱他们小心。

    目标明确，进了深山，乔萱便展开神识，尽力搜索。

    方圆六千多米范围内的所有动静尽在掌握。

    唯一的短板就是越往山里去的路越不好走，两条腿的速度可远远远远及不上神识展开的速度。

    乔萱倒也不太着急。

    这种事儿，尽力去找，然后就只能看运气了。

    她只能说，但凡她搜寻过的地方如果有绝对逃不过她的眼睛。

    要是这么都找不到的话，那就是真的找不到了。

    一天下来，没能找到。

    ?  ?12点哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

