    没想到强小森竟然用这种方式过关。

    水若龄跟抹格奋勇对视了一眼，看到了彼此眼中的不甘，尤其是，林殊可明显最喜欢强小森的礼物，这更让他们不爽。

    原本，此时他们完成了成年祝福，应该下去了，但是，强烈的不满，让他们觉得不能就此罢休。

    抹格奋勇哈哈大笑，朗声说道：“森哥，你不是已经送了一件小礼物给姝可吗？刚刚好，前面我们也都送了，既然现在已经上来，干脆，我们不如当场把礼物打开，也算是表达我们最完整最真诚的心意。”

    战星神祭眉头微微一皱，他有些不大喜欢抹格奋勇这种作风，轻轻踏前一步，正待说话，没想到铁十三已经早他一步站了出来，笑着说道：“好啊，我觉得，这位兄弟的提议很不错，大笨鲨，你觉得呢？”

    林殊可对强小森的态度明显不同，铁十三也涌起了浓浓的不满，此时站出来落井下石。

    沙霸微微一愣，然后也笑着附和道：“好啊，我随意。”

    战星神祭悄然扫了林爸一眼。

    这种情况下，只要林爸出面，就完全可以叫停，但是，遗憾的是，战星神祭发现林爸一脸笑容，并没有出言叫停的意思。

    微微一想，战星神祭已经明白了林爸的意思。

    很显然，林爸并不看好眼前这海森族少年。

    心头微微叹息，战星神祭沉默下来。

    强小森神态依然平静，只是心中已经涌起了淡淡的无奈。

    他送给林殊可的礼物，并不是特别珍贵，但这已经是他能拿得出手的最好礼物了。

    他送出的礼物，只是市面上比较罕见的天启云甲。

    这些年，战家逐渐将天启云甲投入市场，适合强小森这个修炼层级的天启云甲等级并不高，所以，虽然罕见，但价格并不高，强小森可以想象得到，他送的天启云甲，绝对比不上水若龄和抹格奋勇的礼物。

    只是，这已经是强小森最好的礼物了，实际上，这件天启云甲，强小森本身都买不起，那还是他联系上在外执行任务的父亲强森，跟父亲说起这件事，然后，父亲找到了他的朋友，搞到了一件天启云甲，邮寄了过来，说是这礼物应该足够分量。

    天启云甲已经在战星小有名气，虽然并不高档，但也超出了强小森本人的能力，算是他家能拿得出手的极品了。

    他尽心了，但很明显，水若龄和抹格并不想让他轻易过关。

    好在，强小森此时已经没有了幻想，已经摆正了自身的位置，所以，无论是任何挑战，都能坦然接受。

    沉稳地点点头，强小森轻声说道：“好吧，那就都把礼物拿出来吧，我愿意给姝可送上最真诚的祝福。”

    抹格奋勇双眼闪烁一抹寒光。

    林殊可心中一动，脆声说道：“我已经很感激你们的祝福了，小森哥……”

    话没说完，林炜灵突然一伸手，压在她的肩膀上，脑袋压低了下来，低声说道：“可可别急，人的成长，需要经历许许多多，这或许并不是什么坏事。”

    林殊可看向林炜灵，看到了林炜灵似笑非笑的表情。

    说话这会儿，林家的修士已经快速找到了几个同学前面送的礼物，送到了各自手中。

    沙霸、铁十三的礼物也给送了上来。

    几个家伙都是人精，已经瞬间达成了挤兑强小森的默契。

    悄然对望一眼，从铁十三开始，一一亮出了自己的贺礼。

    因为成年礼会有现场献礼的环节，所以，他们登记上去的礼物相对等级略低，但那只是相对他们准备的礼物而言，实际上，这些礼物都是价值连城的极品。

    沙霸的礼物是诺灵沙，一种深海炼材，极其罕见，超越了林殊可目前的修炼等级，林殊可将来会用得上。

    铁十三的礼物是海天牛卵，乃是一种特殊的灵虫卵，能用秘术大量培养了喂养灵宠，有着现实的用途。

    水若龄的礼物依然是价值不菲的，能让林殊可快速突破现阶段修为的灵液。

    抹格奋勇的礼物则是一艘海船，这海船轻巧无比，但防御力不弱，能让林殊可随时潜入深海。

    四人的礼物，虽然比他们前面拿出的礼物稍弱，但是每一件都是价值连城，比强小森的低等天启云甲强了许多倍。

    强小森心中悠然叹息，看来，在这些人的面前，自己真是什么都不是了。

    水若龄看向强小森，笑着说道：“森哥，就等你了，不知你这次又带给大家什么样的惊喜。”

    丑媳妇始终还是得见公婆，强小森打开身前的木盒，双手向林殊可递了过去，轻声说道：“姝可，接到你的成年礼邀请之后，我联系上了我父亲，央求他特意从外边寄回来这件天启云甲，希望你能喜欢。”

    强小森说这段话的意思，是在告诉林殊可，自己尽力了。

    林殊可微微一愣，然后开开心心地接过木盒，扫了一眼木盒中的小纽扣，笑逐颜开地说道：“天启云甲啊，这可是我最喜欢的一件装备了，小森哥，谢谢你了啊。”

    实际上，只要是强小森送的礼物，那都是好东西。

    水若龄闻言，不由眉头微微一皱。

    明明自家的礼物应该好得多，怎么林殊可就喜欢那破甲了呢？

    铁十三此时傲然无比地说道：“天启云甲的确是好东西，但是我们现阶段匹配的天启云甲等级太低，以姝可的修炼速度，这东西用不了几年就会淘汰。”

    沙霸摸摸脑袋说道：“是啊，我其实很想买一件天启云甲的，但我家老头子说这玩意儿纯属浪费，说这玩意儿只有那些修炼难以进步的修士才会去买了装备自身。”

    抹格面对林爸微微鞠躬：“林叔，姝可没装备天启云甲，是不是因为没有这个必要？”

    林爸微笑着扫了抹格一眼，轻声说道：“的确是这样，姝可进步速度很快，修为高点了，再装备天启云甲也不迟。”

    水若龄和抹格奋勇不由齐齐耸肩，看向强小森。

    这次，终于让强小森颜面扫地了。

    两人觉得心中很爽。

    强小森虽然做好了被诘难的准备，但是此时，心中也涌起了淡淡的无奈，脸上微微发红。

    沙霸、铁十三只觉得心中很爽。

    林殊可的秀眉也不由轻轻地皱了起来，正待说话化解强小森的尴尬时，林炜灵突然昂首哈哈大笑：“好，真是太好了，没想到，真是没想到，竟然在这儿看到了梯玛星空下，最尖端的生物灵甲，好，姝可，还不谢谢你这位朋友……”

    好，真是太好了！

    没想到，真是没想到！

    林炜灵的这两个感叹，还有他的哈哈大笑，顿时让不少人瞬间懵圈了，就连林爸，也有些失神。

    这不是天启云甲吗？

    听二弟的意思，貌似这东西很不寻常？

    林殊可此时却对林炜灵充满了感激，她以为叔叔在帮她呢。

    谁知，还真不是。

    林炜灵轻轻抬手，拿起纽扣般的天启云甲，点点头说道：“果然是天启生物灵甲，也可以称之为，天启神甲，怎么说呢，对于小可你来说，或许今日成年礼，收到的最最珍贵的礼物，就是这件天启神甲了。”

    强小森不由呆了呆，心中想到，不会吧？老爸从朋友那儿要来的天启云甲，不会这么厉害吧？

    此时，林炜灵的双目已经看向强小森，缓缓而低沉地问道：“你父亲是蓝星战家雇佣军首领强森？”

    强小森飞快反应过来，点点头说道：“不错，我父亲正是强森。”

    林炜灵哈哈大笑起来：“这就没错了，当今蓝星，能拿到天启神甲的修士，一个巴掌数得过来，恰好，你父亲就是其中一个，天启神甲，我终于看到了真正的天启神甲，哈哈哈，没想到会是在自己家里看到这享誉星空的神奇战甲，真是，太奇妙了。”

    林炜灵的笑声之中，现场所有修士不由都呆了，很多人看向强小森的目光也由不屑变成了惊艳。

    就连林爸，不知想到了什么，也对强小森刮目相看了。

    强小森依然神态平静，不动声色，但实际上已经完全懵了，这是怎么回事？

