    “就只是看看书有没有卖出去？”

    “啊，这个……”

    “哦，果然还是有什么事情发生呀。”

    “不是，这个事情，没什么大不了的。”

    “那为什么不跟我说呢？”

    “真的是没什么大不了。”

    “你说不说？”

    “好好，我说我说，那个，我是遇到了那位波兰的法国导演。”

    “啊？”

    “克日什托夫。”

    “他……是谁？”

    有时候可以说，风景好真的很助性。

    但，明菜还是有些不满足，她是察觉到了一些细节。

    老公为什么回来晚了呢？

    现在知道了原来是遇到了一个知名导演，可是……

    明菜实在是懵，对这位克日什托夫确实不太了解。

    岩田武对这件事并不觉得有什么问题，毕竟这位克日什托夫是一个欧洲导演。

    日本人对他的了解现在还不多，明菜又不是电影圈子里的人。

    而且，这位大导演目前还真的不是太火。

    毕竟，就他们两个人的聊天，就是围绕着接下来的威尼斯电影节的。

    这位克日什托夫要带着他的最新力作，《蓝》参加这次的电影节。

    所以，这位大师跟岩田武在戛纳相遇，聊上一聊，实在是顺理成章。

    只不过，岩田武跟一般人是不一样的。

    《蓝》其实是克日什托夫这位电影大师《蓝白红》三部曲的第一部。

    很多时候这部电影的名字就是《红白蓝三部曲之蓝》，这样大概更容易介绍一些。

    而红白蓝这三个颜色，当然就是法国国旗的颜色。

    众所周知，这个国旗上哪个颜色最显眼，对吧。

    但，岩田武所了解的是，这部《蓝》将会在之后的威尼斯上，斩获金狮！

    对，这就是威尼斯的最佳电影。

    应该说，拍的是相当出色，克日什托夫也是凭借这部电影，真正的晋升成为电影大师。

    而这部电影的女主角，朱丽叶·比诺什，也正是凭借这部电影，才真正的闻名全球。

    她以前虽然已经是一个不错的演员了，可是距离影后还是有一定的距离。

    在这一年的威尼斯电影节上，比诺什拿到了官方的影后沃尔皮杯，还拿到了一个非官方的帕西内蒂奖。

    这跟巩丽可是差不多的，完全可以说的上是一次壮举。

    那么，既然岩田武了解这些，所以……

    他确实有些因此而分心。

    应该这么说，岩田武并非是在担心自己能不能拿奖，而是他现在的情况。

    克日什托夫，这位后来公认的电影大师，自己这个穿越过来的家伙，现在竟然可以同场竞技了吗？

    没错，这么一想，他就很是兴奋。

    这也是为什么会如此的迫不及待，与明菜好好的深入交流一番。

    当然了，也可能是因为这个原因，所以，明菜也是察觉到了什么。

    这个……可怎么说呢？

    “你在想什么呢？”一早就察觉到老公的问题，明菜这眼下就乖巧的在老公胸口上画圈圈。

    痒。

    “真没什么，我跟一个男导演聊天，再说了，他那都秃了，你还有什么可担心的？”

    岩田武这话可太不正经了。

    但必须得说，克日什托夫确实现在没多少头发。

    这难道是强者の证明？

    明菜听了更是忍不住笑，“你这个家伙！谁说这件事了。”

    “那……”

    “你的这部电影真的很棒。”

    “啊？”

    “《无人知晓》啊。”

    “真的？”

    “那还用说？我老公的作品，实在是太棒了。”

    “这个，你身为老婆这么讲，是不是有些怪怪的？”

    “怪什么？老婆不就应该这么讲吗？”

    “也对。”

    “哈哈……”

    他们俩人这交谈，简直了。

    都说婚姻是爱情的坟墓。

    可在他们两人这边，那就压根儿没坟墓什么事儿。

    岩田武却又想到了一个事情，他忍不住问道：“明菜，那你觉得哪个地方好？”

    明菜用食指顶住自己的下巴，她展开了思考，然后没多久得出了一个答案。

    “我也不知道。”

    还真的是拿她没办法，天经地义的。

    岩田武只好哈哈一笑，“那就说好？”

    “我都哭了。”

    “你们女人看到这种电影，大多都会哭的吧。”

    “不是的，至少不全是这样。”

    “那……”

    “对了，我知道哪里好了，我呀，在看完之后忍不住会多想。”

    岩田武一听这个，他直接亲了一口自己的老婆。

    “阿里嘎多。”

    “啊？”

    这次轮到明菜犯糊涂了。

    是呀，为什么要道谢呢？

    岩田武笑着说道：“你给了我信心。”

    明菜听后更是好笑，“算了吧！我不信就因为这一点！”

    太了解她老公了。

    岩田武其实没说假话，确实，在听了明菜对自己这部新作的‘感悟’之后，他信心就多了起来。

    但这里面还有一些细节。

    “在古代的时候，对了，唐朝大诗人白居易，他在日本好像也很有名气。”

    “哦，听说过……对了，不要在一个高中生面前掉书袋。”

    “咳咳，这个故事挺简单的，就是白居易在作诗之后，会拿给家里的老年女仆看，如果那老女仆能看的懂，就说明这首诗不错……”

    说到了这里，明菜这脸都变样了。

    “你说我是老女仆？”

    “唉？这个怎么回事？我没有这个意思。”

    “还说没有！？”

    “真的没有啊……”

    两人接下来，就借着这戛纳的美景，嬉闹起来。

    岩田武跟明菜，都老夫老妻了还保持着这种甜度，实在是不好说他们俩了。

    ……

    名监督并没有着急回日本。

    戛纳之行之后他还有许多的业务要做，而且，明菜还带着岩田泉来了欧洲。

    让这小家伙提前享受一下异国风情。

    可是，虽然他们一家子没有回日本，但眼下，日本那边还是出了好多关于这对儿‘让人讨厌的夫妇’的新闻。

    “《哈利波特》？这本书为何会受到好评？”

    “中森明菜要转型为小说家吗？”

    “又一位儿童读物作家就此诞生？”

    让人十分的意外，这次关于中森明菜的新闻，竟然跟音乐没有关系。

    好吧，也跟岩田武没关系，跟电影没关系。

    竟然是因为一部小说！

    到底在戛纳之后发生了什么呢？

    其实很简单，岩田武力主这部《哈利波特》发在欧洲，而这小说里面的用的英文以及拉丁文什么的，当然都是经过许多专业人士给好好翻译过的。

    这确实是浪费了许多时间，但这样做有一个好处。

    那就是让这部小说先在日本之外‘火’起来了！

    事实上，就当下而言，真不算有多火。

    但是，日本人是什么情况？

    极度的崇洋媚外嘛。

    而且，还特别的喜欢法国，喜欢巴黎！

    所以，只要一点点的，带有法国或者巴黎字眼儿的，关于这部小说的新闻在日本出现。

    那么……这还用说了吗？

    报刊杂志以及各路媒体，还不疯狂报道？

    这些元素，加上中森明菜这本来就是顶流的明星，现在主要相夫教子。

    总之，不火才怪呢！

    小说一经上市，就直接被许多书店放在了畅销书那一栏里面。

    这个嘛……总之，岩田武这货现在有实力。

    之前确实有过相关的报道，可是大家多少不太相信。

    毕竟，前偶像明星写这类小说，真的很少见。

    至少日本这边没有这种成功的案例。

    人家明菜也说了，这是写给自己儿子看着玩的。

    所以，没当一回事呀！

    可现在，出来了，火了。

    这是什么情况？

    许多媒体那是热情洋溢的在报道这件事，算是1993年的日本一个好消息了。

    可是有的人，那就...

    “真的出书了？”

    “真的。”

    “我不能接受！”

    “这有什么不能接受的？”

    小忍跟她的女同学们，也对此事有所探讨。

    只不过现在小忍这个心情嘛……莫名的就很得意。

    这个心情好奇怪，但真的很奇怪吗？

    “这书肯定是噱头更多一些！”

    有人是真的无法接受呀。

    那怎么办？

    “不如我们去买一本吧？”

    小忍的这个提议有些厉害。

    是呀，喷一本书，没看过就喷，这是不是有些不太对？

    “要钱的呀。”

    “好像不便宜。”

    “是呀，而且没什么用。”

    对，在日本买书真不太便宜。

    不过，这个书吧，也很难说贵。

    其实，日本的推理小说什么的，还有一些小说也挺便宜，大概700日元左右就能买一本。

    可这次似乎不太一样，这可是名人的作品，光环多呀。

    小忍却十分豪爽，“没关系，我出钱。”

    在同学当中，她绝对是个小富婆。

    结果买了之后这么一看……

    “完全没有什么文学功底吧？”

    “还真的是适合小孩子看呢。”

    “我感觉根本没有什么波澜嘛。”

    一帮人又开始批判了，可小忍却已经忍不住了。

    这本来就是一部给小孩子看的书嘛...

    ……

    PS：好像最新的消息，某位干净卫生的UP主中招了，看来印度方面的情况是真的无可救药了，总之，祝福一下，早日康复。

    可现在有些个国家真就是躺平了，实在是让人大跌眼镜……算了，不多说了。

