    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    李玉轩是被苏宴从苏家的家庭医生手里拎出来揍得。

    苏家上下都知道，这小少爷苏宴是苏家唯一的男丁，全家除了他的亲生父母以外，所有人都对他宝贝得不得了。就连一贯是以雷厉风行说一不二闻名的苏老太太，一向也是拿这个孙子最没办法。

    故而即便明知道床上这位是苏家的客人，但见苏家的小少爷怒发冲冠地跑进来，把还捂着脸哀嚎的李玉轩拎着领子就往走廊外扯的时候，家庭医生们还是没敢有一个上去阻拦的。

    商彦和苏邈邈还有江如诗三人赶到时，地上的李玉轩那张油头粉面的脸，已经被揍得鼻青脸肿、妈都不认识了。

    “……苏宴！”

    江如诗虽然刚哭完，但这会儿声音不乏气势，一声便压得地上还在抡拳的苏宴僵了背影。

    苏家小少爷最怕他那个看起来温婉淑仪的母亲，这一点在苏家也是人尽皆知的。

    苏宴眼神阴沉地瞪了地上半死不活的李玉轩一眼，松了攥着李玉轩衣领而发僵的左手，又甩了甩右拳上黏腻的血。

    他慢慢站起身，低头盯着地上那人被自己揍成猪头的脸上那快要肿成一条缝的眼睛。

    “你得庆幸，我前几天刚过了14周岁的生日。”

    少年的声音还带着变声器特有的沙哑。

    “——你跟我过来。”

    江如诗神色微冷地走过去。地上的李玉轩终于被家庭医生们再次抬走，而僵站在那儿的苏宴不安地看了一眼母亲离开的方向，只得跟了上去。

    临过长廊拐角，他回头偷偷看了一眼原地。

    漂亮的女孩儿站在那儿，像是被他的“壮烈事迹”惊到了，正盯着他这里。

    苏宴脸一红，连忙扭头跟着江如诗拐出了长廊。

    直到目送苏宴跟在江如诗身后离开，苏邈邈才目光微滞地转回头。

    她迟疑地看了一眼被家庭医生抬进去的李玉轩。

    “这个人，不会有事吧？”

    商彦：“苏宴还算有数，应该不会。”

    “……”

    想了想那人惨状，苏邈邈实在没想通这“还算有数”的结论是怎么得出来的。

    而商彦似乎看穿了她的疑惑，淡淡一笑，“你没听到苏宴最后说了什么？”

    苏邈邈：“什么14周岁生日……？”

    商彦点头。

    “这不就是了。”

    苏邈邈：“？”

    “《刑法》第17条里对于未成年人的量刑，14周岁可是一个非常重要的横断。”

    商彦说完，似乎有些无奈。

    “看来你对《刑法》不太了解啊。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈：“普通人会对《刑法》或者《网络安全法》像你这样了若指掌吗？”

    “……”

    商彦淡定地转开目光，不说话了。

    长廊上重归安静。

    不知又过了多久，苏邈邈听见身旁的人低声问：“还好吗？”

    “……”

    尽管没有表明，但苏邈邈已经了然。

    ——她都不知道什么时候，和商彦就已经默契到这样的程度。

    女孩儿无声地弯起嘴角，点了点头。

    “还好。”

    她侧过脸，看向身旁的人，“我是不是比你想象中要坚强一些？”

    “是坚强得多。”

    商彦也转回头，抬手轻揉女孩儿的长发，半是玩笑。

    “我觉得我都做不到。”

    苏邈邈轻声笑，乌黑的瞳仁里情绪认真，“如果没有遇到你，我想我也做不到……谢谢你，商彦，你给了我很多，也教会了我很多。”

    “……”

    商彦轻挑眉，勾住女孩儿的后腰，微微向前压身。

    “那你准备怎么报答呢？”

    女孩儿脸颊微热，一点嫣粉都顺着白皙的颈子攀上来。

    但她如今的承受能力显然比以前好得多——至少能回击了。

    “刷卡还是现金，先生？”

    苏邈邈伸手抵着那人俯压下来的胸膛，转开目光努力绷住。

    身前的人却低笑了声。

    “是个好问题。”

    商彦凑近，贴到女孩儿耳边，“支付方式不限，但是要日结……唔，算了一下，大概要还八十年。”

    苏邈邈哑然，脸颊更烫了。

    耳边那人低声笑。

    “这次你可把自己赔进来了，小孩儿。”

    “……”

    长廊正静默，一个家庭医生从门内探出头。

    “检查过了，都是皮外伤。额……商少爷，二夫人不在吗？”

    被苏邈邈慌乱推开的商彦无奈地瞥了那医生一眼。

    透过他身后的空隙，商彦冷冷地望着房内，床上隐约传来李玉轩哼哼的痛声。

    商彦嘴角轻扯了下。

    笑得轻蔑而冷。

    “垃圾分类自然要找主人——打电话给李深杰，让他自己来领。”

    苏家内部忙乱成了一团。

    苏老太太的八十大寿也只剩下长子苏毅民勉强支撑。

    于是李深杰带着李玉轩离开时，台阶下“送行”的都只有商彦和苏邈邈两人。

    其余人实在是抽不出时间来管这种小辈打架的鸡毛蒜皮的小事。

    李深杰自然是脸色难看。

    自家侄子被打成了这副模样，苏家却连个主事的长辈都不见，这让他只觉得自己脸上都被掴了两耳光一样。

    临上车前，李深杰到底还是没忍住，他转身，看向商彦。

    “玉轩这件事，我希望你转告苏家——至少该有人给我一个交代。”

    商彦轻抬眼，似笑非笑，“交代？什么交代？”

    李深杰：“我侄子被打成这样，你说什么交代！”

    “这简单。”

    商彦回身，随手在苏家漫漫灯火里一指，“苏家有客人见了，他是从台阶上摔下去的——李先生看哪块石头不过眼，现在立刻搬走就是。”

    “……！”

    李深杰气得脸色都变了。

    “商彦，我们如今算是‘同场竞技’，我不拿年龄辈分压你——但你也不要太过分了。IT界内，你到底还只是一个小辈！”

    商彦闻言朗声笑了起来。

    “李深杰，你拿年龄辈分压我？你是不是忘了，当年你创立深杰科技到处拉融资求上门的时候，怎么称呼得我父亲？——怎么，那时候是孙子，如今摇身一变想做爷了？”

    “……商彦！”

    “更何况，你跟我提IT界，可你立足站稳才几年？做后浪时想压前浪，做了前浪却想屹立百年——天下好事只让你一个人占全？”

    商彦低声笑，插着裤袋微微俯身，眼带嘲弄。

    “那我劝你，不如趁早回沙滩上，玩你的沙雕城堡吧。”

    “——！”

    李深杰的脸色铁青。

    他进了车里，摔上车门。

    直到轿车发动，车窗缓缓降下，李深杰表情阴沉地看着商彦。

    “这是你逼我的，商彦。”

    “下周新品发布会，你且看好了。”

    “……”

    等轿车驶离，站在商彦身旁，苏邈邈不安地看向商彦。

    “他这话是什么意思？”

    商彦轻眯起眼，嗤笑了声。

    “还能什么意思。明的不行，想用阴招了而已。”

    苏邈邈微微皱眉，“那……”

    “别担心。”

    商彦收敛眼底危险情绪，转过身，手从裤袋里抽出来，食指轻抵住女孩儿蹙起的眉心。

    “松开。”

    “……”

    苏邈邈听话地松了眉头，但还是不安地看向商彦。

    商彦哑声轻笑，低下头去亲女孩儿的嘴角，离开前还轻咬了下她柔软的唇瓣。

    “连师父都不相信了，这是惩罚。”

    苏邈邈：“……”

    苏邈邈：“商彦，你真幼稚。”

    这样说着，夜色却没藏住女孩儿微红的脸。

    一周后。

    A大，实验楼。

    苏邈邈被苏家的人“缠”得紧，最近几天已经躲到校外“避难”去了。

    叶淑晨也还未到。

    工作室里安安静静，只有商彦、吴泓博、栾文泽、任思恬。四人各自坐在自己的电脑桌前，半上午都没什么动静。

    一种莫名的、让人不安的安静。

    直到临近中午，工作室的房门几乎是被“砰”地一声，伴着巨响推到了墙上。

    离着门最近的吴泓博首当其冲，手里的薯片袋子差点被他扔上了天，他表情懵逼而惊恐地看向来人，两秒后才回神。

    “叶淑晨，你是要拆家吗！”

    “……”

    叶淑晨脸色难看，没有理会他的玩笑，她径直往里一直走到了商彦身旁。

    叶淑晨把手里捏着的手机往商彦面前的电脑桌上一拍。

    “深杰科技今天上午的新品发布会！”

    感觉到氛围不对，吴泓博脸色一紧，连忙扔开了薯片袋，和栾文泽对视一眼，面色凝重地起身过去。

    “怎么了？”

    叶淑晨脸色难看，“你们自己看吧！”

    商彦倒是几人中唯一沉稳得近乎淡定的。

    他点开了手机上的视频，和组里围过来的几人一齐看了起来。

    等视频结束，工作室内鸦雀无声。

    所有人都不说话，叶淑晨憋了半天，终于忍不住从牙缝里往外一个字一个字地挤。

    “别告诉我你们看不出来，深杰科技这狗屁的所谓新产品，根本就他妈用的是我们的核心算法、甚至是我们的源代码！”

    见叶淑晨脸色涨得通红，栾文泽忍不住上前。

    “淑晨，你别太激动。”

    “我怎么可能不激动？”

    叶淑晨砰地一下摔了手机，砸到地上瞬间四分五裂的机壳让不远处站着的任思恬浑身一抖。

    叶淑晨恼声：“这是你们从高中就开始研究的算法——是我们一个组用了一年半的时间夜以继日地做出来东西——如今就被李深杰那不要脸的狗一样的东西给叼走了——栾文泽，你告诉我，我怎么能不激动？”

    “……”

    栾文泽也无可奈何了。

    他转头看向商彦。

    商彦仍旧是那副神情。

    只在片刻后，他极轻地嗤笑了声，微微低头。

    “果然。有些人是越往上爬，越被金钱和利益蒙蔽了眼睛，给再多的机会，他们也看不到、不会珍惜。”

    “赤红着眼、喘着粗气、流着涎水、丑态毕露，就只认得钱和利益……叶淑晨，你那比喻不错，这样的人，和恶狗哪还有什么区别？”

    商彦笑罢，抬眸，漆黑而沉冷。

    “我们难道还会输给一群狗？”

    叶淑晨愣了愣，她还想说什么，却被栾文泽拉住了。

    商彦轻转过转椅。

    “你们先回去吧，今天上午给你们放假。”

    房间内四人闷不做声地往外走。

    眼见着几人都已经到了门外，商彦却突然想起来了什么似的。

    “哦，对了。”

    “稍等一下。”

    “……”

    四人同时停步，有人眼瞳一栗。

    商彦淡淡笑了下，下颌轻抬。

    漆黑的眸子里却冰凉一片。

    “任思恬，你先留几分钟。”

    “……！”

    离着门最近，任思恬的脸色刷地一白。

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

