    

    钟耀耳朵尖，听到这话立刻反驳道：“你知不知道我是云城眼科医院一枝花啊？我建议你推掉几份工作，来我们医院看看眼睛，哥看在情分上给你打九点九折。”

    钟妩潇：“你们医院现在这么不景气吗？天天在群里让人去看眼睛。”

    钟耀自信地摇头：“你们眼神真的有问题。”毕竟在医院，没有哪个小姑娘不对他抱有肖想。

    他有回上厕所的时候还听见隔壁女厕的小护士说夸他好帅，做梦都梦见他了。

    赵白粟笑了笑，拉着钟妩潇去了自住吧台倒了杯果汁。

    钟妩潇端着草莓汁跟她碰了碰，小声笑道：“你怎么跟嘉扬一块来的？嘉雯呢？”

    “嘉雯昨天公司有事，今天大概会迟点。我不会开车，只能做嘉扬的顺风车过来了。”

    “那回国后你和嘉扬很熟吧？”钟妩潇仿佛闻到了八卦的气息。

    “还好吧？”赵白粟犹豫地想了下，笑着点了点头。

    其实若是说很熟经常见面也没有，他们俩工作都很忙，她拍广告接综艺三天两头不在云城，白嘉扬在俱乐部高强度训练，打职业竞赛，空闲时间并没有多少。

    但好像每天都会聊微信。

    “什么叫还好吧？我问你啊，你跟嘉扬是不是要往恋情的方向发展，我看你朋友圈发的嘉扬动态可不少，是不是早就背着我们偷偷谈恋爱了？”

    赵白粟扬了扬眉，“谈恋爱还要背着你们？”

    “你们真的在一起了？”钟妩潇眼神里露出惊讶的神色。

    窝边嫩草便宜她了。

    “我就觉得白嘉扬那小子肯定对你有什么想法，不然咱们小时候玩得好的这么多人，怎么谁都不联系，先和你联系了呢……”钟妩潇絮絮叨叨，明明显而易见，她又觉得还有转机。

    明明大家都是青梅竹马，怎么他俩就偷偷在一起了？

    赵白粟碰了碰她的杯子，打断她，她抿着唇笑，“我可没说我们在一起了。”

    “什么意思？”钟妩潇顿住。

    “聊什么呢？这都有什么果汁？”

    这时，白嘉扬走了过来，瞧见钟妩潇颇为激动的神色，他将好奇的目光投向了赵白粟，笑着问：“聊什么这么好笑，我可以听吗？”

    赵白粟让了让位置，方便白嘉扬过来选饮料，“没什么呀，说娱乐圈的八卦，你感兴趣？”

    白嘉扬摇摇头，他眼里的娱乐圈就等于赵白粟。

    赵白粟的八卦，他不想听。

    钟妩潇同样没说破，等白嘉扬端了两杯饮料离开后，她挽着赵白粟的手臂，语气悠悠地，“那你跟嘉扬就是没有在一起咯，我可告诉你，芝芝可早就对嘉扬产生了友情之外的想法，说不定今天聚会结束，芝芝就脱单了。”

    说曹操，曹操便到。

    钟妩潇话音刚落，包厢门再次被推开，沈芝芝从外面进来，娇人未见笑先闻：“是我来晚了吗？哈喽，钟耀，嘉扬，好久不见，拥抱一下！”

    沈芝芝热情地朝正站在大门对面的白嘉扬和钟耀而去。

    钟耀和沈芝芝比较熟，前段时间沈芝芝眼睛红血丝过敏，来看过眼睛。

    他张开手，笑着用上去，“芝芝，又漂亮了呀！”

    “谢谢~”沈芝芝甜甜一笑，没有哪个女人拒绝得了“漂亮”两个字的赞美。

    和钟耀相拥完，沈芝芝的目光便看向了钟耀旁边的白嘉扬。

