    “还是睡觉舒服啊！”

    睁开眼眸，志村玄鼎美美的伸了个懒腰，感觉精力相当的充沛。

    “呦！土影大叔过来了！”

    站起身来在，当先发现那位飞在空中的矮小身影，不是大野木还能有谁？

    一边笑着打招呼，一边走出五尾穆王的保护圈，前往溶洞空间边缘的石室中洗脸刷牙。

    嗯！因为配套的生活用品没被送来，所以只能借用下雨关小姐姐的。

    不得不说岩隐村真不愧是干土木工程的料，将这处地下溶洞空间修建的十分完美，各种设施一应俱全。

    刚洗完脸走出石室，准备与大野木交流一波，然后便见一个大胖子双手飞速结印的冲来。

    “土遁·岩拳之术！”

    查克拉涌动，在手印的引导下化作一个巨大的岩石拳头将右拳包裹，挥拳砸出，用力极狠。

    “砰！”

    随手一巴掌将岩石拳头拍碎，然后志村玄鼎没有丝毫尊老爱幼观念的挥拳暴打，没一会儿便将那个袭杀过来的大胖子揍成猪头。

    对于敌人，他志某人绝不会心慈手软。

    “熔遁·灰石封之术！”

    这时不远处一名大萝莉忍不住了，抬手飞速结印，从那樱桃小口中喷出一片石灰将志村玄鼎半个身子封住。

    “石灰熔遁？”

    低头瞅着快速凝固的石头，志村玄鼎讶然，自然看出这是岩隐村所特有的石灰熔遁，类似于火山灰水泥。

    “混蛋，我要砸扁你！”

    之前被志村玄鼎甩开的那个大胖子再次怒吼着冲上来，可惜被志村玄鼎一巴掌抽成了陀螺，胖胖的身子急速旋转，等停下来后更糟糕的呕吐起来。

    没理会那个大胖子，志村玄鼎向不远处那位看呆住的大萝莉微微一笑，身体一用力，将困住下半截身躯的石灰熔遁震碎。

    “你们这欢迎仪式挺特别的。”

    笑嘻嘻的上前，志村玄鼎无视了大野木那快黑成锅底的老脸。

    虽然不知道刚刚那小胖子为什么会动手，但无所谓，就当做生活的小插曲了。

    “父亲，快揍他啊！揍扁他！”

    这时趴在地上的大胖子委屈而又愤怒的大喊，希望父亲能揍扁那个志村家的混蛋家伙。

    “嗯？”

    停住脚步，志村玄鼎回头看看那个至少有一米六的大胖子，然后再看看眼前只有一米三的大野木，神情渐渐诡异起来。

    “土影大叔，你真没被隔壁村的雷影戴绿帽子？”

    不是他在故意激怒大野木，而是这情况太诡异了。

    按照他的了解，三代土影大野木的儿子黄土应该比宇智波美琴小一岁，也就是说今年才九岁。

    可一个九岁的孩子就长到一米六了，等成年后绝逼得达到两米多，这怎么看也不像是大野木的种，没一点像的。

    “闭嘴，没用的东西！”

    愤声呵斥，不过大野木骂的不是志村玄鼎，而是自家儿子黄土。

    这崽子刚刚的表现太差劲了，简直在丢他两天秤大野木的脸。

    被自家父亲呵斥，黄土委屈巴巴的闭上嘴巴，不过看向志村玄鼎的目光仍然满含恨意。

    就是这个混蛋的家族出了那本遮天，让他和父亲成为忍界的笑柄，此生他黄土与志村家族势不两立。

    “尽快开始实验，三天内老夫要看到成果。”

    瞪了眼那个不争气的儿子，大野木目光回转到眼前少年的身上，他需要确定这小子是否有让人身形改变的能力。

    “小白鼠挺多的，将拥有阳属性的留下，其他的可以带回去了。”

    目光扫过被老熟人褐土用锁链牵着的那一排身影，从那脏乱的衣衫可以看出应该是被岩隐村抓到的敌对忍者。

    “他们中有一人是医疗忍者。”

    闻言，褐土拽着一名身材矮小，但却相当肥胖的女忍者走出。

    “别杀我，求求你们别杀我！”

    被点名的女忍者崩溃了，跪下祈求道

    她不想死！

    “胖姐姐别哭，虽然是第一次做，但我有绝对的把握，不会有危险的，我向你保证。

    而且只要治疗成功，我会向土影大叔提议让你跟我一样加入岩隐村，成为一名光荣的岩忍。”

    走上前轻拍着这位土肥圆小姐姐肉乎乎的肩膀，志村玄鼎展露出那份阳光灿烂的笑容，并做出保证。

    “你没骗我？”

    土肥圆小姐姐抬起脑袋，希冀的问道。

    她对加入岩隐村并不反对，反正她们泷隐村已经被灭的一干二净，顺势加入岩隐村也不错。

    现在她就缺少一个机会，如果这个大帅哥真能给自己一个机会的话，自然再好不过了。

    “我志村玄鼎从不骗人！”

    严肃的开口表态，他志某人身为一代正人君子从不会骗人，最多有时候不会将话说完。

    “志村？木叶的那个志村？”

    呆萌的眨巴下双眼，土肥圆妹子感觉这位帅哥的承诺似乎不太靠谱。

    “没错，就是木叶的那个志村，家父忍之暗志村团藏，木叶明面上的二把手，三代火影的好基友。”

    自豪的介绍自家父亲，志村玄鼎对拥有那样一个锅影老父亲感到很自豪。

    虽说坑多了点，但好处也是大大滴有，总体来说是利大于弊的。

    但这份回应却让土肥圆妹子都快哭了。

    本以为是个救星，没想到却是个难兄难弟，甚至可以说是个灾星。

    “我认为胖姐姐你最好尽快调整好心态，配合我实验…不，是治疗你的身材问题，不然展现不出价值的话，土影大叔肯定会用尘遁将你给分解成原子的。”

    善意的给出提醒，眼见这位土肥圆胖姐姐果然在死亡的压力下止住眼泪后，志村玄鼎向褐土伸手示意了下。

    褐土自然明白志村玄鼎在要什么，从忍具包中取出一份封物卷轴解开，一阵气雾散开，显露出一个巨大的营养罐，内中浸泡着一名男子。

    在男子腹部有着一道贯穿伤，那应该是其死亡的原因。

    没错，这并非活人，而是一具尸体，并且是相当怪异的尸体。

    在身体多处地方有着凸显出来的狰狞骨刺，整个一杀戮机器，整个忍界中能将自身变成这副模样的也就拥有尸骨脉的辉夜竹取一族。

    “他是雾隐村的一名准影级强者，被我们的人在上次忍界大战中杀死，虽然已经过去了十几年，但一直保存的很好，身体还有很高的活性。”

    开口略作解说，褐土退到一旁，很好奇这个少年到底要如何改变一个人的身形。

    忍界中虽然有不少能够改变身形的忍术秘术，但那都只是一种暂时的改变，当撤去查克拉后就会变回原状，能够永久性改变的可从未听说过。

    没有废话，打开营养罐将自身的仙元力丝线延伸进去，刺入那名辉夜准影体内，略做检查后，与其大脑相连，接管这具身体。

    以后天阳属性刺激其体内细胞，随后便见那一腹部伤口在快速愈合，不过半小时便恢复如初。

    而后以后天阴属性模拟神经信号，刺激这具身体凝练出查克拉，收缩回刺出体表的那些骨刺。

    这正是得自于千代记忆中的一种傀儡术，能够用于操控活人或者尸体，甚至是人傀儡禁术的根基所在。

    操控着那具辉夜准影的尸体从营养罐中爬出来，静静的站到身旁。

    这诡异的一幕看的在场众人不由头皮发麻，之前那个熔遁大萝莉更吓的小脸惨白，不过仍然努力坚持着观看，没有逃避。

    “傀儡术！”

    大野木面露疑惑，他自然能够认出这是傀儡术，并且是极高等级的傀儡术，估摸着就算在砂隐村有这等傀儡术能力的人都不多。

    这小子怎么会如此高等级的傀儡术？

    没有理会大野木等人的疑惑，志村玄鼎伸手检查过这位辉夜准影的手掌，盘膝坐下摆出一副闭目沉思状，意识则进入黑鼎空间中研究尸骨脉这种血继限界。

    果断开启百倍时间加速，在外界过了一个小时，黑鼎空间中过了一百个小时后，意识退出黑鼎空间回归现实身体。

    “胖姐姐，请伸出你的小手，乖，做好配合，这是不让你被土影大叔尘遁分解成原子的唯一机会，可得好好把握住。”

    面带微笑，志村玄鼎示意那位土肥圆胖姐姐上前做好配合，整形塑身计划正是开始。

    强忍住心中的恐惧，土肥圆妹子鼓起勇气上前，颤抖的伸出那胖乎乎的手掌。

    “用你的阳属性查克拉跟随着我的丝线流转，集中注意力，别出现差错，否则后果不堪设想。”

    叮嘱一句，志村玄鼎将仙元力丝线刺入这位胖姐姐体内，在其体内构建出一个秘术回路。

    不敢怠慢，胖妹子调转自身的阳属性查克拉跟着那些仙元力丝线流转，很快右手出现了异样。原本胖乎乎的手掌在慢慢变瘦，好似内中的脂肪层被燃烧。

    紧接着手指变得修长纤细，就连皮肤都变得白皙细腻，很快一份纤纤玉手新鲜出炉。

    这还没完，志村玄鼎用仙元力丝线操控那具辉夜准影上前，数十根骨刺延伸出来刺中胖妹子手掌内的所有骨骼。

    以人傀儡的秘术操控尸骨脉力量，将一些骨骼成分传输过去，填充被放大修整的纤纤素手。

    在最后，志村玄鼎用后天阳属性仙元力进一步刺激那一手掌中的血肉细胞分裂调整，使之彻底适应改变后的手骨。

    前后不过一个小时，这一被倍化之术放大整形的纤纤素手便彻底定型。

    “怎么样？我就说过能让你摆脱现在这种小矮子形态，变成一个高大威猛的真男人的。”

    看着自己的作品，志村玄鼎向一直在旁边观望的大野木得意的示意了一下。

    飞上前抓住胖姐姐那一改造后的纤纤素手，大野木一脸的火热痴迷，不知道的还以为大野木看上了这位胖姐姐，准备给黄土找个后妈呢！

    “骨骼有点脆！”

    用查克拉仔细感应，最终表示有点不满意。

    他本身也有阳属性，同时也懂一点点医疗忍术，自然能够看出一些问题。

    虽说内中还有很多不足，比如说修改后的手骨有点脆，但这并不是啥大问题，以后多补点钙，养个一年半载就能彻底稳定下来。

    换句话来说，这小子的确能帮助自己改变身形，变得高大威猛起来。

    “没办法，毕竟是改造人体的禁忌手术，想要一步到位必然会留下很大的隐患。

    只能作出一个大体的修改，然后让身体慢慢适应，最终彻底定型。”

    耸耸肩，志村玄鼎略作解释，表示这才是最佳的方案，同时暗搓搓的谋算着怎么借机最大限度的废掉大野木这老家伙。

