    因为下午节目就开始录制了，早上所有选手都需要定妆完毕，并且还要入住节目组准备好的封闭训练营内。

    和《青春101》一样，在选秀期间，没有允许，选手是不能够出入训练营的，还要上交手机等一切通讯设备。

    叶希的这个突发状况，让节目组的导演和制片人都感到了棘手。

    她是这一次的男团发起人，更要负责主持整个选秀。

    而且，早在一月一号的时候，为了吸引大量观众，节目组就已经放出了叶希是这一次男团发起人的公告了。

    下面都是叶希粉丝在狂欢，节目的热度也因此提高了不少。

    导师没公布，还能临时换，男团发起人怎么办？

    陈梨也匆匆从场外赶来了，冷着脸：“李制片，这件事情我们一定要追究到底，云和月和她的助理，一个都不会放过。。”

    李制片一直都清楚娱乐圈的那些歪门邪道。

    他也见得多了，一向是睁一只眼闭一只眼。

    听工作人员把先前发生的事情说完，李制片不由皱眉：“人家一个小助理，至于对顶流动手吗？要是真的被发现了，岂不是完了？”

    每一个顶流的粉丝基础都庞大到可怕，那些老牌的艺人都没法比。

    但凡是个有脑子的人，都不会这么做。

    “怎么不止于？”陈梨冷讽地笑，“这有些人心胸狭隘想要报复，报复到我们希希身上来了。”

    李制片想起了那天面试的事儿，脸一沉：“还不是你先故意挑事？”

    害得他被金主爸爸骂的头破血流。

    陈梨没想到李制片当着这么多人的面，也不给她面子，神色发冷：“李制片，这是两码事，明明——”

    “还说什么废话？”导演不得不出来打断两人的争吵，“先送叶老师去医院，动作一定要隐蔽，其他事情，一会儿再说。”

    他又对工作人员说。“还有你，去调监控，看看化妆室到底发生了什么。”

    叶希皮肤上起红斑的事情，要是被狗仔拍到了，网上一定又是一片腥风血雨。

    甚至叶希的对家还会让营销号造谣叶希毁容或者怀孕。

    陈梨也清楚地知道这一点。

    眼下还是叶希最重要。

    “希希，走。”陈梨冷声，“你放心，我肯定帮你把公道讨回来。”

    叶希闷闷地应了一声，上了保姆车。

    **

    另一边，初光传媒帝都总部。

    云和月跟着嬴子衿坐专属电梯上去的，其他员工们都没有看见。

    专属电梯直通三十二层，女秘书早就在那里等着了。

    她是跟着嬴子衿两边跑的，也是前不久才从沪城来到帝都。

    电梯门一开，女秘书躬身：“老板，事情已经按您说的准备完毕了，然后——”

    她一抬头，看见了女孩身后跟着的少年，惊吓多于惊喜，猛地后退了一步：“老板，您怎么把我另一个儿子带来了？！”

    “……”

    嬴子衿瞥了她一眼，抛了抛手中的手机：“我现在就给商曜之打电话。”

    “不不不，使不得。”女秘书捂着心口，“我还是最爱他的，只不过最近爬墙了，就一小下。”

    云和月露出了一个浅浅的笑，干净清澈。

    女秘书的母爱顿时泛滥得不行，她跟着嬴子衿把云和月送进化妆室后，问：“老板，你是要签他吗？”

    除了喻雪声和嬴子衿之外，没人知道云和月其实是女生。

    女秘书也没看出来。

    初光传媒也接触过云和月，想把她签下，依旧被拒绝了。

    “不。”嬴子衿淡淡，“合约的条款再好，也是一个束缚，她不需要。”

    女秘书想了想，也明白了过来。

    娱乐圈是个大染缸，像云和月这样干净的人太少了。

    “不过可以给她开一个独立的工作室。”嬴子衿说，“等比赛完了，准备一下。”

    这样一来，能够给云和月更好的发展空间。

    商曜之是三栖明星，但其实他唱歌的功底只是普普通通。

    云和月

    “老板。”女秘书查看着信息，她忽然说，“《青春202》刚发了通知，说因为紧急情况，要推迟比赛。”

    看着看着，她又咦了一声：“是叶老师的身体出了问题，都去医院了。”

    嬴子衿闻言，眉梢动了动。

    她的嗅觉很灵敏，所以进到化妆室后，她就闻到了一种淡淡的香味。

    这种香味来源于一种很普通的药材，但加在化妆品里，会和一些化学物质发生反应，让人过敏。

    即便那个工作人员不把云和月赶走，她也不会再待下去。

    “希望她的脸能尽快好。”女秘书双手合十，“千万不要让我们的投资打水漂了。”

    叶希不是初光传媒的艺人，还经常捆绑商曜之，女秘书对她没有什么好感。

    叶希进医院，她担心的是她老板的钱。

    “刚好可以有充足的时间去准备。”嬴子衿稍稍思索了一下，“这几天，让和月先住我在我的办公室，给她配几个保镖。”

    总裁办公室里自带一个套房，堪比五星级酒店。

    女秘书点点头，下去准备了。

    **

    叶希的确是过敏。

    刚开始看起来的确很可怕，但第二天就好了。

    只是叶希完全咽不下这口气。

    她上半年爆火后，从来都是被尊敬的，哪里还有人敢对她动手脚？

    可让她失望的是，导演和李制片都没有要把云和月开除的意思。

    陈梨动用特权，让天行娱乐从节目组那里拿来了云和月的号码和住址。

    号码却是没打通。

    “肯定是这个云和月指使他助理做的。”陈梨冷笑，“当时在训练营找他，都没有找到，现在电话也不接，不是畏罪潜逃是什么？”

    叶希闭着眼睛，很累的样子，不想说话。

    陈梨让司机直接去云和月的家。

    “这个云和月，是个孤儿。”陈梨看了看地址，皱了皱眉，“没想到还有钱住这种房子，也不知道是靠着什么手段得来的。”

    喻雪声给云和月买的这座单人公寓，远离市中心，在三环外。

    虽然是二手房，一套下来也得六百万朝上。

    毕竟云和月的心理状态有问题，和健康人不一样，环境的作用也很重要。

    只不过云和月从昨天就在初光传媒的大厦里住下了，现在这套单人公寓里住着的，是嬴子衿。

    有些事情，不用神算能力，仔细用大脑考虑一下也能够推算出来。

    陈梨是不会善罢甘休的。

    有着叶希做借口，她能够直接对云和月动手。

    所以嬴子衿才会让云和月去她办公室住。

    当然，陈梨不会来最好，给她省事。

    嬴子衿靠在沙发上，很惬意地看电视，被“嗙嗙嗙”的敲门声打断了。

    啧。

    还是得来烦她。

    她撩起眼皮，拿过桌子上的口罩戴上。

    这才起身，去开门。

    不出意料的，门外是陈梨和叶希，两人的身后还站着七八个保镖。

    “只有你在？也行。”陈梨冷冷地看着女孩，“你对我家艺人的脸动了手脚，你知道希希的脸上了多少保险吗？两个亿！”

    “把你卖了，都赔不起！”

    “真有意思。”嬴子衿倚在门边，眼神微转，落在叶希的脸上，似乎添了几分兴致，“你配让我对你动手么？”

    她要是真的给叶希下毒，不但任何仪器查不出来，还能让叶希悄无声息没了。

    不过她收手多年，现在是个好医生。

    叶希的神色一下子就变了。

    她在娱乐圈立的是清纯仙女的人设，人设立得久了，也就摘不下来了。

    她一向不会和别人生气，哪怕是工作人员。

    可嬴子衿这句话，分明就是侮辱。

    一个小助理，能这么瞧不起她？

    叶希的身子颤了颤，眼眶都红了，她转头：“梨姐。”

    “你真是好大的口气，不见棺材不掉泪？我劝你还是识趣点。”陈梨也气得不轻，“屋子里还带着口罩，见不得人？摘了！”

    说着，她直接上了手。

