    “孙坚军中，竟有此等文士出谋划策、运筹帷幄......”

    赵岑神色骇然，旋即惊醒，质问道：“你说你是诈降？叫我如何相信？

    “若非我小心谨慎，真的打开城门放你们进来，下面孙坚那些精兵，怕是要将汜水关端了！李肃啊李肃，你这是想要拖我下水？还是巧言令色狡辩啊？”

    李肃冷笑道：

    “如何相信？我一家老小全在京师，全在西凉军掌控之中。你以为我是吕布那三姓家奴吗？见谁就认义父！

    “我若投降，以相国的残暴，必将极其残忍的处死我一家老小。可若是不投降，最多死我一人，一家老小还能受到优待！这个理由够不够你相信了？！

    “我李肃虽然热衷官场职位，为了擢升不择手段。可让我为此抛家弃小，我可不是禽兽不如的家伙！”

    李肃此言，已经有些暗讽董卓了。但赵岑反而相信下来了。

    赵岑反问道：“既然如此，你为何还要引兵入关？我就是担心你被要挟，方才利用吊篮帮你解围！

    “可是！方才被吊篮钓上来的时候，我看你对孙坚他们倒是很关心啊！若非你阻止，孙坚他们现在怕是被乱箭射死了！”

    李肃急道：“孙坚还不能死！”

    “为何？”

    李肃解释道：

    “此次夜袭失败，我与华将军难辞其咎。

    “可华将军毕竟是相国西凉军嫡系将领，如今战败被擒，若是可以救回华将军，让他去相国面前哭诉一番，此事就能翻篇了。

    “可若是华将军死在敌营，我李肃一人也难以苟活了！因此我假意诈降，甚至主动请缨，就是为了诱敌深入，生擒敌将，换回华将军！”

    李肃不仅设计逃离敌营，还想要救回华雄，以华雄西凉军将领的面子，摆平此次夜袭失败的惩罚。

    不得不说，李肃的能力还是很强，在深陷敌营还能有这等急智脱身，难怪可以说降吕布。而且李肃的野心也很大，并且他好像就快要完成了！

    赵岑都有些心动了！

    那可是孙坚啊！

    乌程侯、长沙太守、十八路诸侯之一的孙坚孙文台啊！

    江东猛虎若是战败被擒，必将震慑十八路诸侯，同时震慑天下宵小，不敢再对董卓指手画脚了！

    但赵岑还是谨慎道：

    “万一引狼入室怎么办？为了以防万一，还是直接将孙坚等将士引到关下，直接乱箭射死。孙坚的人头也很值钱的，足够挽回你战败的惩罚了！”

    “万万不可！！！”

    李肃急道：

    “孙坚可是江东猛虎，若发现陷阱后必有能力撤走，射死一些虾兵蟹将于事无补。

    “你以为我方才为何让他们稍安勿躁？

    “一来怕他们狗急跳墙，直接乱箭射我。二来那是为了稳住他们。若是孙坚像你这般谨慎撤走，别说将功补过了，我必死无疑！

    “况且汜水关内有瓮城，孙坚那先锋军没有攻城器械，你到底在怕什么？此等天赐良机，不要功亏一篑了！！”

    赵岑心中天人交战，回想起汜水关瓮城的坚固程度，他终于答应下来了。

    赵岑颔首道：“我就舍命陪君子吧！”

    李肃心下冷笑，他们夜袭失败，赵岑就能脱得了干系？不过是一根绳子上的蚂蚱罢了！

    李肃道：“迟则生变，立刻开启外城，放孙坚他们进来。我亲自去诱引，你调动汜水关兵力伺机而动，记住！其他人可以死，但孙坚一定要活捉！”

    赵岑颔首，拍了拍李肃的肩膀。

    李肃煽情道：“若是我不幸身死，我家人就托付给你了！”

    “李都尉安心，汝妻儿吾养之！”

    李肃躬身行礼后，带着一副慷慨就义的神色离去，再次从吊篮被放下去。

    赵岑立刻调兵汜水关城楼，将瓮城一圈团团包围起来了。若是击杀孙坚自然容易，可要生擒，那就有些麻烦了。

    ......

    汜水关不远处一座山头上，祖茂举着“夜视仪”，居高临下的俯视着。

    在夜视仪热成像下，汜水关士兵变成一个个红色人影，疯狂向着城楼汇聚，这大军调动的痕迹，可以在黑夜中瞒过任何人，但瞒不过“夜视仪”的火眼金睛！

    “传信给孙将军，汜水关有埋伏，让他小心李肃！”

    祖茂虽然听不到李肃和赵岑的合谋，但可以看到李肃从吊篮被拉上去，之后就发生汜水关调兵埋伏的样子，只要不是白痴，都能知道其中有诈！

    传令兵立刻点燃火把，在哪里左三圈、右三圈的摆动起来，这是他们传信的旗语，其中包含着危险、埋伏等等重要信息。

    此时，可谓是危急关头，每时每刻的信息都极其重要。

    因此，祖茂双眼一眨不眨的透过“夜视仪”，如同择人而噬的野兽，盯着汜水关不放！

    这时，祖茂的身上散发出一种危险的气息，若是熟悉他的将士，必然知道这是祖茂火力全开、全神贯注的时刻！

    祖茂在拼命观察细节！

    因为这才是他们真正等待的天赐良机！

    离开营地的时候，刘辰告诉过他。

    若是出现这种情况，随着汜水关的调兵遣将，哪里兵力充盈、哪里兵力空缺，哪里可以强攻、哪里不可以强攻，都将一览无遗的呈现出来！

    祖茂可以通过“夜视仪”，观察到汜水关的防守漏洞！

    这种情况下，他们可以集中力量佯攻某处，明修栈道暗渡陈仓，然后绕道进攻薄弱处！

    在黑夜中，无往不利！

    “这里......这里......这里......”

    祖茂一边持“夜视仪”观察，一边指挥亲兵在“地形图”上面标记。

    这些重要且密集的信息，是无法通过“旗语”传达了，甚至连传令兵的口述，都有可能出现三人成虎的错漏，必须要亲笔书画传递，方才万全。

    “立刻派人快马加鞭，传信给黄将军和韩将军他们，让黄将军驰援孙将军，韩将军绕道进攻薄弱处......”

    “属下遵命！”

    ......

    孙坚一直派兵观察着这个方向，发觉祖茂的传信后，第一时间就警觉起来了。

    “果然有埋伏！李肃这奸诈小人！若非先生神机妙算，我们就要被他玩弄于股掌之间了！”

    孙坚气恼，但还是下令随时准备后撤。先锋军没有攻城器械，必须后撤与黄盖他们会合，再次发起强攻。

    这个天赐良机，孙坚他们是不会放过的！

    正巧这时，李肃再次被吊篮稳稳放下来，上马后直接拨马回转，来到孙坚这里。

    这倒是让孙坚吃惊了，李肃到底玩的什么把戏？

    ......

