    

    唰——

    也就是在老九话音落下的瞬间。

    秦风眼睛里，绽放出一缕星辰钻石般的光芒，以不可否定的语气，开口回答道：“魔族！”

    “是魔族动的手！”

    “这些尸体距离陨落的时间，虽然隔了很久，几乎感受不到丝毫能量波动，但隐约间还是弥漫着一缕魔族的气息！”

    凭着秦风那强大无比的灵魂感应能力，再加上，他自身又具备着一丝魔性，所以他对于魔族力量波动的敏感程度，远远超过了其他人。

    这些牛头马面的尸体上面，残留的魔族力量气息波动非常的微弱，寻常人便是强如老九、杨邪也无法感应出来什么动静，但秦风却可以做到这一点。

    “什么？”

    “居然是魔族动的手？”

    “这魔族的爪牙，居然还牵扯到了九幽冥狱？它们不是应该争夺天武大陆疆域，这地府里面又没有什么值得侵占的宝物，哪怕它们占据了地府轮回，也根本没有丝毫用处啊！”

    老九听到秦风的肯定猜测后，顿时面色微变，流露出了一丝惊讶之色。

    这也不怪老九如此惊讶的姿态，因为九幽冥狱乃是极阴之地，其中除了无尽的阴煞之力、幽冥之力这种阴属性外，根本就不存在什么天地灵气，也没有什么天材地宝……

    换而言之，这九幽冥狱之地对于魔族来说，完全没有任何帮助效果。

    它们，又为何要浪费功夫，耗费不菲的代价，来对付九幽冥狱呢？

    更何况！

    九幽冥狱身为阴间之地，根本不会掺和阳间的事情，对魔族绝对不可能主动出击。

    这些强大的魔族，完全犯不着来攻击九幽冥狱啊！这不是把兵力浪费了很多？

    无法理解！

    老九身为九幽冥狱的镇狱神兽，在这个时候，也完全无法理解魔族的行为。

    同时——

    老九也不会质疑秦风的猜测，因为他相信自己的兄弟判断，既然如此肯定，那就绝不可能有错。

    他只是无法理解，魔族强者为什么要这样做。

    毕竟，攻打九幽冥狱可不是什么明智的选择，因为九幽冥狱阴间之地的整体实力，在全盛时期，绝对不会比天武大陆人族势力差多少。

    如果魔族保全兵力，去迎战天武大陆的势力，而不是来攻打九幽冥狱，那胜算肯定会大很多。

    “难不成……这些魔族的家伙，全都是一群没脑子的二货？只会莽撞的进攻？”

    咒天魔王在这个时候，忍不住嘀咕了一句，说出了自己的猜测。

    不料！

    秦风直接摇了摇头，否定了咒天魔王的猜测，然后开口解释道：“呵呵……那倒是未必！”

    “这一群魔族爪牙，既然能够潜伏在天武大陆长达百万年时间，都没有彻底灭绝，可见它们智慧非同一般，绝对没有想象中那么简单！”

    “而它们当初，不顾损失，也要前来攻打九幽冥狱，那肯定是有着它们的算计！”

    听完了秦风的这一番分析，旁边的杨邪，也是冷静的点头应和道：“秦风说得不错！”

    “你们仔细好好想一想，整个天武大陆上的九幽冥狱地府，如果没有被魔族摧毁的话。那么，九幽冥狱的地道轮回，就可以不断帮助天武大陆上，陨落的各种人族强者进行轮回转世！那么最终能够成功转世的强者数量，只有千分之一，万分之一……这对于人族而言，也是非常不错的情况！”

    “因为，只要那些惊才艳艳的强者们成功转世投胎，未来将会有很大几率，依旧保持着惊人的修炼天赋潜力！”

    “但同样的，一旦整个九幽冥狱的地道轮回遭遇到了破坏，无法再转世整个天武大陆的生灵亡魂，那就代表着天武大陆上面的强者陨落之后，就没办法再轮回，人族诞生具备惊人潜力天赋的强者数量，将会越来越少！”

    “而按照天武大陆当今的局面来看，除了天地灵气变得越来越稀薄之外，恐怕也跟这个原因有所瓜葛！”

    杨邪的性格本就非常冷静，擅长思考，如今又觉醒了冥王一脉的血脉之力，对于地府轮回对于阳间的重要性，自然也就更加清楚。

    所以！

    他的这一番推测，可谓是合情合理，完全说到了重点上面，瞬间就让秦风与老九等人豁然开朗，彻底明白了过来！

    那一刻！

    老九直接猛地一拍额头，瞪大了眼珠子，不可思议的大呼道：“对啊！”

    “我怎么就没有想到这一点！”

    “魔族进攻九幽冥狱，或许自身无法获得什么好处，但这样一来，却是直接断绝了人类强者转世轮回的机会，让人类一下子就损失了不少的未来天骄！”

    “如此一来，只要长期以往下去，终有一天，人类强者们的整体实力就会达到一个低谷，到时候就是他们魔族翻盘崛起的最好机会！”

    “这些魔族倒是好算计啊！够阴险！够狠辣！哪怕暂时损失大部分魔族精锐，也要断绝人族的未来发展潜力！”

    闻言！

    秦风眼眸深处的杀意，却是愈加浓烈，他本就对魔族痛恨无比，如今得知魔族手段如此狠辣，为了一己之私，居然把天武大陆的地道轮回都给破坏掉，着实是可恨至极。

    要知道！

    地道轮回，可不仅仅是帮助人类的灵魂轮回转世，还包括世间其他种族的生灵。

    可以说，地道轮回就是上苍给予每一个生灵，生生不息长存下去的天赐机遇，功德无量。

    而如今！

    天武大陆的地道轮回直接受到魔族进攻，导致崩溃毁灭，害得世间万物生灵的亡魂无法转世，最终只能魂飞魄散，彻底消散在天地间，再也不复存在。

    实在是无法想象！

    这么多年以来，天武大陆的世界，陨落了多少生灵？而这些生灵的亡魂，最终全部只能魂飞魄散，无**回转生？

    残忍！

    太残忍了！

    “这些可恶的魔族，简直就是最残忍的刽子手！”

    秦风语气冷厉的沉声喝道，一缕缕惊人的剑势威压波动，从他身体四周爆发出来，将周围虚空都撕裂成了一道道裂缝。

    由此可见！

    秦风内心的怒火，究竟是何等猛烈。

    “哼——”

    “魔族，人人得而诛之！”

    杨邪也是冷冷一哼，眼眸里寒星闪烁不定，体内弥漫出一股股锐利的幽冥剑势，浑身杀意十足。

    因为！

    众生如今皆无法转世轮回！

    那就代表着——

    那些曾经陨落在魔族手上的沧海宗弟子们，根本没办**回转世，他们就相当于是彻底陨落，再也不复存在天地间！

    试问！

    这让杨邪与秦风二人，又如何能够不痛恨魔族！        

