    曲正祥担心曲婉儿误会自己不愿意给她写证明，忙解释道：“婉儿，就算三叔给你写了证明，可是，曲家人若是不愿意签名，也没什么用是不是？”

    曲婉儿顺着曲正祥的视线看向陈老太，眉头微微皱起。

    这确实是个大麻烦，陈老太若是不签名，那就别想跟他们脱离关系。

    她自己无所谓，只是不想陈老太再来烦孩子，给他们幼小心灵造成伤害。

    “三叔，还是要麻烦你先写两份证明。”曲婉儿说，“就算他们现在不愿意签名，但早晚我会让他们签名。这辈子，我都不想再跟他们有任何关系。”

    “婉儿，我们支持你。”有昨日买了曲婉儿便宜猪肉的人家，率先示好。

    “脱离关系，这种狠毒的外婆，不要也罢。”

    “村长，就给婉儿写吧。”

    好些人都支持曲婉儿，大家伙儿还是都很善良的。

    之前虽然对曲婉儿很冷漠，但不过是因为不愿意掺和人家的事情罢了。

    再加上陈老太也确实难缠，谁也不愿意找麻烦。

    更何况，曲婉儿自己都是个包子，大家一开始还想着帮她说几句，但她经常屁都不放一个，时间长了，大家怒其不争，也就不再管她了。

    而现在曲婉儿愿意立起来，大家就算是看在孩子的份上，也愿意帮她一把。

    一个女人带着两孩子，日子原本就艰难，能帮一把就是一把了。

    “曲婉儿，你对奶奶做什么了？”突然，曲大虎不知道从哪里钻了出来，他的右手高高的扬着，食指好像被裹着，应该是去医院处理过了。

    曲婉儿冷笑着扫了曲大虎的食指一眼，“怎么，你食指不疼了？”

    曲大虎浑身一震，当即被吓得后退几步，看着曲婉儿，哼哼着，给自己壮胆，“你，你，你想干，干什么？”

    “你说呢？”曲婉儿猛地上前一步。

    “啊！”曲大虎竟然尖叫着猛然就抱住了自己的头，放声尖叫，“姑姑，饶命啊，不要再折我的手指了……”

    “小贱人，你竟然敢打大虎！”

    没想到，曲大虎的尖叫竟然惊醒了陈老太。

    她回头看着曲大虎抱着自己的头瑟瑟发抖，再看看他包扎了的食指，不由得怒了，“死破鞋，你敢！”

    “我为什么不敢？”曲婉儿冷笑着，一步上前，贴近陈老太，压低声音说道：“是，我或许不能对你动手，可我能对其他人动手。比如说……”

    曲婉儿微微侧头，看向了一旁躲着的曲大虎，“比如说你最疼的孙子，你儿子……不知道，他们是不是我对手呢？”

    “你敢！”陈老太瞪眼。

    曲婉儿冷笑，“那你可以试试看我敢不敢！”

    陈老太立刻不吭声了，她还真怕曲婉儿会对曲大虎他们下手。

    这小贱人如今看着歹毒的很，她还真怕曲婉儿对她孙子下狠手。

    “我们试试看！”曲婉儿勾唇冷笑，后退开。

    转身，她走向曲正祥，“三叔，我去你那边拿证明？”

    “哪里还用去我哪里？”曲正祥笑起来，“你让陆同志帮你写就是了，他可是个文化人，比我强。”

    曲婉儿一怔，好吧，她倒是完全忘记了陆峰的存在。

    “也好。”

    “谢谢大家了，也麻烦大家了。”

    曲婉儿真诚道谢。

    “好了好了。”曲正祥打圆场，“大家都回去吧，回吧。”

    众人笑着，三三两两的走了。

    等人走的远了，曲正祥这才走到陈老太身前，叹息了声，无奈的说：“你就放过婉儿吧，别总是找她麻烦了。”

    “关你什么事儿？多管闲事多吃屁。”陈老太张口就骂。

    曲正祥被起气了个仰倒，“你，你，你简直不可理喻。”

    曲正祥也懒得理这烦人的婆子，直接转身就走。

    曲婉儿跟陆峰带着孩子回去，她亲自抱着两孩子，一路上都在安抚他们。

    直到回了家，两孩子这才算有些精神。

    曲婉儿将他们哄睡之后，这才继续之前的活儿，平整院子，种菜，她甚至还去将后院也给整理了。

    她打算在后院弄个洗澡间跟厕所，现在的厕所太脏了，她受不了。

    不过，想要盖房子，还需要多赚钱才行。

    忙了一下午，等孩子起来，陆峰就放下手里的活，开始带着孩子们锻炼，他竟是真打算教孩子们练武。

    曲婉儿也没拦着，两孩子多些防身本事也是好事。

    就算陆峰不教，她自己其实也会教的，现如今有人代劳，她倒是省事儿了。

    晚上，曲婉儿熬了小米粥，简单的炒了个土豆丝，又蒸了一锅白面馒头，大家开开心心的吃了晚饭。

    饭后，曲婉儿让陆峰教两孩子认字，自己则开始在院子里锻炼起来。

    曲婉儿现在的心愿很简单，一个是赚钱，一是减肥带娃。

    如今有时间，她自然不会轻易放过。

    其实，今天下午干活的时候，曲婉儿就已经发现自己身体有些不妥了。

    忙了一下午，各种粗活干了个遍，但她却丝毫不觉着累。

    相反，她觉着自己越来越精神。

    不止如此，她还隐隐感觉到，当自己干活疲累的时候，身体内部好像有什么东西在剧烈燃烧，那种模糊而又清晰的感觉，她不禁开始猜想，那是不是在燃脂。

    尽管自己的想法有些玄幻，但曲婉儿也实在不知应该如何解释自己身体上发生的一切。

    最后，她只能将一切归咎于那毒蜘蛛上。

    应该是那毒蜘蛛咬了她之后，在她身体内发生了些怪异的变化，以至于改善了她的体质，使得她力大无穷不说，还浑身是劲儿。

    至于还有没有其他的效果，那就要等后面慢慢开发了。

    曲婉儿沿着院子快速的跑了五圈之后就开始胡乱打拳。

    其实，她这套拳法是前世跟一位大师所学，但她一个普通的乡下女人，也没有拜过师，突然会打拳就有些奇怪了。

    好在曲婉儿记得，书上面提到过，下湾村曾经有一位会拳脚的老人，经常就会教村子里的孩子打几拳，锻炼身体。

    所以，她故意将整套拳法拆分开来，这样，不成套的话，在外人看来就是胡打，就算有人好奇询问，她也有借口解释。

    可曲婉儿却是不知，她这一套拳法使出来之后，陆峰看着她的眼神就已经发生了变化。

    外行人或许看不懂，但他却是能看懂的。

    曲婉儿这分明就是一整套拳法，但她却故意将拳法拆分开来了。

    这可不是普通人能做到的，一定是得对这套拳法了然于心，熟络无比才能够做到的。

    陆峰眸光微微沉了沉，到底这女人是不是曲婉儿？

    为何她会懂这么厉害的拳法？

    她到底隐藏了些什么？

    等曲婉儿一整套拳法打下来，已经一身汗了。

    曲婉儿索性就去厨房烧了一大锅热水，打算先洗个澡。

    “我来！”陆峰先一步过去，一手提起一桶水，轻松之极的便将水桶提去了堂屋。

    两桶倒在大盆里，两桶就放着备用。

    等提好了谁，陆峰直接道别离开。

    曲婉儿将院门锁上，吩咐两孩子先在房间中玩会儿，自己则是去洗了澡。

    等洗完了，厨房里的一锅水也热了。

    曲婉儿将自己用过的洗澡水倒掉，又给两孩子洗了澡，这才带着两孩子休息。

    第二天，依然是三点钟左右，曲婉儿便起来了。

    只是，这天，陆峰没来！

