    几分钟后，教学楼天台上出现了几个穿着学生装的家伙，其中一人肩膀上扛着个古怪的发射器，一扣动扳机。一只飞抓带着小拇指粗细的钢索，一下子穿透学校围栏，卡在了上面。

    几个人连忙上前，将另一端固定好，随后拖出三个黑白相间的裹尸袋，将他们固定在钢索上，任其滑落。

    裹尸袋接连从高空滑落，撞击在围栏上。

    碰撞中，锁链被撑开，三具尸体接连掉落。

    普通警员一阵骚动，但还没来得及作出反应时，后方便有一道身影猛的冲上来，一下扑到了围栏上。

    李家强瞪大眼睛，回头喊道：”快叫白车，他们都是卧底！”

    说着，他便要从旁边的缺口处转进去查看，却被于素秋一把拉住。

    “你疯了？就这么冲过去？”

    “放开我，再晚就来不及了！”

    李家强一把将她推开，正要继续向前时，一句尸体陡然发生爆炸。

    那具尸体上半身直接被炸成了一堆肉糜，无数细小的钢珠迸溅出来，将另外两具尸体打成了马蜂窝。

    李家强躲避不及，几乎正面挨了一下，整个人就飞了出去。

    于素秋惊叫一声，连忙蹲下，让过飞溅的小钢珠。

    “他们还有手雷？”于素秋面色凝重，“长官，我认为这件事……”

    她转头要汇报的时候，才发现方保罗已经不见了踪影。

    他看了看不远处的指挥车，一个熟悉的大脑的正躲在防弹玻璃后，带着略显尴尬的笑容，比划了个手势。

    于素秋立刻回头：“我是油尖旺警署署长于素秋， SB部门的行动计划全面取消。通知飞虎队，要他们派遣一支中队前来协助。另外，任何人不能走进学校。”

    “ Yes， madam！”xn。

    众警察齐声回答，声音虽然不大，但在通讯频道内异口同声，这还是显得有些刻意了。

    “长官，绑匪电话！

    “接过来！另外，把这家伙给我拖走！”于素秋指了指趴在地上，半天还没爬起来的李家强，转身便回了指挥车。

    他这时候哪还顾得上夺权。

    手雷爆炸的威力着实不小，虽然防弹衣做了缓冲，冲击力仍然有数百公斤，现在胸骨还阵阵发疼，脑袋晕头转向的，连句完整的话都说不出来。

    好在他毕竟是部门老大，虽然废柴了一点，但级别终究摆在那里。

     SB部门本来被方保罗寄予厚望，带来的人手着实不少，加上提前做计划和准备，本以为能够大出风头，谁知老大却因为粗心大意，出师未捷身先死。

    连劫匪的面都没见到，就被迫退场啦。

    礼堂内，男学生的电话里传来了于素秋的声音。

    “你没有什么要求？”

    “你的身份？”男学生不答反问。

    于素秋沉吟了一下，还是说道：“我是油尖旺警署署长，这里我最大！”

    “很好，我似乎掌握了正确的对话方式！”

    男学生淡淡的道：“我们的要求很简单，释放我们的手里，以及在伦敦无故被抓的三十二名成员！”

    “这是不可能的！”

    于素秋话音未落，讲台上便再次响起了枪声。

    砰砰砰！

    三具尸体倒地。

    男学生一脸淡然的摆了摆手，自然有人上前将尸体收拾好，飞快抬走了。

    “又是三条人命！我手里大概还有七名卧底，考虑到至少要留下一个来作为信息来源，你还有两次错失机会！”

    “那是不可能的！”

    砰砰砰！

    于素秋话音未落，又是三声枪响。

    男学生刚要说话，于素秋的声音却提前传了过来。

    “你全杀了也没用，说不可能就是不可能！无论本岛还是远在伦敦的绅士老爷们，从没有跟恐布分子合作的先例。但是……”

    “那就不要谈了！”

    男学生很干脆的挂断电话，对旁边的女学生点了点头，女学生便直接转身，很快拿来一本名册。

    男学生接过，简单翻阅了几下后，提高声音道。“很显然，他们再一次拒绝了我们的要求，这是何等的傲慢。

    很抱歉的通知大家，从现在起，我们将跟警方进入正式对峙状态，为表决心我需要挑几个倒霉蛋杀掉，告诉警方我们是认真的！”

    几个学生打扮的黑人白人如狼似虎般冲过去，从前排拖出了几个倒霉蛋，直接扔到了讲台上。

    男学生抬起枪口，几个学生吓得浑身发抖，一个尖叫着后退：“别杀我，别杀我，我爸是天都影视协会主席，我们家很有钱的，你跟他要钱，一百万两百万都行，肯定能要到的！”

    其余几个人受到启发，争先恐后的喊道：“我爸是东南亚煤业集团的老总，我家也很有钱！最少能出一百万！”

    “小富珠宝就是我家开的！我最少值一百五十万。”

    “我家是地产公司，不要能拿出很多钱！七十万还是有的！”

    或许钱的威力真的起了作用，男学生的班级始终没有扣下去。

    看到这一幕，下方不少人都瞪大了眼睛，一些心思活泛的，别跟着大喊起来：“我家也是做生意的，我出二十五万买命！”

    旁边都是有人喊道：“我能拿出三十万！”

    “我二十万！”

    “我十八万！”

    “七万！”

    “四十万！”

    “二十四万！”

    礼堂像变成了拍卖会，各种喊价的声音络绎不绝。

    前后只是十几秒钟，下面的人便喊出了三四百万来。

    面对这样的金额，男学生第一次迟疑了。

    不过，不管他想做什么，都跟高宁没有太大关系。

    他才没兴趣当英雄呢，而且也用不着他做英雄。

    外面这么多警察，难道是做摆设的吗？

    这些学生非富即贵，警察那边肯定会尽心尽力的，说不定还能搞出一个日本

    留在这里，只是好奇【扭曲光环】的威力，想实验一下而已。

    至于救人？

    有机会顺手拉一把的话，他自然不会介意！

    若没机会，也只能算他们倒霉！

    高宁可不是什么打工无私的善人。

    他将阿润抱住，尽可能俯下身子，盯着讲台上的男学生。

    控制面板上，【扭曲光环】正闪着流光溢彩。

