    他伸出修长的手指捏住了她小巧的下颌，“不过很可惜，我现在明确的告诉你，我是不会上钩的，所以你不要再穿成这样在我面前搔首弄姿了，我只会觉得你像一个跳梁小丑。”

    夏夕绾一直隐忍在心头的委屈和怒火一下子就点燃了，她伸手用力的将陆寒霆推开，还抬起小手，用力的往他的俊脸上扇去。

    啪。

    清脆的巴掌声回荡开，陆寒霆被打偏了半张俊脸。

    夏夕绾觉得自己的手心都打疼了，但是她不后悔，她就是想让他好好清醒清醒！

    陆寒霆缓缓将半张俊脸转了回来，他那双幽深的狭眸快要喷出火来了，她竟敢打他！

    她一个小小的丫鬟竟然敢打他耳光！

    她以为自己是什么东西？

    陆寒霆抬起大手，想要好好的教训她一下。

    他的掌风带着一股凌厉的力道向她疾驰而来，夏夕绾没有避，而是抬起自己的小脸迎上了他的巴掌。

    如果他敢动手，她就给他打。

    陆寒霆突然就停了下来，看着她这双澄亮而倔强的眼眸，他的大掌就落不下去了。

    陆寒霆很生气，气她的大胆，但更气自己。

    “你下次给我小心一点！”陆寒霆丢下一句狠话，直接离开了。

    夏夕绾身体一软，贴在墙壁上深呼吸了一口气，刚才没觉得怕，她现在反而怕了，陆寒霆就是一个阴晴不定的阎罗王。

    上官蜜儿一直躲在阴暗的角落里偷窥着陆寒霆和夏夕绾这里的动静，见两个人不欢而散，上官蜜儿终于舒心的呼出了一口气，看来陆寒霆并没有喜欢上夏夕绾，相反是很讨厌！

    那就好办了。

    上官蜜儿并不想束以待毙，她要反击了。

    ……

    夏夕绾换了一件衣服出来了，这时上官蜜儿叫住了她，“小丫鬟，过来这里坐。”

    夏夕绾抬头，上官蜜儿正跟几个老总坐在一起，陆寒霆也在。

    陆寒霆坐在暗红色的沙发上，那里是主位，他修长的两指里夹着一根雪茄在抽，烟雾缭绕模糊了他的俊颜，看不清他在想些什么。

    夏夕绾抬脚走了过去。

    那几个老总看到夏夕绾的目光当即变得色眯眯的了，纷纷议论道，

    “这不是刚才跟叶美人在一起的小美人吗，脸蛋虽然差了点，但是这身材，啧啧。”

    “兰楼公主，这是你身边的小丫鬟？”

    “我们还挺喜欢这个小丫鬟的，不知道兰楼公主能不能割爱啊？”

    上官蜜儿捂嘴笑道，“当然可以了，正好我这个丫鬟也到了适婚的年纪了。”

    “不过，”上官蜜儿又加了一句，“我这个小丫鬟眼光甚高，也不是什么随随便便的男人就会跟了的，这就要看你们的实力了，你们谁的实力雄厚，谁就能抱得美人归。”

    上官蜜儿这些话一丢下，透露的意思就是你们没钱，我可不是随随便便的人，但是你们有钱，我随随便便完全不是人。

    这些老总就变得很大胆了，他们当即拽住了夏夕绾的纤臂，将她拽坐在了他们的身边。

    “小美人，你跟我吧，就不要再做什么丫鬟了，好好伺候我，跟着我吃香喝辣的。”

