    第161章 耍大牌？？？

    不过看了半天他也没想起来。

    但就是和徐婷婷一样。

    陈长风给他一种熟悉的不能再熟悉的感觉。

    关键时刻还想不起来了你说。

    想不起来干脆就不想了，小六子跟着就是一通自言自语的埋怨。

    “傻x导演，就因为顶替我那家伙是什么大导演的亲戚，这导演就开始点我演技不行，根本演不出有钱人的气质，老子演的又不是富二代，要什么嚣张气质, 有钱人，有身份的人把钱和身份都写在脸上吗？懂不懂什么叫演技。艹！”

    一通抱怨过后，他抬头询问式的看向陈长风，“兄弟你说，有钱人会在脑门上写个钱字吗？”

    “有身份的人会在脑门上写着身份两个字吗？”

    “呵呵。”

    陈长风干笑一声，“的确不会，其实有钱人也挺普通的。”

    “是吧，主要是气质。”

    小六撇了撇嘴, “不过我觉得你的气质蛮符合有身份形象的, 你该不会也来跟我抢生意吧？”

    小六越看陈长风越觉得有气质。

    西装革履，不是新人就是大佬。

    跑龙套七八年了，小六也算阅人无数，什么类型的人只要让他打上一眼就能猜个八九不离十。

    尤其陈长风身上无形散发出来的那种普通。

    若不是他的演技高，就可能是位隐藏的大佬。

    徐婷婷的朋友？

    从哪找来的朋友？

    还别说。

    这小六子猜的还真没错。

    陈长风还真就不识普通人。

    直播间内都笑翻了。

    “哈哈哈哈，这兄弟也可以啊！”

    “自来熟，我喜欢，这才是普通人的生活。”

    “以后建议主播多带我们来这种地方逛逛，普通又欢乐多的。”

    “话说影视基地生活都这么有趣吗？”

    “有趣？这叫真实，是不是跟喜剧之王很像。”

    “有那味了，小人物在一起互相勉励的确很真实，也很形象。”

    抛开直播间不说。

    啪~

    就在小六还在琢磨的时候，脑袋上突然挨了一板书，“发什么呆呢，第七剧组有个打替，一场300干不干？”

    “300这么高，当然干。”小六顿时来了精神。

    “准备准备半小时后上镜, 咦？新人？”

    排戏大姐突然注意到了陈长风。

    不由眼前突然一亮。

    好精神的小伙子, 肩膀都这么宽厚。

    不知道上不上道。

    “不是。”

    陈长风笑着摇了摇头，“就是路过看看。”

    排戏大姐点了点头，然后凑到陈长风近前小声道：“弟弟，姐姐觉得你很有出镜的潜质，要不要姐姐帮你。”

    “恩？”

    陈长风眉头一皱，看了眼大姐。

    大姐年龄大概在40来岁，带着个遮阳圆帽，满脸的雀斑。

    她想干嘛？

    陈长风在第一时间获知了排戏大姐的内心活动。

    “这小伙子，简直越看越让人兴奋，已经很长时间没遇到过这种年轻的小鲜肉了，还真是馋人不浅啊。”

    卧槽！

    这特么。

    这家伙心里在想什么？

    陈长风当即头皮一紧，自主性的跟大姐保持开一定的距离，“不了，我不会演戏。”

    就在陈长风尴尬之余，跑过去试戏的徐婷婷回来了，“jon姐！”

    “婷婷。”

    中年大姐呵呵一笑，“你朋友？”

    “嗯！”徐婷婷点了点头。

    “喂, 刚才那个乞丐！”

    就在几人交谈的过程中, 徐婷婷身后突然传来一声呵斥声。

    一个二十三四岁左右的青年走了过来。

    惨了！

    徐婷婷嘴一咧, 心说坏了。

    刚才自己就是跟他搭戏来着, 本来他这角色应该是小六的。

    之前跟小六商量着配戏的时候给自己加两句台词，好让剧情有点层次感，导演这临时换人自己给忘了，刚才加词时候把这家伙给弄蒙了，都不知该怎么往下接了。

    一点作为演员的基本条件都没有。

    得，这次肯定又免不了一顿臭骂。

    “付青哥。”

    徐婷婷像做错事一样，低下了头。

    “我说你还懂不懂点规矩，知不知道什么叫剧本？”

    付青来了就是一通骂，“亏的刚才只是试戏，要是正式开始了影响效果不说，耽误导演时间你负的起责吗？”

    徐婷婷被骂得大脸通红，但还不得不道歉道：“对不起，付青哥，我错了！”

    “哎呦，小青哥这是咋了，发这么大脾气？”

    jon见徐婷婷被骂，不由赶紧在中间给和稀泥，演员们这点事她早就习惯了，周璇这种事对她来说那也算炉火纯青了。

    说话间，jon就把付青推到了一旁。

    徐婷婷尴尬的看了眼陈长风，嘿嘿嘿没心没肺的笑了，“没事，老演员欺负龙套都是常事，大家都是这么过来的。”

    “额……”

    陈长风干笑了一声。

    “呸，得瑟个屁。”一旁的小六干啐了一口唾沫，心里不平衡道：“臭特么显摆什么，不就是因为自己跟导演关系好吗？鸡毛演技都没有，耍什么大牌。”

    “我艹你吗！”

    卧槽！

    这小六哥可以啊，还真是个急脾气。

    过于现实。

    也难怪，谁让对方抢了他角色呢！

    这会儿，jon姐和付青折返回来。

    不得不说她有一套，付青这会的脸色比刚才好多了。

    “行了，jon姐说你也是这的老龙套了，这面子我今天给了，要是再有下次这龙套你也别跑了。”

    说完，付青看了眼陈长风：“你是新来的演员？”

    “嗯？”

    陈长风眉头一皱，心说这跟自己有什么关系。

    不过当他看到jon姐的时候瞬间恍然。

    那家伙竟然在冲自己挤眉弄眼？

    怎么个意思？

    刚才调解的时候她把自己也给安排了？

    这女人不会铁心吃定自己了吧。

    “jon姐的面子我会给的！”

    付青吊炸天的摆了摆手，装模作样道：“刚好一会有个角色要跟我搭戏，演一个三个镜头的富商，不过你也不用担心，第一次出镜都这样，好在你也没有台词，就往那一站听我说就行了。”

    “付青哥，你看还有角色吗？”

    小六一听来了精神，这会也不骂付青了，满脸堆笑的凑上去道：“我能演什么？”

    “滚蛋！”

    付青冷哼一声，“你特么比老子年纪都大，你管谁叫哥呢？”

    “额。”

    小六一咧嘴，灰溜溜的退到了一旁。

    呵斥完小六，付青看了眼陈长风，“行了，别浪费时间了，抓紧时间准备吧！”

    “不演！”

    付青说完刚想走，陈长风给了他最直接的答案。

    (本章完)

