
　　丞相府别院。

　　魔神相柳出自丞相府的书房，那里一片狼藉，几乎成了废墟，为了丞相的安危着想，丞相温关山被诸多门徒守护，送到别院去。

　　别院中，诸多医师加紧为温关山诊断医治，温关山也不避嫌，向闵望海等弟子道：“今晚便是我的大劫之日，会有人来杀我。来人凶猛至极，初时只是佯攻，试探我还剩下几分修为实力。三更天时，便是第一波试探。”

　　闵望海断了一臂，其他门徒也各有负伤，闻言脸色都是一变。

　　他们伤势也是很重，都是被苏云所化的九首相柳所伤，更有几个强者被苏云轰杀，若是今晚有敌人来袭，恐怕凶多吉少！

　　温关山继续道：“三更天的第一波进攻，便是敌人来攻，会调虎离山，把你们引走。”

　　闵望海愤然道：“老师放心，弟子们定然死战不走！”

　　温关山摇头道：“错了，你们走。”

　　闵望海等人呆了呆，不明白为何明知是调虎离山之计，还要把他们调走。

　　“你们不走，第二波进攻你们必死无疑。你们被引走了，则还可以保全性命。”

　　温关山道：“你们被引走之后，便会有第二波刺客。这第二波刺客是来试探我剩下几成实力的。望海，你取我灵兵千言幡来，将千言幡挂在我院子的门户上，这一波刺客来时，会有此宝杀他。”

　　闵望海急忙取来千言幡，此宝乃是温关山成名之宝。

　　当年哀帝刚刚登基，温关山名声鹊起，向哀帝进献千言治国良策，哀帝龙颜大悦，视为无双良臣，一日三升其官。

　　这千言上书，被哀帝表在金幡上，又被温关山亲自炼制，因此被称作千言幡，威力奇大。

　　温关山又道：“这两番试探之后，已经到了四更天，这次来人实力非同小可，千言幡挡不住他。你们取我所炼的佛宝与道宝来，一件挂在我房前门楣上，一件挂在我床头帐前。”

　　闵望海等人称是。

　　温关山是杂家大圣，曾经是从儒释道三家的大圣，学得三家本事，除了千言幡之外，还炼就佛门道门宝物，各有不凡之处。

　　“来人连战我两大灵兵，气势衰竭，此人能够硬闯到这里，表明其人的身份地位极高，必然是东都中的大人物。”

　　温关山道：“他尽管来到我病床前，但因为气势衰竭，不是全盛状态，便不敢与我一搏，必然走脱。如此一来，可以熬过四更。”

　　闵望海听得心惊肉跳，道：“老师，五更天呢？”

　　温关山道：“四更天一过，你们便立刻回来，立刻将我入殓装棺，然后敲锣打鼓，哭将起来，飞奔通知朝廷各路官员，说我已经重伤不治。五更天时，天色将亮未亮，上朝的官员都已经早早起床，因此得到消息，必然立刻赶过来吊唁问丧。你们只管哭，其他的不要说。”

　　闵望海等人头皮发麻，费红锦颤声道：“那么老师度过了这一夜之后，是否便安全了？”

　　温关山摇头，道：“真正的危险才刚刚开始。这第一夜是试探，第二夜才是正主出马。给我入殓装棺时，把我的大圣灵兵以及三大灵兵一起装棺，到了第二天晚上，你们不必守灵，都走，一个也不要留下。”

　　众人面色凝重，不再说话。

　　温关山继续道：“第三天早上，你们再回来。不要开棺，直接将我下葬，我若是活着，七日之后自然会爬出坟墓，我若是死了，就这样下葬也好。好了，你们去准备吧。”

　　闵望海等人纷纷下拜，向他叩首。天籁小说网

　　温关山躺在病榻上，知道他们是在叩谢师恩，便没有理会。

　　这时，有仆从前来，道：“老爷，门外有个叫苏云的士子送来拜帖。”

　　“老师身受重伤，伤及性命，岂能见客？”

　　曾真松给那仆从一个巴掌，气道：“别说这个苏云只是一个小小的督外司少史，就算他是九卿，今日也不见客！”

　　温关山却神情微动，气喘吁吁道：“真松，让这位苏少史进来。客气一些，不要恶言恶语。”

　　曾真松等人怔了怔，大惑不解，但依照他的吩咐办了。

　　温关山的伤势极重，这个时候见客，对伤势很是不利，苏云虽然是督外司少史，近些时日名声鹊起，但官职却不大，为何丞相要见此人？

　　“这个苏少史，莫非是杀了元无计殿下，折辱丞相公子，杀了景南楼等人，搅黄了新学旧学论战的狠人！”

　　费红锦咬牙道：“此獠此来，莫非是来探一探老师的伤势？”

　　闵望海伤势很重，勉强镇住伤势，道：“红锦，听老师吩咐，不要节外生枝。我们只管按照老师吩咐，办好今夜的事情！”

　　他面色一沉：“就算与苏少史有天大的仇，也得等到七日后再说！”

　　费红锦称是。

　　过了片刻，苏云跟着仆人来到这丞相府别院，闵望海等人正向外走来，与他照面，苏云含笑点头。

　　闵望海等人没有还礼，而是看着他向病房走去。

　　“东都人好生没有礼貌！”苏云的灵界中，莹莹颇为不忿。

　　苏云笑道：“你若是想一想，他们身上的伤残，都是我留下的，又何必与他们怄气？”

　　莹莹心中惴惴，道：“真的要见温关山吗？你把他打成这样，现在没有相柳守护，他岂能善罢甘休？若是他看出虚实，对你下手……”

　　“莹莹，既然已经来了，何必打退堂鼓？”

　　苏云面带礼貌性的笑容，走入病房，性灵对莹莹道：“何况，你不是也很想知道，温关山是否是那人吗？”

　　莹莹心头微震，不再说话。

　　这时，苏云抬头，看到病榻上的温关山，莹莹走入他眼睛中的天门镇，向外看去，也看到了温关山，不由得心跳快了两拍。

　　当年那个她仰慕倾慕的男子，会是眼前这个人吗？

　　“士子苏云，拜见丞相。”苏云躬身见礼。

　　“你行的是学生礼，并非是下官拜见上官的礼节。”

　　病榻是一张能并排躺七八个人的大床，两个年轻的丫鬟跪坐在床上，将温关山搀扶坐起，一个女孩来到温关山背后，背对着他跪坐，当成人肉靠枕。

　　温关山向后靠了靠，目光落在苏云身上，气色显得还好，挥手让闲杂人等下去，医师也下去，冷笑道：“你好大胆子，居然敢来见我！”

　　他这一怒，便如天地变色，雷霆交加，须弥山崩于面前，当真是圣人之怒！

　　苏云一幅睁眼瞎的模样，视而不见，淡淡道：“你是我打残，我为何不敢来见你？”

　　温关山脸色微变，换了副脸色，笑道：“不愧是我教出来的。不过，欺师灭祖，我可从未教过你。”

　　苏云心头剧烈跳动，过了片刻，这才恢复平静，道：“还记得老师教我第一篇文章弟子规吗？”

　　温关山怔了怔，哈哈笑道：“我岂会教那些腐儒文章？我教你的第一篇，是文宣王编撰的《仪礼》。”

　　苏云脸色黯淡下来，道：“不知先生能否讲一讲其中原委？”

　　温关山道：“我乃是杂家大圣，习得各种法门，有魔道法门可以分出性灵，于是化作野狐，闲暇时教些狐狸精怪逗趣，只是没想到却引来一个人类少年。”

　　苏云摇头道：“是闲暇吗？你觊觎朝天阙，只是深知帝平也在查朝天阙下落，不敢直接去朔方，于是你的这个性灵留在了天市垣。你知道，盗取朝天阙的那些人，早晚还会斗起来，到那时，获胜者会将朝天阙送到东都！”

　　温关山面带笑容，道：“说下去。”

　　苏云继续道：“他们带着朝天阙回到东都的时候，便是你动手的时候，先是大秦使节来朝，给元朔一个下马威，你又勾结使节，来一场新学旧学论战，逼宫皇帝。你又袭杀道圣、圣佛，为改朝换代做准备。到那时，皇帝是你选的人，你一声令下，裘水镜伏诛，薛青府伏法，八面朝天阙尽数落入你手。”

　　温关山道：“以往考试，你次次都考第一。我门下所有弟子，你是第一人，闵望海他们都不及你。有时候我甚至在想，我不应该把那些旧圣绝学中的功法隐去。倘若我把那些功法传授给你，我教你的七年时间，你会成长到何等恐怖的境地？”

　　他有些惋惜。

　　七年，他教苏云，教花狐等人，教的都是旧圣绝学的残篇，没有教运用的法门，也没有教高深的功法。

　　苏云和花狐等人的底蕴被打得极为深厚，根基无比稳固，但却始终无法修成筑基，无法蕴灵。

　　“那么老师，你为何选择留在天市垣，留在天门镇？”

　　苏云道：“你想要的，不仅仅是八面朝天阙吧？”

　　温关山点头道：“我想要的更多。陆昊愚蠢，他以为你死了，把你埋了起来，我过来时，看到了老爷子把你从棺材里救出来。老爷子还是心善，把你送给了天门镇，让那些鬼神照顾你。我也想通过你，来了解曲太常他们研究出的长生的办法，前往仙界的办法。”

　　他仰起头，有些唏嘘：“授人以鱼不如授人以渔，八面朝天阙虽然美妙，但那只是得其用。我需要得到是其法，于是我便通过你来观察天门镇。但是让我万万没有料到的是……”

　　他看着苏云，笑得眼泪快要流了下来：“七年来，我一直梦想着要得到的法，一直就在我身边，就在我眼皮子底下！可笑我居然一直把目光放在天门镇，放在那些死鬼的身上！直到今日你对我出手，我才想明白这一点！”

　　苏云面色平静的等他笑完，方才不紧不慢道：“那么老师，我替我朋友问你一个问题。”

　　温关山道：“说。”

　　苏云正色道：“我那位朋友想知道，我应该称呼你丹青，还是秦武陵？”

　　温关山面色突然变得无比森寒，空气也陡然变得冰冷，他背后枕着的那少女很快便被冻成兵人，死于非命！

　　他的目光死死的盯着苏云，丝毫不掩饰心中的杀意，淡淡道：“相柳已经被我封印，你现在的实力，只是一个出色的蕴灵境界灵士而已。”

　　苏云面色不改，就在此时，他身后的影子渐渐扭曲，隐隐约约浮现出一个龙形的影子。

　　那龙的影子古怪，竟然还长着翅膀。

　　温关山眼角抖了抖。

　　苏云面色平静道：“还请老师如实相告。”

　　温关山面色阴晴不定。

　　苏云的灵界中，莹莹紧张得几乎昏死过去，地上的影子并非是应龙，而是苏云模仿的应龙神通！

　　倘若被温关山察觉，他们二人肯定死无葬身之地！

　　“就像书怪莹莹，并非是滢士子一样，我不是秦武陵。”

　　温关山突然道：“秦武陵已死，我是妙笔丹青。”

　　————求订阅，求月票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十八章 妙笔丹青免费阅读。https://xs.23sk.com 