    听哈迪答应合作，迈克激动的站起来，“哈迪，我带你去见一个人。”

    “谁？”

    “纽约大学电子研究室的乔治.沃德教授，他之前曾为美国无线电公司工作过，我知道他对电子设备很有研究。”迈克道。

    两人开车前往纽约大学，路上迈克告诉哈迪，这位乔治.沃德教授是意大利人，以前曾经因为家人的事情找过老教父帮忙，后来和老教父成为朋友。

    老教父的人脉还真是无处不在。

    对迈克这样的二代，哈迪心里只有羡慕，你费尽千辛万苦好不容易办成一件事，可对人家来说，可能只是一个电话的事情。

    两人来到实验室，幸运的是乔治.沃德教授就在这里。

    “迈克，你怎么会来这里找我？”沃德教授看到迈克笑着给了他一个拥抱。

    “沃德叔叔，介绍一下这是我的朋友乔恩哈迪，我们打算组建一家电视机生产公司，我知道您是电子方面的专家，所以过来请教一下。”迈克道。

    乔治.沃德教授和哈迪握了握手。

    “想了解电视机，没问题。”

    乔治.沃德带着两人走进自己的研究院，研究院很大，有各种研究室，教授带着他们走进其中一个房间。

    “这里是我们研究电视机的研究室，战争爆发后，一切物资优先满足战争需求，电视机产业被政府叫停，现在市面上主流的电视机基本上是12寸左右。”

    “这几年我们没有中断研究，已经制作出屏幕更平的显像管，尺寸可以做到14寸、17寸甚至21寸。”

    “我们现在主要在研究彩色电视机，英国广播公司已经弄出彩色电视机，我拿到部分资料，发现还有不少可以提升的地方。”

    沃德教授说到这里看向迈克道：

    “你刚刚说想要成立一家电视机公司是吧，自己从无到有建设需要不少时间，我给你个建议迈克，收购一家叫‘贝尔德’的电视机生产企业。”

    “您为什么让我收购那家电视机企业，他有什么特别的地方吗？”迈克问道。

    乔治沃德教授笑了笑。

    “那家企业是1939年建立的，当时购买了最先进的流水线设备，老板前后投入了300多万美元，可战争爆发，电视机生产被叫停，那个老板一下子破产了，电视机厂也被银行收走，现在还处于关闭状态。”

    哈迪心说，这和自己收购的那家玩具厂简直一模一样，看来这种被战争影响的工厂还不少。

    “建厂时，那家老板聘请我做技术顾问，我对那家工厂的情况非常熟悉，他们的生产线可以生产12寸电视机，简单改造一下就能生产14寸电视。”

    “我觉的你们可以从14寸电视进入市场，等以后赚了钱再投入建造更大的生产线，生产17、19甚至21寸电视机。”

    “或许到那时候，彩色电视也弄出来了，你们可以直接上马彩色电视机生产线。”

    “对了还有，他们工厂的各种资质齐全，包括电视机生产专利协议，这样你们就少了很多麻烦。”

    迈克一听大喜，“谢谢沃德叔叔。”

    就在这时哈迪忽然道：“沃德教授，除了购买您的技术，我们还想聘请您做公司的技术顾问，研究室负责人，不知您意下如何？”

    迈克诧异看了哈迪一眼，随即明白他的意思。

    沃德教授是专业研究人才，有这样的人坐镇，电视机公司未来才能有发展。

    “10%的技术股分红，您看怎么样？”哈迪直接摆出条件，说实话，这个条件已经非常优越。

    沃德想了想，随即耸耸肩，“我的研究室总是缺经费，你们的条件真的让我有些心动了。”

    就这样。

    电视机公司有了技术总监。

    迈克做事雷厉风行，下午就跑去银行询问‘贝尔德’电视机厂的情况。

    银行资产表上确实有这家公司，作价210万打包处理。

    两人出了银行，迈克立刻给老教父打过去电话，把事情原原本本说了一遍，晚上，老教父打了几个电话，第二天迈克带着哈迪再次来到银行，那家电视机厂的报价，已经降到了120万。

    这就是老教父的人脉。

    购买工厂。

    订立合同。

    不过一周时间，哈迪就在纽约多了一家占地上百英亩土地的电视机工厂，占股45%。

    当然，

    他手里的钱也缩水一大截。

    从沃什矿业赚的四百多万美元，现在已经花的只剩50万了。

    事情已经差不多，哈迪准备和迈克告辞。

    “迈克，明天我准备回洛杉矶，电视机厂的事情就交给你了。”

    “你放心，我负责管理，沃德教授负责技术，再招聘一批工人，估计用不了两个月时间就能恢复生产。”

    这一周时间，哈迪看得出迈克整日激情满满，浑身充满干劲，可能他找到了他喜欢干的事情。

    “现在唯一担心的就是政府何时会放开禁令，允许电视机大规模生产。”迈克道。

    “以现在国内的情况，禁令已经没有必要，如果柯里昂先生的议员朋友在国会上说一说，我想估计用不了多久就能解封。”哈迪道。

    迈克觉得哈迪这个提议不错。

    “矿泉水公司方面，我已经派人寻找合适水源，等找到水源送交检验合格，咱们就把矿泉水厂开起来。”迈克道。

    “我回去也找人问问，西海岸那边有没有合适的水资源地。”

    东海岸和西海岸太远了，就算纽约这边有矿泉水资源，生产出来运到西海岸，运费恐怕比矿泉水都贵。

    多找水资源，就近建厂才是最佳方案。

    翌日。

    哈迪坐上返回洛杉矶的飞机，原本他只想来纽约见见电影里的教父，进一步了解这个世界。

    没想到不仅见到教父，还和迈克成了好朋友。

    两人还一起合伙投资开了一家电视机工厂和一家矿泉水厂，关系进一步拉近。

    对于哈迪来说，这趟纽约之行收获满满。

    哈迪刚回到洛杉矶，就有人通知他，矿业公司的人想要见他。

    他买下沃什矿业所有股份，成了矿业公司的大老板，原本公司的人还以为迎来了转机，可一晃一个月过去，大老板始终没有出现，对他们这些员工也不闻不问。

    探矿队在山里熬不住，已经退出来，探矿队主管哥伦布回来就拍着经理亚当斯的桌子发火。

    “我们在山里待了这么久，所有人对我们不闻不问，没人告诉我们原来的老板被抓了，现在公司已经易主。”

    “我现在来要工资，你竟然说一分钱没有，亚当斯，你信不信外面二十几个兄弟听到这个消息，会在院里挖个坑把你丢里面活埋。”挖坑这些家伙是专业的。

    亚当斯也很无奈。

    摊摊手道。

    “公司账上确实没钱，甚至还有一堆欠账，股东把所有股份都卖了，现在我们的老板叫乔恩哈迪，我也从来没有见过他，老板的名字我都是听金融公司的人说的。”亚当斯道。

    哥伦布皱眉道，“那位老板买了公司，他可以放着不管，可咱们要活啊，你就没有联系过他吗？”

    “原本以为他会找我的，可等了这些日子却根本没人搭理我，我和金融公司要了联系方式，打电话过去对方说老板去纽约了，根本不在洛杉矶。”亚当斯道。

    哥伦布想了想，下定决心道：“咱们不能再等了，去洛杉矶找那位老板，就算他要辞退咱们，也要把咱们的工资结清。”

    就这样，

    亚当斯经理和哥伦布主管从旧金山来到洛杉矶。

    得知哈迪还没回来，两人只能住下等待。

    哈迪办公室内。

    两个中年人站在他面前，神情稍显拘谨。

    亚当斯和哥伦布来之前，还想着和老板讲讲道理，甚至发发脾气，可当他们走进HD安保公司大门后，这些想法立刻抛到脑后。

    HD安保的大名现在无人不知。

    他们没想到大老板竟然是HD安保的老板。

    “你们找我什么事情？”哈迪看着两人问道。

    亚当斯率先开口，“老板，公司账目上一分钱没有，只有欠款，已经无法正常运转下去。”

    说完又看了一眼哥伦布。

    “而且已经拖欠了探矿队和总部人员两个月工资。”

    哈迪看向探矿主管哥伦布，“探矿队在新墨西哥州那片土地上找到新矿了吗？”

    哥伦布有些为难的摇摇头。

    “没有，那片地方矿业很贫瘠，迄今为止没有找到一条值得开采的矿脉。”

    “也就是说那片土地没什么价值了？”哈迪皱眉道。

    哥伦布顿了一下，随后无奈摊摊手，虽然没说话，意思却已经表达的很清楚。

    大卫沃什花20万购买的那8000英亩土地确实毫无价值，现在想卖都卖不出去。

    哈迪想了想，探矿队现在还不能解散，他们毕竟是上市公司，如果连一个部门都没有很难交代。

    “我会给矿业公司账上打一笔钱，足够维持正常运转，该发的工资补发到位，至于你们探矿队，先修整一段时间，等有新任务再通知你们。”

    两人一听老板准备给钱，心里很是高兴，鞠躬表示感谢后就准备离开。

    就在两人要出门时，哈迪忽然想起什么，随口问了一句。

    “哥伦布，新墨西哥州那片地方上，有比较好的水资源吗？”哈迪问道。

    “水资源，那可太多了，落基山脉雪山融化的雪水，还有大量山泉水，形成好几个巨大峡谷河，流量非常大，我们在山里探矿期间就是喝山泉水，我是学矿业出身的，对水也懂一点，我敢说那是我喝过最好的水之一，天然带点甜味。”哥伦布回道。

    哈迪眼睛一亮，心里忽然冒出一句广告词。

    “落基山泉，有点甜！”

