    楚阳扭曲周围的时间规则，飞速的流逝，在外面看来，不过眨眼之间，永恒神炉的神光就飞速的暗淡。

    啊……！

    里面的器灵惨叫一声，也被吸了出来，没入口中，直接炼化。

    永恒神炉没有了灵性。

    转瞬间，仙光也消失无踪，只剩下一个巨大的炉子，没有了任何神威，变的平平凡凡，普普通通。

    “不！”

    太混天、太皇天、太龙天等太一门的老祖看到这一幕，彻底的绝望了。

    那可是仙器、仙器啊！

    镇压诸天万界，碾灭一切，就连绝品道器都能轻易的摧毁的无上存在，绝世仙兵，竟然被吞了所有灵性，废了种种神通。

    这是真的吗？

    绝望之中，是深深的无力。

    “够滋味！”

    楚阳拎着炉子，嘟囔一声，就嘿嘿冷笑：“太一门，你们冒犯本仙尊，废了你们的仙器，这只是第一步惩罚！”

    “本仙尊虽不愿杀生，可也要小惩大诫，让你们知道本仙尊之威不容冒犯！”

    “给我过来吧！”

    楚阳说着，大手一探，跨过几十万里，落在了太一门所在的群山之中，霎时间，太一门的防御大阵纷纷启动，冲出漫天的仙光，有剑阵绞杀一切，有混沌神雷爆响，有毁灭风暴出现，却纷纷被一掌拍灭。

    大手一捞，一层层空间粉碎，就见一座座宝库从时空深处显现，被大手一抓，纷纷消失，却是进入了手掌中的空间中。

    掌中世界，容纳一切。

    “不……！”

    太混天、太皇天、太颜天等人，好似被霸王龙蹂躏了一般，发出了凄厉的尖叫。

    那些宝库，都是太一门数万年来的珍藏。

    永恒神炉毁了。

    若是宝库再被抢走，那太一门将会迅速的衰败。

    他们冲向了万道宫，想要出手，却被楚阳一瞪眼，就是一个哆嗦，浑身战栗，高悬空中硬是不敢动弹一下。

    “这算是你们的赔偿，再有下次冒犯，将你们太一门就给灭了！”

    楚阳冷哼一声，大袖子一甩，将太混天等人全部扫飞天外。

    玄黄大陆，诸天大能，纷纷苦笑之中，满是无尽的震撼。

    “硬撼仙器，镇压太一，此人莫非已经成仙了不成？”

    “即使是仙人，也不至于这么轻易的镇压永恒神炉吧？也太过恐怖了，让诺达的太一门，没有反抗之力，简直不可思议！”

    “现在也更能确定，万道宫中的那些仙丹绝对有真无假！”

    “这是太一门的劫难，却是我们的机缘！”

    “我决定了，要遨游星空，搜寻天地灵物，挖掘法晶矿脉，来换取丹药！”

    “长生之境，修炼太过困难，往往一个境界，就能困住千年、万年，甚至永远也无法打破桎梏，突破境界，直至寿元耗尽而亡，谁能甘心？如今却有了可能，只要获得一枚丹药，就可打破境界桎梏，提升修为，寿元大涨，仙道有望！”

    “只是，法晶难以获得啊！”

    “哈哈哈，星空广大，无量星辰，孕育多少神奇？哪怕在星际之间遨游千年，只要得到换得一枚丹药的珍藏，就足够了！”

    “是这个道理！”

    一位位大能，特别是散修，彼此交谈，暗中谋划。

    这时，楚阳的声音传了出来。

    “本仙尊参悟造化，将大炼丹术和大炼宝术领悟到了极致，遨游星际之时，就将搜寻来的种种材料加以炼制，成就诸多仙丹和法宝。”

    “吾常闻，玄黄大世界在远古时，乃是三千大世界排名第一。可惜，被神族入侵，砍断了世界树，至此，玄黄大世界没落，沦落为三千大世界的末尾，仙器只有一件，仙人却没有一个，让人叹息！”

    “本仙尊路过此地，不忍玄黄大世界就此落寞，又恰逢大劫即将来临，这才拿出众多宝物，提升尔等实力！”

    “可太一门丧心病狂，见利弃义，卑劣之极，小惩大诫一番，也算留几分情面。”

    “若再有人敢打主意，定杀不饶！”

    “好了，诸位，这件太一门的永恒神炉，失去了器灵，失去了道韵，但本质不失！”

    “本仙尊现在召开拍卖会，拍卖永恒神炉！”

    “拍卖底价，三千大道之术，当然，本仙尊有的，不在此列！”

    楚阳说着，随手一指，空中凝聚出一排排大道之术，一百多种在列，从上到下，他又道，“另外，本仙尊也收购大道之术，亦可以彼此交换，欢迎诸位道友前来交易。”

    “万道仙尊，我这有几种大道之术，不知你可满意？”

    一道流光横空而来，停在了万道宫前。

    清辉笼罩，朦朦胧胧，看不真切，可她周围却笼罩着一股股祈愿之力，似有大宏源傍身。

    “原来是玲珑仙尊，有礼了！”楚阳拱拱手，手指一弹，封印周围，隔绝一切窥视，笑道，“我知你是鸿蒙道人的传人，未来不可限量！”

    “仙尊竟然知我？”

    玲珑仙尊吃了一惊。

    “诸天万界，我不知之事，很少很少！”楚阳道，“我知你手中有大愿望术，大世界术，大龙相术，鸿蒙道人的绝学天元一击，以及你独创的玲珑大罗天！未来你还会得到大因果术，当然，你若是继承了鸿蒙道人的全部道统，除了大命运之术外，你都会得到传承！”

    “你到底是何人？”

    玲珑仙尊向来霸气，可这一刻，却小心警惕。

    “我是谁不重要，重要的是你想要什么？”楚阳道，“你将来传承的大道之术，我都想要，可否交换？”

    “一个废了的永恒神炉可不够！”

    玲珑仙尊摇头。

    “如此而言，是可以交换了？很好！”楚阳笑道，“你想要什么，可以说一说！”

    “我要真正的仙器，你能给？”

    “想要几件！”

    “几件？”

    玲珑仙尊一呆。

    她也本是随意一说罢了，根本没想着对方会答应，毕竟是仙器，镇压万古，能让一方教派，长盛不衰，对方竟然直接说几件？

    “你真愿意用仙器和我交换？”

    玲珑仙尊动心了。

    对她而言，绝品道器的用处都不大了，唯有仙器，才能让她真正的动心。

    唰……！

    楚阳袖子一挥，身前出现了整整三件仙器，浮浮沉沉，道韵流淌，震荡的无穷虚空波澜狂涌，又被镇压方圆之内动弹不得。

    一仙剑，破灭星空。

    一仙衣，防御无敌。

    一鼎炉，炼制仙丹！

    “这是刚刚出世的三件仙器，赶快，用你之真血，孕生器灵，可为分身，瞬间掌控！”

    楚阳连忙说道。

    这些仙器，都是他珍藏在鲲鹏巢穴中，隔绝大道，还没有被这方世界的法则影响，如今取了出来，立即要衍生出器灵。

    “好！”

    玲珑仙尊稍微一怔，心头震动，毫不迟疑，手指一弹，三滴精血没入了仙器之中。

    嗡嗡嗡！

    片刻之后，三件仙器各孕育出一个器灵。

    “归你了！”

    楚阳挥手送了过去。

    “果真是仙器！”

    玲珑仙尊已经和器灵心意相通，尽管还不能发挥相应的威能，不过是迟早的事情。

    以她的心境，都忍不住动容。

    “为什么？”

    平静下来，玲珑仙尊询问。

    “这是交易，不是吗？”

    楚阳微笑。

    “这个情，我承了！”玲珑仙尊手指一点，凝聚出一枚枚神通种子，整整不下于三百种，“这是我目前掌握的大道神通，还有自创功法，等我继承了鸿蒙道统，会将剩余的功法转交给你！”

    大道之术，说珍贵也珍贵，但再珍贵，在她看来也贵不过仙器。

    “若将来能将大因果术和鸿蒙天道让我参悟，我会赠送你更强大的仙器！”

    楚阳又道。

    “可否告诉我，你究竟是谁？”

    玲珑仙尊忍不住又问道。

    唰……！

    楚阳周身的仙光尽数散去，露出了真容。

    “你……！”

    玲珑仙尊也露出了真容，雍容华贵，英气之中，还有着滔天的霸气，只是看着楚阳的真容，却不认识。

    “等你四千岁大寿时，我会前往玲珑福地，为你祝寿，那时你就知道我真正的身份了！”楚阳又将永恒神炉送了过去，笑道，“这件东西归你，才是最好的去处！”

    “我会将它悬挂在玲珑福地迎宾门处！”

    玲珑仙尊也露出了笑容。

    对太一门，她没有一丝好感，如今有了羞辱他们的方法，自然高兴。

    玲珑仙尊离去，楚阳落在了万道宫中。

    从这一天开始，万道宫的生意更加兴隆，也再无一人敢打歪主意。

    这个时候，前往域外星辰的方寒传送回归。

    在蟠龙古星上，方寒得到不少机缘，也差点将华天都轰杀，不过也得到了大量的机缘。

    “终于回来了！”

    方寒从皇家在地底中开辟的传送阵中走出来，回到了地面，不由感叹。可他一抬头，却看到了上空一座巨大的宫殿，不由动容，“这是怎么回事？”

    与他一同返回的颐亲王目光一凝，伸手一抓，就有一道道流光汇聚而来，片刻之后，就大为激动，“方寒，你可知道发生了什么事儿？”

    “什么事？”

    方寒询问。

    “就在我们前往古星遗址时，万道宫出现皇城上空，里面有贩卖的各种道器、各种仙丹，太一门忍受不住诱惑，催动仙器前来镇压，却被万道宫的主人硬生生的将仙器摧毁，抢夺过来！”

    “太疯狂了！”

    “简直不可思议！”

    “还有，那位仙尊，竟然将太一门的宝库尽数抢夺过来！”

    “甚至将太一门的仙器永恒神炉拿出来拍卖，被玲珑仙尊得到！”

    “方寒，走、走、走，我们去万道宫中，那里有着逆天的机缘啊！”

    颐亲王激动的拉着懵逼的方寒，飞向了高空。