
　　汽油被刷上去，乔时优雅的点燃了一根火柴，手一松，火柴掉落在欧馥的身上，烈火蹭的冒了上来……

　　乔时拿出一把小提琴优雅的弹奏着，耳边是凄厉到沙哑的惨叫……

　　惨叫逐渐变弱，最终彻底消散，一如地上已经烧成一具焦炭的人形。

　　乔时继续拉着小提琴，微闭着眼，沉浸在小提琴的节奏中。

　　惨叫声接连响起，地上的焦炭越来越多。

　　两天后，乔时从帐篷中走出，血符的效果消失，一个帐篷出现在小树林中。23sK.com

　　约莫半个小时后，小树林帐篷里的事被人发现，紧接着几大财阀也收到了消息。

　　看着帐篷中依旧保持痛苦挣扎的焦炭尸体，五大财阀彻底动怒。

　　乔时却仿若不够，将虐杀几人的视频发给了几大财阀。

　　几大财阀对于乔时的恨意更深，不惜一切代价找来全国顶尖的杀手过来暗杀……

　　有的杀手不想被卷入进来没接，有的杀手看着越来越高的赏金，终是耐不住心动接下……

　　“杀了欧闵州，我放你一条生路。”

　　乔时看着眼前这个被她抓到的杀手淡淡开口，不是商量，而是命令。

　　露出真实容貌的杀手很普通，普通的扔进人群中绝对找不到的那种，甚至身上的杀气收敛后完全看不出是杀手，就是个再普通不过的普通人。

　　杀手没有开口，显然是拒绝的意思。

　　干他们这一行的，也是有组织的，如果暗杀任务失败就反水，这个组织也就没有信度可言了。

　　乔时毫不犹豫的扭断了这人的脖子，既然为了赏金来杀她，又不反水，难道她还能把人放了不成。

　　又接连解决了三个顶尖杀手后，已经没人敢再接乔时这个单子，无论价格加到多高，这个单子依旧被挂在那。

　　乔时整理了一番，当晚就摸进了欧家。

　　欧家的防守越发的严了，欧闵州现在不管到哪都有好几个保镖贴身保护着，就连睡觉上厕所都有人看着。

　　乔时没有直接去动欧闵州，而是钻进了刘雅素的卧室。

　　“惠兰姐？”

　　正在看文件的刘雅素眸中闪过一抹惊喜。

　　乔时随意的躺在床上休憩着。

　　刘雅素没有再出声，只是安静的坐在一旁。

　　直到两个小时后，乔时睡饱了这才起身。

　　“好久没这么舒服的睡过了，你呢，现在进入公司怎么样？”

　　刘雅素虽还未去大学，现在却已经跟在金吉敏身后进入公司一边学习一边帮着她处理事情了。

　　毕竟当金吉敏得知自己的身体被欧家毁了，这一辈子都不能再有孩子了，肯定会更加看中这唯一一个女儿。

　　特别是这个女儿还董事，各方各面也比之前的私生女要优秀，又怎么能不心动。

　　“挺好的，妈妈很器重我，不过欧馥死了，她伤心了好一段时间，特别是看到那些个视频，现在对惠兰姐你可是恨得牙痒痒。”

　　“呵呵～”

　　乔时只嗤笑了一声。

　　恨就恨呗，又不会少一块肉。

　　“对你呢，可有影响？”

　　毕竟她带过刘雅素一段时间，现在她虐杀了欧馥，欧家人很有可能会迁怒。

　　“呵呵，我把这些影响稍稍改变了一下下……”

　　刘雅素调皮的笑着，说出的各种算计所着实不会让人小瞧。

　　在她的心里，欧闵州早就已经是四人一个了，欧闵州迁怒她甚至伤害她都无关紧要，重要的是，她能将这份伤害转变为金吉敏对她的心疼。

　　自始至终，她根本就不在乎欧家对她的态度，她需要博得关注的，只是金家。

　　“惠兰姐，你说，我这样是不是很坏？”

　　以往她无数次期待能找到亲身父母，甚至幻想过找到亲生父母后后他们共享天伦。

　　可是如今真的找到了，她曾经的念想却全都没了，她对金吉敏根本没有好感，甚至对她，有的也只是虚与委蛇和各种利用。

　　“我对她根本没有母女亲情，呵呵……”

　　刘雅素自嘲一笑。

　　乔时却一挑眉。

　　“你坏什么？说不好听的，你和金吉敏除了那点血缘也就只剩下陌生了，不说你，就是金吉敏，对你就有亲情？她有的不过是各种算计之下的愧疚。”

　　“如果是正常的相认，你们或许会产生出一些感情来，可是在这种时候，也只有算计。”

　　“谢谢你。”

　　刘雅素心中的不适缓解了许多，旋即忽然想到什么，开口道：“惠兰姐姐此次来……是为了欧闵州？”

　　“是啊。”

　　乔时站起来伸了伸懒腰，欧家虽然防守严密，进来却容易。

　　“姐姐，欧闵州身边，肯定是藏了什么秘密手段，他之前有透露给我一个消息，不过我觉得应该是假的，他想利用我将你引出来，而后一举歼灭。”

　　“是吗？”

　　乔时敛了敛神色，仔细的询问过欧闵州这段时间的一些动向后，不由得冷笑出声。

　　“你猜的的确没错，想必这段时间的欧闵州都是假的。”

　　能找到这么相像的人，只怕这个手段根本不是为她准备，而是不知道多久前就做了手段。

　　想必是为了应付仇家，结果现在却应用她的身上。

　　“假的？那真的他？”

　　刘雅素眸中闪过一丝不可思议，这段时间她可是近距离的接触过欧闵州，甚至在一张餐桌上吃过饭，和以往根本没有区别。

　　“你说……你以前有近距离接触过欧闵州吗？”

　　这段时间两人近距离的接触却频繁起来，若非是故意的她都不信。

　　欧闵州那人，自负不说，认定的事根本不会改变多少，所以根本不会让刘雅素有频繁近身的机会。

　　“那……”

　　刘雅素有些烦躁，人在她眼前调换了她都没有察觉。

　　“你已经做的很好了，回头我自然会查出来他的位置。”

　　没有在欧家多留，乔时直接离开了欧家，而后开始调查欧闵州的蛛丝马迹。

　　七天后，乔时看着手中的资料忽然笑出声。

　　果真是，最危险的地方就是最安全的地方。

　　欧闵州竟扮成了家中的保镖待在假的欧闵州身旁，那些贴身的保镖真正保护的人是欧闵州，假的欧闵州只不过是放出来的障眼法。

　　这套路，用的溜啊。

　　查到了欧闵州确切得位置，乔时直接溜进欧家，趁着夜色虚晃一招，而后在众多保镖未曾反应过来时果断的宰了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第454章 恶之花（17）免费阅读。https://xs.23sk.com 