
“锵！”

秦阳握住长剑的把柄，机簧弹动，长剑发出一声清明的脆响，弹出了一寸左右。

秦阳缓缓的将这把长剑拔了出来，每拔出一分，他便感觉一股拉扯的力量同时作用于自己的身体。

左手的剑鞘变得越来越重，而右手的长剑却仿佛越来越轻，不仅如此，这长剑仿佛还有着一种漂浮的力量拉扯着秦阳，仿佛要带着秦阳一起向着天上飞去一般。

长剑完全出鞘。

秦阳举起了长剑，左手放下了剑鞘，他顿时感觉一股奇特的力量从剑上传了过来，让他身体仿佛都变轻了许多，虽然不至于真的飞起来，但是却另有一番奇妙的感觉。

秦阳心中一动，身形一动，无声无息的，秦阳身子陡然出现在了墙壁边，然后狠狠的撞在了墙上。

秦阳有些狼狈的从地上爬了起来，看了一眼自己撞中的石墙，眼光惊讶。

他刚才移动，原本是想移动到墙壁边，但是实际的结果却是他轻而易举的突破了这段距离，以至于刹车不及，直接撞在了墙壁上。

秦阳眼睛发亮，这把剑竟然能够让人身体重量变轻，从而让人的速度变得越发快速！

虽然还不知道具体的数据，但是秦阳却基本可以肯定，自己的身形速度至少增加了几倍！

人要移动时，尤其是瞬间移动，都需要一个反作用力，反作用力很大，移动的速度越快，距离越远，同样的反作用力，移动物体的质量越重，那移动的速度便越低距离越近，反之则速度越快，距离越远。

人在地球上跳远，一般也就能跳一米多远，但是如果你是在月球呢？

同样的力道，你可能会蹦出去十来米，速度也会快很多……

秦阳的实力并没有提高，他能瞬间爆发产生的反作用力是不变的，但是这把神奇的长剑，却变相的减轻了秦阳的体重，让他身体变得越发的轻盈，在这样的情况下，他的速度和移动距离自然都大大的增长。

秦阳喜出望外，如果自己握着这把长剑战斗，自己的速度将会比以前快很多，那自己将会拥有更恐怖的战斗力。

这把剑的锋利程度呢？

秦阳伸出手指，在这把剑上轻轻一弹，常见顿时发出清脆的声音。

秦阳左右看了看，眼光落在了那一排木箱之上。

秦阳缓步走了过去，打开密封条，发现里面还裹着一层密密的防水布，秦阳打开小心的打开防水布，眼睛顿时亮了起来。

防水布里竟然都是金灿灿的黄金，这些黄金都是统一大小，显然是同一批次熔炼出来的。

秦阳拿起一块黄金，大约有着五公斤重，箱子里摆的整整齐齐，起码有着好几十根，而且在这个箱子里还有一个檀木盒子，规规矩矩的躺在这堆黄金里面。

秦阳小心翼翼的打开檀木盒子，发现檀木盒子里只有一张看上去颇为古老的羊皮卷，在羊皮卷上有着绘画的地图，地图的中央有着一个红色的圆点。

秦阳心脏陡然一缩，之前约翰的调查就说明这把剑是宝藏的钥匙，只有找到这把剑才可能找到那失落的宝藏，那么这么慎重的收藏在这里的这副羊皮卷地图是否就是藏宝图呢？

秦阳放下羊皮卷，眼光落在其他的一大排箱子上，难道每个箱子里都放满了黄金？

秦阳尝试着打开另外一个大箱子，却发现里面并没有黄金，而是摆放得整整齐齐的枪支，这些枪支都被包裹得很好，全部都打了油，哪怕时隔上百年，如今依旧看上去非常新。

秦阳陆续将后面所有的箱子都打开，这些箱子里全部都装的枪支以及弹药，这些枪支弹药足以武装一个数百人的武装团队，但是黄金却再没有任何的发现。

秦阳看着手里的暗青色长剑，随手劈斩向了一个柜子的一角。

暗青色长剑掠过箱子的一角，无声无息的将箱子角给劈斩了起来，切口整齐平滑，就像是刀切豆腐一般轻松。

秦阳眼睛一亮，这剑看上去比自己想象的还要锋利啊。

秦阳想了想，决定再试试。

他从那对箱子里拿出一把长.枪，随手抛向了空中，然后运集内气于长剑上，随手劈向了空中的长.枪。

“叮！”

很细微的金属撞击声在山洞里响起，然后秦阳便看到那把金属长.枪已经被这把暗青色长剑干净利落的劈斩成了两半。

秦阳倒吸一口冷气，眼光有些骇然，削铁如泥？

秦阳看了一下掉落在面前的两截断枪，金属断裂口如同被切开的豆腐一般光滑平整，秦阳再抬起手看了看自己右手那把暗青色长剑刚劈斩的刃口位置，却发现刃口没有任何一点受伤。

秦阳眼光透露出兴奋的神色，脚尖一勾，地上的断枪再度飞上了天。

秦阳挥舞着长剑，剑光如水。

“刷刷刷！”

断枪变成了一块块的碎铁疙瘩从空中掉落下来，切口平顺，秦阳甚至都没感觉到什么阻力。

秦阳收剑，再度仔细观察刃口，刃口依旧泛着暗青色，和之前没有任何一点变化。

秦阳眼眸中透露出无比兴奋的神色。

神器！

他终于明白为何那些古籍里称呼这把剑为神器了，因为他确实符合人们对神器的定义！

神奇的器具！

能够漂浮，削铁如泥、奇特的材料铸造，这一切都充满了神秘。

这把剑的材料到底从何而来，他又是何人打造而成？

为何这样一把神奇的常见会被留在这里？

秦阳的眼光在整个石室里扫动，并没有发现任何的文字说明，检查了一通，也没发现任何其他的暗道。

这里就是一个储藏室。

这把剑，连同这些枪，还有那些黄金，还有那份羊皮卷藏宝图……

秦阳联想到那批失落宝藏的来源心中也便了然，想必这是存储宝藏钥匙的地方，同时给取钥匙的人留下了足够的黄金以及枪支弹药，为的便是让人能够有东山再起的能力。

好吧，如今这些都属于自己了。

这些枪支相对现代的枪支已经相对落后，秦阳取出也无用，可以不用管，只需要带走这把剑以及黄金、藏宝图便可。

嘿，居然真的让自己给找到了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48993694"  chaptername="第一千七百八十三章  真正的神器">加入书签</a>
</div>
