
　　教训完了普信男，云琯琯不顾后头二人的叫骂声，带上琳琅转头就走。

　　“公主，这大宛世子太过分了，待会儿定要禀报皇上。”琳琅满脸气愤。

　　“算了，大宛好不容易来对云琅示好，咱们就别给父皇添不快了。”云琯琯安慰道，“你看，这不是我们也教训他一顿解了气吗？”

　　不过，若是这普信男还敢到皇帝面前恶人先告状，那就不怪云琯琯不留情面啦。M.23sk.com

　　既然不用再相亲，云琯琯便赶着回去卸了这一脸城墙般的妆，谁知刚走没两步，却听见角落传来一阵轻笑声。

　　这声音有些陌生，偏中性，笑声轻盈悦耳，要是靠近些，大概会叫人耳朵都酥了。

　　但云琯琯只有警惕，这肯定不是宫内人谈笑的声音，躲在角落里，八成就是冲她来的。

　　“谁？”云琯琯摸了块碎银子径直扔了过去。

　　而后，碎银被人稳稳接住了。

　　只见拐角处缓步走来一位翩翩少年郎，一袭白衣，明眸皓齿，目若桃花，姿态端方雅致，表情从容不迫，举手投足间，气度天成，连云琯琯都不禁有些看直了眼。

　　……这怎么跟宋婉华形容的大宛世子还挺相像？

　　云琯琯不由惊叹，造物主的业务水平果然上下浮动太严重，瞧瞧眼前这个白衣少年和方才那位普信男，人与人之间的差距，有时候果然比人与香蕉之间的差距还要大。

　　不过，脸长得赏心悦目并不代表云琯琯就对他有好感。

　　若是她猜的不错，眼前这位怕才是真正的大宛世子。方才那个，就是随便找来凑数，应付相亲的吧。

　　云琯琯可以理解，大宛世子或许也不想相亲，这才出此下策，正如她也打扮得特立独行出来见人一样。然而找了个如此令人窒息的货色来作假，大宛世子再是好看，也弥补不了云琯琯受到的心理创伤。

　　“在下陆焉识，方才手下之人多有冒犯，还请公主赎罪。”

　　陆焉识抱拳行了个平辈礼，而后又马上解释道：“看来传闻之事果然不可尽信。众人皆道云琅公主是个空有权势气运的无知之辈，我不愿为攀附云琅而搭上婚事，这才出此下策。”

　　“空有权势气运？”云琯琯指着自己，“无知之辈？”

　　她就纳了闷了，锦鲤也是他们说的，无知也是他们说的。然而她一个公主，又不用继承皇位，这权势又没拿来为祸四方，她是不是空有权势气运，又关这些人什么事？

　　还真是咸吃萝卜淡操心。

　　陆焉识险些回错了意，见云琯琯拧着眉，便无奈一笑：“虽未初见，却也能看出，公主是个有勇有谋的真性情之人。只可惜婚姻大事，还是得两厢情愿才好，我的确不打算娶妻。”

　　云琯琯：……

　　“难道世子以为我愿意嫁给一个素未谋面，还派人欺骗中伤我的人？”云琯琯冷下脸，望向陆焉识。

　　没想到陆焉识竟是一愣。

　　“这欺骗我认了，中伤又是从何而来？方才那人对公主说了什么？”

　　他皱起眉，又听一旁的侍卫附耳说了两句话，脸色一沉。

　　“如此，是我御下无方了。来人，将他扣押起来，交由公主处置。”

　　无论真心还是假意，至少陆焉识将态度摆的端正，云琯琯也面色稍缓：“不能全怪世子，毕竟有些人……他有自己的想法。”

　　陆焉识听罢，爽朗一笑。

　　“既然如此，公主就不生气了吧？”他面带笑意时，一张脸可称得上漂亮之极，偏偏他还不自知一般凑近了云琯琯，“此时算陆某欠下一个人情。日后公主有需要，赴汤蹈火，在所不辞。”

　　云琯琯震惊于他毫无瑕疵的皮肤和五官，一时间连呼吸都慢了半拍。

　　不过……这陆焉识难不成是男生女相吗，仔细一看，这张面孔似乎经过一定的修饰，只看骨相，其实是有些偏向女子的秀气。

　　陆焉识凑近盯着云琯琯看了片刻，忽然感慨：“看来我手下的人真没品味，公主的妆容分明很是独特好看。”

　　云琯琯一边道谢，一边更加疑惑了。

　　不会真有直男一见面就关注对方画了什么妆吧，不会吧……

　　不过，她总不能当面问陆焉识“你是不是有龙阳之癖啊”，云琯琯压下心底的疑惑，还是把话题给拽回了正事上。

　　这两人共同的正事，自然便是双方有意促成的联姻了。

　　“公主，陆某的确不是说公主不好，只是我也有自己的苦衷。”陆焉识轻轻叹了口气，眉间淡淡郁结，看起来就令人揪心，“无论如何，还请公主一同想办法，阻止这次联姻。”

　　“这是自然，我也不想草率成婚。”云琯琯点点头，又有些疑惑地问道，“不过，若是联姻，对于大宛来说尽是好处，这也是事实。世子就半点不曾动摇？”

　　陆焉识摇摇头：“公主，我不喜宋家的行事方式。拿女子婚姻作为筹码，实在是男人的无能。若我继位，大宛将会靠自己的力量强大。”

　　明明还是挺大逆不道的一句话，他说得却轻描淡写。云琯琯心领神会，看来大宛皇室内部的关系，不怎么和平啊……

　　不过一番交谈后，她倒真有些欣赏陆焉识这个人了。

　　只能说，先前错怪了宋婉华……

　　总之，两人目的一致，一拍即合。初步商讨了如何行动后，便准备先行离开此处，再做打算。

　　“对了，世子欠我的人情，干脆现在就用掉吧。”云琯琯突然道。

　　“有一件事，需要你出手帮忙。”

　　……

　　“谁又过来了吗？”

　　司明朗见看守的下人手脚麻利地打开了门锁，随口问道。

　　“回世子，是公主前来探望。”下人恭敬地打开了牢门。

　　司明朗被关了好几天，本来还蔫乎乎的，一听是云琯琯来了，立马支棱起来：“快请公主进来。”

　　远远的，他就看到了云琯琯缓步而来的身影。

　　裙子与首饰不是平日的风格，妆容也不一样了，很是独特。还有旁边……

　　起初，司明朗只是扫了一眼，还没有在意。而后待他看清，司明朗心中顿时警铃大作！

　　……旁边怎么还多出来个男的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百十五章 有点特别的大宛世子免费阅读。https://xs.23sk.com 