    　　凯文斯再次挣扎着想要站起来，他想要把那个笔记本电脑摔到楼下，那样，至少还有相当的几率毁灭这条电脑里的部分数据。看完美世界最新章节，去眼快杠杠的。∑頂點小說，

    　　但是，他的挣扎没有一点用处，几名特警的控制可是没有那么容易被挣脱的。

    　　电脑重新启动后，进入到了一个全新的界面，界面上要求输入指纹和密码，与此同时，旁边还有一则提示，三次错误，电脑直接爆炸。

    　　然而，谁也没有注意到，凯文斯在挣扎之中，竟然沉着特警们没有注意的瞬间，猛的一口咬在了自己的右手食指上，狠狠的咬下来一大块肉，右手食指指纹也因此被彻底破坏了，咬完之后，他直接把那块肉吞进了自己的肚子里。脸上这才再次露出了些许轻松的表情。

    　　他相信，没有了自己的指纹，柳擎宇他们根本无法破解这个超级复杂的密码，而且密码输入三次错误之后，电脑会直接炸毁，到时候，就算是上帝来了也无法恢复里面的数据。

    　　心中稍微有底之后，凯文斯再次挣扎起来，他愤怒的看向柳擎宇大声吼道：“你们是谁？为什么要深夜闯进我的办公室来？你们知道不知道，我们这是合资起来，我们的工作环境和工作场所、个人资产是受到法律保护的，你们这样做完全是非法的，无耻的、强盗的行为，我要向我们美国大使馆状告你们的违法行为！”

    　　柳擎宇冷冷的不屑的看了凯文斯一眼说道：“凯文斯，你是不是认为没有你的指纹我们就无法破解你这笔记本电脑的密码啊。我告诉你，这天下没有我们华夏人办不到的事情，只要我们想办，我们就一定能够办到。”

    　　一边说着，柳擎宇一边冲着程永刚招了招手说道：“老程，怎么样，有没有办法把他这笔记本电脑上指纹录入屏幕上的属于他的指纹给我拓印下来？”

    　　程永刚笑着说道：“柳市长，这个太简单了，交给我了。”

    　　程永刚亲自操作，不到五分钟的时间，凯文斯的指纹便拓印了下来，随后，柳擎宇直接拿出一台高清立体摄像机，对凯文斯的右手食指进行立体摄像，随后，柳擎宇现场直接拿出了一台随身携带的笔记本电脑，使用特殊的软件将程永刚拓印下来的指纹与拍摄的凯文斯的右手食指进行合并，随后，直接外接了一台微型3d打印机，在里面放置好了特殊的硅胶材料，很快的，一根与凯文斯右手食指完全一模一样的硅胶食指便被打印了出来。

    　　柳擎宇拿着那根硅胶食指走到了凯文斯的面前，轻轻的晃悠了一下笑着说道：“凯文斯总裁，你看，就算你咬破食指也没有用的，我们有太多的方法来完成必须的步骤。”

    　　凯文斯看到硅胶食指，彻底无语了，他万万没有想到，这个岚山市市长柳擎宇竟然在行动中还随身携带这样的东西，这小子也太夸张了吧？其实，凯文斯哪里知道啊，柳擎宇以前在狼牙特战队的时候，可是曾经遇到过今天类似的情形，所以，在行动之前，他特别通过诸多渠道弄到了这台3d打印机，并准备好了硅胶材料，以备急用。柳擎宇做事一向是有备无患。

    　　凯文斯咬着牙充满愤怒的看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你既然是岚山市的市长，那拿你应该知道，我们这可是隶属于美国的自来水公司，我们在你们华夏的一切财产和设备都是应该受到你们华夏法律保护的，你们现在的这种行为应该已经触犯了你们华夏的法律了。一旦引起外交纠纷，你是承担不起的。”

    　　柳擎宇不屑冷笑一声说道：“是，你们的正常生产经营活动百分百会受到我们国家法律保护的，但是，凯文斯先生，你是否能够给我解释一下，为什么你们公司每隔两个月都要从美国方面进口一批水质处理溶剂呢？”

    　　凯文斯不屑道：“这不是很正常吗？你们华夏的水质处理溶剂质量上根本不过关。”

    　　柳擎宇哈哈大笑起来：“凯文斯总裁，你是在忽悠三岁小孩吗？我们华夏的水质处理溶剂质量不过关？你开什么玩笑！据我所知，你们美国不少企业所使用的水质处理溶剂都是从我们华夏进口的吧，这东西根本就没有多少技术含量，基本上任何一个国家都可以自己生存的。而且我们华夏所生存的已经达到了你们美国和欧盟的标准，已经全面出口到这些地方了。按理说，本地采购的成本应该更低吧，但是，你们这个自来水厂却偏偏从美国进口这些东西，而且价格比从我们华夏进口还要高不少，而根据你们这个自来水厂一贯以来的运营理念，你们一向以节省成本为优先，这种情况下，你们却偏偏从美国进口这样根本不需要进口的东西，你认为，这种情况正常吗？”

    　　听柳擎宇这么一说，凯文斯的脑门上顿时就冒汗了，脸色也苍白起来。他怎么也没有想到，柳擎宇竟然会注意到这个细节。其实，按理说，这个细节是不会有人注意到的，因为这个细节是通吃集团的硬性规定，在全国各地都是一样的，但是，柳擎宇却偏偏拿出了这个来说道，难道他有什么发现吗？

    　　想到此处，凯文斯嘴里却硬着说道：“柳市长，我想你是不是有些神经过敏啊，你可以看看我们通吃集团的相关规定，在上面可是明文规定，为了确保水质处理溶剂的安全性和高效性，必须要由总裁或者总经理亲自出面去接货的，这个在全国各地都是一样的。”

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“你说的这个我知道，但是，我就是对这个规定有所怀疑，这两者并不矛盾。”

    　　凯文斯不屑一笑说道：“柳市长，你的逆向思维也太夸张了吧。”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“不好意思，我这个人就喜欢逆向思维。”说道这里，柳擎宇目光直接盯在凯文斯的脸上笑着说道：“凯文斯先生，你是否能够提供你笔记本电脑的登陆密码呢？鉴于你们自来水厂在这次水质污染中负有严重的责任，你们的不作为和虚假数据让我们岚山市老百姓损失惨重，我们要对你们自来水厂进行深度调查，还请你配合一下啊。”

    　　凯文斯冷哼一声说道：“对不起，我没有配合你的必要。如果你认为我们自来水厂有问题，可以通过法院来起诉我们，我们会应诉的，但是，我们身为一家外资企业，你们没有资格随意搜查我们的工厂，搜查我们的个人物品，如果你非得要搜查的话，我会请我的律师对你们岚山市的野蛮粗暴执法行为召开新闻发布会并进行全球控诉，揭穿你们那丑陋的嘴脸。”

    　　柳擎宇闻言故意装出一副有些恐惧的样子说道：“哎呀，我真的好害怕啊，我可是听说过的，你们美国公司不久强势霸道，你们的律师更是精通各国法律，善于钻法律的空子，我真的好怕怕啊！”

    　　嘴里说着，柳擎宇却从口袋中掏出了另外一只u盘，直接插在凯文斯的笔记本电脑上，与此同时，把那枚硅胶手指放在笔记本电脑的指纹录入装置上，一阵清脆的响声过后，第一种指纹秘密已经正确无误，进入到第二种设定密码的输入环节。

    　　凯文斯看到这里，双眼中充满了愤怒之色，咬着牙说道：“柳擎宇，你想死的话也不要拖着我可以吗？你只要密码输入错误，这个笔记本电脑就会爆炸，到时候，方圆15米之内将会化为一片废墟，你想死千万不要拉上我好不好。”

    　　柳擎宇道：“凯文斯，你难道不觉得这个理由很搞笑吗？或者是你们非得在这一台破笔记本电脑上设定这么多的花招，这岂不是说明这台笔记本电脑上有一些见不得人的东西吗？你不觉得我的逆向思维很有见地吗？”

    　　一边说着，柳擎宇一边毫不犹豫的按下了键盘上的回车键。

    　　凯文斯此刻也有些惊呆了，因为他看出来了，柳擎宇恐怕是想要采用最笨的穷举法来强行破解密码，他几乎有些出离愤怒了。因为柳擎宇这样做无疑是想要拉着他和附近的人陪同他一起等待电脑爆炸吗？

    　　凯文斯大声吼道：“柳擎宇，你就是一个疯子，你快点把我带走，我不想和你一起死。”

    　　柳擎宇道：“凯文斯，不要把我想的那么愚蠢好吗？我柳擎宇正当年，我还有着大好的青春年华没有渡过呢，我怎么可能会死呢。”

    　　凯文斯声嘶力竭的吼道：“你要是采取穷举法来进行暴力破解的话，这台笔记本电脑一定会爆炸的。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“我看未必。既然这台笔记本电脑上曾经显示过，输入三次密码错误才会爆炸，那么也就是说，如果我只输入一次错误那么笔记本电脑是不会爆炸的。”

    　　凯文斯怒道：“你不可能在三次之内猜中密码的。”。.。

