    “1.2.3！木头人，不准动！”

    一具庞大的恶灵傻兮兮的钉在了原地。

    飒——

    火光炎刃，倾泻在那恶灵身上，恶灵瞬间撕碎成万片。

    手持长刀的青年人扬起手来，一道道恶灵的碎片化作漫天缥缈幽幽的萤火虫光汇聚在掌心，融入体内。

    “恭喜您斩杀一钱恶灵X1！获得修为X30年，获得道行X1年！”

    洛丽塔坐在滑滑梯上，打了个响指，一切的静止消失。

    这是完美的配合，一个定身，一个斩。

    行云流水，一气呵成，实现了从找怪盘旋对峙斩杀复杂阶段朝着定，杀的产业升级。

    真正的流水线斩灵除魔。

    洛丽塔裙的小萝莉，白瓷一样的肌肤，五官精致如画，“这里已经没有恶灵了，一直都没有了。”

    徐元看着空荡荡的恶灵游乐园，几分舍不得，不过区区几十亩地大小，居然藏了快六百年的修为，五十年的道行！

    徐元道，“没有了，我们就走吧！”

    木头人跳了下滑滑梯，跟在徐元背后，“你除了钟馗，战马关公，哪吒，还纹了什么？”

    徐元道，“要你管啊！”

    木头人道，“如果纹的太多，你的升级就越慢！”

    徐元看着木头人，“你什么意思？”

    木头人白瓷一样的面颊上毫无表情，“你的身体可以看做是一个巨大的神庙，神庙里供奉着神明，你是神庙的主人，你要收割恶灵，把恶灵的修为用来供奉神庙的神明，神明赐予你神通，当神明都在沉睡的时候，神庙大小无所谓，可随着神明苏醒越多，那么你就需要不断的开辟神庙的空间。”

    “这个时候就用到了道行。”

    “道行是用来强化你自己的身体，强化自己的根基，强化神庙的空间。”

    “境界越高，身体越是淬炼的精深，那么你的神庙就越稳固，就越是能够复苏更强大的神明，让神明可以成长起来。”

    “可你现在遇到的问题是，你贪心太大，纹了太多的刺青，这导致你的境界进展缓慢！”

    “如果是别人，就刚刚那个很怕死的道士，他如果能斩了恶灵游乐园所有恶灵，怕是境界已经逼近你们口中的三钱中期，甚至说三钱境界后期！而你，却还是1.5钱，甚至零点一都没有增长。”

    徐元抱着肩膀，无奈的感叹，“修为强化刺青，道行强化自己。你这个比喻不能说栩栩如生吧，最起码也是一模一样了，可是现在问题是我已经吧刺青都纹上了，有道是请神容易送神难，怕是要把它们送出去，这就难了！”

    木头人道，“所以说，我才问你，你除了哪吒，关公，钟馗，还纹了什么刺青？”

    徐元想了想，“金钵法海！”

    木头人道，“四个吗？还好了，虽然这四个都来历不简单，但还能接受。”

    徐元憋了一会又道，“还有。”

    木头人迟疑道，“还有？还有什么？”

    徐元道，“闹天宫的齐天大圣，舞干戚的无头刑天，雷罚天尊闻仲，脚踩龟蛇的武当真武大帝，东岳泰山府君——你醒醒，喂，木头人，你没事吧！”

    木头人萝莉趴在了地上，一动不动，好像电脑死机了一眼，双眼瞪的溜溜圆。

    徐元用手掐了掐吧她的脸颊，如最上品的玉石瓷器，滑溜无比，完美无缺，就是没反应。

    “老徐！人呢！”

    孙华强的声音传来。

    徐元急忙应声，“来了！”

    徐元左手按住了木头人的面颊，打了一个手印，左手指外翘，翻转横贴在了木头人的心口，木头人刷的一下居然缩小了起来。

    下一刻，徐元的手里多出来了一个白瓷一样质地的木头娃娃。

    娃娃穿着洛丽塔小裙子，五官精致，漂亮的很。

    徐元把小娃娃挂在腰间，告别了恶灵游乐园。

    刚一到园门口，徐元不由得张大了嘴，我了个去。

    一眼看去，只看到一辆超长的大型挂斗车横在面前，两辆挖机正在扒一个正方形横截面长方体的泥土方往长斗车上装载。

    旁侧的孙华强一边喊着，“慢点！都慢点！动作小心点！”

    “对，就这样！”

    “好，落下，慢点落！”

    徐元估测了下，这个井少说也有二十米那般长，而且加上周围包裹的石头泥土，真可谓庞然大物。

    孙华强不住道，“老徐，这玩意是作什么的？”

    徐元道，“怎么了？”

    孙华强指着那井口方向，“我看那边狗道士描描画画了好多纹理印记，这里面，是不是又妖怪啊！”

    “你想象力可真丰富。”徐元道，“你从哪儿找来的这些人啊！”

    孙华强嘿嘿一乐，“这年头，不怕死的多了去了，只要钱到位，找点人还不是一二三四五？”

    徐元没多问，孙华强估计找的都是道上的，毕竟正常人但凡脑回路正常都不会在这种时候出现在无人区。

    就在徐元围观锁魂井上大卡车时候，狗道士急匆匆而来，“老徐，来事儿了，不好了！”

    徐元道，“怎么了？”

    狗道士拿着电话，一边道，“夏沫的电话，你来接吧！”

    夏沫？

    老道宗又有事儿？

    徐元接过来电话，“夏沫师妹，有事儿吗？”

    夏沫声音传来，“徐师兄，你们是不是最近去过一家不正常人类研究中心？”

    徐元想了想，“是，去过。”

    夏沫道，“你们是不是和里面的人发生了争斗？”

    徐元有点不明白，这个小争斗难道说知守道人都知道？不会吧！

    徐元道，“夏沫师妹，到底发生什么事情了？”

    夏沫道，“不正常人类研究中心，被人灭口了，全院上下一个活口也没留下，所有的人魂飞魄散皆被恶灵吞噬，出手之人，手段极其残忍，在联邦引起了轩然大波，联邦派出特别调查署人员，发现你们去过……”

    徐元接着道，“所以，你怀疑是我把不正常人类研究中心灭口的？”

    “不，不是。”夏沫笑道，“只是这件事情，太过蹊跷了，你们前脚一走，后脚再去这个不正常人类研究中心就发现被灭口了，而且这个不正常人类研究中心背景不一般，我师傅说，它是那个什么林大善人投资建设的，林大善人在联邦有很大的话语权，这次把他投资的爱心医院砸了，他怕是不会善罢甘休，到时候会找你麻烦……”

    听到这里，徐元脸上浮现出了笑容。

    真是想什么来什么啊！

    刚刚自己还在想怎么着林圣斌的麻烦。

    现在林圣斌就自己送上门了！

    不正常人类研究中心这种混蛋地方，徐元还真的想灭了。

    只是徐元没有这个本事！还被蒋先生一路穷追猛打，差点挨麻醉枪。

    现在被人灭了，徐元心里叫好还来不及，如果能够趁势把不正常人类研究中心研究灵魂的大瓜爆出来，顺带着还有林圣斌二十七年前的往事儿一起爆！

    徐元相信，林圣斌会很开心的。

    想到这里，徐元对着电话道，“这件事儿不是我做的，不过，我知道是谁做的。”

    夏沫迟疑道，“你知道？”

    徐元道，“我之前去过不正常人类研究中心，我对里面的情况有些了解，这个事情，要等到了京师再讲吧，我现在还有别的事情要处理。”

    夏沫道，“好吧，那师兄你小心点，最近恶灵剿灭工作已经开始收尾了，那些无人区基本都固定了，不要轻易闯入，容易被高智慧恶灵埋伏！”

    “好！”徐元道，“替我向老道长问好。”

