    

    为什么会这样？无他，陈太后不够自信而已。

    毕竟，站在她的角度来看“母子关系”，朱翊钧理应是跟生母更亲近的，而在她的观念之中，太后再如何地位尊崇，这大明的一国之君总还是皇帝，李太后上次拿“废君新立”吓唬朱翊钧的时候她就不赞同——她“端淑”嘛，自然一切以祖制为上。

    大明朝什么时候有过“废君新立”这一说了？不恭敬的说，就算成祖当年，也没有“废君自立”呀——甭管某位爷究竟是自焚还是失踪，总是皇帝没了，成祖才自立为帝的不是？

    大明朝在这点上，规矩还是很严的，太祖皇帝死了太子，白发人送黑发人，也宁可让皇太孙继位，都没有更换帝系的意思，所谓祖制就是这么传承下来的。

    朱翊钧的身份地位是明摆着的，“废君自立”这种话，也就皇帝当时作为当事人才会震惊得失去正常思考能力，实际上这事儿摆明了不可能——外廷的文臣绝对不会答应，内阁之中没有谁敢在这样的懿旨上附署，甚至就算内阁附署也没用，六科给事中铁定会直接驳回。

    真当两百年的“铮臣”传统是摆设？这群言官烦是烦了些，但在这种原则问题上，还真是倔得九头牛都拉不回来。

    所以在陈太后看来，朝廷有大事，在皇上年纪太小的时候，自有顾命辅臣定策，太后可以帮忙把把关，但皇上现在都亲政了，有事情当然得皇上来决断，她和慈宁宫那位，两个妇道人家，一直掺和这种大事，成何体统？

    太不“端淑”了。

    只是，皇帝毕竟是慈圣太后的亲子，万一始终心向慈宁宫，则她站出来指手画脚就会显得异常招人厌烦，万一皇帝一怒之下指使外廷进疏，夺了她的尊号，将来不能和穆宗同陵而葬，那岂不是平白惹祸？

    要知道，昔年高务实说动她接受“两宫并尊”时，就有拿这一点说事的，可见她虽然不重权，但这个正宫娘娘应有的尊崇，她还是在意的。

    那么当皇帝自己拿定主意之后，她当然乐意与皇帝站在同一道战壕。

    这些心思，高务实并不方便跟黄孟宇细说，只是笑了笑，道：“仁圣太后其实也不是拿不定主意，只是她深明大义，重视皇上的感受罢了。”

    黄孟宇似懂非懂地“哦”了一声，高务实却伸手拍了拍他的肩膀，径直走了进去。

    他茫然挠了挠头，看着高务实的背影，满肚子疑问。

    陈矩走过来，苦笑道：“老黄，别想了，高侍读的能耐咱们见得多了，只管信他就好，错不了的。”

    “你也不明白？”黄孟宇愕然问道。

    陈矩一摊手：“你瞧我有那个本事？”

    内廷的二号、三号人物顿时相视苦笑。

    慈庆宫中，朱翊钧已经开始按照高务实先前所说的思路，给陈太后说起对这件事的看法和处理意见，陈太后听得连连点头，大为松了口气，道：“皇帝能这么想就最好了，这件事说到底就是陈洪这厮该死。”

    嗯，不管是皇帝还是陈太后，似乎都自动忘记了梁家。

    见和陈太后轻易取得一致，朱翊钧下意识瞥了高务实一眼，心中暗道：务实果然料事如神，就不知道他这次是不是又许了通州陈氏什么好处？

    不过这些事都是小事，既然仁圣太后也支持，朱翊钧就立刻趁热打铁，请陈太后与他同去慈宁宫。

    陈太后其实有些不想直接和李太后打照面，因为这事儿毕竟是动李太后的亲信，她担心李太后会误会自己的意图，因此显得有些迟疑，道：“一定要去慈宁宫么？直接处置陈洪如何？”

    朱翊钧摇头解释道：“那样恐怕反令母后误会，这样的事，儿子以为还是当面说清为上。还有就是，儿子已经派人去叫翊鏐、尧娥、尧媖、尧媛、尧姬几个一齐去慈宁宫了……此事必须在母后面前见个分晓。”

    陈太后心中一凛，看了朱翊钧一眼，又转过头去，深深地打量了高务实一眼。

    高务实微微躬身颔首，不知是在表达恭敬还是安慰于她，总之陈太后轻轻一叹，点头道：“既然皇帝已有决断，哀家自无不允……来人，备驾。”

    约莫两炷香之后，仁圣太后和皇帝的仪仗同时抵达慈宁宫，却发现慈宁宫已经热闹起来了。

    宫外的宦官们如临大敌地把守着大门和各处转角，宫女们也在大门后排着队站好，不敢随意走动。

    陈太后派黄孟宇进去通传，自己也没有干等，仪态端肃地缓步往里走去，朱翊钧小心翼翼地搀扶着她的一只胳膊，神态恭敬而熟练，看起来他这么多年来每天风雨无阻地去慈庆宫请安，还真不是白给的，这孝子模样可就是高务实望尘莫及的了。

    陈太后刚走进一门，就听见里头传来抽抽噎噎地哭声，听起来居然还不止一个人的声音。

    她一边走一边细细分辨，好家伙，除了潞王朱翊鏐的声音似乎没带哭腔，只是在安慰之外，四个女儿竟然全在哭。

    但陈太后也能理解，除了寿阳长公主朱尧娥先于永宁大婚之外，尧媛、尧姬可都还在阁，既然四姐(隆庆的大女儿和二女儿早夭但入了谱且有追封)身上能发生这种事，那她们当然也一样危险，能不感同身受吗？

    至于寿阳长公主朱尧娥，她更多的是一种姐妹情深和后怕，本来她就和朱尧媖年纪相差最小，关系也最好，妹妹身上发生了这种事，她当然也难过至极，再回想起自己的情况，一边感到万幸——当时皇兄拜托了高务实帮她遴选驸马，侯拱辰的文才固然不能和高务实这种怪物比，但也不算差，而且品貌端正，身体健康，哪里是母后选出来的那梁家痨病鬼能比？

    但越是如此，就越是后怕，万一当初这件事落到自己头上怎么办？

    四姐妹真是抱头痛哭，搞得慈宁宫中好像当初隆庆驾崩似的哭声一片。

    朱翊鏐这个明年就要之国的潞王兄弟作为唯一的男孩，只好担负起责任来，苦口婆心地在一边劝解，可惜这家伙显然也没什么经验，而且有些口拙，劝来劝去也说不出个名堂来，只知道“皇姐莫哭”、“皇妹莫哭”，实在让人汗颜。

    陈太后看了看身旁脸色铁青的朱翊钧，叹了口气，继续往前走去。

    谁知从门口影壁忽然转出人来，当面一人身穿深青红边翟衣，头戴珠翠金累十二龙十二凤斗冠[注1]，面色与朱翊钧一样铁青一片，不是慈圣皇太后又是何人？

    --------------------

    注1：形制来源于《神宗实录》对李太后的记载，具体是“珠翠金累丝嵌猫睛丝青红黄宝石珍珠十二龙十二凤斗冠(金钑龙吞口、博鬓、金嵌宝石簪、如意钩全)”。

    感谢书友“HAMW05”的月票支持，谢谢！        

