
　　“嗷——”

　　“嗷~~”

　　嚎着嚎着，两只狼又耳鬓厮磨起来。

　　黑炭对着小雨的脑壳就是一顿乱啃，接着贴在一起，并肩施施然走掉了。

　　唐晓欣第一次看到狼是怎么秀恩爱的，很是新奇，咔咔拍了两张。

　　“好有意思啊！拍两张照片，回去给爸妈还有好朋友讲讲！”

　　方野无语，这俩狼就没个不腻歪的时候！

　　耐心地等她拍完照片，继续上路。

　　走了一段，唐晓欣又停住了脚步，好奇地望向一个方向！

　　那里是孔雀的笼舍所在。

　　方野善解人意道：“先去看看孔雀？”

　　“嗯！”小萝莉点头。

　　就方野自己做园长的观察。

　　小男孩，更喜欢威猛、活泼的动物，比如说老虎，猴子。

　　而小女孩，更喜欢漂亮或者萌萌可爱的，像是孔雀，羊驼。

　　于是两人来到孔雀的笼舍前。

　　这里的笼子稍有不同，栏杆的间距要宽阔一些，也没有金属网缠绕在栏杆上。

　　金属网，是用来限制狼、老虎这种有攻击性的肉食动物，防止游客被伤害到。

　　而孔雀就没有这种担心。

　　栏杆稍宽一点，还能方便游客拍照。

　　笼舍里有五只孔雀，三雄两雌。

　　雌雄很好辨认，尾巴拖得长长的，像是穿着晚礼服一样的就是雄孔雀。

　　孔雀们拎起脚，在笼舍里缓缓踱着小步，有一只雄孔雀蔫儿了吧唧地坐在地上，似乎是最近毛掉的比较多，没什么精神。

　　唐晓欣左瞅右瞅，有些纳闷：“园长，为什么孔雀不开屏啊？”

　　看孔雀，不就是看孔雀开屏吗？

　　方野笑道：“孔雀开屏，在春季，尤其是三四月份的时候比较多。

　　能够开屏的，都是雄孔雀！春季，是它们繁殖后代的季节，这时候，雄孔雀就会展开自己艳丽的尾屏，做出各种舞蹈动作，向雌孔雀求偶。

　　现在已经过了求偶的季节，所以它们开屏没那么频繁。”

　　唐晓欣抿着小嘴，失落道：“诶，要等春天才能看到开屏吗？”

　　“那倒也不必。”

　　方野嘴角勾起一抹笑意，打了个响指，对着笼舍里的孔雀道：“有客人在，都给我支棱起来，精神一点！”

　　？

　　唐晓欣先是疑惑，随后睁圆了眼睛！

　　孔雀们扭头望向这边。

　　仿佛听懂了方野的话，连地上趴的那只有点蔫的雄孔雀都站了起来！

　　几只雄孔雀，像是芭蕾舞演员一样，气质高傲，优雅！

　　抖擞精神，扬起长长的蓝色脖颈，踮起爪，纤细的长腿抻直，踩高。

　　如果说狼是动物里的哲学家，那孔雀就是动物里的艺术家，舞蹈家！

　　接着，翅膀“倏”地伸展开来！

　　平时，雄孔雀的翅膀收在身体两侧，外面的一层羽翼，呈黑白交错的鳞片状。

　　其实共有三折，伸开翅膀，就可以看到最下面那层鲜艳的橙红色羽翼！

　　几只孔雀扑扇着鲜亮的橙红色翅膀，翅膀如海浪般波动，爪子一上一下，连续不断地轻盈跃动着，展示着优美的舞姿。

　　晚礼服后摆般的长长的尾羽，也高高扬了起来，上面缀着的一只只“眼睛”，就是一颗颗无比华丽的闪耀钻石！

　　随着它们扇动翅膀，舞步跃动，高扬的尾羽，如风吹过的缤纷花田，簌簌摇摆抖动起来。

　　聚拢成一束的尾羽，在抖动中渐渐直直竖起，散开。

　　“哇，好美，太美了！”

　　无比惊艳的一幕，让小萝莉激动得热血上头，脸都红了，连声惊叹！

　　在学校里，她的语文成绩一直不错，作文也经常会作为优秀作文被老师念到。

　　不过现在，什么形容词都想不起来了。

　　就是一个字，美！

　　随着尾羽如巨大的宫廷屏扇慢慢打开，孔雀们将翅膀收拢起来，不再跳跃。

　　不止于此！

　　其中一只孔雀，缓缓迈出一步，头向前探，身体微微低伏下来，巨扇向后倾倒。

　　再慢踱一步，身体兀地抬高，脖子扬起，羽扇“唰啦”竖立。

　　细纱般的羽扇从伏到起，又随着身体左右摆动，每一根尾羽都如同飘摇不定的水草，妖娆曳舞！

　　另一只，扬着尾扇，像是一阵旋风跑起来，来了个快速的回旋转身！

　　每只孔雀，都拿出了自己引以为豪的舞姿，争相卖弄着。

　　细碎的“沙沙”声中，一片灿烂夺目的翠色波浪摇荡，千百颗蓝色的宝石晃动，在金色阳光的照射下光彩四射，熠熠生辉。

　　唐晓欣看得目眩神迷，被这闪耀的舞步深深吸引。

　　“哇！啊！啊！”

　　孔雀们引吭高歌起来，宛如吟游诗人，抑扬顿挫地吟哦华丽的诗篇。

　　它们的叫声洪亮高昂，颇为奇特，有点类似大象的叫声，像是经由一个喇叭扩散出来，带着一点悠扬的回音。

　　半晌。

　　孔雀们“唰”地又把大尾扇收了回去。

　　踱步的踱步，蔫吧的蔫吧，普普通通的外表，一点想象不出它们争奇斗艳的样子。

　　“怎么样，好看吗？”方野乐呵呵道。

　　小萝莉猛点头：“好看！园长，你不是说孔雀春天开屏吗，怎么它们刚才突然都开屏了？”

　　方野信口胡诌：“因为你太漂亮了，这些孔雀没见过这么可爱的小姑娘，一个个惊为天人，把持不住，要向你展示自己的魅力。”

　　怎么可能呢，当然是因为他用了亲和技能。

　　“园长骗银~”

　　唐晓欣的脸好像又红了一点，眼珠转动：“肯定、是园长你训练过这些孔雀！对不对？”

　　越想越觉得是这么一回事，当即拉着方野的手晃了起来：“呐呐呐，园长你再让它们开个屏好不好嘛？”23sk.Com

　　方野一脸无语，用技能可是要消耗精神力的！你当这是一个指令那么轻松啊。

　　“别呐了，再呐也没用。孔雀也不是时时刻刻都开屏的，刚才开完屏秀了一段舞姿已经累了。”

　　小萝莉只能遗憾接受了这个事实，突然想起来了什么，懊丧道：“呀，刚才忘了拍照了！”

　　方野笑道：“能看到这么美好的孔雀开屏的场景，已经很幸运了不是吗？以后多来玩，总能再看到的。等会看到小白虎，我提醒你拍照好吧，让你拍个够。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第31章 惊艳的孔雀开屏免费阅读。https://xs.23sk.com 