    花开两朵，各表一支。

    暂且不谈陈野与宫本武藏，在富士山巅的惊天大决战。

    宽永九年(1633年)。

    四月十四号这天。

    作为守将。

    当宫本武藏离开江户城，前去富士山参加决斗后，江户城的西南方向，早已经汇聚了三十多万流民。

    却见，那些流民面黄肌瘦、衣衫褴褛，手中的武器也大多是一些农具，甚至是木棒。

    但几乎所有人。

    臂膀或头上全都绑着红色、或粉红色的布条。

    而此刻。

    星野樱正站在简易高台上，高声说道：

    “我！樱，出生江户城乡下的一户农奴家庭，七年前父母和弟弟，被武士家族灭门……”

    这番话语。

    自然让现场的流民们感同身受，而星野樱则继续说道：

    “这三年，德川幕府不作为，各地藩主争权夺势，我们农民饱受战乱，每日朝不保夕，过着妻离子散的生活。”

    “今日！我要改变这一切。”

    “等贵贱，均田免粮！田地一律平均。无处不均匀，无人不饱暖。天下人田，天下人同耕。”

    好家伙。

    前面前面的‘等贵贱，均田免粮’那可是闯王李自成的起义口号，而后面居然是太平天国的起义理念。

    很显然。

    这番口号就是陈野教小樱说的。

    而现场的流民们，自然显得无比激动，小樱的话语仿佛说进了他们的心坎，于是纷纷高呼道：

    “等贵贱，均田免粮！”

    “等贵贱，均田免粮！”

    “等贵贱，均田免粮！”

    ……

    随着口号的扩散。

    三十多万流民集体振臂高呼。

    星野樱微笑着伸手，好一会儿才压下众人的声音，随后站在简易高台上的她，当即拔出妖刀七丁念佛，高高举起呐喊道：

    “黄天已死，樱天当立，岁在甲子，天下大吉。”

    好家伙。

    黄巾起义的口号被略微改动后，再度从星野樱的口中说了出来。

    “黄天已死，樱天当立！”

    “黄天已死，樱天当立！”

    “黄天已死，樱天当立！”

    ……

    眼见流民的反抗情绪，彻底被调动起来了。

    高台下的卢剑星立即说道：

    “樱小姐，可以出发了。”

    刷！！！！

    星野樱点头，随后朝着江户城挥动妖刀呐喊道：

    “随我进攻江户城，推翻幕府，诛灭昏君德川家光，将我东瀛之毒瘤德川族人尽数铲除！”

    “推翻幕府，诛灭昏君！”

    “推翻幕府，诛灭昏君！”

    “推翻幕府，诛灭昏君！”

    ……

    在震天般的口号之中。

    小樱率领三十多万起义军，风风火火的杀向了江户城。

    两个时辰后。

    幕府终于收到了消息。

    “报！~”

    正喝酒的德川家光，突然看到有一名下人急着跑来禀报道：

    “将军大人，大事不好了！”

    大事？

    听到此话，德川家光有些颓废的问道：

    “还能有什么坏事？”

    这三年。

    幕府已经失去了对各地的管控，并且军队元气大伤，目前勉强能够做到自保而已。

    “流民！流民起义了！”

    下人跪着急着说道，德川家光却嗤之以鼻的笑道：

    “流民起义？哈哈，那些低贱的平民，难不成还能攻破江户城？”

    江户城作为首都。

    城墙高大。

    即便是流民的人数再多，也不可能破城，更何况还有宫本武藏统领的三万德川军。

    自保完全没问题。

    但很快…

    一名混身染血的士兵，跌跌撞撞的跑进大厅，满脸恐惧的大喊道：

    “城破了！将军大人，江户城破了！”

    “什么！！！！”

    德川家光吓得溅了一身酒水，立刻站起身来厉声问道：

    “怎么可能？那些流民攻入了江户城？”

    “参上！我等也没想到，起义军居然有内应，城门被一伙高手夺下，此刻叛军已经杀进了城内。”

    士兵一脸哀嚎道，那些夺下城门的高手，自然就是丁修率领的暗部人员，他们别的本事没有，但说到杀人。

    个顶个的厉害。

    “混蛋！让武藏守来见过。”

    德川家光大怒道，这显然是有组织的造反，于是下令召见宫本武藏。

    可结果…

    得知宫本武藏居然不在江户城。

    “八嘎！宫本武藏，你竟然擅离职守！这个该死的混蛋！”

    德川家光气得连桌子都掀了，顿时犹如热锅上的蚂蚁，赶紧下令道：

    “速速让德川军守卫御……”

    话还未说完。

    轰！！！！

    数十名混身染血的守军，慌忙推开大门，纷纷大喊道：

    “将军大人！起义军已攻入了御城，还请将军随我等突围出去。”

    “这么快？”

    德川家光瞪大双眼，他都不敢相信这是真的。

    然而…

    殿外已经传来震天般的口号声。

    “黄天已死，樱天当立！”

    “推翻幕府，诛灭昏君！”

    ……

    这下家光是彻底慌了！

    “快！护卫我逃出去。”

    德川家光急着说道，但还未走出几步，星野樱就率领大量起义军，一窝蜂的冲进了大殿。

    “昏君！你的末日到了！”

    衣衫染血的星野樱厉声道，德川家光看到小樱，却忍不住愣了愣，随后一脸震惊道：

    “我见过你，三年前……你是龙泽野王的妹妹？”

    三年前的幕府宴席上。

    陈野就是带着星野樱参加的，所以德川家光与小樱有过一面之缘。

    “见过又如何？今日，我代表民意，诛杀昏君！”

    星野樱立刻挥剑，德川家光却大怒道：

    “我看谁敢？”

    听到此话，那些杀红眼的流民们，却有些踌躇不前，毕竟面对的可是东瀛的最高统治者。

    还好…

    卢剑星带头呐喊道：

    “杀！王侯将相宁有种乎？”

    这尼玛…

    可是陈胜吴广起义的口号。

    但效果却出奇的好，那些流民听到此话，纷纷就跟打了鸡血似的。

    对啊。

    王侯将相同样是人，刚刚一路上他们可杀了不少官员。

    都是一个脑袋。

    感觉没觉得有什么不同。

    铿！铿！铿！

    噗！噗！噗！

    也就半分钟不到，那群护卫德川家光的士兵。

    就被起义军给轮了！

    却见。

    此刻的德川家光，恐惧的摔倒地板上，随后用颤抖的手指着星野樱，满脸惊慌道：

    “你…你不能杀我！本将军代表东瀛正统，我的死，天下绝不会安定。”

    天下绝不会安定？

    这正好是哥哥想要的。

    星野樱有些好笑，只要是陈野吩咐的事情，她都会无条件的执行，当即抬起了锋利的七丁念佛。

    “死。”

    噗呲！~

    德川家光瞪大双眼，村正妖刀斩下了他的头颅。

    自此…

    该副本世界的历史，迎来了最大转折。

    后世《日本近世史》书上记载，这天扶桑发生著名的‘樱巾起义’原因是三年的各地混战，导致大量灾民流离失所。

    无数流民在这一天涌向了江户城，最终攻占了德川幕府，进而让大统一的江户时代，仅仅持续三十年便过早夭折。

    这也代表。

    丰臣秀吉的‘大统一’功绩被彻底摧毁。

    此后三百多年…

    东瀛重回战国时代！

    ……

    【PS：第一更！时间有点晚，老沙继续码字，尽量做到万字吧。】

