    毛虫长三四米左右，有水缸那么粗，看起来挺狰狞的。

    这怪虫刚刚出现，张嘴就是喷出了一道绿色的液体，直射洛宇而来。

    洛宇反应极快，第一时间跳开了去，同时喝道：“怪虫会喷毒液，立刻攻击！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    大家手中的弓箭都开始射出，方雨梦、娜可儿、牛大的射击等级有限，威力不错但准度不行。

    艾琳娜和爱丽丝两位“ADC”的弓箭威力和准度都上佳，噗噗两声，两枚箭矢刺入了怪虫体内，直接让其身体爆出了绿色的血浆。

    同时，闪避开的洛宇人还没站稳，但一枚标枪就射了出去！

    “噗！”

    一声闷响，标枪直接穿透了怪虫的身体，将其钉在了地上。

    但这怪虫扭动身体，却是将标枪给折断了，它根本不管身上的伤口，又是张口喷出绿色毒液。

    目标还是洛宇，很明显，它也知道洛宇是这里威胁最大的人。

    洛宇急忙闪避，没想到这怪虫喷毒液的射速挺快的，“突突突”连续不断。

    洛宇的敏捷这个时候发挥功效了，连续闪避全部躲开，但一时间也没有投掷标枪的功夫了。

    只是怪虫在那疯狂输出洛宇，别的队员对它也在疯狂输出，特别是两位弓箭手，怪虫简直是活靶子。

    箭矢飙出，怪虫身上不断的爆出血雾，它终于无法忍受了，转头张口对着输出最狠的艾琳娜吐出了毒液。

    单说战斗力，艾琳娜是小队中仅次于洛宇的人物，她的敏捷也是100点！

    艾琳娜一个侧身就避开了毒液，洛宇大声道：“怪虫瞄准谁，谁就跳下围墙暂避，等瞄准了别人再上来射击！”

    100点的敏捷上下围墙并不困难，大家纷纷照做，一时间怪虫的毒液只能喷在围墙上腐蚀石砖，根本就伤不到任何人。

    用这个办法，连队伍里敏捷最低的牛大都不会受伤。

    说起来，牛大这厮之前平白无故得了17W白银，给自己一顿爆点属性，这会各方面属性上来了，有点坦克的样子了。

    总算是稍微跟上大部队啦！

    这般闪避射击了三五次，怪虫已经遍体鳞伤，但它的敏捷似乎有限，根本没有能力跳出围墙。

    某一个时刻，洛宇看准时机，手中的标枪用力投掷出去，直接刺在了怪虫张开的大嘴上。

    “噗！”

    绿色的血液飞溅，怪虫痛苦的发出了哀鸣声，接着身体一僵，轰然倒地。

    【提示：您的小队击杀了阿斯皮尔虫】

    “这就杀了？”

    洛宇微微一愣，没想到这么轻松。

    转念一想，可儿领地的评分才三千，自己都快三万了，相差了十倍，事件强度自然也会差很多，所以才能够轻松战胜。

    眼前的怪虫尸体开始消散了，娜可儿欢呼起来，女孩子们脸上都出露出了好看的笑容。

    片刻之后，娜可儿基地内的厨房中，大家都在忙活做饭，准备一起吃一顿饭庆祝一下，顺便商量战利品的事情。

    方雨梦将一枚西红柿递给了洛宇，笑道：“想不到解压飞船可以得到那么多的物资。”

    “这是月底袭击前的福利事件吗？”

    洛宇接过西红柿切了起来，摇头淡笑道：“不算吧，主要是我们太强了，换了别人，这虫子不好解决的。”

    娜可儿给炉灶加柴，咯咯笑道：“肯定强呀！我觉得自己越来越厉害了！”

    “哎呀，队长，咱们快点分配战利品啦！”

    洛宇目光看向了大家，见每个人都是一脸期待的样子，他淡笑道：“这样，分解出来的所有木材、铁矿的原材料咱们平分。”

    “一枚5%资源的领地核心还是留给可儿，毕竟这是她领地的事件。”

    大家都是点头同意。

    洛宇接着说道：“出的共享科技卷轴我这就用了，无菌科技还是有点重要的，咱们不卖，不缺那点钱。”

    “同意！”

    艾琳娜道：“这些科技卷轴类的东西，很多时候白银都买不到。”

    大家纷纷点头同意，洛宇直接选择使用了共享卷轴。

    【您使用共享科技卷轴，解锁科技：无菌科技】

    看到系统的提示，洛宇眼中露出了浅浅的笑意，之前就准备解锁无菌科技的，卡在了净化之水这个道具上，现在直接出了卷轴了，美滋滋。

    回去可以建造药物工作台，然后还能够造医院，这些前置都是无菌科技。

    大家脸上也都是露出了笑容，洛宇道：“咱们的运气不错啊，还有一枚低级共享科技卷轴，你们有什么基础科技分享吗？”

    大家都是面面相觑，低级的基础科技其实很好解锁的，并没有什么好分享。

    洛宇好奇道：“你们的缝纫台科技都解锁了吗？”

    “我倒是有，要不就分享这个？”

    “好！”

    方雨梦轻笑道：“正好的领地棉花也成熟了，秋天也要来了，可以考虑造做一波衣服。”

    大家也都没什么意见，同意之后，洛宇将自己的缝纫台科技给共享了。

    【您共享了科技，开始随机从小队成员处继续各类能力】

    【您从方雨梦处继承了驯兽经验，驯兽等级提升至LV10】

    【您继承爱丽丝的能力失败】

    【您继承……】

    因为暴击次数用完了，所以这次的共享继承是原版的，从雨梦那继承了点经验，升了一级驯兽，从牛大处继承了2点体质。

    这属性点和经验值等于白嫖的，挺好。

    如此，所有的东西都分配完毕了，娜可儿好奇道：“提示我解决了事件，给了两点自由属性。”

    “我应该点什么？”

    “敏捷呀！”

    大家几乎是异口同声，洛宇淡笑道：“作为刺客，你100点力量暂时够用了，先把敏捷点起来。”

    “哦！”

    娜可儿很听话的点了敏捷。

    片刻之后，餐桌上，大家都是讶异的看着洛宇，方雨梦吃惊道：“洛宇，你这厨艺……”

    “以前是厨子吗？”

    见大家这般看着自己，洛宇呵呵笑道：“烹饪等级上来了吧。”

    “你们爱吃，下次我多做一些。”

