    寒冰烈火掌的火焰在轰炸了火焰射线之后，去势不减的轰向了曼达林，曼达林的瞳孔猛地一缩，他没有想到，自己小看了黄问，对方的武功竟然如此厉害，连破了他两枚戒指的能力。

    　　在情急之下，曼达林不得不使出了左手第三枚戒指的力量，这是蕴含着闪电风暴的力量，能够催动电流的力量，在曼达林使用这第三枚戒指力量后，一团闪电与火焰碰撞在了一起，终于将火焰给抵挡住了。

    　　但是，曼达林抵挡住了火焰，却没有拦住冲过来的黄问，黄问此时开启金刚不坏神功的状态，整个人可以用无法阻挡来形容，他直接一拳打向了曼达林的脑袋。

    　　“嘭！”的一声，曼达林伸出自己的手臂，挡下了黄问的这一拳，但是金刚不坏神功势大力沉的一拳，如何是曼达林能够轻易挡下来的呢？

    　　“咔嚓！”的一声，曼达林感觉到自己的手臂传来一阵剧痛，仿佛里面的骨头已经断裂了，理论上，这条手臂，曼达林短时间被已经无法使用了，但是曼达林并不是普通人。

    　　曼达林的内力涌动着，护住自己的手臂，然后身形暴退着离开，想要脱离战场，他知道，自己恐怕不是黄问这个年轻人的对手了。

    　　但是，黄问对于这个能够达成传奇人物抽奖的肥羊，又怎么会轻易的放过呢？于是黄问的身形一闪，以念力加上踏雪无痕的轻功同时推动着自己身体的前进，瞬间追上了曼达林，甚至还抓住了曼达林完好的左手，准备将曼达林的这只手也废掉。

    　　可是让黄问没有想到的是，曼达林那只废掉的右手竟然还能够使用，甚至是那右手上的五枚戒指，释放出了强大的力量。

    　　一时间，剧毒的空气，强大的震荡波，空气高速旋转形成的旋风，一道切割激光同时轰向了黄问。

    　　当然，开启了金刚不坏神功的黄问，本身对于这些力量就有着强大的免疫能力，更不要说这些力量还不如他自身的力量了。

    　　但是，曼达林右手第五枚戒指的能力，却让黄问有些不知道如何招架，此时的黄问在硬抗完毒气、震荡波、飓风与激光之后，突然陷入了一片黑暗的立场之中，在这片黑暗立场之中，黄问目不能视，耳不能闻，甚至连感知之力都被屏蔽了。

    　　好在黄问刚刚已经抓住了曼达林的左手，黄问猛地用力，将曼达林的手指捏得咔咔作响。

    　　可让黄问没有想到的是，曼达林的手臂突然间变小了，或者说缩了一圈，黄问只来得及抓住了一枚戒指，就被曼达林挣脱了出去，而周围的黑暗立场并没有消失。

    　　“唰！”的一声，黄问的身形在黑暗立场中消失，甚至连光斑都没有出现，黄问便直接出现在了贝儿的身边。

    　　“那个家伙呢？”黄问环视着四周，却没有发现曼达林的身形，只看到半空之中有一处黑暗立场，而且还在不断的缩小着。

    　　“刚刚你抓住他的时候，你们两个突然变成了那团黑气，我正准备冲过去，就看到那个家伙跑了出来，然后瞬间消失不见了，就如同瞬移一样……”贝儿的娥眉微蹙，低声说道，“紧接着，你就出来了，但是我感知着周围，并没有找到他的位置。”

    　　“那家伙会瞬移？这不科学啊，他若是会瞬移，他一开始为何不用瞬移追赶我们，反而是要飞过来？”黄问的眼中闪过了一丝疑惑，忍不住嘀咕了起来。

    　　“嗯，他的瞬移，与你的梦蝶之遁还有些不太一样，好像是一道光束先包裹了他，紧接着他才不见的！”贝儿认真思索了一下，给出了答案。

    　　“光束？难道是传送类的能力？”黄问不由得挠了挠头，眼中闪过了一丝不甘心，就这样被曼达林给跑了，那还真的是有些不爽啊，毕竟，这可是黄问第一次能够抽取到传奇人物的机会，无论是抽取到谁，对于此时只有内力跨越进传奇的黄问来说，都是一场质变！

    　　“贝儿，我们一起在周围再找找，看看能不能找到他吧！”黄问看了一眼手中从曼达林那里夺下来的一枚戒指，跟贝儿商量道。

    　　“好。”贝儿也没有问缘由，直接点了点头，与黄问一同飞了起来，以念头探查着周围的一切，当然重点还是他们来时的路，毕竟刚刚曼达林也说了，他是察觉到黄问与贝儿的动静，这才追出来的。

    　　而与此同时，北亚无人区的一处秘密基地中，或者说，是一艘被修复的外星飞船之中，曼达林的面色有些苍白，眼中闪动着怒意的从一束光中走了出来。

    　　“竟然看走眼了！那小子绝对不仅仅是一个普通的武者！”曼达林咬着牙，低声说道，“他的内力很强，精神力量也很强，更重要的是，在他开启那金身武功之后，竟然能够无视一切！”

    　　“还有我的戒指也被他抢走了一[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]枚，真是可恶！这笔仇，我一定会报的，不过，这在之前，还是先把我的伤势养好，这小子废了我两只手，我记住了……”

    　　“嗯？不对！我去追那两个家伙的时候，他们就在原地等着我，再加上那小子能够无视我的心灵控制能力，他肯定能够感知周围的情况，开启屏蔽模式！”

    　　“嗡！”随着曼达林话音落下，他所在的飞船周围出现了一道魔法与科技融合而成的屏障，随着这道屏障的开启，曼达林松了一口气，眼神闪动着恨意，缓缓地闭上了眼睛坐了下来，开始了自己的疗伤。

    　　而外界黄问与贝儿搜寻了许久，一直等到黄问收到了系统的提示音，这才颇有些无奈的停了下来。

    　　“叮！任务：大人，时代变了，打败曼达林已完成，奖励传奇技能抽奖一次。”

    　　“唉！”黄问有些无奈的叹了一口气，他知道，这一次传奇人物抽奖无法完成了。

    　　虽然传奇技能抽奖，已经是黄问现在得到的最高层次的抽奖了，但是奈何，没有对比就没有伤害，原本能够获得传奇人物抽奖的，现在变成了传奇技能抽奖，黄问如何能不遗憾呢？

