    安子溪正想着坐车的路线呢，结果就看到不远处走过来一个人，那个身形消瘦，戴着一顶草帽，全身上下的衣服都灰扑扑的。

    安子溪一眼就认出来了，这人不是别人，正是曾季云。

    天气太热, 大街上一水穿着半截袖，长裙的小姑娘。年轻小伙穿短袖汗衫，老大爷穿老头衫，跨栏背心。只有曾季云，一身的长袖长裤，看着特扎眼。

    曾季云也瞧见了安子溪，急忙跑过来, 又惊又喜地道：“你怎么来了？”

    “想你了，正好没课就过来看看。”

    “拉倒吧, 你还能想我啊！”

    两人边说边往曾季云的住处走，“你跑哪儿去了？”

    曾季云没说话，看起来心情有些沉重。

    “你没干傻事吧？”

    一向情绪不外露的曾季云难得地叹了一口气，“没有。”她倒是想干傻事，可是有心无力。

    两人走进胡同，正好碰到卖雪糕的，曾季云从上衣兜里掏出一把毛票，买了两根雪糕，递给安子溪一根。

    两个人叼着雪糕来到曾季云家门外，正好又碰到那个热心肠的大妈了。

    “小云啊，这是你朋友啊？等你半天了！”

    “啊，李婶，是我朋友。”

    胖大妈一脸八卦之色，“我瞅这姑娘细皮嫩肉的，跟你可不是一路人啊，什么朋友啊？”

    曾季云直乐, “大妈，您忙您的啊, 我们这儿还有事儿呢！”说完拿钥匙开了门，带安子溪进了小院，再没理会那位热心的胖大妈。

    三轮车就锁在院子的角落里，墙角处搭了一个简易的小棚子，里面装了不少废品，有纸壳，旧书旧报纸，暖瓶壳，玻璃瓶子啥的，品种很齐全。

    曾季云把它们摆得很整齐，一点也不乱。

    屋子也不大，东西很少，但是里里外外都收拾得特别干净，有点家的那个意思了。

    屋子里热，两个人就坐在房根底下吃雪糕，边吃边聊。

    “你晒黑了。”

    “能不黑吗？我天天走街窜巷的收废品，顶着个大太阳干活, 肯定晒黑啊。”曾季云边说边摘了草帽，“你别看有这个, 也只是挡一阵儿, 不顶大事。”

    她拿着草帽扇了扇，“不过当扇子用挺凉快的。”

    安子溪不免有些心疼她，“季云，是我当时没有考虑清楚，让你吃了不少苦，要不然咱们干点别的吧！”

    “你可拉倒吧！”曾季云将最后一口雪糕送到嘴里，拿着雪糕棍在地上比划了几下，“我跟你说，这个活可好了，挣钱。”

    安子溪知道挣钱，要不然当初她也不会想到这么一个主意。

    虽然是存了让曾季云帮自己打听消息的心思，但事实也是希望她能多些收入，干点正经营生。像曾季云这种见识过阴暗面的人，稍有不慎就会变成反面教材，只有生活好起来了，她有了积极面对的态度，才能正式和过去告别。

    “你不信是吧？”曾季云以为她不相信，跟她说了自己前几天收东西的事。

    “我跟你讲，左儿胡同有个酒蒙子，顿顿离不了酒。因为这个事儿，他媳妇跟他离婚了，儿女也不跟他来往，周围的人都说原来啊，他们家日子可好过了，但是后来遇到了变故，再加上他整天喝酒，不干正事，就把家败了。”

    曾季云把手里的雪糕棍一扔，“走，进屋。”

    安子溪半信半疑的跟她进了屋，发现曾季云关窗子关门，然后还把窗帘也拉上了。她从炕洞里掏出一个油纸包，献宝似的拿给安子溪看。

    “打开。”

    入手还挺沉。

    安子溪打开油纸包，发现里面还裹着一层，再打开一瞧，里面包的竟然是一个巴掌大的小佛像。

    “这是……”安子溪看出了不寻常，“金的？”

    曾季云一拍巴掌，“好眼力。我跟你说，我前几天到那边收东西，那酒蒙子非要拿这个换酒钱。他说这是铜的，要换七块，我没同意。”她的眼力还差着些，一开始真没看出来这玩意是金的，佛像外面脏得不像话，都包浆了，她觉得不值钱，不想收。

    “他非要卖，不然不让我走，最后我给了他六块钱，随便就揣兜里了。”换了往常，东西到手她就拿到废品收购站了，可是那天她鬼使神差的没去，回家了才发现这个小佛像是纯金的。

    “你说这玩意值多少钱。”

    安子溪帮忙把佛像包好，送到她手里道：“这个我可说不好。要是单论金子卖，那是有数的钱，但就怕这玩意是个古董，那价值可就难说了。”

    “懂行！”曾季云把小油纸包放回去，仔细地将它藏好，又将砖头放回去，将炕席放下恢复原样，这才道：“我就觉得吧，这行有意思，能挣钱，还能学着东西。我都听说了，有不少收废品的，都靠这种撞大运发了家。我运气就不错，说不定将来也是个富翁。”

    她脸上挂着笑容，带着几丝明媚，看得安子溪也高兴起来。

    “真的觉得自己运气好？”

    曾季云沉默了一下才道：“人这一辈子，三十年河东，三十年河西，谁能说自己走一辈子霉运呢？谁又能说自己一辈子发财呢？我就觉得认识你之前后，我的霉运应该都耗光了，也该轮到我走运了，发点小财什么的。”

    安子溪就笑，“你还信这个。”她一直觉得曾季云是不信命的，正因为她不信命，才能冲开枷锁，逃出升天。

    “人这一辈子，总得有点念想吧？”曾季云道：“别说我了，你怎么样，还和那位纠缠着呢？”

    她说的是向大鹏。

    “那倒没有，就算是暂时收兵了，以后什么样也不好说。不过我心里总觉得有大事发生。”安子溪只道：“季云，那个人，你是怎么想的？”

    该面对的始终要面对，安子溪不想曾季云将来后悔，哪怕曾季云想让自己帮忙杀了他，她也不会拒绝，因为她原本就不是一个好人。

    “我也想了好久，每次想都是不同的结果。最开始我恨不得亲手亲了他，好像只有亲手结果他，才能解我心头之恨，才能弥补我这些年所受的那些痛苦。但是后来我想明白了，还是报案吧！让他接受法律的制裁。没有必要为了他那样的人，把我这一辈子也搭进去，我还没成为富翁呢！”

    安子溪很庆幸，“你能想通最好了，你放心，我认识熟人，肯定帮你把事情办得漂漂亮亮的，让他下半辈子在牢里度过。”

