    金大川的这一席话，在陈年看来才是正常人该有的反应，人不可能不怕死，而且对于金大川来说他对春雨班其实也并没有什么特殊的感情，或许对于这些人的勇气十分敬佩，但是他完全没必要把自己也搭进去。

    而他现在没别的想法，首先就是后悔，后悔自己昨天为什么没有离开。

    其次才是敬佩。

    金大川心中有一颗种子正在生根发芽，但可惜的是金大川心中想的更多的还是如何能够离开这里。

    不过李富春很快就说出了自己的计划。

    就在众人商讨计划的时候，那些日本人也去到了厨房，发现这里有许多已经做好的美食。

    虽然还不知道吃起来如何，但是光看着卖相，就让他们不禁把口水都流下来了。

    于是他们立刻动手开始把这些菜往外面端。

    很快就把他们做的菜都端了出去。

    而佐佐木在看到这些菜之后，也不禁吞咽了一口口水，按理来说他现在的军衔并不低，以前在日本的时候也吃过不少美食，就连中国菜他也吃过许多，但是这江浙一带还是第一次来。

    所以在看到这些佳肴的时候，不禁眼睛都直了，尤其是那一道文思豆腐，还没有吃的时候他就感觉这好像是面又或者是粉条米线之类的。

    但是当他首先盛了一碗汤喝入口中之后，他才发现这些细如发丝的食材根本不是先前他所想的任何一种。

    而是豆腐！

    这种记忆令他大开眼界，没想到在这不大的县城内还能有如此刀功精湛的厨师。

    再看看其他菜也都是做的十分精美，毕竟这次李富春过寿也就准备这么一桌，所以并不赶时间，在做菜的时候自然是要多珍稀就有多珍稀，要多讲究就有多讲究。

    但是这些菜正如先前所说，也只够一桌人吃，而佐佐木这一次一行有十八个人。

    再加上从路边捡的一大一小两个乞丐，也就二十个，所以这一桌菜肯定是不够吃的，再加上佐佐木又想认识一下这个年轻的厨师，所以便让人去后面叫人。

    很快一名日本军官来到了后台，他一出现就引得众人怒目而视，而且同时提高了警惕，但是他却没有如何，只是高声说道。

    “刚才那些饭菜是谁做的？我们大佐很喜欢，但现在菜量有些不够，你们现在马上再去做一桌过来！”

    此人便是先前跟在佐佐木身边的那个能够听懂中文也会说中文的军官，此时刚好充当了传声筒的角色。

    “但我希望你们最好不要耍什么花样。”警告完之后他又立刻说道，“对了，一会儿端菜的时候，让你们的厨师亲自往出端，我们大佐还想见见他。”

    说完转身就走，至于他是一点也没有兴趣去认识做这些菜的厨子，在他看来这些厨子就只是厨子而已，完全不值得自己高看一眼。

    而且他也不太明白佐佐木大佐为什么会对这些人这么好说话，要是他来的话，如果不肯唱那就枪毙一个人，再不肯就再枪毙一个人……

    如果戏班子上下全是这种硬骨头，那他们就去外面抓人来枪毙。

    现在这种情况之下，他们自然不能坏了接下来的计划。

    刚才在那军官进来之前，他们已经把所有的计划都说完了，接下来便是中午吃饭，然后开始化妆准备，最后等到下午开始唱戏。

    “班主，那我们去准备饭了。”陈年说道。

    李富春点了点头：“去吧。”

    但是在走之前陈年又好奇的问了一句：“对了，班主，你们今天要唱的是哪一出？”

    李富春抬起头来，目光咄咄的看着陈年，铿锵有力的说道：“单刀会！”

    陈年神色一凛，看来李富春这是心意已决啊。

    昆曲也是分南北的，这单刀会就是刚健风格的北昆。

    但既然李富春已经都想好了，他们也只有照着去做。

    陈年和金大川回到厨房之内。

    “金师傅，一会我送吧。”

    金大川点了点头，知道这是陈年想保全自己，如果李富春的计划能够顺利实施的话，尽可能少的在日本人面前露面，这样也相对来说更加安全一些。

    “你去了也不要多说话，他们说什么就先答应着。”

    一边说着，一边把盘子里面的虾仁下锅。

    “放心吧。”陈年从一旁的锅内捞出蟹粉狮子头，然后在上面淋上早就准备好的酱汁说道。

    “相比于他们来说，我们其实要更安全，如果有机会的话，说不定还能安然离开。”金大川说道，因为在李富春的计划当中，陈年和金大川的工作非常重要，但是没有什么太大的危险。

    陈年托着一个托盘，上面放着一道虾仁一道汤，汤自然是文思豆腐。

    他现在基本已经明白这些菜是怎么做的了，所以也不怕对方考校。

    可就在这时，一旁的那个小孩忽然看着陈年，脸上露出一丝疑惑之色，随后好似想到了什么，大声说道：“鸡腿！”

    陈年心中咯噔一下，但脸上并没有露出慌乱之色。

    甚至也没有多说什么。

    至于那个断腿的男人并没有见过陈年。

    所以听到自家儿子忽然开始大喊，连忙制止：“不要瞎叫！”

    其他人也都没有起疑心。

    只是那个孩子心下有些委屈。

    而佐佐木也没有细考陈年这些菜都是怎么做的，而是看着陈年：“你有没有兴趣跟我回去给皇军做饭，你的手艺不错，和那些唱戏的一样，都是真正的匠人，你一定对于料理有着特别的钟爱。”

    陈年听后点了点头：“这我得回去问问班主，现在我还拿着这里的工钱。”

    “如果你愿意的话，我可以帮你说。”

    “可以让我考虑考虑吗？”陈年继续说道，吊着对方。

    “当然可以，我尊重你们的选择。”

    陈年这才得以回去继续上菜，只是心中就如同吃了苍蝇一样恶心。

    果然这种事情得有大毅力的人才能忍住。

    就这样一直到了下午。

    春雨班要上台了！

    他们都没有吃东西，因为这是规矩，上台之前不能吃东西，而且这一次要演的是关公戏，规矩比起其他的戏来说只多不少。

    白月霜正在给李富春画关公脸。

    李富春饰演的是关公。

    大师兄饰演的是周仓。

    白月霜饰演的是鲁肃。

    而秦湘云饰演的是关平。

    但是由于这一出戏还需要一些小兵，可现在人手不足，所以小花也临时上去充当小兵，反正站在后面没有唱词，跟着走就行。

    可如此一来，乐器上人就不够了。

    最后还是老周挺身而出说自己当初说书的时候也学过三弦，水平还行。

    虽然在人手上还是有些不足，可事急从权，再让杜丽娘吹个苏笛也差不多够用了。

