    白色仙光垂落道场中央，光辉里漂动着古老而玄奥的字符，它们上下一阵轻微跳动，看上去显示出一股大气恢宏的渊博感。

    当这缕光辉照射而来，亦如当初光明神王和天诏神王现身那般，好似整个世界只剩这道光，苍生万物受其笼罩和压制，成为绝对的唯一。

    眼瞳完全化为眼白，秦浩注视向前，凝视着字符流动的大道仙光，无法窥透其内部，但感觉得出来，光辉中矗立着一道强大至极的神王意志。

    此时，九族众席，尽皆安静的紧，一致保持着对仙光无比恭敬的动作，仙王不讲话，无人会动弹半丝。

    他们内心暗惊，秦浩与重清之战，竟然惊动了九十九重最高天的仙王，并引下一缕仙王意志屈尊降临。

    神王，洪荒绝对的至尊强者。

    尤其是先天神王，轻易不理会神界之事，亦如天道执掌者不去干涉凡尘界的蝼蚁们一样。

    然而就在这一刻，重华神境至高无上的仙王降临了，亲临道场，哪怕仅仅是一缕意志，也足够令九族动容。

    对此，秦浩只是感到了些意外，也没有表现的多惶恐。

    毕竟不久前，两尊洪荒神王为他专门跑去了杀戮界，乃至天诏神王还故意藏在暗处，想亲手拦杀他，与那种别开生面的场面比较，现在重华仙王仅仅降临一缕意志，倒显得小儿科了。

    “神祖。”

    重清依旧盘膝而坐，上身微倾，朝着仙光致了一礼。

    “嗯。”

    字符流动的仙光中传出一道平静声，随即，光辉慢慢前移，来到了秦浩跟前五步的距离，发话道：“这身邪道意志乃极其不详之物，小友能够驾驭将其掌控，着实难得，但吾观之，你是依靠一位魔神绘制的图腾印记，方能在常态与邪态之间转变，尚不能完全彻底的操纵它。”

    “前辈之言，一针见血。”

    秦浩周身邪灵飞舞，冰冷的眼白看着毫无感情，喉咙发出的声音混杂着低沉的金属感，如此近距离直面先天神王，哪怕对方仅仅是一缕意志，此刻也感受到了无比巨大的压迫力。

    “呵呵，吾有一法，可平衡道意之力，能助你操纵邪道，将它彻底纳为己用，不必再依靠外力施为，小友可愿一试？”

    仙王说道。

    此言一出，九族众神，九族神主，乃至三尊大神纷纷露出震惊和意外之色。

    “这……”秦浩也感到很突然，正如仙王所言，当初他无法控制邪力，由魔域十溟大魔残留的意志帮助，方能够在正常状态和邪态之间转变。

    十溟说过，秦浩想把两种神道都控制，十分的困难，那需要对道意深厚的积累，以及强大的道行支撑才行。

    后来得到轮回镜，秦浩道行增长飞速，事实上他已经可以尝试抹去十溟留下的印记，不依靠外力的情况下，完全去接纳邪祸之力，将之变成本源道意。

    这其中，肯定伴随着一定的风险，而在七万年道行支撑下，秦浩有信心能够成功。

    如今听得仙王愿意帮忙，一位先天级神王助他把邪力炼为本源，那自然是再好不过的事情，傻子才会拒绝！“小友心性坚韧，这才没受邪意影响，事实上应该感到很幸运，但它始终存在隐患，唯有将其炼为本源，才能彻底根除隐患，考虑的如何？”

    仙王出口道。

    “小子，你还不赶紧答应。”

    月元晋在远处大声呐喊，月元虞和萧晗母女同样满脸急切。

    战武倒显得不慌不忙，秦浩会不会答应，其实他心里早有了结果。

    “蒙受仙王前辈抬爱，小子万分感激，不过，我与少君之战尚未结束，此时炼邪力化为本源，于少君不公，待此战过后，晚辈再登九十九重的重华门，向前辈求教拜访。”

    秦浩吐出的声音沙哑浑厚。

    “嗯，你倒挺有心，我会在九十九重等着你。”

    大道仙光向后漂移而去，故意在重清身边停留了几息，也不知说了什么，大概是与重清神念交汇。

    随即，这道仙光宛如仙河倒升，朝着上空的天道之外席卷了回去，那股压迫道场的神王气息瞬间无影无踪，似不曾来过一样。

    “呼。”

    九族众神整齐的舒缓了一口气，一道道身躯相继坐了回去。

    主位上，月神天看了月流神主一眼，开口道：“怎么着，仙王亲口允诺助他炼化道意，莫非族长连仙王也不放在眼里了？”

    尽管刚才并没有直接开口留下秦浩，可仙王的作为，已经很明白的告诉了九族答案。

    重华神境，不会驱赶于他。

    “唉！”

    月流神主摇头深深叹了一口气，纠结的望了道场一眼，旋即坐了下去。

    既然重华之主都没意见，他月流族的族长还能说什么呢？

    “你们继续吧。”

    重华神主挥了挥衣袖，向着两人朗声道，其实他也想瞧瞧，秦浩转变神道形态的情况下，能否扛得住重华神族的先天之力。

    迄今为止，亿万神界，诸天神王传人，真没谁破得掉重华族手里的这杆平衡洪荒的天秤！“秦兄，继续吧，希望你放手而搏，不必有任何忌惮。”

    重清正色说道，随着邪力翻滚身躯，他已经从秦浩那里感受到了久不曾体会过的压力。

    “嗯。”

    秦浩点点头：“仙王前辈临走前，向你说了什么？”

    对此，他感到好奇。

    “神祖说，要我务必谨慎些，别丢了重华神族的脸。”

    重清说起仙王的嘱托，面色难堪了几分，仿佛仙王已经告诉他，此战，极有可能输在秦浩的手里一样。

    “原来是这样。”

    秦浩不带感情的眼白微微转动，不知思索些什么。

    “你现在给我的感觉很危险，我总算相信君莫死在你的手里了，那么，我得先动手了。”

    重清前半句是暗中传音，后面半句说出来时，他的手臂猛然抬起，轮光运转，骤然变得异常刺目，滚滚神力朝着头顶天秤涌动。

    嗡！却见黄金天秤伴随重清道行神力的注入，传递的神威感更盛，溢出一片浓郁的光辉粒子。

    天秤开始徐徐转动，两端之处，扫出一股股半月光波，蔓延而出，犹如世间锋利至极的神刃光辉，向着秦浩一波接一波飞旋了过去。

    秦浩嘴角缓缓上扬，这一个细微的动作，顿时引起漫天邪灵暴动，他起手一抓，握起了一道灰色的邪光之枪，就像之前那样，冲着天秤下的重清掷了过去。

    唰！邪枪离手，充斥着极致的杀戮道意，一张张蕴藏着诅咒之力的鬼脸密密麻麻的贴在枪杆上，好似随时呼之欲出，将敌的血肉撕咬成渣。

    灰色的枪芒一路穿刺，飞驰时，响起一道又一道恐怖的破碎声，这一次，重清选择主动出击，然而，他操纵先天命魂扫荡的几十股光波，竟接连被秦浩的邪枪强势洞穿，一直刺到了他的面前。

    看到这一画面，九族席位端坐的身躯一个接一个惊跳而起，口中的失声尖叫响彻不绝。

    算起来，这应该是秦浩和重清之间第三次正面交手了。

    初次交手，重清一度被秦浩压制。

    二度交手，清少君释放神王血脉的先天之力，瞬间扭转了劣势，并一度压制住了秦浩。

    而这第三次，才算两人真正意义上的全力出击。

    可如今，释放神王先天血脉之力的重清，在他主动出招的情况下，反被秦浩破掉了攻势，使得自身陷入了下风，就好似第一次交手时那般，浑身邪灵缠裹的秦浩全力爆发下，竟然如此的强势吗？

    九族高层的心情，又一次被颠覆！“均，以衡。”

    这一枪极狠、极快、极利，混合了空间、杀戮以及枪技，多重手法，轮起攻伐之术，重清发现不如对方，唯有施展神王血脉的先天奥义。

    嗡！灰色邪枪直戳面前，于身前半尺距离停顿，又一次陷进了重清天秤的影响下，跃跃不得向前。

    下一刻，刺在重清面门的灰色邪枪被一层淡金色的粒子过渡，当粒子蔓延后，邪枪消失了！“厉害。”

    秦浩咋舌，没有境界和道行的压制，这是第一次被人给破掉了邪力，君莫施展君王意都无法做到。

    清少君，真不凡也！然而秦浩也注意到了一点，重清在危机关头化去他这一枪之后，额上居然浮现了大量的细汗。

    想来，化去邪力对清少君来说，应该不太轻松吧，即便仗着自身的先天神王血脉，损耗也比之前肉眼可见的加重了。

    想到此处，秦浩嘴角上扬的幅度更高了些，手臂挥动间，漫天邪灵乱叫飞舞，成千上万支烙印着鬼灵诅咒和杀戮大道的灰色邪枪，黑压压布满了道场的这方天，枪头尽皆指向了天秤下方盘坐的重清。

    一枪，便加剧了清少君的神力消耗，万恶邪力尽管被破除了，依旧可以清晰看出造成的影响。

    那么，这上万杆枪同时刺下去，重清又该会如何呢？

    “孽障，果然是个孽障啊。”

    月流神主目睹着一切，揪紧了他的心，果不其然，邪化后的秦浩已经对重清构成了巨大的威胁，他早说过将之驱离，月神天不让，现在这样好了吗？

    舒服了吗？

    “萧晗姑娘这位夫君真是惊人啊。”

    少雅明亮的眼中浮现了崇拜的神色，这眼神只有看向九族第一人，后起大神月元晋时才有，如今，加注在了秦浩身上，不得不佩服和崇拜。

    “是啊，自我生来，还是头一次见少君如此吃力，记得南天佛界圣都的佛子与少君切磋时，都没有秦浩造成的压迫感令人窒息。”

    正洹又是摇头一叹，想起他对秦浩动手，那简直是种无知和愚蠢。

    总之，现在九族都看得出，九十八重的绝对天骄清少君，已经陷入了一种缓慢的疲力期。

    这后果，很可怕。

    

