    喻楚意识清醒后，就觉得好像哪里不对，羽毛柔软的触感扫过脸颊，巨大的羽翼似乎遮在了自己身上。

    小塞缪尔的翅膀有这么大么？

    她睁开眼睛，随即惊呆了。

    巨大羽翼遮住她的身体，像是薄被一样盖着，羽毛在晨光里光泽圣洁，颜色白如冰封尘雪，尾端闪着微光。

    她呆滞了一瞬之后，才迟钝地缓缓扭过头，看向身边安睡的天使。

    少年修长白皙的手指抱着她的颈，冰银的眼睫低垂，在眼睑下扫出淡色的影子，一张圣洁纯净的容颜，带着难以言喻的精致感，唇瓣嫣红如玫瑰。

    他身上是雪白的睡衣。这两只的衣服都是魔法化成，因此突然成年，衣服也依旧好好地遮在身上，此时，宽大的睡衣松散着，裸露出修长脖颈与白皙的锁骨，洁白纯净如冷玉的色泽。

    银发下，少年的容颜天使般美好，背后巨大的羽翼遮住两人，像是一个怀抱般，雪白指尖扣着她的一只手。

    大清早被这么一个美少年抱住，喻楚的大脑当机了几秒，随后艰难地做好心里建设，转过头去看另一只。

    映入眼帘的，是另一个少年。

    他黑色的碎发微微凌乱，下面是一对精致的眉，以及纤长卷翘的睫毛。高挺笔直的鼻梁下，薄唇殷红性感，唇瓣下隐约露出一尖雪白，那是独属于恶魔的小尖牙，邪恶中又透着可爱。

    蝠翼懒洋洋地收拢在少年身后，纹路华丽盛大，带着成年后的蛊惑气息。

    他也抓着喻楚的一只手。

    喻楚默默转回头，呆呆盯着床顶的吊灯，一瞬间真是百感交集。

    两个儿子忽然长大成人的感觉。

    以后的日子似乎更不太平了。

    他们小时候就不太和睦，长大后不知道情况会不会更糟……

    正惆怅以及呆愣间，身边的天使忽然蹙眉，随即轻轻睁开冰银的睫毛，露出那下面剔透的水蓝瞳孔。

    他似乎顿了顿，才抬眸看了眼自己的羽翼，露出温软笑意：“早。”

    喻楚差点被这个笑闪瞎了眼。

    天使本就绝美，冰雪剔透，笑起来更治愈人心，嗓音中的稚嫩尽数消失，只剩下十足撩人的温软呢喃。

    塞缪尔如往常一样，苏醒后就贴了过来，少年抱住她的脖颈，依旧在她颈窝蹭了蹭，雪白羽翼在他身后轻扇。

    嫣红唇瓣轻轻在她颊上亲了一口。

    ……他是幼年状态就算了，此时再亲吻，总让人忍不住脸红。

    喻楚咳了一声，抬起他的手，正要说些什么，另一边却传来了轻微动静。

    恶魔懒洋洋翻了个身，黑色松散的睡衣下，露出少年白净漂亮的皮肤，他抬手遮在自己眼睛上，随后懵懂地睁开眼睛，摸了摸自己华丽的蝠翼。

    成年了。

    殷红薄唇勾起，雪白的小尖牙抵出唇瓣，微微有些得意，他转过身，看到那边的景象后，立刻蹙起眉。

    “你又比我先醒。”

    他瞥了眼少年版天使，随后就双眸微亮地看向女孩，扑过去径直覆在她身上，低头就在颈间落下一个吻。

