    天启皇帝虽然不在京师，天启三年的会试，依旧由吏部主持，在京师照常举行，朱由校在南京都在忙于处置各种政务、阴谋，也不知道详细的情况。

    只是在回京的路上听王朝辅说，自朝廷推行西南新政以后，会试中南北学子的竞争一年比一年激烈。

    会试结束不到一月，京中还在筹备等天启皇帝回去以后的殿试，从这次会试及第的学子们中角逐出金榜名录。

    会试刚过，殿试还没开始，参加八月份天启三年乡试的江南学子们，就已经三三两两的聚齐到一起，赶路赴京。

    特殊情况特殊办事，也是为拉拢这新一批的士子人心。

    朱由校特下恩旨，令地方官府为进京赶考和自京返乡的各地学子们，额外安排出一条官道，并且为一些盘缠不足的士子提供食宿安排。

    在官道的两旁及路口交叉处，要设置官府的哨台，沿途保护士子们的安全，一旦考学士子赴京或归乡中出了什么事，都要拿地方官员试问。

    这道恩旨一下，新科士子人心归附，官员们反倒难受了，就连地方驻军也被调动，沿途设卡。

    还有的人更是绝，得了兵部的许可，直接动用驻军开始地毯式清剿贼匪老巢，还有历年的逃兵，也都一并遭到清算与核查。

    朱由校走到哪里，哪里就是一片的安靖景象。

    大军返程的路上，也常能见到三三两两的来往士子。

    连朱由校也不得不感慨，无论其他人怎么宣扬，这天底下，想要做官的人到底是不在少数，老百姓可能很容易受到蛊惑，可他们不是傻子。

    ......

    山东，济宁，穿城官道两侧。

    五六名进京参加今年八月乡试的士子在此相聚，各见面后，都是拱手作揖，做足了汉家礼仪。

    “真所谓一见如故，在下陈明遇，绍兴府拨贡北直隶永平府，应顺天府乡试赴京。”

    “在下姓冯，名敦厚，祖籍嘉兴，国子监生。”

    两人拱手，彼此道了失敬，方携手共进，走在官府专为士子南北往来准备的官道上，看着往来的各地学子俱都言笑开怀，也是大为感慨。

    “敦厚兄，而今世道不同了，朝廷重视科举，当今皇帝敢破祖制，为民造福！我等可算是有了出头之日！”

    “来年殿试，你我二人，可都要金榜题名才是！”

    陈明遇说着，粗喘口气。

    这南北往来赶考的事，对他一个常年居家苦读的士子来说，实在是件辛苦的事。

    和他一样，同行的这批士子，身材都不怎么壮实。

    冯敦厚深以为然，觉得肚子饿了，便就转身取出一个白馍交给他，然后自己也拿了一个，边啃边道：

    “你们还记得两年前曾大骂阉党当权，民不聊生的那位路振飞吗？”

    他吊了半刻胃口，见众人纷纷侧目，才是冷笑说道：

    “他去西南讲学不满三载，居然提前补缺，到南京新设的参赞机务院担任枢密阁知识官了！”

    “据说路振飞如今在军机大臣王公门下做事，可谓风光无限啊…”

    冯敦厚这语气，多少含着些许的嫉妒和不甘，话中王公，自然就是盛传不拉帮，不结党，深深为皇帝倚重的王在晋。

    王在晋先奉旨清查北直隶仓储，又奉旨在北直隶皇庄推广番薯，如今更是得了天启皇帝的首肯，留在南京任参赞机务院总理大臣。

    皇帝对其的信任，由此可见一斑。

    “这有什么奇怪！”

    周围五六个人，都是儒生装束，拿着随身携带的各种吃食，边走边吃，有人直接喊道：

    “当今皇帝将南直隶分为金陵、江北二省，在南京增设参赞机务院，由王公担任总领大臣，天下没有人不服！”

    另外一人点头，也道：

    “南京改制，一大批*****没了官位，参赞机务院和两省官员稀缺，自然要从西南讲学的人中择优补缺。”

    “这不算什么事，我早就猜到了。”

    “据说参赞机务院的枢密阁大臣，都有入阁的举荐名次，只要陛下首肯，就可直接入阁！”

    “真的假的…？”

    有人随即高喊。

    “在下不才，有诗一首，正咏此事，各位听听。”

    这士子穿着绿色儒生装束，清了清嗓子，然后说道：

    “圣朝特旨改南京，金陵江北空出世，南巡队伍下江南，行宫安排新国事。朝会独断，定议新革制，朝里朝外，打点旧日文章。”

    说到这，这士子沉思半晌，忽地又道：

    “当年周某我，惭愧入东林，今日翻思吃国粮，为君忧，非是一朝改制，实为痛改前非！”

    “哈哈哈哈！”

    众士子听了后面的溜须拍马，个个都笑得东倒西歪，冯敦厚与陈明遇相视一笑，也都不说话。

    他们也是赶考人，自不能免了这份俗。

    这天底下，没几个人清高到不想做官的，当然，做什么地方的官就另当别论，做大明的官，光耀门楣，这是他们的毕生追求。

    可要是如范文程那般做蛮夷的官，那就是遗臭万年了！

    一位年过四旬的老年儒生，不知是被众年轻士子触动了哪根神经，一手抚须叹道：

    “一帮小娃娃，都在笑什么呢？人各有志嘛！”

    “当朝的次辅顾大人，不是也急流勇退，为反对改制自请归乡了？这就是常人难有的气节！”

    这老儒生说的，就是阉党大员，当朝的内阁次辅顾秉谦，因为南京改制而自自请归降养老的事。

    这件事，当时的确在官场、民间都掀起了轩然大波。

    “不错，确是气节！”

    陈明遇吃干净手中的白馍，也不知是认可还是什么意思，他转而放弃这个话题，朝众人笑道：

    “诸位赴京以后，便就与我与敦厚兄寻家客栈，高朋满座，各言其志，我等或欲生财进宝，或欲为知州县令，都可畅所欲言嘛！”

    “好！”

    众人答应几声，顺着官道就朝济宁城里走。

    正在这时，后方传来一阵哄闹，他们转头看去，都是震惊异常，只见远处正升起大明龙旗。

    御前勇卫营的一队骑兵被刘元斌率领着提前赶到济宁，督促当地官府驱散了路上行人，便于官道两侧列队迎候。

    众人互相对视，眼疾手快，抢了个靠前的位置，当即就把赶路赴京的事放在一边，做起了观看的打算。

    毕竟，人生在世，除殿试能近距离接触皇帝以外，鲜少有什么其它的机会再能看见。

    而且也不是谁都有信心，参加了今秋乡试后，也能在天启四年的会试中脱颖而出，得以参加殿试。

    对很多人来说，殿试的举人出身，依旧是遥不可及的至高荣誉，如那名老年儒生，更是伸长了脖子。

    他年过四旬，还在参加乡试，他心里明白，殿试被皇帝钦点为举人，这对他来说，也许根本就不可能了。

    在各种情绪的议论声中，一身金色甲胄，骑着高头大马的朱由校出现在众人面前。

    他凝眸扫视眼前，从陈明遇、冯敦厚一行人身上停留了不足一秒，便就稍紧马缰，当先进了济宁城。

    城门处，地方的知府、知州、御史等官员，俱都在列，恭敬的侍候门外，静待大军穿济宁而过。

    勇卫营的骑步兵紧随在他们的皇帝身后，虎目不断望向周围人群，浑身散发着令人不寒而栗的杀气。

