    方世玉故意说了几句关于皇帝朱元璋不痛不痒的话，但老祝竟然极为符合。

    有戏！

    起码说明这洪武帝朱元璋在老祝心里的地位，也不咋地。

    “你们在说啥？”

    “那明明是宫里面的画师水平太次，皇上比这画像不知道英武多少倍！”

    原本一直默默站在老祝身后的玉兰，听见两个人调侃朱元璋，顿时忍不住擦嘴到。

    这也实在没辙，老祝可以随便调侃皇上。

    但他玉兰却不能充耳未闻。

    起码逢场作戏的态度还是要有的。

    否则一旦老祝秋后算账，自己怕是十个脑袋也不够砍的。

    “咋地？玉兰呀！”方世玉故意把兰字的音拉长，自打知道这个虎背熊腰的壮汉叫了这么个娘们唧唧的名字，方世玉就没少拿他的名字打趣。

    “莫非你还见过皇上不成？”

    方世玉对老祝客客气气，但对老祝这个随从可就随意的多。

    何况这应天府里王公侯爵，数不胜数。

    别说玉兰这么个四品官员的随从了，就是千户在应天府那也不算个啥。

    玉兰这么一个算起来只有七品的芝麻官，怎么可能见过皇上？

    难道这玉兰是锦衣卫的人？

    如果是这样，那方世玉觉得自己可要当点心了。

    “放屁！”

    “他在这应天府排的上号吗？他有个屁的本事见得到皇上！”

    “还不是听我告诉他的。”

    “小方子啊，实不相瞒，我跟皇上那可是老乡啊！”

    “皇上年轻的时候虽然长得不如我，但其实也是数一数二的美男子了。”

    老祝闻言，顿时用一口地道的凤阳话回到。

    “是吗？那还真看不出来，难道老祝你年轻的时候比皇上还受欢迎？”

    方世玉随口问了一句。

    老祝的话，方世玉倒是没怀疑。

    朱元璋祖籍确实是凤阳的，刚发家的时候属下也基本都是凤阳人。

    而且这老祝跟朱元璋看起来年纪相仿，见过朱元璋年轻的样子倒是也有可能。

    但这不是重点。

    重点是，这老祝竟然敢说自己比皇上帅！

    这可不一般！

    “当然了！”

    “我老祝年轻的时候那也是远近闻名的美男子！”

    “姑娘们都快踏破我老祝的门槛了！”

    ……

    提到年轻的时候，老祝似乎立马精神百倍起来。

    当下话匣子一打开，顿时滔滔不绝起来。

    身后的玉兰，那是强忍着，不敢让自己笑出声来。

    这个牛吹的，实在是没谁了。

    旁人不知道你年轻时帅不帅，我们这些跟着你这么多年九死一生的兄弟们，难道也不清楚吗？

    咱吹牛能不能打个草稿啊？

    你年轻时，跟帅那能沾边吗？

    “咦？你有啥意见不成？”

    “不敢不敢，皇上哪能比得上您啊？”

    见玉兰一脸想笑又不敢笑的样子，老祝顿时回头瞪着玉兰，玉兰立即吓得赶紧点头附和。

    “谅你也不敢！就我老祝这英俊潇洒的长相，我说第二，皇上也不敢说第一！”

    “您说的对！”

    老祝的牛逼，是越吹越响！

    玉兰在一边，是不停的点头附和。

    成了！

    看见这两个人你一言我一语一唱一和的，方世玉顿时放下心来。

    这古代的画师，甭管是民间的还是宫廷的，大多都是注重神韵而不注重外在。

    画像的准确度自然精准不到哪里去，此时的画像，跟二十一世纪流传的朱元璋画像基本一致。

    越看那是越别扭。

    但即便如此，这个时候，怕是也没人敢指指点点。

    随便议论皇上，轻则满门抄斩，重则株连九族啊！

    但老祝跟玉兰两个人，好像压根就没把皇上放在眼里，甚至还如此肆无忌惮的调侃着。

    足见这皇上的威严，在他们心里实在不算个啥。

    拉着老祝跑路这事，看来是十拿九稳了。

    老祝一边吹着牛，一边吃着饭，很快桌子上的饭菜，就被吃了个精光。

    “祝大人，吃饱了吗？”

    方世玉赶紧问道。

    “这么叫太生分，就叫我老祝就行了。”

    老祝摸了摸肚子，一脸满足的回到。

    “行，老祝，我还有好东西要送你，这包茶你带回去吧。”

    方世玉一边点着头，一边拿出一包茶来。这种茶叶，也是系统赠送的。

    “今儿个太阳打西边出来了？往日让你泡一壶，都金贵的很，今儿个怎么这么阔绰了？”

    “说吧，啥事！”

    老祝接过来，不由得看着方世玉，一脸笑意的问道。

    “老祝这是有火眼金睛啊！我还真想找你帮个忙！”

    被老祝戳穿后，方世玉当即承认。

    “尽管说，这应天府，就没我老祝办不到的事！”

    老祝挑着牙，满不在乎的摆了摆手，这模样简直比皇上还神气。

    身后的玉兰，这一次倒是极为自然，不仅没有任何反驳的意思，反而觉得老祝这话就是事实。

    实际上，老祝这次还真没吹牛。

    别说应天府了，整个大明王朝，也找不到他老祝办不成的事。

    这老祝不是别人，正是如今的洪武大帝朱元璋！

    一边的玉兰，则是他手下的猛将蓝玉。

    这朱元璋算是十足的草根皇帝，因此对民间的疾苦很上心，时常微服私访。

    不久前，这朱元璋见到方世玉。

    一顿胡吃海喝后，让锦衣卫调查了一下方世玉的身份，确认方世玉是这里的土著，已经好几代人都住在这里。

    身份没啥问题，还有个沾亲带故的方孝孺，正在当大官，所以完全可以信任。

    自此以后，这朱元璋有事没事，就来找这方世玉蹭吃蹭喝。

    当然了，如果仅仅是口腹之欲，倒也不会来的这么频繁。

    主要是朱元璋觉得方世玉这小子，很有趣，动不动就冒出点让他折服的道理来。

    这朱元璋乃是九五之尊，别说草民百姓，便是王公贵爵，甚至自己的子子孙孙，见着他那都是噤若寒蝉。

    但这方世玉，偏偏不理他这茬，见了他就跟见了老朋友一样，该怎么样就怎么样。最主要的是，这方世玉的见解那可不是一般人能有的。

    因此，这朱元璋就一直扮作老祝，没有明说自己皇帝的身份。

    否则一道圣旨，方世玉还不得屁颠屁颠去皇宫当个厨子了。

    吃了这么久，朱元璋也觉得有些不好意思。

    自己那点赏钱，自然是不够的。

    原本还想着赏他个一官半职的，但此时没想到方世玉居然主动提了出来，索性就满足他好了。

    只要这小子不是造反，其余事没啥能难得到他的。

    方世玉见老祝话都说到这份上了，顿时也不藏着掖着了。

    “我摊牌了！”

    “老祝，我们赶紧跑路吧！”

