    第268章找事？

    角落里的林烁，听到动静立即起身过来了。

    秦燕瞪着顾云娇，她之所以会这么说，是因为刚刚想起来之前丫鬟对她说的一番话。

    那天她让柳儿去打听江宥之的姓名，回来柳儿不但告诉了她郑举人说的那些信息，还说道：“江公子和一个穿着藕荷色裙子的女子有说有笑的。”

    眼下顾云娇就穿着藕荷色的裙子。

    秦燕想起这一出，是越看顾云娇越不顺眼，等她切脉完，便发作了。

    林烁过来挡在顾云娇跟前，冷声道：“怎么，想找事？”

    秦燕看到林烁不由自主退了一步。

    林烁个子极高，神情又冷，虽生得俊，但秦燕就是觉着可怕。

    她一甩帕子，嘴硬道：“你又是谁，关你什么事？”

    林烁冷淡的道：“我是仁心堂的护卫，你来找事，怎么我还管不得？”

    旁边柳儿拉拉秦燕，在她耳边小声道：“姑娘，你来莫非是为了跟江公子家里人吵架的么？”

    秦燕也不蠢，就是性子冲动了些。

    听到柳儿这么一说，她觉着现在跟顾云娇吵架似乎也没什么意义，她咬了咬唇，哼一声，“算了，本小姐去找别的大夫看去。”

    阿虎这时也过来了，本来他还觉得这姑娘生得漂亮，现在看她只觉得眉眼可憎。

    他也哼一声，“这湘城，顾大夫的医术数一数二，顾大夫说你没病，那就半点毛病也没有！”

    秦燕瞪大眼，“就她？还数一数二？你脑子是不是进水了？”

    阿虎沉下脸来，这姑娘一张嘴，可真是欠打。

    “我们家顾大夫，过些日子便要去给王府的娘娘治病，顾大夫的医术岂容你质疑。”

    顾云娇对阿虎摆摆手，示意他不要跟秦燕争执。

    这人就是来找茬的，跟她说什么都没用。

    再说自己医术好不好，自己人说了也不算。

    秦燕自然也知道昨天康王府张榜的事。

    她今天出来的时候，还从马车上看到了街上张贴的榜单。

    她嗤笑一声，“吹牛皮不打草稿，哪里来的乡野村医，还敢说给娘娘治病？真是大言不惭！”

    她听顾云娇说话，跟湘城本地方言不大一样，因此故意羞辱她。

    这时林烁厉声道：“阿虎，跟她啰嗦什么，将她提出去扔大街上！”

    阿虎闻言便挽袖子。

    秦燕慌了，一边说，“你要做什么？”一边忙不迭的往外跑了。

    柳儿也赶紧跟着她跑了。

    阿虎看着秦燕主仆出去了，想了想，看着张顺道：“这姑娘会不会是对面麒麟堂的家眷？我看她就是故意来找麻烦的。”

    想来想去，也就是对面的孙掌柜看他们仁心堂不顺眼。

    张顺摇头，“孙掌柜的女儿都快三十了，不是她。”

    众人都搞不明白这女子的来历，只觉得这女子莫名其妙。

    一晃过了好些天，又到了江宥之休沐的日子，傍晚，王府的马车停在书院，直接将他接走了。

    康王见了江宥之笑道：“宥之，你不老实，家里有个神医，也不告诉我。”

    江宥之一头雾水，“王爷此话从何说起，王爷身体康健，在下怎么好随意给你推荐大夫？”

    (本章完)

