    第444章 他们的相识   

    海菱总觉得，族长大人对这位大人有着不一样的情感。

    

    “我带大人回去休息。”

    他说。

    

    “好。”

    三三点头。

    

    萧桀冷冷看着眼前妖孽俊美的男人，眼前的男子虽然已有几万岁，可看上去却是堪堪二十余岁出头的模样。

    

    确实如传说中的鲛人族那样， 美的不可方物。

    

    即便他曾经在九州大陆见过许许多多的鲛国人，若说男子，最美的便是姒月的兄长锦城。

    

    可锦城跟眼前这个男人比起来，却还是远远不如。

    

    像是天生能勾人的妖魅， 随时随地都能散发出诱惑人心的味道。

    

    若不是三三，换做旁人，只怕轻而易举就能被这个家伙所勾引。

    

    姒风目光从萧桀身上扫了一眼，轻轻笑了一下， 缓缓踱步走到旁边， 手中也出现了一枚玉白色的海螺在手指尖小心把玩。

    

    “萧公子看起来和大人的关系很不错。”

    姒风幽幽的声音里像是带着一丝什么。

    

    萧桀墨眉微敛，唇角稍掀，“族长阁下所言，不错。”

    

    肯定的回复让姒风眼神也冷了下来，缓缓扫向了萧桀。

    

    而在他这个半神面前，他竟都没有丝毫畏惧。

    

    姒风嘴角浮现出一缕浅浅的笑意，“你知道，我当初和她是怎么认识的吗？”

    

    萧桀目光也沉了下来，冷冷看着他。

    

    姒风并没有期待萧桀的回答， 只是自顾自的说了起来。

    

    “当年，我犯了一件错事，被族人赶了出来，流落于东海海滨。

    ”他看着手中的海螺低声娓娓道来，“那时候，我每天都在想，我到底，错在了哪里呢……每天每天都在想，我躺在东海之滨的海水里，每日看着潮起潮落，斗转星移…… 终于有一天，我的身边，出现了一道洁白的身影……”   

    海水哗啦啦的从海滩上涨落，天光乍破，鱼肚白的天空也泛着一缕熹微的晨光， 整个天空都仿佛与那水相连在了一起。

    

    少年双手枕在脑后在水里漂浮着， 像是一叶扁舟，随波逐流。

    

    就在这个时候， 空中突然飞出了一缕银白色线，落在了水中。

    

    突如其来的变化让少年从怔憧中回过了神来。

    

    此时，银白色线也飞出了水面，鱼钩子上挂了一条十分肥美的鱼儿，不断的摆动水珠四处飞溅，整个鱼儿身上泛着粼粼水光。

    

    他顺着那条鱼飞回去的方向看过去，入目之下， 便是一盘膝而坐，悠哉钓鱼的白衣女子。

    

    她身边还放着一个竹篮子， 钓上来的鱼儿，便直接扔进了篮子里。

    

    然后又甩了一竿进海里，开始坐着钓鱼。

    

    姒风是鲛人族，鲜少见到有比鲛人族好看的外族，这个女子虽然不如鲛人族那般美艳，却依旧让人移不开目光。

    

    她就安安静静的坐在那里钓鱼，看起来，好像是个凡人。

    

    可是凡人怎么会出现在东海之滨？

    

    他忽然与海水融为了一体，当再一次出现时，已经上了岸。

    

    “让一让，你挡着我钓鱼了。

    ”女子声音清泠如雪。

    

    姒风皱了下眉，看着她半晌。

    

    眼中也有些诧异， 她竟然，不会被自己的美色所惑？

    

    女子就是很认真的在钓鱼，也不看他。

    

    这让姒风突然有点受伤……他不好看了吗？

    

    他让开了点，又走到了海边照了照水里的倒影。

    

    没有变呀，他还是很好看。

    

    但她怎么不看自己呢？

    

    女子将鱼线收了回来，却一无所获，微颦了下眉，又看了看身边的篮子。

    

    只有一条鱼呢，可是又懒得动手……   

    姒风感觉到她的视线朝自己移了过来。

    

    “鲛人？”

    她的声音似有些疑惑。

    

    不知道是不是姒风的错觉，在这个时候他忽然感觉到了一种自己仿佛是猎物一样被打量着。

    

    他轻声冷斥，“看着我做什么！”

    

    莫非是贪图他的美色？

    

    不，他觉得这个女人的眼神看自己跟看鱼没什么区别。

    

    “会说话啊……”女子留下这一句话之后便收回了目光，开始看向了自己身边篮子里的鱼。

    

    看她神色，似乎颇为苦恼。

    

    “你是什么人？

    你从何而来？

    来这里做什么？”

    姒风好奇疑问。

    

    此地乃是东海之滨，之下便是无境归墟。

    

    这个女人怎么会来此地钓鱼？

    

    “我来这里，钓鱼。

    河鱼吃腻了，想吃海鱼。

    ”女子淡淡出声，也没看他一眼。

    

    姒风好奇，钓鱼？

    

    真的是来钓鱼的？

    

    “好饿…… ”她轻声道：“这种鱼，该怎么吃呢…… ”   

    直接烤了也不知道好不好吃。

    

    撒上点辣椒粉，应该都是一样的味道吧。

    

    姒风觉得奇怪，为什么这个女人一点都不好奇自己的身份和来历。

    

    都不觉得自己很奇怪吗？

    

    像是一个故意想要引起人注意的小孩子一样，他说：“我可以给你做食物。”

    

    “咦？”

    女子有点好奇，直直看着他“ 你们，不算是同类吗？”

    

    姒风：“……”不知道为什么，咋脸颊突然有点红，“不……也不算…… ”   

    他马上补充，“就算是同类，在水里，那还是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米呢。”

    

    女子点了点头，“也是这个理。”

    然后看向篮子， “那，你帮我把这条鱼做成能吃的。”

    

    姒风笑了一下，“好呀。”

    

    他走到了女子身边，也学着盘腿坐了下来，然后捉出了那条鱼。

    

    女子便看着他的动作，还颇有些好奇。

    

    海浪一阵又一阵的掀了上来，响起阵阵潮水的声音。

    

    蓝白色的海浪卷起一圈又一圈的弧度，漂亮极了。

    

    一个海螺被冲上了岸边，恰好留在了她的脚踝边上。

    

    在姒风处理海鱼的时候，她伸手，将这个海螺捡了起来。

    

    是个空海螺，海风吹过的时候，还有呼呼的声响。

    

    她笑了一下， 可这一笑却如昙花一现。

    

    姒风刚刚才觉得仿佛周遭都变得明亮了，却又一下黯了下去了。

    

    仿佛是错过了什么。

    

    “好看。”

    她说。

    

    姒风闻言也看向过了那个海螺。

    

    这种颜色的海螺，确实少见。

    

    也很好看。

    

    不过对他来说，算的上是常见了。

    

    而就在此时，海上突然刮起了大风，海浪也越掀越高！   

    在那海浪之中，仿佛隐约有什么庞然巨兽隐藏在其中！   

    黑压压的巨大身影隐藏在那海浪之中朝他们涌来！   

    

