 戒律院在长老院的西南角，每年古剑池都要过来上百次，平静下来，几乎每三天左右，古剑池都要过来处理一些事情，对于戒律院自然是相当的熟悉。

他走过前面的大厅，转道走进了后院，后院很大，居住着不少长老与戒律院的弟子。

沿着长长走廊一直往西北方向延伸的，就是云鹤道人与他几个真传弟子居住的地方。

孙尧带着一众戒律院的弟子去找叶小川去了，云鹤道人压根就没回来，从轮回峰的山顶下来后，直接就去了玉机子的书房议事。

现在戒律院除了几个杂役弟子在厨房忙碌之外，几乎看不到人影。

本来以古剑池的身份，也是在书房里议事的，但这一次古剑池没去。

原因很简单，玉机子没让他去。

明天就是初五，仙凡共盟，正式进入人间会盟主题。

玉机子今晚上召集四脉首座与一些长老院高层长老在书房议事，其他大事早已经准备妥当，今晚所议之事，最重要的应该就是立叶小川为少掌门的。

古剑池的身份参与这种会议，确实有些尴尬。

所以玉机子没有通知他。

聪明的古剑池，也没去书房找不自在。

他沿着走廊往前走，这走廊明显是近期翻修过的，地板换了新的，木柱子上也刷了崭新的红漆，顶部的瓦片也都换成了金色的琉璃瓦，就连挂着的宫灯，也都是崭新的。

这种大耗金钱的翻修，都是为了应对此次的人间会盟，让世人知道，苍云门已经重新站起来了。

夜风吹拂，挂着的一盏盏宫灯轻轻的摇晃着，忽明忽暗的光线，照耀在表情同样忽明忽暗的古剑池的脸颊上，竟有几分鬼魅妖邪之意。

古剑池走的不快，虽然这里的每一处他都很熟悉，但他还是津津有味的欣赏着周围的一切。

这里的一切，本就该属于他。

如果叶小川和昔日元少钦一般的英明神武，古剑池或许真的会死了那条心，全心全意的辅佐叶小川，二人携手并进，一起干一番大事，将苍云门祖师传下来的基业发扬光大。

可是，叶小川并不是英明神武的人。

修为是不错，但性格过于洒脱，意气用事，心不够狠，手也不够辣，这对上位者来说，是大忌。

苍云门如果日后落在叶小川的手中，肯定会走向灭亡。

所以古剑池才决定和关少琴合作。

他觉得自己没做错，自己的出发点全部是为了祖师传下来的这份基业。

这是他的自我安慰。

当一个人做了违背良心与道义的事情后，总会找各种理由给自己开脱。

古剑池心中在给自己找借口，认为自己是为了苍云门，其实他只是为了他自己的野心。

如果他若真的一心为苍云门着想，又怎么会将苍云门的多种真法神通出卖给关少琴呢？

关少琴看穿了古剑池，所以交待苏小烟，想要说服古剑池这种人，不能从小恩小利出发，必须从苍云门，从天下苍生这种大局出发。

五六十丈长的走廊，不算长，古剑池却走了很久。

似乎每走一步，都有千斤重似得。

当走到了走廊的尽头，他就看到了那个他一直心生忌惮的女人。

美合子。

扶桑一直在从中土偷文化，棋文化，酒文化，茶文化等等。

不过每个民族都有属于自己的文化，扶桑也不例外。

由于地理上的特殊性，让扶桑存在着许多温泉，泡温泉在很久以前，就在扶桑形成了一种文化。

有钱的贵胄去天然形成的汤池里泡，没钱的百姓就去大众汤池，由于文化的落后，以及礼教上的鄙陋，在扶桑很多地方，甚至存在男女共浴的汤池。

美合子从小长在扶桑，对温泉情有独钟，奈何苍云山地处神州大陆的西南方，温泉不像长白山、昆仑山、天山那么的常见。

嫁到苍云这么多年，美合子有一个习惯一直没有改变，那就是天黑之后，第一件事就是美美的泡个澡。

一来是个人从小养成的习惯，二来是因为她的需求比一般女子要强烈许多，几乎每天晚上都要和孙尧颠鸾倒凤一番，不洗干净怎么能行？

房门是开着的，两个杂役女弟子提着水桶从里面走出来，美合子站在门里面，正准备关闭房门舒舒服服的泡一个热水澡，然后她就看到了从走廊上走来的古剑池。

古剑池一直在提防美合子，美合子在一直在提防着他。

自从上次叶小川陷入四维空间，古剑池隐晦的提醒孙尧要斩断与五行门的联系之后，美合子就一直想借刀杀人，弄死古剑池。

直到前天晚上，她的哥哥山下直束在后山思过崖探听到了左秋的身世，她让山下直束不要将此事直接上报玉机子掌门，而是私下上报给了古剑池，就是想置古剑池与死地的。

不过，这两个人都是心机很深的人，所有的恶毒心思，都只隐藏在自己内心的最深处，从不在人前表露出一丝一毫。

美合子赶紧走出房门，道：“大师兄，你是来找尧哥的吗？

他还没有回来。”

古剑池微笑摇头，道：“我不是在找孙师弟的。

我找你。”

美合子表情微微一动，道：“找我？”

有客来访，美合子自当躬身相迎。

孙尧所居住的房间，不奢华，却很大，外面会客厅，里面是卧室，珠帘相隔，可以看到在一角有个几乎半透明的屏风，屏风后面是一个很大的浴桶，里面还有热气往上冒。

古剑池笑道：“没打扰你沐浴更衣吧。”

美合子摇头道：“不打扰。

大师兄，您找美合子有什么事情吗？”

古剑池道：“是有些事儿。”

说完，看了一眼房门。

房门是开着的，孤男寡女共处一室时，一般房门都是打开的，否则会有一些不好的绯闻八卦传出来。

美合子深谙此道，所以并没有打算关闭房门。

她瞧见古剑池有意无意的看了一眼敞开的房门，心中思绪飞转。

古剑池从来都没有和自己私下打过交道，今晚来找自己，难道说他已经看穿了自己害他计谋了吗？

 