    “师兄，这是什么情况，怎么会出现帝国宝藏的钥匙？！”一个贵宾包房内，几个年轻人都是露出惊容。

    他们就是之前买下月亮碎片的人。

    为首一人，是喊出三十万灵晶的家伙，还很年轻，应该不到三十岁。

    他眼睛很亮，但却是银色的。

    仿佛有月辉在其中流转。

    透着几分妖异！

    薛峰眉头一皱。

    这的确超出了他们的预料！

    薛峰挥了挥手，让那侍女退下。

    随即启动一宗法器，隔绝了此地的气息，外界，探知不到他们的谈话内容。

    “这个节骨眼上出现宝藏钥匙，恐怕不是巧合”，薛峰蹙眉道。

    “但目的是什么呢，难不成，有人洞悉了什么，想要搅局？”一个女子开口道。

    她叫宁可兰，和薛峰一样，都是皓月宗的内门核心弟子！

    他们知晓一些宗门的意图打算。

    所以此刻，心中忍不住有些担忧，觉得事情没有那么简单。

    因为这钥匙一出。

    影响太大了。

    对于皓月宗来说，并不是什么好事。

    “不论真假，将钥匙夺到手中再说！”薛峰沉声道。

    只要拍下这钥匙。

    那就不会出问题！

    但话一出口，薛峰却是脸色难看了几分。

    他刚才用了三十万灵晶买下月亮碎片。

    现在手中的灵晶可不多了。

    虽说，他来自于世外大宗，乃是核心弟子，手中的资源不少，否则也拿不出三十万灵晶来。

    但此次的竞争对手，乃是各大世俗王朝、宗门，手中的财富也是极为可怕的。

    比不上皓月宗。

    但还比不上他一个皓月宗的弟子吗？

    “薛师兄，我们手里的灵晶可比不上你，不知道能否拿下”，宁可兰苦笑道。

    即便同为核心弟子，也有财富多寡的区别。

    就像是向天歌与叶颖对比。

    向天歌自然是个富婆，毕竟背靠一个世俗王朝。

    “先看看吧，实在不行，以势压人！”薛峰哼声道。

    帝国宝藏的钥匙。

    这东西，既然出现了，自然谁都想要。

    宁可信其有不可信其无！

    而一旦真的因此得到了帝国宝藏，那收获，可就不可想象了！

    那个昔日的国度。

    可是世外势力级别，皇室拥有极为可怕的力量，其宝藏，足以让人发狂！

    所以，必须抢夺。

    求得一线机会也是值得的！

    “这钥匙，来自于一位昔日那个国度皇室的后人之手，可以确定，的确是开启帝国宝藏的钥匙！”妃雪进一步的介绍。

    但更多的。

    她也没有细说了。

    应该是她得到的情报就是这么多。

    大家信不信，就在她的能力范围之外了。

    “起拍价，十万灵晶！”妃雪开口道。

    这个价格，绝对是低了。

    不过必定会被抬高，所以起拍价其实意义不大。

    “十五万！”有人开口。

    “二十万！”

    直接达到了二十万！

    “二十五万！”

    再度加了五万！

    不过这次，大家都是淡定了许多。

    毕竟帝国宝藏的钥匙，这个价，不算高！

    “三十万！”

    “四十万！”

    大家在来之前，都得到了消息，知道最后一件拍品乃是非比寻常，所以都准备了大量的资金。

    为的。

    就是拍下这最后的拍品！

    而如今，这东西是帝国宝藏的钥匙！

    就更是不能错过！

    所以加价都是极为迅猛，几乎没有什么犹豫！

    但到了四十万的高价。

    许多人也开始犹豫起来。

    这个已经是一笔巨款了！

    林辰抄了兖州王府，所得的灵晶也不过十几万而已。

    虽说其它的宝贝若是卖了，拿到五十万灵晶不在话下。

    但这可是一方封疆大吏的大半家当！

    继续竞拍。

    就是一大王朝也有些吃不消。

    “四十一万！”

    果然，竞价的激烈程度开始缓了下来。

    大家开始一万一万的加，谁也不愿轻易放弃，但，都是开始犹豫不决起来。

    加得无比慎重。

    “五十万，我要了！”最后，一人开口。

    是之前拍下了月亮碎片的那个贵宾包房！

    闻言，众人都是眼神一变。

    皓月宗下场，要拍下这帝国宝藏的碎片？！

    一时间，那些身份尊贵之人，都是更为踌躇起来。

    继续竞拍，一来压力不小，二来，恐怕会得罪皓月宗！

    其实这次各大势力派遣年轻翘楚来此。

    所为的，就是得皓月宗青睐，以便进入世外大宗，去见识世外的广阔天地！

    此刻若是竞拍。

    岂不是得罪对方！

    可就这样放弃帝国宝藏的钥匙，也是不甘心。

    夺取帝国宝藏。

    世外自然就在脚下！

    思量再三之后，还是有人开口，继续加价！

    反正在这拍卖会场中。

    皓月宗的人，也不知道竞价之人的身份。

    必须一搏！

    薛峰脸色一沉。

    “该死的，这些贱民，卑贱的臭虫，竟敢跟我竞价！”薛峰怒吼道。

    脸色十分难看！

    “一群垃圾，世俗的的废物，还妄想加入我皓月宗，登临世外，简直痴心妄想！”一个弟子也是怒道。

    他们觉得，被冒犯了。

    这是在跟他们皓月宗作对！

    “可现在怎么办，这样下去，我们的灵晶不够用”，另一个弟子皱眉。

    他们这次，只是来凑热闹的，心中本来是充满了不屑，根本没打算出手，自然不像其它势力那样有备而来。

    凑一凑，达到五十万灵晶。

    已经很勉强了。

    继续加价，就必须典当，以手中的宝物兑换灵晶了。

    “直接表明身份，我就不信，这群贱民真敢与我们争！”薛峰冷哼道。

    脸上满是傲然与自负。

    此前，大家只是对他们的身份有所猜测，顾忌自然小，可以当做没有察觉，继续加价。

    但。

    如果他表明了身份。

    这些人，还敢如此？

    那就是公然与皓月宗作对！

    一个个世俗的势力而已。

    还敢跟世外大宗叫板不成！

    给他们一百个胆子！

    价格，已经被拍到了五十六万，而且，还在增长。

    谁都不想这么放弃掉。

    薛峰，开口了，他道：“六十万灵晶，这钥匙，我想还是由我皓月宗来保管比较妥当！”

    薛峰脸色不好看。

    六十万的灵晶，他需要兑换掉不少灵宝丹药等，让他心情很不好！

    皓月宗！

    果然是这样吗！

    许多人都是变了神色。

    之前只是猜测。

    但现在却是证实了。

    对方，这是要以势压人！

    谁敢与皓月宗作对？

    “皓月宗，真脸都不要了，好意思吗！”煌天化怒道。

    “哼，就这样的做派，这就是世外大宗？”赵灵儿有些不屑，她似乎对世外大宗太过高看了。

    “什么玩意，仗着世外大宗的名号，强行要买下这钥匙，没钱装什么！”

    许多人，都是心中不忿。

    皓月宗这事做得也太露骨了。

    这可是拍卖会。

    价高者得！

    但他们却要仗着身份，强行阻止其他人竞拍。

    当真不要脸面了！

    就这样，也好意思称世外大宗？

    “哼，真是废材！”向天歌不屑。

    “难怪皓月宗没落了”，叶颖也是冷哼一声。

    林辰没说话，但这么一来，应该是没有人会加价了吧。

    场中，的确安静了下来。

    畏惧皓月宗的强大，即便身处拍卖行的隐私保护之中，也不敢加价，担心还是被寻出，到时候，只怕下场很惨！

    薛峰冷笑一声。

    这东西，是他的了！

    但是。

    就在这时。

    却有一道声音响起。

    而且，不是来自于贵宾包房，而是会场中。

    “七十万！”

    一石激起千层浪！

