    “等我再教你些东西，你好好巩固一下，到时候，咱仨直接把狗日的三田会给灭掉就完了。”

    唐洛说完，又看向了轩辕铁柱。

    “呵呵，好，洛哥。”

    轩辕铁柱听到唐洛的话，一脸兴奋。

    在他的眼里，没有什么是做不到的，尤其是跟随洛哥的时候，他可以不需要有自己的想法。

    孔鹏斌虽然有些懵，但他看着唐洛认真的样子，知道唐洛并没有在说笑。

    他也清楚唐洛和轩辕铁柱的实力很牛逼，也多少了解一些三田会的事。

    那凭三人的能力，真的能灭掉一个在岛国数一数二的黑帮组织吗？

    “好。”

    孔鹏斌看着唐洛，不再多想，点点头。

    而对于他的表情，唐洛也不意外，毕竟耳听为虚，眼见为实嘛。

    “老孔，你去休息吧，什么都不要想，你现在要做的，就是要调整好状态。”

    唐洛微笑说道。

    “嗯嗯。”

    孔鹏斌站起身，他对唐洛和轩辕铁柱深深地鞠了一躬，转身回了房间。

    唐洛微微一笑，在他眼里，这是个有情有义的男人，他愿意跟这样的人交朋友，也愿意帮助他。

    “洛哥，帮帮他吧。”

    等孔鹏斌回到房间，轩辕铁柱对唐洛说道。

    “铁柱，你放心，我一定会帮他，咱们俩一起帮他找回女儿。”

    唐洛微笑说道。

    “嘿嘿，好。”

    轩辕铁柱憨笑点头。

    “我得再问问老宋，能不能查到长谷坂原的消息。”

    唐洛说着，掏出手机给宋旭打去电话。

    “洛哥，早啊。”

    电话接起，宋旭问候道。

    “呵呵，早，老宋，我想再让你帮我调查一个人，就是三田会的长谷坂原。”

    唐洛直接说道。

    “长谷坂原？三田会的高层？”

    宋旭重复了一句。

    “嗯，我现在确定，川口三雄就是跟他联系的，才安排了三田会的人来杀我。”

    唐洛肯定道。

    “洛哥，昨天有发生什么事吗？”

    宋旭明显感觉到了什么，问道。

    他的敏锐，唐洛也不意外，没有这点理解能力，那还怎么在敌人的眼皮子底下开展工作呢。

    “对，我现在在高松市，昨天查到了三田会中层，松本敬太的私宅，昨晚就过来了……”

    唐洛又将昨天的事简单跟宋旭说了说。

    电话那头的宋旭显得有些吃惊，洛哥这效率，可真是太高了。

    还有，就凭唐洛他们二人，竟然真的杀去了松本敬太的巢穴，这还真不是一般人会有的胆魄。

    “好，那我现在查着跟川口三雄熟悉的人，再查一下关于长谷坂原的消息。”

    宋旭重新确定了一下调查的方向。

    “对。”

    “洛哥，那你什么时候回京津？”

    “还不一定，应该明天吧。”

    “好。”

    宋旭点点头。

    两人又聊了几句，挂掉电话。

    就在两人通话结束的时候，正在米国修养的长谷坂原，也得知了松本敬太被杀的消息。

    他十分震怒，又给川口三雄打去电话。

    “川口，你要我杀的那个人究竟是什么人？”

    长谷坂原直接问道，他觉得川口三雄一定是对他隐瞒了什么。

    “坂原君，出什么事了？”

    川口三雄还没得到松本敬太被杀的消息，不过他从长谷坂原的语气中，明显听出了什么，忙问道。

    最近几天，他取消了所有的行程，他担心被发现，也在等待唐洛被杀的消息。

    “那个叫唐洛的人，杀掉了松本敬太。”

    长谷坂原沉声说道。

    他惋惜的不只是松本敬太被杀，他最不能接受的，是三田会成立帮会以来，还从没有人敢做出这样的事情。

    “什么？松本君被杀了？”

    川口三雄很意外，但他更惊讶的是唐洛的效率。

    当然，表面他也要表现的难以置信的样子，他明白，现在已经不是他和唐洛的斗争了。

    唐洛，已经变成了整个三田会的敌人，这，才是川口三雄一开始想达到的目的。

    “川口，真不知道为了你，我招惹了一个什么样的存在。”

    长谷坂原皱着眉头。

    话虽如此，但事情已经发生了，那接下来肯定不会完，长谷坂原已经在考虑回岛国的事了。

    “坂原君，对他不能再用常规手段了。”

    川口三雄提醒道。

    “好了，我自有办法。”

    长谷坂原这才想起当时川口三雄确实提醒过他不要轻敌，可他没放在心上。

    两人又聊了两句，挂掉电话。

    “唐洛……”

    川口三雄眯着眼睛，低声自语道。

    他又重新拿起手机，翻到一个号码。

    左久太郎，岛国阴阳道的一号人物，与黑日组织也有着密切联系。

    当时在华夏中海的时候，安倍神师就是隶属于这个组织。

    川口三雄略一沉思，拨出了电话。

    “左久先生，您好。”

    电话接起，川口三雄恭敬问候。

    “嗯，川口君，有事吗？”

    电话那头传来左久太郎粗重的声音。

    “左久先生，实不相瞒，有人要杀我，已经近在眼前了……”

    川口三雄将跟唐洛的事，跟左久太郎说了说。

    “唐洛？安倍神师就是被他抓的？”

    左久太郎听到‘唐洛’的名字，沉声问道。

    “对，就是因为他，安倍神师到现在还被关在中海警备区里。”

    川口三雄突然想起安倍神师的事情，那这样还真就好办了。

    唐洛本来就是阴阳道的敌人啊，现在也算是自投罗网，而岛国阴阳道的实力可比三田会那些黑帮强太多太多了。

    “我听说三田会在收拾他？也是因为你是吧？”

    左久太郎又问了一句。

    “嗯，是这样，他的实力确实不弱，而坂原君因为他，应该马上就会回岛国了。”

    川口三雄判断道，虽然长谷坂原没直接告诉他，但他很了解这些人。

    而对于左久太郎了解这件事，他也并不意外。

    “唐洛，必须要死在我们的手里……”

    左久太郎狠狠说道。

    “嗯嗯。”

    川口三雄点点头。

    “川口，我这边会调查他的行踪，如果你能找到他，也及时联系我。”

    左久太郎说道。

    “好，我知道了左久先生。”

    川口三雄回道。

    两人挂掉电话，川口三雄甚至有些兴奋。

    如果说三田会最终阻止不了唐洛，那阴阳道势必会杀掉他的。

    而现在，有了三田会和阴阳道两大组织做他的屏障，那他还有什么顾虑呢？

    川口三雄舒展眉头，他觉得现在唐洛才真的是必死无疑了。

