    农兵必须经过训练才能上战场，至少需要三四个月的训练，至少要交给这些刚刚放下锄头的农民打仗的本事。

    训练数个月，带着他们去打仗至少又要打上数月，这么一算无论胜负至少需要持续半年以上时间。而现在的江东根本就支撑不了半年时间。一是闪过年便可能出现粮荒，再就是仗打下去的话，农兵无法回家种田，势必耽误来年春耕。

    而若是战事持续下去，其他省份的官员士绅很可能会效仿江西，背叛朝廷。

    分析了这么多，一句话就是朝廷这边根本耗不起。需要几个月内能解决战斗。

    那么只凭紧急征调这数万农兵是不行的，必须从其他地方征调军队。

    所以袁可立的办法很简单，便是从辽东或者干脆从河南调兵。

    “孙传庭带领三边禁卫军入河南剿匪，河南反贼情形虽然严重，但总归是一些活不下去的农民铤而走险，和江西反贼相比，危害较轻。不如让孙传庭暂缓剿匪，把军队调到南京。三万禁卫军，再加上这八万江东农兵，足以击溃江西反贼！”袁可立建议道。

    “可是据温体仁和孙传庭回报，目前河南剿匪形势大好，张世泽率兵攻下了陈县，东路红巾贼被赶到了豫南山区。而孙传庭率军收复了鲁阳叶县，西路红巾贼率残兵退往南阳南部。孙传庭正分兵围剿，很快就能把这些反贼一举消灭。若是这时撤兵，河南反贼很可能死灰复燃。”朱由检道。

    当袁崇焕率二十万大军顺江而下之时，朱由检都没有想过调在河南剿匪的禁卫军南下，因为在他看来，地处中原的河南更加重要。因为河南距离北京更近。

    中原若乱，江南和北方便会被中原反贼拦腰截断，中原反贼更会威胁到山东河北，威胁到北京。

    而若是河南平定，便是江南丢了，只要经营好北方，也可以从容调集禁卫军南下，收复江南！

    “形势不同以往了。”袁可立叹道，“若是陛下未曾在江东释奴均田，当然应以平定河南反贼为主。而现在，陛下在江东的举动吓坏了天下人，南方各省的官绅都担心陛下会把释奴均田之策推广整个天下。只要南京战事持续下去，臣恐其他省份都会有士绅选择背叛朝廷支持江西，臣恐用不了多久，南方各省皆乱。到时局势恐怕不可收拾。

    而现在最好的办法，便是以雷霆之势彻底平定江西反贼，把逆贼福王世子朱由崧捉拿问罪，把袁崇焕等一干乱臣贼子斩首示众以儆效尤，如此才能震慑天下官绅，让各省官绅不敢再起异心。”

    说这话时，袁可立的心非常沉重。他是河南人归德人，自然希望禁卫军能先平定河南反贼，使得河南恢复平静。相反若是禁卫军撤离河南，河南反贼必死灰复燃，到时必然会继续攻城略地，那么他的家乡睢州，恐怕将会遭到反贼肆虐。

    但他现在是朝廷大臣，是加兵部尚书衔的行军总管，自然要一心为国而不能只为一己之私。故不得不忍痛建议皇帝从河南撤兵。

    “陛下，与其从河南撤兵，不如调辽东禁卫军南下。”李定国突然说道。

    现在辽东禁卫军数量有六万余人，自从建奴退出辽东之后，除了偶尔的袭边以外，辽东基本上没有太多战事。与其这数万禁卫军闲着，倒不如调他们南下平叛。

    朱由检苦笑着摇摇头，对王承恩道：“大伴，把刚刚收到的卢象升奏疏给大家看看吧。”

    “是。”王承恩答应一声，从厚厚的奏疏堆里取出一份奏疏，递给了袁可立。

    袁可立看过后微叹一声，把奏疏传给了李定国。

    李定国接过看去，就见奏疏上写的竟然是建奴出兵进攻的消息。就在十一月末，奴酋黄台吉突然率蒙满骑兵五万，从漠北杀出，攻向科尔沁草原，洗劫了草原上数个蒙古部落以后，出现在辽北，越过尚未修缮完毕的边墙，攻入开原铁岭一带。卢象升正在调集大军于沈阳，准备和南下的蒙满骑兵大战。

    “陛下虽然遣禁卫军收复辽东，但建奴死而不僵，又借漠北蒙古还魂，若是继续抽调辽东禁卫军，恐怕建奴会趁机攻入辽东。非但不能抽调辽东禁卫军，还要防着建奴会声东击西攻打宣大甚至河套。”袁可立叹道。

    那黄台吉明知道辽东有六万禁卫军，实力非常强大，却偏偏攻入开原铁岭，行迹非常可疑。而和辽东相比，孙传庭抽调三万禁卫军南下以后，宣大和延绥镇的兵力相对空虚，黄台吉真正的目标很可能是宣大，或者河套......

    “朕已命曹文诏前往坐镇宣大延绥。若是建奴真的进攻宣大的话，曹文诏会征召农兵协助守边墙，挡住建奴应该不成问题。”朱由检道。

    延绥镇早就进行了乡镇改制，大规模的编练农兵，所有青壮男子，农闲时候都会进行操练，发给武器便是士兵。而宣大进行改制虽然晚一些，但也已经有一两年时间。若是建奴攻打宣大延绥，紧急征调的话，征调十数万农兵不成问题。这些农兵打仗自然不如正规的禁卫军，但用以守边墙的话还是绰绰有余。就是这样一来，河套的蒙古部落恐怕没法顾忌，若是建奴进攻河套的话，已经归附的蒙古部落很可能大乱，不知道会有多少部落选择背叛大明投降建奴。

    不过这些眼下都顾不得了，蒙古人毕竟不是自己人，便是背叛的话顶多会麻烦一些，朱由检也不心疼。现在的当务之急是如何平定外敌。

    平定内患虽然重要，但外敌也不容轻视，若是再让建奴夺了辽东，则大明形势恐怕又会回到以前。这种局面不仅朱由检，便是袁可立这样的有识之士都不愿看到。

    “这些年来，仗一场接着一场，天下事情太多，使得朕没有足够的时间编练新兵。若是能练禁卫军二十万，何愁无兵可用？”朱由检叹道。

    从登基到现在，四年多的时间，朱由检把全部的精力都用在练兵上，却仍然只编练了十来万禁卫军，不是他不想编练更多军队，而是根本没有时间，也没有足够的钱粮。

    “唉！”袁可立也跟着叹息了一声，心中却腹诽着，不是没时间，是皇帝你心太急了！崇祯二年冬天到崇祯三年春天和建奴大战，收复了辽东，崇祯三年孙传庭又率师出兵蒙古，夺取了河套。而到了崇祯四年，也就是今年，皇帝你又选择南巡，要悍然推行变革，要掀翻天下士绅。但凡皇帝你做事缓一缓，用数年时间经营一下，哪里没有时间编练军队？

    “辽东的禁卫军无法抽调，那么只能抽调河南禁卫军了。河南反贼先放在一边，等到击败江西反贼再说。”袁可立再次提议道。

    “真是按起葫芦又起瓢啊，好吧，就依袁尚书，征调河南禁卫军南下！”朱由检叹道。

    “征调河南禁卫军须暗中进行，不可大张旗鼓，而我镇江农兵仍然应该大张旗鼓，做出随时增援南京的准备，以吸引反贼注意。”李定国建议道。李定国不懂政治，全部心思都用来打仗上，再加上年轻，表现欲很强。

    “李将军说的是。”袁可立道，“战略方面暂且不说，首先应该商定的是征调多少军队过来。是全部征调，还是在河南保留一部分军队？”

    “既然调兵前来，当然是多多益善。这样才能对江西反贼曾压倒之势。”李定国理所当然道。

    “既要抽到足够的兵力，河南局势也不能因此太过恶化。”袁可立解释道。

    “这世上的事哪有都能两全的？既然做出抽调河南禁卫军的决定，河南的防御交给地方军队便可。若是两头都要兼顾的话，可能两头都讨不了好。”李定国摇头道。

    “袁尚书所言老成谋国，”朱由检深深看了袁可立一眼，知道他心底还是不希望河南局势太过恶化，“不过李定国说的也不差，既然下了决定，就不能瞻前顾后。拟旨给孙传庭、温体仁、张世泽吧，让孙传庭和张世泽分别带兵出河南，分从庐州武昌进兵，会师于南京。河南，暂时由温体仁负责维持。”

    “是。”王承恩答应一声，坐在一旁的矮几后开始奋笔疾书，很快拟好几道圣旨。

    朱由检看过后吩咐道：“盖印发出吧。”

    接下来时间，众人又开始商议整编训练农兵之事。

    “以末将属下千余老兵为军官，能够在最短的时间把架子搭起来。但是要想形成战斗力，必须得有一定时间磨合，必须得有一定时间操练，另外便是武器问题。农兵们虽然自带了武器，但都是一些藤牌竹枪，便是刀箭都没有多少，更不用说火铳火炮了。这样的武器装备，连反贼都不如，根本就没法拉到战场。”李定国道。

    “朕已经下令从北京军械司运送武器过来，数月前还吩咐海贸商行从广东定制一批武器，应该快到了吧？”朱由检道。

    “陛下，因为运河冰封，船只无法南下，军械司提供的武器只能走陆路，现在刚刚到徐州，恐怕还需要半个多月时间才能运到镇江。”锦衣卫指挥同知刘文炳恭声道。

    “怎么这么慢？”朱由检不满道。

    “其中有火铳一万支，火炮百余门，三千斤重红夷大炮便有二十门之多，光是抽调运送军队民夫便达三千人，走陆路实在是走不快。”刘文炳解释道。

    这几年来，因为朱由检手中有钱，北京军械司火力全开，全负荷的打造武器。每年能打造鲁密铳两万余支，各式火炮近千门，然而仍然无法满足越来越多的军队，以至于很多武器还需要从广东等省份购置。

    自从得知江西反贼会顺江东下攻打南京后，朱由检便做出了武装江东农兵的决定，然后便派人给北京军械司传旨，把库存的武器立刻运往江东。但北京距离江东两千里之遥，距离实在太远，再加上冬天运河封冻，运送速度实在太慢，到现在还都没能运到镇江。

    不过等到这批火器运到，至少能武装两万农兵，打败江西反贼便多了几分底气。

    “等到火器运到，至少还需要一个多月时间让士兵学会使用，而若是真正发挥火器威力，没三个月的操练根本不成。”李定国实话实说道。

    “能教会他们使用火器便行，射不射得准倒是无所谓。”袁可立笑道，“反正这些农兵也是疑兵，真正的大战用不着他们。”

    李定国摇摇头，没有再多说。朱由检把训练农兵的事情交给了他，按照李定国的心思，哪肯自己充当疑兵啊？当初在芜湖只有三千部下，他都敢和袁崇焕二十万大军硬战，现在手下有八万农兵，哪甘心只起到牵制作用？

    我一定要快速训练好这些农兵，然后带着他们上战场和反贼大战，为击败反贼立下功劳！李定国暗暗在心中发誓道。

    又过了半个月，军械司的武器终于到了镇江。而此时，李定国已经训练了农兵半月时间，农兵们本来就有一定基础，在他的严厉操练下，农兵们行进有序，俨然已经有了一丝强军的雏形。

    武器到了，朱由检便下令分发下去，但八万人的农兵，也就只能武装一万余人，其他人仍然使用着冷兵器。

    等到海贸商行从广东购买的武器到了就好了，李定国这样和自己部下说。按照计划，海贸商行会从广东购买火铳一万五千支，这样的话，便会编练两万五千火铳兵，火铳装备率已经非常的高。

    然而突然有海船来到镇江，带来了一个消息，却是广东的火铳指望不上了。

    半年前，海贸商行便给佛山的众多铁匠坊下了订单，订购火铳一万五千支。佛山冶铁非常发达，铁匠足有数千家之多，半年时间打造一万五千支火铳是没有问题的。但是消息从广东传来，就在上个月，广东突然有数千百姓造反，短短半个月时间便发展到了数万人，佛山已经被反贼攻占，本该交付海贸商行的武器都被反贼缴获，再也到不了了。

