    第2557章  一次不忠，百次不用   

    此时雨已经停了，李天薇想回尚书户看看父亲，就没有和云若月她们回璃王府，而是带着小鱼儿准备回尚书府。

    

    结果她们正要离开时，后面就传来赵王的声音，“薇儿，你别走！”

    

    李天薇转身，便看到赵王带着阿真，朝她焦急地走了过来。

    

    大半年不见，赵王瘦了很多，人也沧桑了很多。

    

    李天薇看着他，神情很淡漠，“王爷有事？”

    

    见薇儿如此淡漠，赵王尴尬得不知道说什么才好，他支吾道：“没，没事。

    我就是想问问，你也喜欢棉花吗？

    花园里的棉花树上还有一些棉花，要不要我摘下来给你做一件冬衣御寒？”

    

    “不用，我不怕冷，也不需要。”

    李天薇冷声道。

    

    这世上已经没有什么东西比她的心更冷。

    

    赵王早料到她会拒绝，忙道：“那你饿了吗？

    要不要去家里吃点东西？”

    

    “我不饿，王爷如果没其他事情，那我们就走了！”

    李天薇说着，转身就要走。

    

    赵王突然一把拉住她，“薇儿，你好不容易才来一趟，别那么快走好吗？”

    

    李天薇冷冷地盯着赵王，“麻烦你放开我！”

    

    “我不放，你能不能留下来，再看看你曾经生活过的地方。

    难道你真的把赵王府的一切都忘了，把我们的过去都忘了？”

    赵王不甘心道。

    

    李天薇冷笑，“我没忘，那些仇恨，我一点也没忘！我只恨你和苏常笑怎么还活着？

    她还给你生了个儿子，我恨老天爷为什么这么不公平？

    让你们害死我的孩子，却让她平安生下孩子，我恨你们两个怎么不去死！”

    

    说到最后，她已经是满腔怒火，咬牙切齿。

    

    赵王听到这话，是满心的难受，他道：“对不起，薇儿！当初都是我的错，我不应该轻信她，我早就后悔了！”

    

    说到这里，他叹了一口气，“至于那个孩子，你放心，我绝对不会承认他的身份，我只要你为我生的孩子，绝不要别人的！”

    

    李天薇冷笑，“你别装了好吗？

    你要是有这么深情，当初也不会和苏常笑搞在一起。

    你们连孩子都有了，还想在这里装深情，你装给谁看呢？

    你让我觉得恶心！”

    

    “不，薇儿，我没有装，我说的都是真的。”

    赵王说着，又道，“我只爱你，我从来没有爱过她。”

    

    “收起你这副虚伪的嘴脸吧！我不想看，也不想听。

    你如果再不放手，就别怪我对你不客气！”

    李天薇咬牙切齿地道。

    

    赵王见她很生气，忙松开手，“好，我放手。

    只是薇儿，之前你跟他们走了那么久，我一直见不到你，每天都很想你。

    我舍不得你，你不要走好不好？

    你能不能再给我一次机会？”

    

    李天薇冷冷挑眉，“一次不忠，百次不用，你在我这里早已没有半点机会。

    我宁愿孤独一生，也不会回头，你好自为之！”

    

    说着，她拉起小鱼儿就走，背影是十分的冷漠。

    

    那些伤害那么深，她怎么会轻易忘记，更不会原谅他。

    

    

    

