    张嵩这边，给齐小雪打过去了电话，他现在非常担心齐小雪。

    “小雪，你还好吗？”

    “张嵩哥哥，我……我没事。”

    怎么可能没事。

    张嵩都听到了齐小雪的抽泣。

    从来没有一刻，张嵩这么的想弄死一个人！

    “小雪，都是我给你带来的麻烦, 放心，这个公道，我会为你讨回来的！”

    挂了电话，张嵩开始编辑文字。

    而网上张嵩的粉丝和孔康的粉丝争吵的越来越惨烈，都恨不得把对方的祖宗十八代都给骂上一遍。

    “这个张嵩就是一个小人，用那些成功的作品来伪装自己, 如今名利双收，我辈之耻！！！”

    “瞎说！张嵩哥哥明明是自己一步步走到今天这程度的，什么伪装自己, 不过只是你们的噱头罢了！”

    “还张嵩哥哥呢，脑残粉！”

    “你是孔康的粉丝，在我看来，脑残都算是夸你了，脑子有屎还差不多！”

    “你才有屎！”

    双方骂的火热。

    一个孔康的死忠粉也在评论区发了一条评论：“本来不想争辩的，觉得会拉低我的身份，但是现在看到张嵩的脑残粉如此谩骂我的偶像，我实在是忍不了了，所以，接下来我会召集人手，骂爆张嵩的微博！”

    张嵩的死忠粉见此情形，也不甘示弱，直接怼了回去：“不分亲红皂白，还把自己挂到高高的位置，什么拉低你的身份，我看是你拉屎忘了带纸，想蹭热度吧！”

    张嵩看到粉丝们一个个义愤填膺, 他也不能坐以待毙，不然粉丝们会寒了心，于是将编辑好的文字发了出去：“这个世界上，《总有那么一群人》，不配称之为人！”

    简简单单一句话。

    还不等张嵩的粉丝说话，孔康的粉丝已经跳了出来，开始发着评论：

    “这张嵩什么意思？”

    “加个书名号，这是点我们呢！”

    “乌龟终于出头了！”

    “一直缩着，现在冲出来，就不怕被一刀两断吗？哈哈哈哈！”

    “区区胆小鼠辈，都不需要康哥出马，我就足以灭你！”

    正坐在电脑前的孔康看到张嵩发布的微博，讥笑一声：“区区跳梁小丑，真是不知死活！”

    张嵩这边，直接引用了当年郭德纲骂宋祖德的原文，来好好教一教这个孔康做人。

    “我尊敬那些在自己领域钻研的专家教授，那是真正的学者！为国为民，用血汗做学问，这些位是我心中的圣人。我痛恨的是那些披着教授马甲的假专家。正文一点没有, 闲白比谁都强。踢寡妇门, 刨绝户坟，骂聋子，卷哑巴，调戏老太太，打小孩，一天到晚跟浪风抽得似的。看谁红骂谁，老憋着跟人家分账。”

    先礼后兵。

    孔康不仅是一个知名的影评人，还是一所大学的客座教授，张嵩就是在点他这个披着马甲的假专家。

    “看谁红骂谁……真是绝了！”

    “这个孔康真不要脸，这不明摆着蹭热度嘛！”

    “踢寡妇门，刨绝户坟，骂聋子，卷哑巴，调戏老太太，打小孩……张嵩真是杀人不见血光毫！”

    看着张嵩微博更新出来的内容，孔康脸都绿了，气地浑身哆嗦。

    但张嵩这边，刚刚开始。

    “人家一还嘴，他还犯小性，跟自己怄气，假模假式的装流氓。真流氓我都不怕，何况你这模仿秀呢？”

    “读圣贤书，做仁义事，您真不懂吗？百鸽呼雏，乌鸦反哺占其仁，蜂见花不采结尔群，鹿见灵芝不逮鸣其众，占其义，羊羔跪乳，马不欺母占其礼，蜘蛛罗网而食，蝼蚁塞穴避水占其智，鸡非晓日不鸣，雁非暖日不至占其信。都做到教授了，连仁义礼智信都不懂，还需要唱歌的来普及，不丟人吗？”

    杀人诛心！

    一些网友本来是来吃瓜的，结果没想到这瓜这么大，都惊呆了！

    “卧槽！嵩哥真牛逼啊！”

    “不愧是文化人，骂人都不带脏字，真牛！”

    “不愧是我嵩哥，绝了！”

    “以后嵩哥就是我学习的榜样！”

    张嵩的粉丝们最为兴奋。

    孔康的粉丝们则一脸吃屎的表情，难看至极！

    而在围观的网友里，不乏一些有学识、有文化之人，在看到张嵩发的微博内容后，一个个也是赞叹不已：“这个张嵩，文可杀人，厉害！”

    当然，孔康自然也不会坐以待毙，回怼道：“拿着别人写出来的内容嘲讽我，你张嵩也就这点本事了！”

    “艹！”

    “淦！”

    “日！”

    张嵩的粉丝们在孔康的微博里，疯狂刷着这三个字。

    主要还是孔康太不要脸了！

    张嵩看了一眼孔康的回复，冷笑一声，继续发道：“看起来，专家无情教授无义啊！呵呵，德薄而位尊，力小而任重，此万祸之源也！口口声声是学者，一天到晚在演艺圈里腻着，人前反三俗，被窝***。”

    网友们都傻眼了！

    “被窝***……笑死！”

    “孔康，分享个网站啊！”

    “同辈中人啊，交流交流。”

    一堆人在找孔康要网站。

    孔康都傻了，他哪里有网……他是有一个网站，但那是他的小秘密，他怎么能说出去啊！

    “又想当教授，又想立牌坊。长虫绕葫芦，假充龙戏珠。估计这些位也确实没正事干，哭着喊着不炒作，可谁红往谁跟前凑合。这种心态，比结账后的嫖客空虚，比收工后的小姐寂寞，比年假里的鸡头孤单，我都想给教授点小费了。拜托，不要再用牙齿阉割艺人了，我们都穿上铁裤衩了，小心嘴。”

    孔康坐在电脑前，都看傻了，他张嵩都不用想的吗？这怎么张嘴就来啊？

    张嵩确实不用想，郭老师已经替他想出来了。

    “请允许我赞美孔康。啊，孔康，你是一个奇才！一个伟人！有人背后议论你，他们说你：娘娘宫抱一兔爷，没人样。点灯不亮炒菜不香，不是好油。吃铁丝尿大筐。比电线杆子多挂下水。高粱地种荞麦，杂种。蛤蟆秧子跟着甲鱼转，装王八孙子。黄浦江翻船，浪催的。山羊群里跑京巴，狗日的野杂种。”

    “不！不！我不要听了，怎么能容忍他们这么说孔康呢？孔康为华夏的历史发展做了多大的贡献！孔康的舍己为人，你们不知道吗?孔康的离去，明朝才有了郑和；孔康的离去，清朝才有了安德海，才有了李莲英！让我们赞美孔康吧，让我们吃饭时，都先把第一杯酒泼给孔康，孔康，给↑托梦吧！”

