    “李道彦真是胆大包天！竟然公然违抗军令。”李靖听到信使禀报不由得惊怒道，在大战之前，唐军就已经达成了策略，策反党项、羌人，专攻吐谷浑。

    可是谁能想到李道彦竟然如此跋扈，将唐军之前的努力毁于一旦。

    众将也是不由一脸怒色，当初唐军为了找到吐谷浑的主力，就和拓跋赤辞约定，只要能够背叛伏允，大唐既往不咎。

    可是谁能想到李道彦根本此战寸功未立，为了虚报战功，竟然直接偷袭拓跋部落，劫掠其牛羊数千头，而拓跋部落以唐军背信弃义为名义，竟然联合诸多部落，将李道彦堵在了野狐峡，初步难行。

    “背信弃义！”

    众将不由的脸色一阵难堪，他们大军在前方奋力厮杀，而李道彦竟然在后方拖后腿，更让他们蒙羞。

    “传令下去，大军立即加速前进！”李靖愤然道。

    李道彦固然可恨，然而跟随李道彦的赤水道数万兵马却是无辜的，众人都是军中宿将，自然知道如果一支军队长期被困住，那离溃败不远了。

    “但愿还能来得及！”李靖脸色难堪道。

    墨顿也是一阵叹息，在他的记忆中，李道彦可是惨败，最后数万将士为之陪葬，然而此刻他随大军追击，远在千里，纵然有心也是鞭长莫及。

    ………………

    野狐峡外。

    这个世界上如果有后悔药的话，李道彦肯定不惜倾家荡产也要买来，一场大战下，其他各军都捷报频传，而他他寸功未立，就连墨家子带领几十人的火器监同样立下赫赫战功，这怎能让他心中平衡。

    求功心切的他一时鬼迷心窍，就袭击了拓跋部落，俘获一些牛羊作为军资。

    在他看来拓跋赤辞不过是戴罪之身，背叛了吐谷浑投靠大唐，就是杀他上百人，抢了他们牛羊，拓跋部落也只能打落牙齿含血吞下。

    然而他还是低估了党项各部的团结性和拓跋赤辞的手段，拓跋赤辞竟然抓住了李道彦背信弃义的把柄，大军尽起，直接将李道彦和赤水道军团团围住。

    如果其他唐军在此，恐怕早就突围而出，可是李道彦不过是一个仗着父亲李神通的余恩的草包，竟然被拓跋赤辞逼得寸步不能前进，一直被困在这里。

    “拓跋部落，就不怕大唐报复么？”李道彦怒吼道，他派出的使者一次一次被党项各部赶回，可惜拓跋赤辞铁了心要往死里逼李道彦。

    然而他得到的回应却是步步紧逼的党项骑兵。

    “援军来了没有？”李道彦怒吼道。

    前去求援的信使他早已经派出了数波，可惜一个个都是石沉大海一般，根本没有回应。

    “启禀总管！如今大军西征在外，我部附近根本没有援军。”副将一脸无奈的看着犹如草包一般的李道彦。

    “距离我军最近的是哪部！”李道彦焦急道，如今拓跋赤辞的包围圈越来越近，恐怕要不了多久，他的部队就支撑不下了。

    副将苦涩道：“距离我等最近的恐怕就要数青海湖附近苏定方的伤兵营和辎重营了，其他的援军距离太远恐怕得到消息也晚了！”

    李道彦顿时一阵绝望，他不过是因为一念之差，竟然陷入了如此绝境，对于伤兵营和辎重营，他根本没有抱任何希望。

    “希望拓跋赤辞只是虚张声势。”李道彦色厉内荏道。

    “启禀总管，党项兵攻来了！”一个斥候满脸惊恐道。

    “全军备战！”李道彦怒吼道，如今没有人能够来救他，那就只有自救了，他知道自己哪怕是打败了或许能够保住性命，可是如果要弃军而逃，哪怕他是宗室子弟，也难逃一死。

    两军刚一接触，唐军立即落入下风，拓跋赤辞不愧是党项领袖，虽然曾经败给唐军之手，但是对付李道彦这个草包还是绰绰有余。

    可谓是将熊熊一窝，兵熊熊一个，有了李道彦这个熊将，哪怕是唐军装备占据优势，却依旧节节败退。

    “拓跋族长，如今唐军势大，连吐谷浑都败在他的手中，我等攻击唐军，固然能够取胜，若不是李靖大军返回，这该如何是好？”忽勒老族长忧心忡忡的看着眼前胶着的战事。按照他的意思，直接将唐军堵上几日，让李靖回来给他们一个交代既可以，可是谁能想到拓跋赤辞竟然突然下令直接攻击唐军。

    “我等党项虽然弱小，可也不是任人宰割，我等已经和唐军签订盟约，而唐军却背信弃义，攻击我党项各部，若不反击，那岂不是任由汉人欺凌。”拓跋赤辞厉声道。

    他之前因为站错了立场，投靠吐谷浑，好不容易出卖伏允脱身，党项首领的位置已经是岌岌可危，然而此时唐军袭击拓跋部落的事情让他看到了机会，一个重新统领党项各部的机会。

    几百人的性命他自然不会放在心上，他真正在意的这一次夺回他权势的机会，拓跋部落定然会被提前投靠大唐的忽勒部落超越。

    一开始的时候，拓跋赤辞摄于李靖的大胜的威望，本不想和唐军交战，不过经过几次试探之后，他发现眼前的这股唐军畏首畏尾，漏洞百出。

    这才猛然决定主动出击，一是将整个党项部落都绑在拓跋部落之上，二是和平是打出来的，拓跋赤辞可不是一个草包，而是党项部落最精明的头领，这个道理他自然是知道的。

    “不错，汉人背信弃义，我党项各部又岂能任其侮辱！”

    “报仇！”

    党项各部大都是粗鄙之人，被拓跋赤辞一鼓动，立即如同打了鸡血一般，而且眼前的唐军似乎并不如草原盛传的那般强大，这更让他们跃跃欲试。

    “不错，我乌兰部落同样遭到唐军劫掠数千牛羊，如果我等不反抗，我等的今天就是你们部落的明天！”乌兰部落的头领悲愤道。

    这一次唐军劫掠党项部落的并非只有拓跋部落一人，还有乌兰部落，这也是拓跋赤辞一呼百应的原因，牛羊乃是草原上最为宝贵的财富，谁若是动了部落的牛羊，那可是生死大敌。

    有了乌兰部落的控诉，各部落的头领纷纷响应，哪怕是大唐的威名再也威慑不住这些党项头领。

    忽勒老族长无奈的看了看群情激奋的党项各部，用意味深长的看着拓跋赤辞一眼，他知道这一次拓跋赤辞是在玩火，用一种置于死地而后生方法重新掌控党项各部。

    “如果这一次，你能成功，忽勒部从此以拓跋部落唯命是从。不过此战，我忽勒部恕不参与！”忽勒老族长叹息一声转头准备离开。

    一些党项头领想要拦阻忽勒部，却被拓跋赤辞挥手放行，唐军就要归来，党项各部不能在一棵树上吊死。

    “传令，大军出击，午时之前击败这股唐军。”拓跋赤辞猛然大喝道。

    顿时党项各部的骑兵纷纷加入战斗，赤水道军顿时压力倍增，不少防线竟然隐隐约约有崩溃的迹象，而根本没有没有多少统兵经验的李道彦，面对拓跋赤辞的连番攻击，只能被动的挨打应付，一时之间唐军伤亡惨重。

    “不好！”

    李道彦眼睁睁的看着大批的党项骑兵突入唐军阵地，唐军的防线顿时开始崩溃，

    眼看赤水道军即将兵败如山倒，李道彦绝望的闭上眼睛。

    突然一阵喊杀声从北方传来，一个高高的唐军大旗竖立。

    “援军来了！”

    赤水道军将士心中一震，连忙稳住战线，堪堪挡住了党项兵的攻击。

    “援军？哪位将军来援！”李道彦不由的心中一喜，连忙向北方看去。

    副将举目望去，摇摇头说道：“没有番号，只有一个苏字战旗。”

    李道彦不禁心中疑惑，在攻打吐谷浑的将领之中并没有哪位将军姓苏呀！

    “莫非是辎重营？”副将提醒道。

    “辎重营苏定方，辎重营才多少人马？”李道彦惊声道。

    副将灵光一现道：“辎重营的人马虽然不多，不过苏定方现在掌管伤兵营，现在那些伤兵恐怕早已经伤势痊愈了吧！”

    伤兵营有近万名伤兵，按照医家的承诺至少能够九成的治愈率，就算抛开一层的伤残，还能凑足八千将士来。

    副将猜得不错，前来支援的确是苏定方带领的伤兵营将士。

    “杀！”

    苏定方一马当先，直扑重重包围的唐军的党项骑兵，得益于前线连番大胜，伤兵营辎重营有了充足的战马，这才及时来援。

    拓跋赤辞见状，立即一股骑兵分散开来，前往挡住来援唐军。

    眼前的唐军不足万人，他根本没有放在眼中，哪怕是有这批援军加入，他也丝毫不畏惧，他相信党项取胜也是迟早的事情。

    然而令拓跋赤辞意外的是，前去阻挡的党项骑兵犹如纸糊一般被来援唐军凿传，尤其为首的将领竟然身先士卒，势不可挡，其他的唐军纷纷效仿，他自认为精锐的党项骑兵竟然一触即溃，根本不是一回合之敌。

    拓跋赤辞不敢相信的看着眼前的一幕，固守待援的赤水道军和来援的唐军竟然有天壤之别。一个如果羔羊一般畏手畏脚，另一方却犹如恶狼一般凶残。

    “我遇到了该不是一支假冒的唐军吧！”拓跋赤辞一脸茫然道，两股唐军反差实在是太大了，简直是天壤之别，要是赤水道军有如此兵力，就是再劫掠一批牛羊，他也不敢来找唐军的麻烦呀！

    拓跋赤辞不知道，虽然这些伤兵都是来自于各个军中，互不统属，但是毕竟是经历过战场厮杀而存活下来，每一个都可以说是百战精兵，更重要的他还有一个勇猛过人，身先士卒的统领苏定方。

    “给我杀！”苏定方一马当先。

    “诺！”

    在其身后八千将士轰然应诺。，一个个脸色狰狞的杀向党项骑兵，所向披靡。

    苏定方势如破竹的冲开党项骑兵的包围圈，不少赤水道将士大受鼓舞，竟然纷纷跟随苏定方反击，整个形势瞬间逆转，唐军竟然又反败为胜的趋势。

    “好！”赤水道副将不由的心中振奋不已，大喜过望。

    然而李道彦却并无一丝一毫的喜悦，反而心头一片冰凉，这个局面虽然对唐军有利，但是对他却是毁灭性的打击。

    论兵力他比苏定方兵多将广，论实力，他乃是训练有素成建制的部队，然而面对党项骑兵却是节节败退，毫无还手之力，

    然而苏定方领着一群乌合之众的伤兵营，竟然压着党项骑兵打，这一次他虽然得救，但是却成为整个唐军的笑柄，成为一生的污点。

    “嘟呜！”

    看着战场形式急转直下，拓跋赤辞当机立断，立即下令撤兵，眼下李靖大军还未归来，他还要保存实力才有资本和大唐讨价还价。

    看着党项骑兵纷纷撤离，苏定方这才停下追击的脚步，返回和赤水道大军汇合。

    “多谢苏将军援手！”李道彦脸色难明的看着眼前的苏定方，这一战之后，苏定方定然一鸣惊人，在此之前苏定方最大的战绩不过是统领千骑的前锋，而此战之后，苏定方定然能够独自统领一军，然而苏定方的崛起却是踩着他的头上起来的。

    “李总管客气了！我等乃是同袍，自然守望相助，如今李将军执伏允人头大胜归来，不日即可抵达野狐峡，不若我等先行退去，和李将军汇合再做打算！”苏定方淡淡的说道。

    李道彦闻言大喜，道：“好！此番我大唐大胜，眼下党项骑兵胆敢擅自攻打我大唐，本将军定然让党项各部付出代价！”

    苏定方嘴角一抽，扭过头不忍心看李道彦无耻的嘴脸，赤水道军和党项交战的原因早已经不是秘密，更可耻的是李道彦偷鸡不成蚀把米，竟然战败了。

    当然这一切苏定方并未说破，两军汇合一处，缓缓撤出野狐峡，这一次党项骑兵再也没有阻拦。

    伤兵营和赤水道赤水道大军脱离伤兵营之后，快马加鞭脱离战场，朝着西方向李靖大军汇合。

    三天后，

    李靖大军终于同赤水道大军汇合。