    何宽虽然和之前的许霆一样，第一阶段的进化近乎达到了极致，但毕竟他的身体素质不是第二阶段生命可比的，这一拳一旦打到自己身上，肯定会受重伤。

    不过何宽在说话的同时就已经做好了随时闪躲的准备。

    他离钱伟还有两三米远，就在钱伟动手冲过来的瞬间，何宽竟然一闪身躲向了孙静姝的身后。

    孙静姝看到钱伟挥拳冲向何宽，正打算看何宽的笑话，没想到下一刻何宽居然向自己身后躲藏，而钱伟的拳头已经临近。

    孙静姝皱了皱眉，红芒臂刀弹出，一刀向钱伟的手腕切去！

    好快！

    钱伟一愣，根本来不及躲闪，手腕已经中了一刀。

    不过孙静姝的臂刀居然没有将钱伟的手切下来，只是薄薄地划破了一层皮肤，而后将他的手臂向上格挡了出去。

    好坚韧的身体！

    孙静姝心中一凛。

    她一刀挥出，便不再停手，两把臂刀向着钱伟的周身和双臂不住划落。

    钱伟的衣服被划成了一条一条的碎片，但依旧没有对他造成很大的伤害，只是几处皮肤浅浅地被划开，渗出了一些血珠。

    “哼！”

    钱伟冷哼一声，傲然说道：“你的速度确实在我之上，但根本伤不了我分毫！”

    孙静姝一咬牙，索性收回臂刀，一拳轰向钱伟。

    钱伟躲闪不及，被孙静姝一拳直接轰飞，重重撞在了墙上！

    “力气也不错，可惜，依然没用！我的防御是无法破开的，你只能白费力气！哈哈哈！”

    钱伟放肆地笑着，但并没有继续上前动手。

    他看得出来，那个女人虽然无法重伤自己，但整体实力在自己之上，自己也根本拿她没办法。

    并且，还有那个一直没有出手，明显是三人中首领的青年。

    在不清楚他实力的前提下，钱伟不打算继续动手。

    “说吧，你们到我这来有什么事？”

    钱伟靠在墙边，继续说道。

    “你们老大吕强在哪？带我去见他。”

    许霆说道。

    钱伟看了一眼刘三儿，眼神里带着毫不掩饰的杀意。

    这个叛徒显然将自己这边的深浅都吐露给了对方，实在该死！

    但看到刘三儿的神情后，钱伟却是一愣。

    只见刘三儿并没有表现出应有的恐惧，或者说他根本就没注意到自己满是杀意的眼神，而是一直在紧紧地盯着许霆，身体瑟瑟发抖。

    钱伟眼珠一转，脸上突然露出了笑容，“想必你就是许霆了。”

    许霆点了点头。

    钱伟向许霆一拱手，接着说道：“难怪能让刘三儿害怕成这样。我和吕强老大早就听过你的大名，我们能变得这么强多少也有你的功劳。没想到今天……”

    他的话刚说到一半，只见眼前紫芒一闪，他还在抱拳的两只手直接掉在了地上，鲜血顺着断腕喷涌而出！

    “啊！！”

    钱伟忍不住惊叫了出来。

    疼痛倒还不算什么，经历过第二次进化的他对断腕这点痛苦根本就不在意。

    关键是惊讶和恐惧！

    许霆的那一刀实在太快，太锋利，切开自己坚韧的身体就像切豆腐一样！

    怎么可能这么强？！

    就算是吕强老大，也不可能达到这种程度。

    再结合刘三儿曾经对他们说过的关于许霆性格的描述，令他实在是怕了！

    “许……许霆大佬，我错了！求您饶了我！”

    钱伟扑通一声跪了下来。

    他之前还不止一次耻笑刘三儿被吓破了胆，没想到真实的许霆比刘三儿的描述还要可怕！

    当真是冷血无情，出手没有丝毫犹豫！

    “吕强在哪？”

    许霆的紫色光刀再次凝出，停在了钱伟的颈边。

    “在……在附近研究所的地下车库里！”

    钱伟咬着牙赶紧说道。

    这个许霆杀人不眨眼，自己要是说得慢了，说不定真会被他一刀宰了。

    许霆点了点头，知道了大致位置。

    这个吕强果然有意思，居然把据点选在了研究所，看来真把自己当成科学家了啊！

    “你手里现在有多少种子？”

    许霆继续问道。

    钱伟的脸色苦了下来，“五百多枚普通种子，不到一百枚螳螂怪物的种子，还有六枚更高级的结晶种子，都在那个包里。”

    他说着看向角落里的一个双肩包。

    本来想着今天将那个巨猿怪物猎杀以后再将这几天收集的种子一并送过去，没想到惹来了许霆这个煞星！

    许霆的眼睛一亮，居然还有晶种！

    看来这伙人的收获不小。

    孙静姝过去打开双肩包，里面果然有不少希望之种和刀魔之种，还有六颗灰色的晶种。

    她向许霆点了点头，示意没有问题。而后放下登山包，心情大好地将这些种子装进了自己的登山包里。

    端了人家一个据点，就有这么多收获，比自己在外面狩猎快多了。

    果然还是抢劫来得快啊！

    孙静姝暗想着，要不以后干脆转行当强盗算了。

    “走吧，带我去见见吕强。”

    许霆说着转身出了门，根本不在意另外几个跪在地上瑟瑟发抖的进化者和那些被他们当做玩物的美女们。

    何宽将钱伟的两只断腕用绳子在背后捆紧，带着他离开了健身房。

    附近几条街的丧尸被这伙人基本清理干净了，一行人没过多久就来到了钱伟口中的研究所附近。

    在路上许霆已经大致了解了这伙人的情况。

    吕强和钱伟原本就是电池厂里的工程师。

    灭世之光来临时，几人正在从市区到工厂的班车上，班车出事故后他们几人死里逃生，一路躲藏着逃到了工厂。

    几人最早到工厂只是为了找点吃的，毕竟他们那时都快饿死了。

    没想到听说了工厂发生的事以后他们改变了主意。

    尤其是用希望之种强化成功，成为强者后的他们更是开始为所欲为。

    而在几人中为首的吕强却深知希望之种还有很大的潜力可以开发，自己还能变得更强。

    于是几人不停地进行各种实验。

    在成功服用进化之种完成第一次进化后，不满足于工厂怪物稀少的吕强带着众人来到了市区，而后直接霸占了自己读研究生时所在的研究所，打算继续进行研究。

    “老大，那扇卷帘门后应该就是吕强的据点了。里面有很多人，还有不少实验器材。他们似乎把一个实验室搬到了地下车库里。”

    进入研究所的院子，何宽对许霆说道。

    希望会有意想不到的收获。许霆边走边想着。

