    

    其实，郝渤是不是中看不中用，侯美淇的嘴和膝盖最有发言权。

    她想到了自己亲手在笔记本上写下的“恐怖”两字，想到将要进一步面对的情况，心里有点发怵。

    郝渤由两位学姐扶着下到四楼，松开了两位学姐，腿真的没事了，不扶着墙也能走路了。

    他主要是怕被新闻系的男生看到了，出不了北楼，人家才不管他是不是神豪呢。

    三人分开下到三楼，侯美淇去考研自习室放书，出来的时候却还带着那个笔记本。

    郝渤若有所指的看着侯美淇，她抱住笔记本，低下头快步走在了前面。

    出了文新院教学楼，侯美淇没等郝渤和蔡雨芯，依然走在前面，向宿舍楼方向走，但只在前面一点点。

    原来跟在后面，现在走在前面，从阴影走出来的侯美淇，总是有一些不同了。

    “老公，我不想回宿舍住。”蔡雨芯撒娇:“宿舍的床好硬啊，睡着一点都不舒服。”

    郝渤嘿嘿:“硬会不舒服？”有着重音。

    蔡雨芯摇啊摇，小手打上去:“老公，你好坏啊。”

    郝渤抓住小手:“学姐，你不坏你会懂？”

    蔡雨芯委屈:“老公，你烦人。”

    郝渤哄:“学姐老婆最纯洁了，什么都不懂。”这是明显是讽刺吧？

    蔡雨芯不止摇啊摇，还跺脚:“老公，你真的很烦人。”

    郝渤拉她走:“那老公很烦人，你还喜不喜欢？”

    蔡雨芯乖乖说:“喜欢。”

    侯美淇走在前面，耳朵却时刻关注着后面的动静，听见后面郝渤和蔡雨芯聊得那么欢乐，心里又不舒服了。

    蔡雨芯重提开头话题:“老公，我真的不想回宿舍住了，我们去酒店住好不好，侯美淇你舍得放过，我们一起陪你？”

    郝渤现在就怕这个，蔡雨芯一个人就能让他使出浑身解数，加上一个性格柔弱，但身材夸张的侯美淇，他还能不能见到明天的太阳都难说。

    他推脱:“今天和美淇刚认识就去住酒店不好，刚才那样我就怕她接受不了，今晚你们先回宿舍住，你要探探她口风，老公不想在学校里出乱子，老公知道你的心意，今晚老公很满意，以后侯美淇就跟着你，你帮老公好好培养她。”

    “老公~”蔡雨芯感动了，郝渤太懂她的心思了，她表态:“侯美淇没事的，我已经培养了她一段时间了，老公可以放心用的。”

    郝渤真认真了，谨慎:“今晚还是先观察，你和她同宿舍吗？”

    蔡雨芯不以为意:“不同，老公，没事的，美淇听我的。”

    郝渤强调:“那回宿舍你要和她单独谈谈。”

    蔡雨芯只好同意，情绪不对:“知道。”

    郝渤羞愧，居然为了逃避说了一大通道理，他顺顺蔡雨芯长发:“乖，听话。”

    蔡雨芯委屈:“老公，我想了，好不容易能单独和你在一起，什么都没做成，还要自己回宿舍住，谭丽娜和齐若男在学校都有属于自己的地方，我也想有。”

    她越说越委屈，嘤嘤嘤嘤的要哭了，伸手抹眼睛，也太假了，根本没有眼泪，后面的话才是蔡学姐的重点吧。

    不过，蔡学姐今晚拉入侯美淇这样的极品美女的表现必须给予奖励，而且郝渤也许是因为原来被蔡雨芯无视，等到两人角色互换，蔡雨芯要讨好他的时候，他潜意识里要打压她，和谭丽娜和齐若男相比，蔡雨芯得到的真不多，是该给她一些甜头了。

    郝渤把蔡雨芯抹眼泪的手拉开，帮她抹了两下根本不存在的眼泪，说道:“好了，别委屈了，明天你先在后街找一套好一点的房子租下来，布置好，以后在学校可以在那里住，然后等你哪天有空了，可以去学校附近的楼盘随便你挑一套房子，不用经过你丽娜姐，老公直接给你买。”

    蔡雨芯刚开始听还高兴不起来，听到后面心都要飞起来了，等郝渤说完，她直接跳到他身上，夹住他。

    “老公，你不骗我？”蔡雨芯眼睛弯成了一道美丽的弧度，蜜出水了，西渝市中心一套房子，是多少人半辈子都买不到的，现在她就要得到了，她有点不真实的感觉。

    郝渤抱住她:“老公什么时候骗过你。”

    蔡雨芯腻腻的说:“老公，我爱你，爱你爱你爱你。”

    郝渤拍拍蔡雨芯让她下来:“下来了，你穿着短裙呢，别让人看到了。”

    “老公，我只给你看。”蔡雨芯乖乖下来，又撒娇:“老公，我更不想回宿舍了，老公对我太好了，我想好好侍候老公。”

    被金钱滋养了的蔡学姐，真的让人难以抵抗，郝渤还算意志坚强，勉强顶住了。

    “刚说好了，又不听话，不听话老公不给奖励了。”郝渤吓唬她。

    蔡雨芯真的怕，连忙道歉:“老公，对不起，我乖乖听话了，回去一定让美淇像只猫咪一样听老公的话。”

    她又把侯美淇拎出来说，今天这步棋走得太好了，一个侯美淇换回来一套房，这个侯美淇一定要牢牢抓在手里，让她乖乖听她的话。

    郝渤提点她:“对美淇别太过分了，跟她说清楚厉害关系就行了。”

    蔡雨芯明白郝渤的意思:“她跟了老公就不能再有其他想法了。”

    侯美淇忍不住在前面站住了，她觉得自己太傻了，为什么要独自一人忍受孤独呢。

    郝渤和蔡雨芯追上她。

    三人又走在一起，郝渤刚才还说怕侯美淇接受不了，现在就敢直白的对侯美淇说:“美淇，明天你和雨芯一起去后街找一套房子，你们一人一间房，以后不用住宿舍了，外面住舒服点。”

    蔡雨芯听了郝渤的话就委屈，郝渤对待她和别的女人的时候，总是对她说一套做一套，变的太快了，和谭丽娜的时候是这样，和侯美淇又是这样。

    难道侯美淇的地位又要超过她，蔡雨芯对侯美淇的防备更深了。

    有得必有失，蔡雨芯利用侯美淇讨得郝渤欢心，自然就要承担侯美淇可能更得郝渤关心的风险。

    侯美淇从郝渤的话里感受到他对她和蔡雨芯是平等对待的，一起找房，一人一个房间，都说明她有独立的地位，她感到心里暖暖的。

    “我听你的，老公。”老公两个字，她很自然的就第一次主动对郝渤叫了出来。        

