
　　这么大一个美女站在面前，他们竟然完全没发觉，真的是瞎了狗眼了，盯着朱莉，他们向林飞问道：“师傅，这位美女是谁啊？不会是师娘吧？”

　　朱莉一听这话，顿时脸上微红，沉默着没有说话，眼神有些期待的看向林飞。

　　林飞平静说道：“她算是你们的师妹，也是我徒弟，但你们不准有非分之想，师门之内乱搞男女关系，按照古武门规矩是要凌迟处死的。”

　　四人打了一个寒颤，后退一步，尴尬的道：“我们完全没有那个想法，只是了解一下美女的身份而已，我们的目标是四大菩萨，别的不管是金枝玉叶，还是倾国倾城，都难入我们法眼。”

　　四人顿时眼观鼻，鼻观心！

　　林飞微微一笑：“有这个觉悟就好，那今天先告辞了，明天见。”

　　离开学校之后，林飞在考虑要不要叫上陈燕一起求参加楚天的婚礼，本来他是不打算带着陈燕一起的，因为谁也不知道接下来会发生什么事，但想到陈燕和楚天孙倩倩也是同学，肯定收到了喜帖，如果他不带上陈燕，到时在婚礼上遇到，那就解释不清楚了。

　　以陈燕的性格，在得知林飞有事情瞒着她的情况下，肯定不会轻易放过他的！

　　想通此节，林飞拨打了陈燕的电话，短暂的了解过后，果然陈燕也收到了喜帖，还准备打电话通知他。

　　于是林飞约定了陈燕，明天一起出发。

　　回到会长留下的别墅，住了一晚，第二天，林飞和四大金刚，四大菩萨，陈燕，以及朱莉一起出发前往婚礼。

　　楚天是富家公子哥，婚礼的排场当然非同凡响，包下了一家豪华酒店，请了很多人，摆了几层楼，上百桌的酒席，在酒店门口停满了各种豪华的车子，花圃，红地毯，一应俱全。

　　林飞和众人走到门口，都感觉微微吃惊，虽然婚礼是要浓重，但这样的婚礼未免太过奢华，引人注目了一点。

　　在酒店门口，穿着黑衣服的保镖左右一列排开，还有接待人员站立门口，接待出入宾客，当然，也算是审核，只有收到喜帖的人才能进出，不然任由一些混吃混喝的家伙进去，那会把婚礼给闹乱，到时谁也负不起这个责任。

　　林飞带着众人走到酒店门口，把手中的喜帖递了过去，接待人员接过仔细确认，然后才低头弯腰，恭敬的说道：“请进！”

　　林飞便带着众人走进，但刚走了两步，身后的人却被拦住，除了他和陈燕能进入之外，四大金刚，四大菩萨，朱莉，都被保镖拦在外面。

　　四大金刚忍不住举起拳头呼喝道：“这是什么意思？为什么不让我们进去，我们是来喝喜酒的。”

　　林飞也疑惑的回头看着接待人员：“这是什么情况？”

　　接待人员面带笑容，对林飞礼貌的说道：“尊敬的客人，不好意思，不是我们不让您的朋友进入，而是有规矩，没有收到喜帖的人都不能参加婚礼，还请理解。”

　　林飞皱眉说道：“可你们也没提前通知我啊？现在还能怎么办？难道让我的朋友全都站在外面等着，这样就不影响这个婚礼的形象吗？”

　　“这个……”接待人员被林飞说的满脸尴尬，一时语塞，也不知道怎么回答，片刻之后才回答道：“尊敬的客人，不好意思，我们也只是工作人员，遵循规矩去做，至于其他影响什么的，我们也没办法，至少婚礼的主人是这么安排的。”

　　“真是有意思！”林飞撇起了嘴，眼神冷漠，回头向众人问道：“你们谁有楚天的电话？打给他，我倒要问问他到底想搞什么鬼？”

　　众人面面相觑，都在寻思到底谁有电话，就在这时，旁边一个穿着西装，盛气凌人的公子哥走了过来，一脸轻蔑的瞧着林飞笑道：“好了，你们这帮家伙别在这里装模作样了，别以为知道了我朋友楚天的名字，就扮的很熟的样子。看你们这么一大堆人，显然就是来混吃混喝的，能让两个进就不错了，还真以为吃饭不要钱？”

　　“哎，你小子是找死是吧！”林飞还没说话，四大金刚的暴脾气已经按耐不住了，上前就想把对方给暴揍一顿，但被一群保镖死死的拦着。

　　那公子哥顿时哈哈笑道：“看看，像什么？像不像路边的野狗？见到人就一阵乱吠，龇牙咧嘴的样子。”

　　“你这混蛋，老子要生撕了你！”四大金刚暴怒不已。

　　连四大菩萨也看你不下去了，眉眼含怒，眼神冰冷。

　　林飞扭头看了众人一眼，低喝道：“行了，别乱来，这事情交给我来处理。”

　　然后林飞眼睛落在公子哥身上，冷声道：“你是楚天的朋友是吧，那就麻烦你，去让楚天那小子给我滚出来，我会亲自问清楚。”

　　“你说什么？”那公子哥一脸好笑嘲讽的看着林飞：“你竟然敢让楚天公子滚出来？你当自己是谁？你知不知道有半个宁海市都是他家的，他要弄死你就是动一动手指的事情，而你竟然敢说这种话，真的是装逼不要钱是吧？”

　　林飞握紧了拳头，此时他已经有种忍不住想要一拳打在对方脸上的冲动，但他还是尽量控制住自己，因为这是楚天的婚礼，他还不想闹得太难看。

　　只能回头向酒店里面暴吼一声：“楚天，你给我滚出来解释清楚！”

　　公子哥一脸嘲笑的看着林飞，他才不相信林飞真的能把楚天给叫出来，除非这个世界变天了，不然堂堂一个富家公子，岂会被这种人给呼来喝去？

　　“师傅，你在找我吗？”林飞话音刚落，穿着一身光鲜礼服的楚天就从酒店里面缓缓走出，走到林飞身边，微笑道：“师傅，你来了。刚才我还在跟倩倩说起你，猜测你会不会过来参加我们的婚礼。”M.23sk.com

　　林飞露出了笑容：“你的婚礼我当然会来参加，毕竟我是亲眼看着你们两个修成正果，走在一起的！”

　　“师傅？”听到楚天的话，旁边的公子哥目瞪口呆，向楚天问道：“这是你师傅吗？哪方面的师傅？”

　　楚天淡淡的看了那公子哥一眼：“你怎么会在这里？你不应该在酒席上找美女喝酒吗？这里没你的事了，让我来处理。”

　　“恩，那我先走了！”公子哥一脸尴尬，借机下台，转身匆匆而去。

　　林飞笑看着楚天：“你的婚礼，我是带着一番好意来参加的，但你好像不怎么欢迎我啊，连我的朋友都不让进去。”

　　“有这种事？”楚天转头看向接待人员，喝问道：“怎么回事？”

　　那接待人员吓了一跳，小心翼翼的说道：“对不起，我也是照规矩没有办事，没有喜帖是不能进入酒店的。”

　　楚天冷喝一声：“你懂规矩吗？知道什么人该进什么人不该进吗？什么都不懂就别瞎做决定。”

　　然后楚天向林飞微笑赔罪：“对不起，师傅，这工作人员不懂事，让他们都进来吧，我已经在酒店里面安排好了席位，等一下婚礼就要开始了，还得抓紧时间。”

　　林飞微微一笑：“没关系，弄清楚就好了！”

　　然后楚天让保镖退下，四大金刚等人全部进入了酒店，林飞和楚天也并肩往里面走，楚天走在林飞身边，脸上带着笑容，却对林飞小声道：“你以为我们之间的恩怨我已经忘掉了吗？我告诉你，没那么简单，我一辈子都会记得。这次婚礼我是根本不想请你的，如果我的婚礼有黑名单，你就名列其中。不过倩倩非要请你，我便尊重她的意见，但你最好什么都不要说，什么都不要做！”

　　林飞笑容僵了一下，但随即恢复正常，平静回答道：“我明白！”

　　他以为楚天对他的仇恨已经消淡，看来并没有，是他想得太美好了，那么他来参加这场婚礼，立场就显得很尴尬了。

　　进入大堂，满厅酒席，果然很热闹，人来人往，欢声笑语，气氛也很融洽。

　　四大金刚四大菩萨他们自己找了座位坐下，林飞带着陈燕朱莉，找了一桌坐下。

　　陈燕疑惑的看着林飞问道：“刚才楚天对你说了什么？他是不是还记着之前的事情？”

　　林飞苦笑一声：“那种事情没那么容易忘掉，如果换做是我，也肯定一辈子都会记得。看来这个矛盾没那么容易化解啊，还是顺其自然的好。恨就让他恨吧！”

　　静坐了半个小时左右，婚礼终于开始进行，灯光暗了下来，明亮的白炽灯照着中间的过道，楚天携着孙倩倩缓缓走出，男的身材挺拔，器宇轩昂，女的一身白色婚纱，落落大方，二人看起来，还真挺般配的。

　　林飞看得都有些羡慕了！

　　而陈燕和朱莉更是双眼闪着星星，陈燕紧紧的拉着林飞的手，红着脸说道：“以后我们的婚礼也像这样举行好吗？”

　　这话差点没让林飞刚喝下去的一口水直接喷出来，尴尬的回答道：“好，好，这个不着急，我们到时再决定好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百四十章不让进门免费阅读。https://xs.23sk.com 