    “纤姐，按照你的要求，我分别派了两个人，一个盯在生哥的别墅，一个盯在周婧的家，就在刚刚，那两个人都给我回信了。”

    “照片的右下角，有拍摄时间，都是今晚十一点半拍摄的，前后差距时间不过几分钟。”

    随着手机里传来的语音，蒋纤纤看到了对方发给自己的两张照片。

    一张是在车里，背景是雅荷公寓，周婧开车，梁豆蔻坐在副驾驶座。

    一张是在顾余生的别墅门口，梁豆蔻拎着一袋子垃圾，丢入了垃圾桶里。

    第一张的梁豆蔻，画了精致的妆容。

    第二张的梁豆蔻，也化了妆，只是有些花，头发有点乱，随便的绑在脑后。

    如对方语音所说的那样，两张照片的拍摄时间，前后间隔三分钟。

    蒋纤纤没去过雅荷公寓，不知道具体位置在哪里，所以她打开地图查找了一下，发现是东四环。

    顾余生的别墅在西二环，中间隔了大概二十公里的距离。

    短短的三分钟，是不可能从一个地方到另一个地方的。

    所以……这两张照片是足以说明的确是有两个梁豆蔻存在。

    只是，哪个是真？那个是假？

    不过，不管哪个是真，哪个是假，这还可以说明一个问题，那就是，周婧和真的梁豆蔻绝对知道假梁豆蔻的存在，更或者说，那个假的梁豆蔻，是周婧和梁豆蔻特意安排的。

    她们为什么要这样做？

    蒋纤纤拿着手机，绕着卧室走来走去的想了许久，都没想出来。

    不过也无所谓了，只要她确定了有两个梁豆蔻，在把假的那一个揪出来，她就可以去找吴昊了。

    周婧那个女人阴险狡诈，她当初和梁豆蔻斗的死去活来时，她没少坏她好事，这次事情她要想成功，必须躲开周婧。

    看来，明天一大早，她得找个借口去趟顾余生的别墅……

    ……

    一整天都没睡过的秦芷爱，终究还是没撑住入了眠。

    她睡得不是特别踏实，梦见了很多过去的事，也梦见了许多现在的事，混在一起，有悲伤也有喜悦，让她心情起起伏伏的，最后梦里的她，呼吸都变得艰难了起来。

    她难受的张开口，大口大口的喘息了起来，即使如此，她的呼吸还是越变越沉重，直到憋闷的她睁开眼睛，从梦中醒来，她才察觉到贴身的睡衣已经湿透，嗓子又干又疼，全身像是冒了火一般，烧烫无比。

    她这是发烧了？

    秦芷爱勉强的翻了个身，找了一个稍微舒服的姿势，重新闭上了眼睛。

    她明明盖了被子，身体却不断地打着寒颤，身上的冷汗，出了一身又一身，胸口像是压了一颗大石头一般，让她每呼吸一下都几乎要耗尽了全身的力气。

    她想下床去找杯水喝，身体根本不听使唤动弹不得，只能干躺在床上。

    她清楚地感觉到周身的温度越来越高，仿佛要将她整个人烤到融化。

    她伸出手在床上乱摸了好一会儿，才找到了手机，然后就抖着指尖，拨了一个电话出去。

