    这什么狗屁卖相啊？

    你要是这么能补！

    先把自己补一补好不好？

    可没时间给江南犹豫了！

    当时就把元气人参塞到山猫嘴边！

    “来！吃了！这人参贼补！吃完你就好啦！”

    山猫看着那干干巴巴，一点都不圆润，像是营养不良的人参……

    这不是病急乱投医嘛？

    人参的确补，可自己受的是致命伤！

    先不说正常的人参管不管用！

    就这营养不良的人参宝宝……

    江南：？？？

    什么意思？

    于是试探性的把自己的手也伸了过去！

    两人的掌心相合……

    山猫身子一僵！

    江南嗔怪道：“都多大了，还玩儿击掌！”

    山猫“啪”的一声拍开江南的手！

    “谁要跟你击掌！给我套衣服！”

    她都服了！

    江南什么奇清的脑回路？

    跟他呆在一起，心态容易崩！

    江南嘿嘿直笑，递给她一套自己的衣服！

    两人现在属实有些狼狈，浑身是血不说！

    山猫都有些衣不蔽体了！

    江南倒是不介意多看看！

    趁着山猫换衣服的功夫，江南贼财迷的把金刚尸体变成的大金刚石全收到自己的异度空间里！

    200多斤钻石，这得多少钱？

    就问你人头那么大的钻石戒指见过没？

    江南瞬间就觉得自己腰板硬了！

    看的山猫一阵无语。

    只见此刻山猫穿上了江南的衣服！

    下身短裤，上身白半袖，上面还印着机器猫……

    可半袖硬是让她穿成了露脐装……

    山猫凶道：“看什么看！”

    江南灿烂一笑：“谁让我有一双发现美的眼睛呢？”

    “我控制不住我至己哇！”

    洛天虹：……

    就你嘴甜行了吧？

    “那人参宝宝你哪儿来的？”

    江南脸不红，心不跳：“灵墟里挖的！”

    山猫翻了个白眼：“不是你家后院儿种出来的了？”

    忽悠谁呢？

    军方对江南的信息了如指掌！

    他家根本就没后院儿！

    江南讪讪一笑不说话。

    哼哼！

    都不知道留点面子给我嘛？

    揭穿的这么彻底干嘛？

    见江南不愿说，山猫也不多问。

    而是神色一正，注视着江南的双眼，沉声道：“跟了我吧！”

    江南一愣，随即陷入沉思之中，神色间有些许的为难。

    山猫点头，毕竟这种决定未来的大事，还是要好好考虑一下的！

    半分钟后，江南长叹一声道：“跟了你也行！”

    “不过我要奔驰车！”

    “我要小别墅！”

    “我要红票票！”

    “还要每天早晚的抱抱！”

    “你答应我！我就跟你！”

    山猫：？？？

    什么鬼！

    她已经快疯了！

    只是让你加入暗夜军，做打更人而已啊！

    奔驰别墅红票票就已经很过分了！

    还特么得给你抱抱？

