    “周老，您想说什么就只管说好了。”

    “如果连您都没有资格开口的话，那么我们今天就都得当哑巴了。”

    四堂主这时说道。

    周老点了点头：“好，既然如此，那我就大胆说了。”

    何长峰一看周老的这副模样，就知道他一定又要搞事情。

    但何长峰也别无他法，毕竟周老的资历和辈分在那里放着呢。

    “虽然新的门主已经诞生，但骆门主毕竟在此之前不是我们龙虎门的内部人，所以他对龙虎门的大小事物也不是很清楚。”周老淡淡的说道。

    何长峰挑了挑眉毛：“周老，票选的规定里面可没有规定只有龙虎门的内部人才能够当门主。”

    周老笑了笑，然后一脸和煦地对何长峰说道：“你误会了，我并没有质疑票选的公平性，也没有想要违背票数的规定。”

    “我的意思是，为了能够让我们的新门主快速的熟悉并了解龙虎门的工作，所以我们应该再选举一个新的副门主。”

    “而我从今天开始也会留在龙虎门重新担任军师，我相信在我和副门主的帮助下，新门主肯定能够很快掌握一切事物，等到那时我再离开。”

    “不知道大家对我的这条建议有什么看法吗？”

    当陈伟东听到周老的这番话后，那双已经没有光彩的眼睛瞬间亮了起来。

    他就知道周老绝对不会这么快就放弃他的，现在事情终于迎来了转机。

    其他人全部都沉默了，谁都没有第一时间回答，就连陈伟东也没有作声。

    何长峰脸色凝重，他没想到周老竟然反将一车，会来这么一手，打了何长峰一个措手不及。

    他就知道周老这条老狐狸肯定会搞其他花样，但此刻还是有些意外。

    周老这一手差不多等于釜底抽薪。

    虽然骆东升成为了龙虎门名义上的门主，但由于有副门主和周老这个军师的存在，骆东升的权力是一定会被架空的。

    “我同意！”瘦高男人这时大喊道。

    随后只见瘦高男人站了起来，对周老说道：“我觉得周老这个提议非常棒！”

    “这样一来，能够快速的帮助我们新门主熟悉龙虎门，而且更有益于我们龙虎门的发展，百利而无一害！”

    周老这时候笑了笑，然后淡淡的开口说道：“二堂主现在已经同意了，那么其他堂主有什么看法吗？”

    “我们龙虎门一直都是一个十分民主、公平的门派，大家有什么想法的话，可以随意开口。”

    会议室内的众人再次沉默。

    尽管周老一而再，再而三的强调民主，但只是表面民主。

    见众人都没有开口说话，周老片刻后笑了笑说：“如此看来，大家都没有什么问题。”

    “骆门主，你有什么看法吗？”周老随后又看向了骆东升。

    骆东升淡淡的回答道：“既然是周老的建议，那么我也非常同意。”

    “正如周老所说，副门主的确能够帮助我更快的熟悉龙虎门的事务。”

    陈卫东紧紧的握了握拳头。

    虽然没有成为龙虎门真正的门主，但是副门主也还不错。

    陈伟东知道周老的心思，自己这个副门主只是暂时的，早晚都会转正。

    周老这时清了清嗓子，对众人说道：

    “好，那么我宣布，从此以后骆东升将继任龙虎门的门主。”

    “而陈伟东则从今天开始作为副门主，担任骆东升的助手，直到他熟悉龙虎门的事务为止。”

    “今天的票选也到此结束，大家可以各自离去了。”

    会议室内的几人象征性地鼓了鼓掌，然后纷纷起身离去。

    离开会议室后，何长峰一脸的阴沉，不再有往日的笑容。

    “我不是已经按照你的计划当上龙虎门的门主了吗？为什么还拉着一张老脸？”骆东升明知故问道。

    何长峰小声骂道：“这个老东西，竟然在关键时刻突然出现坏我的好事。”

    “早知道刚才我就不应该犹豫，启动备用计划就好了。”

    “现在他让陈伟东担任副门主，估计早晚想要架空你的权力。”

    骆东升十分好奇地问：“你一直所说的这个备用计划，究竟是什么？”

    何长峰道：“备用计划非常简单，那就是将今天在会议室内不是我们的人全部都杀掉，这样我们的票数就能压倒性的取得胜利。”

    骆东升对此早有所料，并没有感到太大的惊讶。

    “那几个堂主里，谁是你的人？”骆东升问。

    何长峰脚步顿了一下，然后道：“你应该都看出来了吧？”

    骆东升没有回答，两人一直走到了别墅外面。

    等待在大门口的黄辉迎面走来，连忙问道：“老大，结果怎么样？”

    一旁的何长峰笑着说：“请注意，现在站在你面前的是龙虎门的新任门主，骆门主！”

    黄辉愣了一下，然后大笑：“哈哈哈！没想到龙虎门竟然这么快就被我们全部拿下了！”

    何长峰摇了摇头：“没这么简单，以后的麻烦事还多着呢。”

    黄辉感到一阵莫名其妙，竟然都已经成为门主了，还有什么麻烦事？

    骆东升打断了愣神儿的黄辉：“走了，回公司。”

    黄辉连忙回到车旁，拉开车门。

    看着二人驾车离去，何长峰脸上的笑容逐渐消失。

    “骆东升，现在棋盘我已经被你摆好了，接下来就要看你的操作了。”

    与此同时，在别墅的那间会议室里。

    长方形的会议桌上，只剩下周老和陈伟东两个人面对面而坐。

    “周老，为什么要让一个外人成为龙虎门的门主？”陈伟东心里非常不爽。

    如果是何长峰担任门主，陈伟东都会心服口服。

    但新门主是骆东升，他不服！

    周老摇了摇头：“与何家的那个小子相比，你还是太稚嫩了，真搞不懂董事会为什么会选中你。”

    陈伟东愣了一下，他当然知道周老这是在埋汰他。

    “不过既然你是董事会选中的人，哪怕你是一头猪，我也会让你成为龙虎门的门主的。”

    陈伟东的脸色十分不好看，从小到大他还从未被人如此羞辱。

    但为了门主的位置，他忍了。

    陈伟东在心底暗暗发誓，等到自己成为门主之后，第一个就要收拾面前这个老头子。

    周老抬头看向陈伟东：“你最好不要有别的心思，我能让你成为门主，也能让你成为街头的乞丐。”

