    三天一晃而过。

    赵博士吃过早餐出门，看到楼下站着的一道倩影，狐疑的走上前，“来这么早？”

    倩影是阮梅。

    大时代里那个先天性心脏病患者，阮梅曾经意外冲出马路，害的飞车权开着宾利继续撞车，之后众多小混混开始骚扰这姑娘。

    赵博士回归后就表示事情不需要她负责，吃顿饭，你就可以走了。

    距离两人上次见面也有十多天了，阮梅突然打电话过来，说的是……一个混迹九龙城一带，自称happy的道上大哥，突然找到她，送出来五十万，希望转交给延爷，说这是happy的感谢金。

    感谢什么？

    九龙城东南中学一带，在学校里争斗最直接、最多的，就是happy和潇洒，面对潇洒的强势崛起，happy还是占弱势。

    挺秃然的，潇洒就没了，字头小弟一哄而散。

    Happy顺势扩张，混的更威了。

    不管这件事再怎么秃然，happy只要不傻，就知道那是赵博士锤死了潇洒。你一个混的远不如靓坤、太子、司徒浩南的道上小老大，突然被延爷赐福势力大增？

    不表示一下合适么？

    甚至，延爷那天去东南中学，是为了陪着乐慧贞大记者，一起调查社团入侵中学的大事，这件事也在电视台报道了，随后引发了不少社会有力人士关注。

    学生，港岛的明天和未来啊。

    警方也有人出面表示要严厉打击类似行为。

    无非是这阵子警方刚被叶世官搞得焦头烂额，还没太多精力去打击happy，不然这个小老大，能不能顺势增强一波，还很难说。

    Happy来送钱，即是感谢赵学延打掉潇洒、让他势力扩张，你不能让延爷免费帮你忙啊。二来也是想搭上线，希望能在延爷这里留个好印象。

    他本人没有直接来找赵学延，是不敢，思来想去就找到了阮梅。

    阮梅是港岛道上很多人都知道的，得罪过延爷还能全身而退的，不止没受什么打击惩罚，还蹭了顿饭。

    延爷命令好多古惑仔向这位道歉赔罪呢。

    赵学延睡醒就接到了阮梅的电话了，电话里他说让阮梅把钱退回去，不用搭理这种事。

    然而姑娘退不掉，她没happy的联系方式，也不知道去哪找人。

    赵博士这才让她早饭后，把钱带来，他自己去退。

    没想到阮梅来的这么快这么早，在他话语下，阮梅弱弱提着小箱子，“钱在这里，你数一数，我一分没动啊。”

    小赵点头，收箱子。

    阮梅好奇道，“哎，别人送你五十万，这么多钱，你真要退回去？”

    赵博士茫然道，“不然呢？他派手下去中学里招男生当小弟，或者骗，控制住就去走粉，卖药丸，骗女学生出去卖，这种钱我若收了，岂不是当了他的保护伞？在纵容罪恶？”

    学校风云里，潇洒和happy一直是敌对关系，就是两人发展模式一样，是直接竞争者。

    区别是happy没有潇洒那么恶，那么不择手段，一直处于守势。

    但他同样是个人渣恶棍。

    这种烂钱他怎么可能收？

    义正言辞下，阮梅也傻了，“啊，那个人那么坏？？”

    她就是一个天天窝在家里，做小工艺品赚钱攒医药费的小姑娘，真不知道那么多。

    赵学延笑道，“行了，你回去吧，以后再有人麻烦你，你直接打我电话，当面打，好好养病就行了。”

    阮梅点头，她有无数话想说，好奇到爆，就是不敢多言。

    上次从家里跟着赵学延一路去赴宴，不管是路过的警察，还是某个老头子和赵学延之间的交流，都差点吓哭她的。

    那些事情过后，又认真回想亲身和赵学延接触、对话的一幕幕，他又好像是个彬彬有礼，很讲道理的人，各种反差落差，太大了。

    沉默几十秒，阮梅才指了指门口，“那我走了？”

    赵学延点头。

    就在这时，一道身影突然从不远处跑来，一脸谄笑，“请问是赵博士么？鄙人佐佐木，代表冢本财团拜会赵博士，有些事，也想和赵博士深入谈一谈。”

    阮梅又瞪直了眼，赵博士？

    真的假的？

    赵学延也愕然道，“什么事？”

    佐佐木满脸的谦恭和谦逊，“是这样的，赵博士发表在科学杂志的那篇论文，在岛国化学界、生物学界都引发了极大轰动，京东大学、名古屋大学也都对赵博士发出过橄榄枝，但一直没得到回应。”

    “我们冢本财团，也很看好赵博士的前途，想用200万刀，买下赵博士手里的所有专利，并且愿意出资一百万刀，支持赵博士的新实验研究。”

    佐佐木的态度，无可挑剔。

    赵学延当然也知道，随着时间流逝，有越来越多的名校对他发出邀请，不管是荣誉博士还是客座博士，邀请越来越多了。

    支持他开实验室，主导实验？

    目前还是只有岛国人，给的条件最好，这种最好是指，出钱搞科研，我出钱，你研究，一切科研成果归我。

    欧罗巴或白头鹰，也有想投资他新实验的，但不止想要专利、科研成果，还会派其他人来分权，派其他博士一起来研究。

    他让孙斌帮他拒绝过N多人了，没想到岛国人找到他本尊这里了？

    玩味的看了眼佐佐木，他笑道，“冢本财团，没怎么听说过啊，这么看得起我？”

    佐佐木真诚道，“赵博士，冢本社长已经从岛国来了港岛，十分欣赏您的才华和学识，特地于后天在冢本大厦设宴款待赵博士，希望赵博士能赏脸。”

    “这是请帖！请您一定收下。”

    冢本社长，冢本大厦……面前的佐佐木，也是越看越有那么一丝模糊的熟悉感。

    赵学延不确定的开口，“冢本社长贵庚？”

    佐佐木略茫然道，“七十有三？”

    赵学延笑容充满了神秘，“参加过二战？”

    这不会是杀手之王里那个参加过二战，屠杀乃至坑死无数二战时期华夏人，港岛人，还避过战后审判，摇身一变成大财阀总裁那货吧？

    临到老了还到处向身边人吹嘘，他年轻时在华夏烧杀抢掠的美好日子？

    佐佐木又懵了几秒，讪笑，“当年的战争，已经盖棺定论，赵博士，我们难道不该向前看？”

    赵学延淡然道，“你回去吧，我没兴趣和你们合作。”

