    宋傅生说到这里，并没有停止，他继续说道：“从那以后，锦城就到处有锦家的身影，锦家在努力地用自己的能力帮助锦城百姓过得更好。”

    他有点激动，说道：“锦城人民把锦绣当成宝，而锦家把锦城人民当成家人，千年来守护着家人。你可以看看这一千年来，锦城发生的大型灾害都很少。”

    斯莫不甘心地说：“那你知道锦家人是如何对待家仆的吗？他们PUA家仆，让这些人对锦家臣服，这样的家族你还敢说它好？”

    宋傅生一时间没有说话。

    锦黛开口说道：“这个问题，涉及到锦家内部，还是由我来说吧！”

    宋傅生看向她，锦家的事情他知道一些，难道锦黛要把这些都说出来吗？

    锦黛没有迟疑，她说道：“别人害我的事我都说了，总不能一到了我锦家有不好的事就遮掩。”

    屏幕后的百里关听到这话，不可遏制地笑了，他眼睛突突地说：“她以为自己是谁？不可一世吗？她这是在作死！自掘坟墓！”

    斯莫也有点不敢相信锦黛要自揭伤疤。

    锦黛说道：“斯莫说得没错，锦家在训练家仆的时候，的确在PUA。”

    网友们震惊了，狠起来连自己家都不放过，确定不怕翻车吗？

    锦黛说道：“我妈妈无法左右的，就是这件事。”

    说着，她放出了妈妈一页日记，说道：“大家可以看看。”

    锦云：

    今天我和妈妈发生了剧烈的争吵，我不同意用这样的办法再训练家族，但是我输了。妈妈一向强势，却在我面前落泪了，她说这是为了锦家的绵延，毕竟之前有过很多次家仆叛主，几乎让锦家灭绝的例子。

    所以我妥协了，我知道这不对，但是我却无法解决，也就没办法左右妈妈的决定。

    每一任家主都很善良，她们却不得不做着这样的恶事。

    不该是这样的！

    锦黛说道：“最开始的锦家，也是多孙子孙，但是锦绣传男不传女，所以就会有锦家男丁将妹妹或姐姐控制起来赚钱。后来锦家发展成只生女孩子，为了避免这件事，可女性在先天不敌男性，这是事实，就发生了家仆叛主之事。”

    她语气稍顿，说道：“到如今，我在知道家仆训练这件事之后，当即喊停，对于已经发生的，我给了足够的经济赔偿，现在锦家的家仆我是完全当成家人来看的，他们的工资福利也是相当好的。我敢说，锦贡的工资，比他在金融街赚的要多得多！”

    说到这里，她长长地舒出一口气说：“作为一个女人，锦家只剩下我一个人，我从自己所经历中的事情已经找到答案，锦家未来的方向，还是以多子多福为目的，最重要的就是重视女孩子的发展，提高其自身的能力，这样才能够抵御任何风险与危险。”

    “还有，在社会责任方面，我们会从锦城开始，尽自己的能力回报大家对我的支持。”说到这里，她鞠躬道：“谢谢大家！”

    斯莫没有说话。

    自揭伤疤、分析原因、拿出诚意、回馈社会。

    多么完美的危机公关实例展示啊！

    谁能说她不好？

    毕竟是以前的事情，以前的人都死了。

    死人无责可真是太好了，哼哼！

    反正锅都是死人背，好都活人落。

    鸡贼！

    网友们也都说不出什么，毕竟人家无可挑剔。

    说得还那么在理，无法反驳。

    有一个网友说了一句：“有担当！”

    接下来网友们就像醒悟一般，纷纷赞扬起来。

    锦黛说道：“好了，我们继续！”

    宋傅生看向斯莫，表情严肃郑重地问道：“据我所知，锦家就只有这一件事被人诟病，那你知道锦家都做过什么好事吗？那你在社会上地位那么高，又做过什么好事？”

    本就憋气的斯莫一听这是来找茬的，立刻反讥道：“你是来干什么的？你是不是跑题了？你是不是想进行人身攻击？是不是想公报私仇？”

    宋傅生说道：“我只是想知道，压根没有德性的你，到底是用什么样的勇气来指责一个在努力表达善意的家族？”

    斯莫反讥道：“就算我不做慈善，我就不能指责锦家的错吗？”

    “好，那我们现在不说你的事，你就说锦家都做过什么好事！”宋傅生问道。

    “我偏不说锦家做过什么好事，我就说锦家做过的坏事，锦家以折磨小动物为乐趣，创作一些不正常的创作，这你不知道吧！”气坏了的斯莫，开始用百里关的书来反讥。

    “我不相信，你拿出证据。”宋傅生说道。

    斯莫甩出证据。

    宋傅生翻了翻，然后给大家看，说道：“这上面说的就是发绣，又是一本恶搞民间小说，你把你的证据全拿出来吧！让我见识见识你到底有多么不入流！”

    现在自动切换到自由辩论阶段，锦黛话都插不上，干脆就不管了。

    斯莫就不相信地一本又一本地翻着书。

    宋傅生在一旁一本又一本嘲笑着他。

    斯莫不敢相信，这都是些什么东西？

    他觉得胸越来越闷，有什么要喷发一样。

    宋傅生问道：“你还有什么好说的？”

    斯莫说道：“锦家人每一代都勾引百里家族的人，用锦黛刚才展现出来的催眠术，把百里家族的人迷得神魂颠倒，现在的殷少就是证据。”

    “你有什么证据？”宋傅生问道。

    “我不用证据，我就是知道！”斯莫一脸肯定地说。

    宋傅生说道：“刚才你还笑话我没证据就是胡编，现在就轮到你来胡编了？”

    斯莫气坏了。

    百里关在屏幕后面加油：“总算说到关键了，继续、说啊！”

    斯莫质问道：“那你说说为什么锦黛身边跟了那么多男人，殷少都不吃醋还对她死心塌地的？”

    宋傅生一脸鄙视地说：“我还以为你多厉害，原来就是一个下作小人，锦黛脸上的妆都卸了，你问问殷少现在是不是不爱她了？”

    斯莫说道：“我……”

    宋傅生打断他的话说：“你就是爱慕锦黛，所以爱而不得就想毁掉她！”

    斯莫气，他才没有，他又开口道：“我……”

    宋傅生再一次截了他的话说：“你比以前追求过她的男性地位都高，她给过你机会了吗？一个优秀的女人身边有众多追求者难道不正常吗？”

