
　　戚萱，“……”

　　这倒霉孩子。

　　一旁，陶老夫人的视线在他们两人之间转了转，瞧出了一丝端倪。

　　她轻声插了句，“萱萱，反正顺路，都是回万锦公馆，我们就坐顾影的车吧。”

　　戚萱表情僵住，无奈点了下头。

　　大家陆续离开，一时间只剩下顾澈还没走。

　　他拉了把椅子坐在床边，凤眸紧盯着傅君承，努力当一枚发光发亮的电灯泡。

　　气氛沉默得诡异。

　　直到一阵手机铃声响起，这令人尴尬的沉默才算结束。

　　顾澈拿出手机，走到一旁去接听。

　　他的视线时不时往她这边看，顾清宁无奈又想笑。

　　忽然，一瓣黄澄澄的橘子递到她面前。

　　视线上移，顺着那只修长如玉的大手望去，不期而然地望进他含笑的眸子。

　　她勾起唇，伸手要去拿，不料，傅君承把手缩了回去。

　　拿了个寂寞，顾清宁也不恼，懒洋洋地瞅了他一眼，“不让吃，耍我呢？”

　　傅君承哑然一笑，指尖捏着一瓣橘子在她面前晃了晃，随后朝顾澈那边看了一眼。

　　“让他走，就给你吃。”压低的声音，带着勾人的磁性。

　　顾清宁淡眸微顿，无声弯了弯唇角。

　　学着他小声低语，温软的声音带着糯糯的甜，“我二哥又没招你，你急着赶他走做什么？”

　　难怪三哥说他们两人八字犯冲，看来是有道理的。

　　傅君承一本正经地道，“他一直杵在这，我都没没法抱你。”

　　顾清宁有点窘，耳尖悄然染红。

　　“傅君承，这里是医院。”

　　随时还有医生护士来，他想什么呢。

　　她伸手想要去掐他的手臂，触及那结实坚韧的肌肉，根本无处可下手。

　　傅君承低低一笑，顾清宁白了他一眼，伸手抢走他手里的橘子。

　　怕她扯到后肩的伤口，傅君承没有动，任由她抢走橘子。23sK.com

　　顾清宁把橘子送进嘴里，咬下去的一瞬，牙龈都被酸得发软了。

　　这什么鬼橘子，酸死个人了。

　　傅君承又掰了一瓣橘子递到她面前，“甜吗？”

　　顾清宁眯了眯眸子，伸手拿过他手里的橘子，动作飞快地塞进他嘴里。

　　“你也尝尝。”

　　傅君承奇怪地看了她一眼，咬了下嘴里的橘子，发涩的酸在舌尖弥漫。

　　他皱了皱眉，还是把橘子给咽了下去。

　　看着他被酸到，顾清宁笑了笑，“这橘子，哪来的？”

　　“让云正买的。”傅君承把手里剩下的橘子扔进垃圾桶里，语气温吞地道。

　　“回去扣他奖金。”

　　顾清宁没忍住笑了，“这倒也不至于吧。”

　　傅君承从果篮里又挑了个橘子，不紧不慢地剥开橘子皮。

　　“至于。”

　　正在办公室里努力批改文件的云正突然打了个喷嚏，莫名觉得有点冷。

　　他吸了下鼻子，谁在算计他？

　　顾清宁不厚道地笑了，“云正要是知道他奖金不保，会不会哭晕在厕所里？”

　　傅君承眉一挑，语气轻而缓，“哭到不至于，顶多晕过去。”

　　闻言，顾清宁笑得更恣意了。

　　顾澈接完电话回来，看见他们两人有说有笑的，心底升起一丢丢的不爽。

　　他伸手拿起桌上的墨镜和口罩，“幺儿，工作室那边有事，我得先走了。”

　　顾清宁点头。

　　戴上口罩，顾澈瞥了眼傅君承，冷哼一声，“姓傅的，照顾好我妹妹。”

　　说完，他转过身，边走边戴上墨镜。

　　直到他的身影淡出视线，顾清宁这才收回目光。

　　一转头，又一瓣橘子递到她面前。

　　“这个不酸。”

　　顾清宁眼神怀疑地看着他，她读书少，可别骗她。

　　“我尝过了，真不酸。”说着，他捏着橘子凑近她的唇。

　　顾清宁迟疑了下，最后还是张嘴吃掉他喂来的橘子。

　　不像刚才发涩的酸，反而是甜丝丝的。

　　傅君承挑起嘴角，眼底的温柔足以将人溺毙，“是不是没骗你？”

　　顾清宁点头，视线落在他手里剩余的橘子，不客气地朝他伸出手。

　　“再给点呗。”

　　傅君承往后一靠，嘴角的笑变得意味深长，“先叫声君承哥哥来听。”

　　顾清宁气笑了，“你想得美。”

　　他以为就他会剥橘子吗？

　　她伸手探向果篮，指尖还没碰到橘子，一只大手将果篮给推远了些。

　　顾清宁的手僵在空中，清亮的眸子瞪着他，染上一丝薄怒。

　　“傅君承，你知不知道你这种行为叫做欺负病号。”

　　傅君承失笑，小狮子急了。

　　精壮的上身往前一倾，清冽好闻的气息迎面袭向她，顾清宁微微失神。

　　直到男人低哑的声音响起，“欺负病号，你确定？”

　　顾清宁看着近在咫尺的俊脸，找回声音，“你……”

　　柔软的红唇被他微凉的薄唇堵住，连带着她没说完的话一并被他吞没。

　　顾清宁眸色微颤，像是被定住一般，双手无措地放在身旁，浑身僵住。

　　在这种事上，她一般都占下风。

　　她脸色微红，试图往后躲开，却被傅君承抢先一步按住她的后脑勺。

　　狂野的吻渐渐变得温柔，辗转反侧，强势掠夺她每一寸呼吸。

　　良久，顾清宁靠在他怀里，清透如玉的小脸染上诱人的胭脂红，脑袋七荤八素的。

　　“橘子还吃吗？”

　　低磁的声音在头顶上方响起，掺着一丝笑声。

　　看着在她眼前晃动的橘子，顾清宁伸手抢过，退离他的怀抱。

　　她狠狠咬了一瓣橘子，咬牙切齿地道，“傅君承，等我伤好了，我们打一场。”

　　她不要面子的啊，总不能一直被他压制着，必须找回场子。

　　傅君承淡笑不语，拿着纸巾帮她擦拭着唇角的汁水。

　　不经意间流露的温柔，让顾清宁顿时败了火，没了脾气。

　　“你有没有在听我说话？”

　　傅君承轻点了下头。

　　“那我刚才说什么了？”

　　“等你伤好了，我们亲一场。”他一本正经地道。

　　“……”

　　是她大意了，她就不该问。

　　看出她要炸毛了，傅君承站起身，“我去洗个手。”

　　话落，他抬脚走向洗手间，转身的一瞬，他嘴角勾起迷人的弧度。

　　顾清宁盯着他的背影，一口接着一口地吃着橘子，气得牙痒痒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，284、欺负病号，你确定（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 