
　　掌控一个星系的黑血星系团人员数量庞大，凡是做过罪大恶极之事的一个也没放过，清理了三个月才清理完。

　　被击杀的星盗将一颗星球覆盖，鲜血汇聚成了海洋，场面十分恐怖。

　　杨寂站在尸山血海之上，望着天空中的战舰和生灵，朗声道:“自今天开始，我们无悔门会以惩奸除恶，创造美好生活为目标。”

　　“只要是我无悔门的人就不允许做邪恶之事，喜欢女人可以花钱，喜欢杀戮可是去杀坏人，但凡有人去做坏事，脚下的尸体就是你们的下场。”

　　“这颗星球将作为我们【无悔门】的主星球，希望你们永远记住，有一群作奸犯科的罪犯埋在我们脚下！”

　　杨寂的声音传出去很远很远，无数生灵注视着他，他们不知道这个男人是作秀还是真的想做这事，更不知道这个无悔门能够坚持多久。

　　但是他们知道这个男人搅动着一片风云，创造着属于自己的传说故事，而他们就是这个故事的见证者。

　　土系强者催动土系力量将整个星球的尸体埋在下面，001给机械人设定程序，控制它们打造建筑。

　　精通符文的修士一起强化这颗星球，部分强者去改造星系。

　　无悔门正式落根于雪原星系了。

　　目前脱凡境九层强者一位，脱凡境九层的机甲一架，这是最顶级的力量，虽然很强，不过在宇宙超级势力面前一点都不显眼。

　　无悔门一部分生灵留下建设星系，轩辕傲日统领一部分人前往其他星系扫荡星盗，获取资源，扩大影响力。

　　轩辕傲日自己都没发现，他对【无悔门】的归属感越来越强。

　　无悔门的名字是他起的，宗旨是他自己期待的，手下的士兵在手上越来越成熟……

　　这么下去他完全没有理由离去，而这正是杨寂的目的。

　　这么一个天才指挥官他可不想放走，轩辕族的人是脑残，把天才赶走，他可不是。

　　第四个月，萨拉星系星盗团覆灭。

　　第五个月，被星盗进攻的德玛星平复，星盗被灭，德玛种族归附。M.23sk.com

　　第六个月，琼云星系、卓尔星系、利其尔星系被收复。

　　轩辕傲日统领的部队一往无前，在杨寂热度的加持下引起了巨大轰动。

　　诸多有铲除星盗理想的生灵投奔而来，虽然不多，但积水成河，无悔门早晚会越来越大。

　　就在无悔门不时登上热搜之时，又一个名字出现在众人的视野。

　　胡鹏。

　　胡鹏利用基因技术让自己觉醒了极为稀少的阴阳法则，在对战魔族之时一手掌握极阴之力，一手掌握极阳之力，大杀四方，震动神魔两区。

　　阴阳之力在历史上出现的次数屈指可数，要出现也是单个出现，这次阴阳之力同时出现在一个人身上，算是创造了历史，注定要被历史记住。

　　胡鹏的崛起掀起一波议论。

　　“太牛掰了，传说中的阴阳之力竟然也出现了！难道盛世来临了吗？”

　　“咱们神区先有神子，后有唐铭，现在又出现一位胡鹏！”

　　“天佑我第三区，这么下去神族早晚统一宇宙！”

　　神族的人很开心第三区多出三位天才，殊不知有两位超级天才都是第一区的间谍。

　　“真想看这三位天才打一场，那一定是旷古绝世之战。”

　　“刚刚得到消息，神子出关了！”

　　神子突然出关的事情传开。

　　很快，神子在网上发布了一条动态，“九转雷体诀练到第二转，有资格与我一战。”

　　他这话明显是对“唐铭”说的，平淡的句子里蕴含着无与伦比的霸气。

　　百阶以下将九转雷体诀修炼到第二转就是同阶无敌，他却说有资格一战。

　　不久之后，杨寂跟着发布了一条动态。

　　“精通时空之力，有资格与我一战，六个月后一战。”

　　他发布了一个房间链接，上面有对战倒计时，到点后可以进入。

　　杨寂的发言掀起了巨大轰动。

　　“真狂！学神子说话！”

　　“他不会以为自己能和神子比吧？”

　　“白痴，就等着被打脸吧，不被打一顿不知道神子的强大。”

　　人们都被“唐铭”的狂妄惊到了，如果跟别人这么说也就算了，居然对神子这么说，不是他不够强，而是神子太变态。

　　先不说神子早就进入脱凡境，就算会压制修为依旧能够操控一定的时间和空间，根本没法打。

　　就像拿着铁锤想和拿着魔法棒的神子打，这怎么打？

　　神子没回应，杨寂也没在发言，但是所有人都知道六个月后会有一场旷世天才之战。

　　“好激动，不知道到时会有怎样的战斗。”

　　“一定是唐铭被秒。”

　　“哈哈哈，两个帅哥我都喜欢，都不知道支持谁了。”

　　“六个月后我必定观看！”

　　这件事热度极大，直接冲到热搜榜第一，胡鹏的热度又被压下去了。

　　神族联盟甚至在官网上边上弄出来了一个倒计时栏。

　　无悔星上。

　　唐聪拎着扳手跌跌撞撞的跑进杨寂办公室，“卧槽！卧槽！你要挑战神子！”

　　正坐在地上的研究符文的杨寂扣了扣耳朵，“小点声，想把我耳膜震碎吗？”

　　“你打得过神子吗？”

　　“打不过。”杨寂无奈耸肩。

　　“那你还发消息挑衅人家？”姜聪仿佛看向白痴一样看向他。

　　“不是我发的消息。”杨寂苦笑，目光落到在旁边修指甲的001身上，这这臭机器人干的。

　　001面色冰冷，“怎么？有脾气？”

　　姜葱看下去了，“唐兄打不过神子，你干嘛给唐兄报名？丢人去吗？”

　　“给他点动力，怎么，你有意见？”001眼睛眯起。

　　“没，没意见。”姜聪赶忙认怂，他喜欢机械，这个AI经常给他弄到不错的机械图纸，不能得罪。

　　001点开光脑，又发给他几张图纸。

　　“001大佬做得对，唐兄成长的太快了，是应该让神子敲打敲打，你们聊。”姜聪带着图纸跑路，把兄弟遗忘。

　　001见其离去，认真说道:“这个姜聪虽然比你还二，但是个不折不扣的天才机械师，创造了很多新奇机械，假以时日定然名震天下。”

　　“那不是重点，重点是我这件事，大姐，我根本打不过神子，过去不是找虐嘛？”

　　杨寂最近正在研究时间符文和空间符文，深知这股力量有多强大。

　　“你不是已经能用符文控制这两股力量了嘛。”

　　“不一样，他会白痴的等我绘制出符文？我也试着提高速度，但这符文极为复杂，根本不存在瞬发，对付别人可以用用，那可是神子！”

　　001神色忽然变得严肃，“留给你的时间不多了，我调查到最近神族异动，大战可能要爆发了。”

　　“就算打仗……”

　　“你若赢了这次比赛，我给你游戏舱开启权限，让你投影到地球，见你女儿和女人。”

　　杨寂的话卡在嗓子，他这些能和家里人聊天的次数屈指可数，不能当面见她们，女儿不知道多高了，赵婷婷现在应该是大姑娘了，大姐也许又想他哭了……

　　杨寂深呼一口气，平复好情绪，不再抱怨，为了见到家里人必须努力。

　　坐在时间符文当中，思索如何才能将符文瞬发出去，如果能够瞬发符文就能对战神子。

　　他在师尊王仙祖母留下的符文书上找到了控制时间流速的符文阵法，被他捣鼓出来了，就是消耗的资源有些巨大，幸好现在不缺钱。

　　这种时间阵法极为稀少，如果传出去一定能引起非常大的轰动，被各方大势力眼红。

　　控制阵法让时间流速达到一百比一，等这件事处理完就不能这么浪费能源了。

　　所有躯体上的意识暂停感悟其他东西，一起思考怎么瞬发符文，简化符文、更改符文……想各种办法。

　　外界一个月过去了，时间阵法里过去百月过，不论他怎么提升速度都无法达到瞬发，能瞬发的威力太小，肯定无法对付神子。

　　王仙打来了电话，“徒儿最近是遇到什么事情了吗？一个月了，发消息也不回。”

　　杨寂的真分身进入虚拟空间，扑进王仙怀里撒娇，“师尊，徒儿好累。”

　　“怎么了？是不是在准备应对神子？没事挑战他做什么，徒儿在为师眼里就是最棒的。”

　　王仙的安慰让杨寂舒服很多，将自己在修炼上的问题倾诉给她。

　　倒不是希望王仙能解决，就是想找人说说话，发泄下情绪。

　　“能制造时间和空间阵法就了不得了，瞬发出去根本不可能，没想到祖母留下的符文书里还有这么厉害的符文……臭徒儿！你在干嘛！”

　　王仙正在安慰杨寂，但发现他根本没听，手不老实的解开了她的丹袍。

　　“嘿嘿，师尊，你皮肤真白，让我看看你的后背，没准就找到灵感啦。”

　　王仙脸色发红，“你……等一下，为师忽然想到一个控制时间和空间的功法！”

　　“别说师尊想到了功法，到了现在就算是师尊告诉我成为大帝的方法也停不下了，接招吧师尊！”

　　虚拟房间里，杨寂开始挑战王级强者。

　　堂堂神区第一炼丹师现在他面前跪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，589章 挑战神子免费阅读。https://www.23sk.net 