    陈牧和成子钧坐在办公室闲聊的时候，李意乾和他的秘书也在自己的房间说着话儿。

    “领导，我看这个陈牧好像没有引入投资的意思。”

    刘坚给领导的杯子里放了茶叶，又倒了热水，说道：“你已经把话儿都说得这么明白，他也不给句话儿，这是在故意装傻啊。”

    李意乾吹了吹杯子的热气，轻啜了一小口，感受着舌尖的一点甘甜，才说：“每个人都有自己的考虑，不能我说一句话，就让他把自己的考虑抛下来配合我。小刘，你要记住，以后做工作要做实、要做到位，切忌毛毛躁躁，这样是成不了事的。”

    “我明白，领导。”

    不管心里到底怎么想，刘坚的脸上露出一副心悦诚服的表情来，应了一句。

    随后，他想了想，又问：“领导，那接下来应该怎么做？”

    “你觉得呢？”

    李意乾没回答，而是反问。

    这就很有点当领导的艺术了，先收集意见，然后再斟酌着谈自己的想法。

    刘坚略一思索，说道：“我看私底下还要和成总聊一聊，看他和陈牧的关系，交情应该不浅，如果他能说句话，可能会多少有些用。”

    李意乾点点头，说道：“成子钧虽然无心仕途，可这人在交朋友上还是很有一套，其实他如果能走从政的路子，就凭着这一项，也不会差。”

    稍微停顿一下，他接着说：“我明天会找个时间单独和他聊一聊，这么多年的朋友，有些事情说透了，他应该会明白我的意思。”

    刘坚在一旁的椅子上坐下，冲李意乾问道：“领导，其实我有一点想法，不知道对不对，想问问您的看法。”

    “有什么想问的就尽管说，别您您您的，没必要。”

    “是这样呢的……”

    刘坚笑了笑，然后说了起来：“我觉得就算陈牧不愿意配合，其实也并不是什么大事儿，望西省那个合作种树的新模式清楚明白，我们到时候可以直接在T市推广，一点问题都没有。”

    李意乾摇摇头：“你还是想得太简单了，缺少一点大局观。”

    刘坚看着自己的领导，等到他继续说。

    李意乾稍微组织了一下脑子里的思路，解释道：“这个种树的新模式是陈牧和牧雅搞出来的，我们如果照搬过去，虽然大概率也能做起来，可是这事儿毕竟不是我们首创，能得到效益是打折的。

    可是如果我们让陈牧主动带着牧雅进来，那就不同了，主要是给人的感觉不一样，我们能获得的效益也不一样。”

    这一番话儿里，虽然没有没有明说是什么效益，可是刘坚能听得懂。

    李意乾继续说：“我研究过，牧雅之所以能把这个合作种树的新模式搞起来，主要是因为他们育苗技术比较强，培育出来的树苗在防风治沙上有着巨大优势，所以不管我们是自己做还是拉着牧雅一起做这件事情，我们都要买牧雅的树苗，从这一点来说，牧雅的作用不可或缺……嗯，与其这样，还不如尽量拉他们进来。”

    刘坚算是听明白了，树苗是关键，牧雅的名头也很重要，既然决定了要做事情，就索性尽量把这些条件都凑齐。

    “我这一次到T市来，如果想要在短时间内打开局面，有两件事情很重要。

    第一是推广合作种树的新模式，让当地的农民获利，也能在治沙上有所建树。

    第二就是这个新品种水稻，如果真的能种成，我就必须想办法把它在T市推广开来。”

    微微一顿，李意乾接着说：“就目前来说，还没有哪个部门或者政府愿意出钱来推广它，我到任后如果能够把这件事情推起来，以后很多事情就容易得多了……唔，这件事情也必须得到陈牧的支持，毕竟这个新品种水稻是他们弄出来的，如果没有他们的技术支持，别人很难能把事情做成。”

    刘坚轻叹一声：“看来这个牧雅林业和陈牧真的很重要。”

    李意乾点点头，没说话。

    说实在，他当初第一次见陈牧的时候，从没想过这个普普通通的小子居然会有这样的一天，对自己的前途起这么关键的作用。

    他其实还有更多的事情没说，不论是推广合作种树新模式，还是推广新品种水稻，陈牧所能获得的利益都会很大，这么大的盘子他并不甘心让陈牧一人吃下去，所以他才会说给陈牧拉投资人云云，希望李家派系的触角能够探进来，分润这一块蛋糕。

    他想得很好，只要把陈牧说法，把这一件事情安排妥当，不但他的仕途会走得无比平顺，甚至家里原本那些对他颇有微词的人，也会俯首顺服，这样他在家里的地位就彻底明确了，再也没有人敢发出别的声音。

    不仅如此，他看得出来，陈牧手下的牧雅系现在已经渐渐形成气候了。

    除了手里的这些专利，据说还有许多份专利申请正在走流程中，不但国家专利菊对他们非常重视，就连发嗰卫、农林步、农科园、中科园等部门都密切关注着他们，但凡有什么新的技术申请，都会第一时间进行处理，并且备案。

    总而言之——

    如果按照现在的势头发展下去，陈牧的牧雅系迟早会变成参天巨树，正式进入顶层执政官们的视线之中。

    李意乾非常希望趁着这一次外放到T市来的机会，在牧雅还没彻底长成大树之前就把自家的力量嵌入其中，让牧雅和自己捆绑在一起，这样他将来也会多一份可以倚仗的力量。

    所以，他对秘书说的，只是他的一部分想法。

    他更深远的布局，是希望把牧雅从X市拉出来，最好能迁到T市去进行产业布局。

    这样一来，他和牧雅就真的会成功的捆绑在一起了。

    只是这样的心思，关系到李家的核心利益，还不能对秘书明说。

    成子钧呢？

    他会明白吗？

    李意乾觉得自己的朋友虽然无意仕途，可对于这些事情自小就耳濡目染，应该能明白。

    或许，他能帮助自己达成目的。

