    山顶上所有的人都在惊愕的目光当中，看见从空间狼狈逃出来两人，两人的身上都是有些乱，发头也因为剧烈的奔跑而散乱起来，导致脸庞上有些看不清楚。

    “看来他们两人已经出来了，我或许已经等慢了，真是的。”王长老在这个时候才露出一丝微笑，人活着回来就好，至少面临处罚的时候，也不会太重，最重要的是眼前这两人还是很有资格在天云宗当中成为比较较厉害的内门弟子，全身的元力猛然收缩，王长老的脚尖点在地上，淡淡的说道：“既然你们回来了，那么外门弟子的令牌可以给我了。”

    咻咻

    王长老双手一挥，一股强大的元力从袖袍当中涌出，将还在杨玄和云万里怀里的外门弟子令牌收回来，至于原本的内门弟子令牌也失去那层紫金光芒。收到令牌以后，王长老这才重新的踏着虚空往天空上悬浮而至。

    “天，那两个家伙到现在才出来，还真得以为自己是老大啊。”

    “也不对，我倒是想之前，两位长老都去寻找弟子的时候，为什么没找到他们。”

    “该死，就是他们又抢了稀少的内门弟子资格。”

    底下的人爆发出吵杂的声音，个个都有好奇和嫉妒的眼神看着那两人，毕竟这可是过了好几天才出现的，看他们两人的样子很显然好像是因为什么特殊的原因。

    青石边，孙非涵望着那两道狼狈的身影后，面色阴沉，眼眸深处涌出一股滔天火焰，氤氲燃烧。双手紧握，手中的青石直接砰的一声当中化为粉末，消散而尽。

    “该死的家伙，竟然没有死，而且为什么要挑这个时候出现。”孙非涵咬着牙说道，他刚才快要离开的时候，心里很舒畅可是现在看见他们，心情一下子就从悬崖摔至低谷，这种感觉让孙非涵十分的不好受，整个人就像快要疯了的妖兽般。

    他转过头，望着那优雅美丽的林雪，只见道对方正用美眸望着杨玄，令他感觉到这种怒火已经将内心的最后一道防线快要摧毁般。

    “看来，他们两人是有什么机遇了。”青松上，佑琦双眼放光的看着那两道狼狈的身影，心中也高兴起来，自己还要挑战杨玄呢，佑琦可不想杨玄这么快就已经死了。

    轰轰轰

    空间裂缝最后穿出两人后，逐渐的融入于正常的空间当中，渐渐消失他本来的样子，回归于静。

    “看来我们两人来得时候，太引人注目了。”杨玄抬起头，眯着双眼望着周围的人都注视着他，说实话，心中还是有一种说不出的感觉，但是不禁有种暗爽的感觉，一扫而过两百多人，特别是扫过中央的时候，感觉心中一突，有种异样的感觉。

    眼神不禁闪过一丝杀意，嘴角浮现出一抹冷笑，那异常的感觉，杨玄知道是谁，就是中央石头上的孙非涵，一个叫所有人都整自己的家伙。

    “孙非涵，等我到了天云宗拥有一定的地位后，你记住你今天的报复，明后将会遭到我千百倍的攻击。”暗道这些之后，便拉着云万里的双手，走向前去。

    “哎，杨玄，等我一下，我不知道怎么回事，到现在特别的累，刚才跑起来，我都没有多大的力气，也不知道现在是什么时候了。”云万里苦着脸，跑动两步，只觉得自己的小腹一阵阵的爆响，那声音已经可以媲美晴天爆雷了。

    “呵呵，你啊。”杨玄露出笑意。

    咻咻

    王长老看见两人皆没有事情以后，倒是没有打算继续问他们在里面倒底有什么情况，只是扫了两眼后，发现杨玄的气息略微增强，好像在里面有了新的突破以后，便没有在说什么，化为一道流光冲向至浮空之中。

    “所有的人既然已经到齐了之后，那么我们就准备回天紫城，所有的人听令，现在跟在我的后面全部回去。”王长老运足全部的元力，元力充斥于袖袍之中鼓荡不息，挥手间，便大量大的元力爆涌至后面，王长老自己则对着天紫城的方向爆至流光飞出，两边掀起一抹长长的弧光。

    “走吧，我们也走吧。”所有的人望见王长老走了以后，自然也不废话，个个收拾起自己的武器，对着山下便是爆涌而出，转眼之间，就已经走了近百人，让整个山顶更加的空荡荡的，显得稍微有些荒凉。

    青松之上，佑琦嘴出一丝微笑，他倒没有跑过去跟杨玄说话，那样并不符合他的性格，将放在旁边的长枪拿在手上以后，眼神如鹰般的盯着下面，纵身一跳，高高的身影而落，就飞快的对着下面掠出。

    “走了，你们两个”林雪娇喝，柔软略带些娇媚的声音让周围的几人都有点酥麻，旁边两人女弟子听见她的话嗔道：“姐姐就是这样，你没有发现那个叫杨玄长得还不错么，看样子这一次在内门弟子当中与佑琦可是极为不错的，说不定下次的亲传弟子一战当中，也能够拿的出不错的成绩呢。”

    “那样的成绩也是他人的，与我们何干，我们可是丹师，论其地位可是与亲传弟子相当的，有什么好怕的，与其这样，还不如将心思全部集中在修炼丹道一路，那样的话，我们的地位将是更加厉害的。”林雪不成气的看着周围几名姐妹，她也知道这年头，几位姐妹正值芳龄，对于男女之事，也是没有什么办法。

    “好了，姐姐说的是，我们几人就不说这话了，我们走还不行么”几名女子笑道，银牙露出来，让周围几名弟子，脸庞上瞬间涌出一股潮红之色。

    “走吧”林雪叹了口气道，对着下方就是飞快的掠出，几名女弟子相视一笑，都各自对着下面跑出，脚尖一点，离开刚才的地方。

    “我们也走吧，杨玄，我现在只想快点到客栈找点吃的，不然看我这样子，非得饿死不可。”云万里只觉得肚子里面，响得厉害，一种难受的感觉蔓延至全身，让自己极为的不舒服，恨不得眼前有一头巨牛，来让自己慢慢的吃。

    “走吧”杨玄点点头后，也化为一抹残影，两人就这样的直接对着远方飞出。

    ……………………

    天紫城，此刻许多的人都集中在自己的房间内，因为这三天内，八大门派的海阁与天云宗都是让所有的人戒严，不准随意的来往，所以整个街道冷清了许多，大街上只有几人零星的走在街上。

    八大门派总部，这八大门派为了交流和选取弟子前往东域的东都所建造的，恢弘的宫殿内，此刻上方正坐着一名干瘦的老人，他两只眼睛盯着外面的一切，墨绿色的眼睛让这一名老人显得霎时诡异。

    身穿着一层碧绿的袍子，两只干枯的双手在王座之上不断的敲打，发出砰砰的声音，略微尖形的下巴动了动，开口道：“天云宗的掌管执事还是没有动么？”一句话说得很平淡，好像轻易间说出来的一样，让整个大殿之中都异常的沉静。

    大殿下方环绕共有十九名武者，气息最弱的也在四重天九层，高的强如海阁老人这等五重天三层的强者，他们个个神态恭敬的望着前方，不敢有一丝大话，但是随着老人一句话后，海阁老人嘴角流露出一丝不易察觉的笑容，眼神当中一种阴谋得逞的神色闪出，向前一步，大声的说道：“回玄武天尊者的话，天云阁的家伙当初我叫他们赶快回来，可是他们个个都不愿意提早回来，所以，这才到现在都没有半个影子。”

    大殿内的气氛陡然凝固住，其它门派的长老个个眼神不怀好意的望着海阁老人，站在海阁旁边的火宗长老，心中暗道：“好歹毒的海阁老人，就喜欢背地里打这种小报告，这种人我最为讨厌。

    其他的长老们个个都在骂海阁老人，万一以后来晚了，还不知道眼前这人怎么乱给自己扣帽子呢，想到这种可能性，他们也不敢随便怕惹怒海阁老人，毕竟真小人好防，伪君子最为难防，谁知道他会不会在下个笑容之间，就在你的背后捅你一刀。

    “是么？”玄武天尊者眉头一挑，脸色不悦的望着下面的众人，淡淡的说道：“这一次掌管天云宗选拔的弟子乃是天云宗哪一位长老，我倒想看看是哪一位有这等派头，让我在这里慢慢的等着，我可以和他们的宗主说说。”

    “是王风准老人”海阁老人心中暗笑，他没有想到竟然会有这种好时机给自己，简直是天大的好礼啊，不要白不要。

    “是么，那么我知道了，我们继续等吧。”玄武天尊者不再说话，双眼假寐，直接坐在王座上，没有说任何话。

    大殿内其他的人也都不在说话，玄武天尊者可是六重天强者，能够破碎空间的存在，他心情不爽，下面的人也都不敢乱说话，生怕惹怒了他。

    时间慢慢的过去…………

    砰

    一名身穿黑甲的武者冲了进来，双手抱拳的说道：“各位长老，天云宗的一队人马已经来了。”

    “来了？”所有的人心里都冒出来这个想法，但是所有的人都知道王长老看来要倒霉了，其中也有不泛比较高兴的，诸如海阁老人。

    “来了么？那么我就去看看到底有什么排场。”玄武天尊者冷着眼缓步踏出王议会下。

    刷

    一瞬间好像直接出现在殿中一样，从空间当中直接破碎而出，破碎而进，让六重天强者面对五重天强者，绝对的无敌姿态。

    “我去看看”森冷的语气落在整个大殿当中，让每一个人都不敢大声的说话。

