    

    
皇帝听了宸贵妃的话后，半晌都没有说一个字。

    
“皇上，您别生气。”宸贵妃怕他被气出个好歹来，连忙挥了挥手，让屋里的奴才们都退了出去。

    
“皇上，她不是您的亲生女儿，不是皇家血脉，跑就跑了吧，对咱们来说，也没什么损失，虽然丢人，却也有法子回旋。”宸贵妃低声道。

    
她知道皇帝很生气，毕竟这事儿太丢脸了。

    
可事到如今，她也只能这么劝皇帝。

    
反正齐玥又不是正儿八经的皇家公主，没有就没有了。

    
原本很生气的皇帝，听了宸贵妃的话后，渐渐冷静下来了。

    
为这样的人生气，不值得。

    
“皇上，要不要派人去把她追回来？”宸贵妃看着皇帝，柔声道：“人走了才个把时辰，能追到。”

    
“她虽然不是正儿八经的皇家血脉，但好歹入了皇家玉牒，朕当初还昭告天下，封她为公主，她如今跟着圣狼国的人跑了，着实丢人，这事儿要是传出去了，皇家颜面无存，我们和圣狼国这次暗中的‘交锋’，大康王朝算是败了。”皇帝沉声道。

    
圣狼国的人得寸进尺，没有到迎亲的时间就要来接公主，完全没有把大康王朝放在眼里。

    
皇帝自然要拒绝。

    
可现在他们的公主自己眼巴巴的凑了上去，深怕嫁不出去一样。

    
真是丢人！

    
“来人，传旨，让神锋卫、金吾卫出京，把人给朕捉回来。”皇帝沉声吩咐道。

    
“皇上您再下道旨意昭告天下，就说圣狼国的人胆大包天，劫走了公主，皇上震怒，势必救回公主。”宸贵妃连忙说道。

    
如此一来，就不是他们大康王朝丢人了，而是圣狼国的太霸道，太目中无人，抢了公主，是圣狼国的错。

    
只要在大康王朝的地界上，他们都能把人抓回来。

    
“如此甚好。”皇帝觉得宸贵妃此言有理，连忙让顾书林去传旨。

    
“是。”顾书林应了一声，正要出去，却见梁俭急匆匆进来了。

    
“启禀皇上，圣狼国还有一位使节留了下来，想求见皇上，如今正在宫门口候着。”梁俭急声说道。

    
“把人押进来。”皇帝沉声吩咐道。

    
没过多久，圣狼国的使臣便被侍卫们押了进来。

    
这使臣还很年轻，身材十分的高大，站在大殿里格外有气势。

    
“陛下，这是我们三公主留下的书信，请陛下过目。”使臣一边说着，一边从怀里掏出了密信，请梁俭呈给皇帝。

    
圣狼国的人一向粗野，连雪云国的人都比不上，那个地方，血腥又野蛮，毫无规矩可言，所以圣狼国连简单的文字也没有。

    
自从十几二十年前，赤风邪来到大康王朝后，圣狼国才开始有了文字。

    
当然了，他们学的是大康王朝的文字，只是做了简单的调整和简化。

    
赤陌月是个习武之人，诗书不通，字也写的难看，歪歪扭扭的，皇帝废了好大的劲儿才看明白了。

    
“你们三公主的如意算盘倒是打得好，拐骗走了朕的女儿，还要朕昭告天下，告诉所有人，是朕提前把女儿嫁去了圣狼国，还要朕给嫁妆……”皇帝说着便笑了起来。

    
那赤陌月还真是痴人说梦。

    
以为把这件事抖出去，告诉所有人，是七公主自愿跟他们跑的，他便会妥协，又送人又送嫁妆？

    
简直做梦！

    
还是他家贵妃方才的法子好。

    
就说圣狼国的人把七公主抢走了。

    
“陛下若是不答应，明日一早，所有人都会知晓此事。”使臣看似恭敬，实则无比骄傲道。

    
“一群贼子，竟然抢走了朕的女儿，来人啦，把这个混蛋拖下去砍了，让金吾卫和神锋卫连夜出动，务必追赶上圣狼国的使团，把公主救回来。”皇帝大声吩咐道。

    
那使臣没有料到皇帝会这么说，愣了片刻后大声道：“两国交兵不斩来使。”

    
“两国？你圣狼国十几年前向我大康王朝称臣，是我大康王朝的属国，你算什么使臣？你只算一条狗罢了。”皇帝说完之后一挥手，立即有人把这使臣拖了下去。

    
皇帝既然下了旨意，要把齐玥找回来，那就不止是出动金吾卫和神锋卫这么简单了。

    
朝廷会派出秘密豢养的信鸽、猎鹰等等去传信。

    
到时候会有人拦截使团。

    
在大康王朝的地界上，他们逃不掉的。

    
齐宥第二日上朝时才听闻了此事。

    
今日本来是这一年最后一日上朝了，过了今日便要封印了，没想到居然出了这样的事儿。

    
“圣狼国竟然掳走了七公主，这简直是奇耻大辱。”皇帝当着文武百官的面，沉声喝道。

    
“皇上，臣提议，抓住了圣狼国的使团后，全部处死，以儆效尤。”罗勉上前一步，大声禀道。

    
皇帝最近很不待见他，听了他的话后，倒是没有多言。

    
其他的官员也跟着附和了几句。

    
“从今日起，圣狼国不再是我大康王朝的属国，而是我们的仇人，人人得而诛之，只要他们敢踏足我大康王朝的土地，格杀勿论。”皇帝沉声道。

    
众人闻言，心中下意识想到了二公主和赤月娇。

    
“从今往后，二公主不再是圣狼国的王后，只是我大康王朝的公主，其女赤月娇，从今日起便是她一个人的女儿，改名齐月娇。”皇帝大声说道。

    
众人闻言心中一紧。

    
皇上这是要和圣狼国不死不休了。

    
大家唯一担心的就是，赤蛟河挡不住圣狼国的大军，担心那些狼骑兵一旦杀到，他们无力抵抗。

    
当然了，众人发现皇帝正在气头上，也不敢劝说半句，早朝之后便各自退下了。

    
“五哥，今日封印了，五哥可以歇息很久了，今日正好得空，去小弟的花朝阁用膳吧，花朝阁的厨子近日做了不少新菜，五哥尝尝去，小弟做东。”齐钰见齐宥往外走，连忙跟了过来，笑着说道。

    
“你小子这是缺银子花了，所以想让我去当冤大头？”齐宥似笑非笑道。

    
“五哥你这是以小人之心度君子之腹，我是那种小气的人吗？今日我做东。”齐钰连忙说道。

    
“这可是你说的。”齐宥笑道。

    
“对对对，是我做东。”齐钰连忙颔首。

