    “小白，赶紧，液态圈！”

    林奶奶几乎一瞬间做出了自己的抉择，与此同时，在她左手中指处的精灵戒指闪过一道夹杂着紫色光线的黄光。

    “大黄，戏法空间！”

    就在林奶奶的身边，出现一尊双腿盘起，闭着眼睛冥想的小精灵，黄色的胡须垂落下来，在他的双手中，还紧握着两把散发着超能波动的汤匙。

    胡地！

    当他睁开眼时，只觉周围的空间……仿佛出现了不可思议的凝滞，朝着呆呆兽滚动的轨迹飞速蔓延！

    戏法空间。

    制造出离奇的空间，在战斗中可以使速度慢的小精灵快速行动，可以让速度快的小精灵……强行迟缓！

    这是超能系招式中十分不可思议的一招！

    呆呆兽那飞速滚动的身躯，如同拉长了镜头，在空中变——得——十——分——缓——慢——

    啪叽！

    呆呆兽蜷曲起的身躯缓缓落地，与此同时，一圈圈散发着治愈波动的液态圈围绕着呆呆兽小身边开始缓缓旋转起来。

    “小白，你刚刚的水之波动是怎么回事？”林奶奶语气有些生气。

    “扭唔，扭唔，扭扭扭……”小白委屈地低下脑袋，当她发现念力波动并不算强大的时候，就已经收招了的，可哪想到……那那那，那鲤鱼王的速度……

    她能说自己是被一只鲤鱼王吓到的吗？

    当然不能！

    那只是一只鲤鱼王，又不是什么暴鲤龙，鲤鱼王和暴鲤龙，那距离还差的远呢！

    “呼嘀！”

    胡地见到白海狮一副低头认错的模样，两侧的胡须不由自主地抖动起来，眼中同样透露着对白海狮的无奈，这只调皮的小白啊，也不知道什么时候才能长大。

    “大黄，辛苦你了，先回精灵戒指吧，现在这里不大方便……”林奶奶看了一眼白海狮馆的馆外，幸好，现在没有那么多的游客在。

    “天天天天……天哪，胡胡胡……胡地？我没有走错场馆吧？我居然在白海狮馆见到了胡地？张鹏飞，快来，我在白海狮馆看到胡地了！”

    “哪里哪里哪里？”

    “这里！”

    “哪有什么胡地，王宇，你看傻了吧，这哪里有胡地？”

    “真的，真的真的，我真的亲眼看到了胡地，胡地被那个老奶奶收走了！”

    “那个老奶奶？呵！胡地是什么小精灵，你确定看到的不是什么凯西、勇吉拉？胡地那种强大的超能系王者小精灵，怎么可能会是一个海洋公园的工作人员有的，走吧走吧，快去看水箭龟的喷泉表演，马上就要开始了，去晚了就没有座位了！”

    “我……”王宇呆了呆，不甘心地回头看了一眼，执拗地说了一句，“我真的看到了！”

    ……

    呆呆兽感觉自己做了一个梦。

    在梦里，他感觉自己身边有水做成的游泳圈，他发现自己在这个圈圈里，都不用用力，就可以在水上游起来了，这简直就是梦寐以求的操作啊！

    飘着游，仰着游，甚至还可以侧着游……

    呆呆兽下意识满足地摸了摸肚皮，只是，入手的感觉好像有点不一样啊，他怎么感觉摸到的不是肚皮，而是……

    呆呆兽突然低头。

    鲤鱼王：兄弟，What啊油……弄啥嘞？

    两双呆滞的眼睛对视的一刹那。

    呆呆兽智商－1－1－1……

    咸鱼王智商＋1＋1＋1……

    呆呆兽下意识又摸了一会儿。

    呆呆兽：你没事吧？

    咸鱼王：没事，你没事吧？

    呆呆兽：我感觉我肚子有点痛……

    咸鱼王：……我脑袋有点痛……

    ……

    液态圈的恢复效果一点一点地在呆呆兽和咸鱼王的身上起作用了。

    “扭唔？”

    小白从水池里爬了出来，凑上前来，她非常的紧张，因为是她使用的招式造成的伤害，希望这只呆呆兽和鲤鱼王没有事吧！

    呆呆兽感觉自己耳畔有呼唤的声音。

    咸鱼王忽然慌了：别睁眼，千万别睁眼，那是深渊恶魔的呼唤！

    呆呆兽：(′?ω?`)?

    咸鱼王：就是那又白又胖又凶的白海狮！

    呆呆兽：白海狮？呀呀呀呀呀呀！

    咸鱼王：？？？？

    你可能不信，呆呆兽原先好好闭着的眼睛突然睁开，他是被吓醒的。

    ……

    咸鱼王也做了一个梦。

    只是，梦还没开始呢，就感觉自己的身上就有两只手在乱动。

    怎么肥四？

    现实中。

    呆呆兽和咸鱼王两双呆滞的目光对视了。

    呆呆兽智商＋1＋1＋1……

    咸鱼王智商－1－1－1……

    “扭唔？”

    在两只呆呆的小精灵面前，探出一个白色的脑袋来。

    呆呆兽的双手突然用力，怀里的咸鱼王感觉自己要智熄了，智商已经没法往下减了，发生了什么？

    呆呆兽目光警惕地看着这只白海狮，仿佛在说：有我在，你不能欺负鲤鱼王。

    小白的神情有些尴尬，她本意上真的没有想要伤害呆呆兽和鲤鱼王的意思，只是说好的不是训练嘛，怎么会最后弄成这样？

    就在这个时候。

    “林奶奶，我回来了，咸鱼王它现在怎么样了？”

    “呀噜！”

    “咔噜？”

    “扭唔？”

    杨御在精灵托管所陪杨小钰呆了一上午，吃过午饭第一时间就朝着海洋公园的方向赶来，现在，终于回来了。

    只是，他回来的时候，呆呆兽怎么抱着咸鱼王……躺在这里？

    只看见躺在地上的呆呆兽努力地支撑起身体，即便他的肚子仍然感觉到疼痛，但是他不想被杨御知道，要是让杨御知道是鲤鱼王顶的，杨御肯定会责备鲤鱼王的！

    呆呆兽装作自己只是抱着鲤鱼王的时候不小心跌倒了一样，然后满脸笑着把鲤鱼王举到杨御的面前，举高高。

    “呀噜！”

    你看，鲤鱼王他一点事都没有呢！

    “咔噜咔噜咔噜……”

    咸鱼王非常反常地没有像平常一样乖乖地回到杨御的手中，而是用力地从呆呆兽的怀里挣脱开来。

    “咔噜咔噜咔噜！”

    咸鱼王跳的高度，和呆呆兽肚子的高度差不多高，当杨御的目光不可置否地落在呆呆兽不自然有些肿起发红发紫的肚子上的时候，神色一变。

    “呀噜呀噜！”

    呆呆兽有些焦急地用小手手遮住自己的肚皮，可是，他那么短那么小的手……怎么可能遮得住那么一大块的红与紫？

    “呆呆兽，你怎么了！”

     

