    然而，就在熊大等人还激动不已的时候，突然像是被实力定身法一样，看着墨铁上面的数字，他们脸色便的难看了起来。

    二十九人不过82300斤力量，这个成绩连京都武园一半都没有达到，就算队长在逆天，华阳武园也注定垫底了。

    这样的成绩更别想拿的好名次了。

    “队长，对不起，我们给您丢人了。”

    华阳武园的人，都低下了头，满脸愧疚之色的说道。

    “这有什么的，你们只要尽力就好了。成绩不重要，反正最后不论如何第一都是我们华阳的，有我在放心好了。”

    方凡自信的说道。

    随后又看向自己队员垂头丧气的模样，轻声说道，“不是你们自身弱，是对方有意针对我们，就算你们成绩再好，他们依旧有办法针对我们，你们尽自己最大的能力之后，就要看我这个队长的表演了。”

    方凡的话一出来，所有人的被惊呆了。

    虽然在他们的心中方凡战力惊人，却谁也想不到在这样的情况下，他依然有如此的自信。

    “就算扛着南阳武园走下去，这个第一必须是我们华阳得，我方凡说过的话，就没有不实现的。”

    方凡大声的喊道。

    “我的妈，我受不了了，这个傻逼是吃牛粪长大的吗，这么爱吹牛？”

    “真是太嚣张了，这样是怎么活到这么大的，没有被掐死已经是幸运的了。”

    “我还是第一次见到如此自恋的人呢。”

    “搞得自己天下无敌一样。”

    “滚出赛场！”

    “滚出赛场！”

    ......

    现场的众人听着方凡的话，顿时激动了起来。如果不是有东西拦着，他们早就冲上去将这个家伙淹死了，

    林小仙和慕青的脸上也因此挂上了尴尬的神色，方凡的话真是太嚣张了，让两人不得不担忧起来。

    他们也不认为方凡能够完成这个壮举。

    杨宗元等人更是愧疚的低下了头，他们认为方凡是因为自己等人拉的后腿，这才喊出了大话。

    “安静！”

    莫亚看着场面乱哄哄的，顿时厉喝了三声。

    这才将场面控制住。

    心中虽然对方凡的大话有些不爽，但是她还是需要维持现场的一个肃静，让方凡完成这个测试。

    随后，看向方凡说道，“方凡，我知道你们华阳一直处于末尾，想要得到一个好成绩，但是成绩可不是靠吹出来的，你还是先完成属于你的测试吧，你们是不可能拿到第一的。”

    “哦？这是为什么？”

    方凡饶有兴趣的看了莫亚一眼。

    “呵呵，这不是显而易见的事情吗，现在你们华阳队伍的总成绩不过才8万，而京都足足将近二十万，如此巨大的差距，单凭你自己是很难弥补的，劝你还是放弃那些不切实际的想法吧，省的最后徒增笑料。”

    “华阳想要超过京都拿到第一名，你自己就要超过十二万的力量，你认为这可能吗？”

    “就算你能够凭借肉体打出十二万的力量，这个墨铁只有8万斤的重量，十二万的力量足以使墨铁移位，移位的情况下会损失你的力量，也就是说你必须打出超过二十万的力量，这才可能抵消掉损失的力量，在墨铁上显示出十二万。”

    随着莫亚的详细解释，在场的人也忍不住的轻笑了起来，虽然他们也不认为华阳武园能够超过京都夺得第一，但是也只是如此的认为，并没有实际的数据支撑，有了这番解释，他们也恍然大悟，看向方凡顿时犹如小丑一样。

    看台上的龙游傲也是响起了一声嘲讽的笑，显然方凡的不自量力让他忍不住笑出了声。

    一旁的蓝心玉却是气的满脸阴沉着。

    方凡被这些人如此的轻视，不知道为什么他很生气，尤其是龙游傲的笑声更是刺耳，真想上去扇他两个耳光。

    “如此说来，这比赛就存在漏洞了，如果武者的力量超过了8万斤岂不是很不公平？我建议应该将这玩意的重量添加到五十万斤，好保证绝对的公平、”

    方凡扶着额头思考了一番，随后说道。

    听到方凡的话，莫亚的嘴角轻蔑之意更加的浓重，“你可知道这墨铁的价值？更何况武盟也不会因为你的大话，浪费这么多的金钱和时间。”

    众人也是嘲讽的吼了起来。

    “就是，这个小子真是猖狂，他以为自己是谁，还超过8万斤的力量，能打出万斤都是高看你了。”

    “不过是个哗众取宠的小丑罢了，没必要当真。”

    “滚下去吧。”

    “就是，赶快滚下去吧。”

    这一刻，场外有乱了起来，各种声音不绝于耳。

    方凡嘴角含笑，盯着莫言的眼神变得冰冷，“女人，步入我们打个赌，如果我华阳武园超过了京都夺得了第一，你陪我一晚，如果我不能超过京都，随你处置，你觉得如何？”

    话音落下，莫亚的脸色顿时阴沉了下来，美目含怒的盯着方凡，这个家伙口花花的如此胆大。

    已经记不清多少年，没有人敢出言调戏自己了，而且还是当着数十万人的面前，如此的出言折辱，真是该死。

    不过为了保持着女神的形象，她并没有表现的太过激烈，脸色涨红扭曲的说道，“你说这话，是在找死吗？”

    然而，虽然莫亚没有太过激动，台下的众人却是忍不住。

    砰！

    砰！

    砰！

    无数的东西凌空袭来，现场的观众能抓到的东西都冲着方凡扔了过来，如果不是有维持秩序的武者，很多莫亚忠实的拥护者早就冲上来，跟方凡决一死战了。

    莫亚可是很多人心中的女神，当着他们的面侮辱，他们又岂能坐视不理？

    “滚下去。”

    “滚出京都。”

    数十万人一起呐喊是怎样的震撼，这个场面让很多人终生难忘。

    龙游傲见此，更是得意了，方凡这次丢人丢大了，而且华阳也因此成为了所有人的笑柄。

    “安静下来，都给我安静。”

    眼见现场难以控制，龙游傲这才缓缓的起身，大吼了起来，并指挥着华阳武园的武者维持场内的秩序，防止有人激动起来惹出事端。

    “方凡快些完成你的测试吧，这场比赛也是时候结束了，华阳武园垫底又不是第一次了，并不是你耍嘴皮子就可以扳回的，不要用无赖的方式来搅乱了赛场。”

    龙游傲维持完秩序，盯着方凡，笑呵呵的说道。

