    之前，地狱火突击队是三军的磨刀石，而现在，地狱火基地成为了全军的磨刀石。

    也就是说，从今往后，地狱火的每一个人都是磨刀石。

    只要有需要，他们都可以代表地狱火, 与其他战区的人比试。

    陈凌还不知道，由于地狱火普通班战士出色的比试成绩，让基地成为了全军的磨刀石。

    不过，要是得知消息，他还求之不得。

    这是一件双向利好的事情。

    在比试的过程中，地狱火能进步, 其他战区的战友也能进步。

    这对炎国军人实力的提升能发挥到非常大的作用。

    在军部会议室, 军部的大佬们, 纷纷开口，都在感慨。

    毕竟，地狱火的实力摆在那里，其他特战部队也有高手，但不如地狱火这么多啊。

    人家随便一个普通作战班就有这样的实力，可想而知，特战队的实力也多么恐怖。

    难怪在维亚的时候，陈凌带着地狱火的十几个人再加上食人鲨突击队，可以消灭六个国家的特种兵以及两百多名武装分子。

    这就是实力的使然。

    半个小时后，叶老摆手道：“各位，如果没什么意见，这事就这么定了。”

    唰唰。

    在场的大佬齐齐点头，没有半点意见。

    开玩笑，普通班的人就能秒杀专业的女子特战队，这样的实力的地狱火去磨砺全军，他们还求之不得。

    反正, 祖国军人的实力越强越好。

    叶老点点头，转头看向通讯员, 下令道：“将这件事传下去，去通知修罗那个小子，也通知全军。”

    “是。”

    通讯员点点头，马不停蹄地将这个消息散发出去。

    这么一来，仅仅一夜时间，修罗的名声，就炽热如阳。

    在对抗前，特种部队都知道地狱火的存在，但普通作战部队不知道。

    但是，随着通知的下去，地狱火基地直接家喻户晓，做到了真正无人不知，无人不晓。

    知道普通班的战士能打败特种兵之后，全军都疯狂了，掀起了报名的浪潮。

    各大战区的陆军，空军，海军，甚至火箭军，都要求参与其中，希望能亲身体会一下地狱火的强大，并验证自己的实力。

    而各大战区的大佬更是乐在其中，要是输了，可以起到鞭策的作用，要是赢了，脸上就会有光。

    这是百利无一害的事情。

    旋即，无论是谁，只要踊跃报名，各大军区的大佬都来者不拒，让人做好登记，准备比试的事宜。

    就这样，所有军区的特种战队也好，主战部队也好，一个个非常期待，磨刀霍霍，做足了准备，就等着地狱火上门来比试。

    而陈凌也是第一时间接到了这个通知。

    他想了想，直接掏出手机，打电话给林笑，道：“召集全部人员，在操场集合，我有事情要宣布。”

    “是。”

    林笑也没多问，立刻点头，然后传令下去。

    蹬蹬。

    随后，一阵急促的脚步声响彻了整个基地。

    谷鬳

    他们听说是旅长发出了召集令，全都火急火燎的赶往集合地点。

    十分钟后，全部人在操场集合完毕。

    蹬蹬。

    陈凌走到众人的前面，用犀利的眼神扫了众人一眼后，大声道：“昨天，我们普通班与女子特种兵比试，成绩不错，值得表扬，但是，我希望，你们不要骄傲自大，因为敌人的手段层出不穷，远远不是没上过战场的女兵能比试的。”

    “是。”

    众人齐声大吼起来。

    陈凌继续道：“由于这件事情，军部下发了一个通知，从今天开始，我们地狱火成为了全军的磨刀石，也就是说，以后，我们要接受各大战区的挑战，有没有信心，做好这件事情？”

    “有，有，有。”

    众人竭尽全力大吼起来，声音在操场里面回荡不已。

    陈凌摆摆手道：“好，目前，我们的基地有2个战斗营，按照规划部署，以班为单位，前往各个部队，分为两种方式演习，第一是与特种部队对抗演习，第二是与普通作战部队比试，主要是玩渗透，偷袭，破坏，记住，你们每一个人都有熟悉特种兵作战方式与手段，发现自身的漏洞，就及时改正。”

    “是。”

    “记住，我们不是常胜将军，也许会输，但是也别气馁，好好总结经验，不要再犯相同的错误就是。”

    “是。”

    “还有，每一场作战结束，各班的班长都要上交一份作战报告，详细分析作战过程，输赢的原因，要学会扬长避短”

    “是。”

    “好了，箭在弦上，蓄势待发，各大部队已经提交名单上来了，回去准备装备，随时听候命令出发。”

    “是。”

    “全体都有解散。”

    “是。”

    唰唰。

    在场的人瞬间分散开来，按照秩序，前往武器库，开始装备武器。

    很快，地狱火与各大战区的比试，开始如火如荼地进行着。

    特种部队对抗特种部队，普通战队对抗普通战队。

    按照陈凌的安排，各种渗透，偷袭，破坏比试，地狱火的人全都用上了。

    不仅仅是陆军，连海军，空军，火箭军等都开始了比试。

    像陆军那般，空军主要是参透潜伏作战，海军是蛙人作战，而空军是袭击机场，电子干扰，定位，呼叫导弹轰炸等……

    至于火箭军方面，更像是抓迷藏，毕竟导弹基地藏得相当好，需要抽丝剥茧一般去寻找，锁定位置，然后想办法渗透进去侦查情况。

    就这样，轰轰烈烈的全军对抗演习展开地热火朝天。

    很多部队都将这一次的事情，称为地狱火与全军的对抗，全都使出了浑身解数，希望能打败地狱火，在表扬簿上留名。

    毕竟，地狱火是名声在炎国军部里面响当当，只要在比试过程中，能压地狱火一头，他们的部队也会被人津津乐道。

    当然，炎国自古都是能人辈出，地狱火小组被击败也经常发生。

    但是，这个时候，岩石，林笑，肖邦以及楚云飞就会出去一两个人，找回场子。

    在比试的过程中，尤其是面对最新的火箭军，地狱火遭受到了毁灭性的轰炸，铺天盖地都是火箭弹，寸草不留，几乎是全军覆没。

    最后，还是陈凌运气不错，带人渗透进去，干掉了对方的火箭手，最终赢了下来。

    没错，比试有输有赢。

    总体来说，地狱火赢的几率更多。

