    黄英冷眼斜视两人离去的背影，憋嘴冷道：“世界大了，还真是什么鸟都有。”

    说着，她回头对王野笑道：“小王，没想到你挺有骨气的，现在像你这样的精神小伙不多了。有女朋友了没，要不黄姐把我最漂亮的表妹介绍给你。”

    “黄姐，我已经有女朋友了。”

    “那算了。”黄英惋惜道。

    张国才和汪兰离开药店，两人脸上的表情非常阴郁钻进了车内。

    “太过分了！”

    上了车，汪兰再也无法控制怒火：“岂有此理，我们亲自上门请他，他居然还不知足。不就是会一点玄学之术，就持才傲物，老张，得想个办法让那个王野乖乖就范，小韵的病一定要治好。”

    张国才怒声道：“王野那小子油盐不进，非要我们道歉才肯救人，我能有什么办法？”

    汪兰眉头皱成了个川字，道：“软的不行，那就来硬的。”

    “他不是在药店实习么，那我们就从药店下手，把他逼上绝路，让他乖乖地上门给小韵治病。”

    张国才在江州商业圈滚摸打趴几十年，结识了不少的人脉。

    虽然现在公司是给宋思明打理，但他的影响力依然在宋思明之上，打压一个小小的王野，只是一句话的事。

    药店，中午。

    王野和黄英两人正在吃饭，这时黄英的手机忽然响起来。

    “黄姐，电话。”王野指着桌子上的手机。

    黄英看了备注一眼，皱眉道：“这还没到交租的时间，房东怎么打电话过来了。”

    接通后，手机里传来一个沉重的声音：“黄英，药店你不能继续开了，给你三天时间处理好药店的善后，重新找个门面开店吧。”

    黄英愣住，急声道：“吴老板，你这是什么意思？”

    “黄英，真是不好意思，剩下的租金我会退给你。”房东带着一丝愧疚。

    “吴老板，我们合同写的很清楚，你这突然要回门面，我这一屋子药怎么办？”

    黄英很着急，这药店是她这半辈子的心血，辛辛苦苦地积蓄都投在药店上，现如今房东突然收回门面，难道让她在大街上卖药？

    “这是你的事情。”

    “房租的违约金，我会按照合同赔偿给你，三天后，我来收回门面。”

    对方没跟黄英太多解释，就直接把电话挂了。

    “王八蛋！”

    黄英气的发抖，忍不住骂道。

    一旁，王野皱起眉，问道：“黄姐，你没事吧？”

    黄英脸挤出一个苦涩的笑容，涩声道：“没事，小王，你可能不能再留下来实习了。”

    王野心里一沉：“黄姐，是我哪里做的不对吗？”

    黄英摇摇头，道：“不是你的原因，是房东撕毁协议，收回门面。”

    王野表情愕然，突然响起张国才夫妇离去时候威胁，难道是他们干的？

    就在王野心生怀疑时，他手机也跟着响了起来，电话是罗信德打过来的。

    “罗院长，找我有事吗？”

    “王老弟，你最近是不是有什么困难？”罗信德开口直接问道。

    王野眼神一变，道：“罗院长，你是不是知道什么消息了？”

    “王老弟，有件事很抱歉，你女朋友特殊人才的名额被取消了，不能转为正式员工。”罗信德有些歉意的道。

    引起一个名额，对罗信德来说只是一句话的事，所以他才很爽快的卖王野这个面子。

    但他没想到，就在刚刚，他将周欣名字提交上去的时候，直接被退回来了，理由是名额取消。

    名额突然取消，他这个院长却不知道，深知其中门道的罗信德第一时间就发现端倪。

    这是有人故意卡住周欣名额。

    罗信德关心问道：“王老弟，你是不是得罪什么人了？”

    王野听后一阵惊醒，先是黄英的药店突然被收回门面，接着是周欣的名额被卡住，两件事撞在一起，哪有这么巧的事。

    开始他还没把两件事联系起来，如今听罗信德提醒，王野也反应过来。

    “罗院长，谢谢你提醒，我会想办法解决的。”

    “王老弟，如果有什么困难，尽管开口，以你的医术，只要脚踏实地，不愁没地方去。”

    王野笑道：“谢谢罗院长，我心里有数。”

    挂了电话之后，王野倒有些愧疚的看向黄英：“黄姐，真是对不起，这一次的麻烦可能是因我而起。”

    黄英道：“小王，这跟有什么关系？”

    王野冷道：“有人想逼我就范，用了上不了台的卑鄙手段，向我施压。”

    “你是说，我门面被关，是刚才那两人干的？”黄英很快反应过来。

    “十有八九就是他们。”

    王野眼里露出一丝寒意，心里满是怒火，张国才夫妇的行为，已经将他激怒。

    “王八蛋！”

    黄英听后勃然大怒，但是又无能为力，她只是个小药店的老板，人家随口一句话就掐住她的命脉。

    王野苦道：“黄姐，对不起，是我连累你了。”

    黄英生气道：“小王，这不管你的事，是那两人太霸道，太目中无人了。本来我还可怜他们孙女，现在看来他们就是活该。”

    黄英自我安慰的道：“反正这药店生意也不好，一年到头都是给房东打工，我早就不想干了。现在他们玩这一手，我正好改行，小王你也不必为这件事自责，就当他们帮我下定改行的决心。”

    王野知道她是安慰自己，可他现在也没想到好的办法。

    难道向张国才夫妇低头？

    王野又觉得自己做不到。

    就在这个时候，周欣突然打电话过来，刚接通电话，就听到里面传来夏清荷的怒叱声。

    “王野，你太过分了！”

    王野一愣，说道：“夏清荷，你发什么疯，我没得罪你吧。”

    夏清荷怒道：“你是没得罪我，可你这样做，你对得起周欣吗？”

    “周欣怎么了？”王野皱眉。

    “你还有脸问她怎么了，你自己做过什么，心里没数吗？”

    王野心情正不爽，也没好气的道：“夏清荷，你是不是有病。”

    “你才有病，你这个渣男。”

    “清荷，你别说了，这结果我早就想到了……”

    王野听到周欣的劝声，隐隐还听到电话那头传出周欣的哭声。

