
直到这时，焦艺晴才猛地反应过来，“我的手机——”

但她也没急着去拿回自己的手机，而是恨恨地看着姜沫，“姜沫你、你欺人太甚！你这么跋扈，就不怕我怕告诉孟俞吗？”

姜沫耸了下眉，意外又无奈。

“你究竟哪里来的底气说这种话？刚刚的打脸这么快就忘了吗？不过你要是不死心，大可以去告状，看看孟俞到底是帮你还是帮我。”

焦艺晴被噎得说不出话来，恨恨地瞪了姜沫一眼，就转身想去门外捡回自己的手机。

姜沫则看了一眼阮明香被踩坏的手机，眼神忽然一凝。

她也转身去了门口。

在焦艺晴即将拿到手机的时候，伸脚一踢，将手机踢得更远。

焦艺晴被气得眼睛都红了，手机也不捡了，就直起身，双眼直勾勾地盯着姜沫。

仿佛这样，能让姜沫身上活生生开出个口子似的。

然而姜沫压根没理会她的眼神杀，往前走出几步，捡起了焦艺晴的手机，然后在众人的注视下，旁若无人地将手机扔进了过道旁的水桶里。

做完了这一切之后，她又非常淡定地走回了训练室。

而焦艺晴看完整个过程后，就站在过道里，双拳紧握，气得浑身发抖。

站了好一会儿，她突然爆发了一样，快步走进训练室，挡在姜沫面前，恨恨地质问：“姜沫，你这是什么意思？”

姜沫一脸无辜：“刚刚不是你问我要不要为明香出头的吗？我出头了啊。”

焦艺晴又被噎住了。

她双颊涨红，眼角余光偷偷瞥向其他人，只见他们都一副看好戏，有的脸上甚至还露出了几丝嘲笑意味，她的火气就跟找不到地方发泄一样，堵得她心里发慌。

这边焦艺晴心里如翻江倒海一样难受，那边姜沫却跟没事人一样，还招呼着其他学员开始练习舞蹈。

焦艺晴越想越气不过。

过了好半天，她终于给自己找到了个平衡点。

没关系，姜沫不是舞蹈导师吗？

一个不会跳舞的舞蹈老师，足够让她丢掉所有面子。

焦艺晴深吸两口气，再次拦在了姜沫面前，“姜沫，你要想来这里当舞蹈老师，那么你总得拿出让我们信服的本事来吧？你先跳一段，让我们看看你的水平。”

姜沫斜了她一眼，“你是我的学员吗？”

“当然不是！我说过，我不可能跟着你学舞蹈！”

“那不就得了，你不是我的学员，我凭什么给你跳？”

“我看你就是不会跳，怕待会儿没面子吧！”

话音未落，姜沫就直接伸手把她往旁边一掀，走过去纠正阮明香的动作，说着说着，甚至阮明香有不对的地方，姜沫还亲自给她示范。

看到后面，焦艺晴总算明白了。

姜沫不是不会跳，只是不给她跳！

她在旁边看得很不舒服，最后只能轻嗤一声，自我安慰道：“不过是几个花架子而已，要力度没力度，要力量感没力量感，一点美观性都没有！”

跟她比，差远了！

时间很快就到了晚上，姜沫从集训室里出来，坐公交回家。

刚到家门口，就听到里面爆发出了激烈的争吵声。

“我说过了，我不会让的，你们说什么我都不会让的。”

是顾余的声音。

姜沫连忙加快脚步，推开门进去。

屋里站着一个陌生男人，男人的身后还站着几个人高马大的保镖，看上去挺唬人的。

见她进来，男人的眼睛有一瞬间的发光，但很快就被他压了下去。

他转过头，继续逼迫顾余，言语间带着浓浓的嘲讽：“你说你现在都是个废人了，还死握着这个角色干什么？你是能继续出演呐？还是这个角色能下崽？识相点就赶紧把角色转让了，大家还能和平相处。”

姜沫一听到“废人”两个字，心里就猛地升起了一股火气。

“你妈死了吧？孤儿说话都没你这么难听！”

男人的视线一下就被姜沫吸引了过去，“嘿”了一声，“小小年纪，还挺伶牙俐齿的。长成这样，想进娱乐圈发展吗？想就跪下来求我！”

姜沫直接甩给他一个看智障的眼神。

“脑子有病！”

“诶，你这人怎么说话呢？我刚刚给你们脸了是吗？顾余我告诉你，刚刚这事还有得商量，但是现在没了，这个角色你让也得让，不让也得让！”

男人似乎是被姜沫刺激到了，表情比之前变得更加凶狠。

但顾余跟没看到似的，依旧一脸冷硬，直接拒绝：“我不可能将这个角色让给你们的艺人。就算是要让，那也是要《创域4》剧组的人来跟我说，让给他们选中的演员，而不是让你们捡了便宜。”

“什么叫捡便宜！你是星耀的艺人，把手中的资源让给星耀的其他艺人不是应该的吗？顾余你别吃里扒外！”

男人见顾余没有要答话的意思，顿了顿，继续吼道：“当初星耀为你拿下这个资源花了多大的功夫，现在星耀让你把资源还回来也不过分，顾余你别逼得大家撕破脸皮！”

“呵！你们还真会往自己脸上贴金。”顾余冷哼一声，“我拿下这个角色好像跟星耀没半点关系吧？明明是沫沫的功劳，你们却毫不知耻地往自己身上揽，要不要点脸？”

听到这话，男人心虚了一瞬，但随即又强硬起来，“那又怎样？反正你现在也废了，还不如把手中的资源交出来，造福其他艺人。”

“不可能！我就算把角色还回去，也不可能把角色拿给你们糟蹋！”

“顾余你这样有什么意思？你把这个角色攥在手里，是想去给全世界的观众表演半身瘫痪，表演怎么坐轮椅吗？你想让我们华国被所有人嘲笑吗？”

顾余冷笑，脸上的寒意更甚：“那也比你们看中的男演员上去瞪眼撒娇嘤嘤嘤强，那才是要被所有人耻笑！”

男人被顾余这软硬不吃的态度气得连连点头：“好，你要《创域4》剧组人员出面是吧？那你等着，到时候别耍赖就行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67937095"  chaptername="第三百八十五章  找上门来">加入书签</a>
</div>
