    

    
                杨九天一开口，顿时吸引了所有人的目光。

    
                “你说不可能就不可能啊？”

    
                刚才说话的那个豪门之主，皱眉说道。

    
                龙晋眉头一挑，不悦地看向老者喝道：“方儒，不得对杨先生无礼！”

    
                “龙皇，我不是对他不敬，而是他说话未免太绝对了？叶皇族毕竟是九州四大皇族之一，如今叶皇的武道境界破入超凡，还多了一个五十年前，就已经破入超凡境的叶皇族上一任皇主。”

    
                “说句龙皇您不喜欢的话，若是皇族没有皇尊，凭借叶皇族如今的实力，想要镇压其他三大皇族，应该也不是没有可能。”

    
                方儒丝毫不给龙晋面子，言语中，还有几分对龙皇族的不屑。

    
                这让龙皇族的人，各个面色大变，龙晋面色顿时也十分难看了起来。

    
                当然，他也明白，方儒说的并不是没有道理，毕竟现在的叶皇族，已经出现了两名超凡境强者，而其他三大皇族，却连一个踏入超凡境的强者都没有。

    
                在武道界中，流传着一句话，超凡之下皆蝼蚁，由此可见，超凡境强者跟神境强者之间的差距，是有多么的巨大。

    
                只是，方儒在这种场合说出这种话，实在是一点面子都不给龙晋。

    
                杨九天没说话，只是淡淡地看了方儒一眼，总不能因为对方说了一句实话，就要爆发吧？

    
                一时间，偌大的包厢内，寂静无声，所有人都看向了方儒。

    
                “龙皇，我还是认为，叶皇族邀请各方豪门，并非是冲着帝村而来，我宁愿相信，叶皇族是想要借此机会，展示叶皇族的强大，从而来威慑各方豪门。”

    
                “至于叶皇族将寿宴的地点，选择在燕都，或许也是为了避嫌，毕竟如今的叶皇族出现了两名超凡境强者，若是将寿宴地点定在了叶皇城，怕是许多豪门之人，都不敢去。”

    
                “所以说，只有在燕都这个中立之地，才是最合适的地方。”

    
                “我倒是认为，我们现在应该将重点放在如何应对叶皇族打压龙皇城这件事上，而不是叶皇族是否要打帝村的注意。”

    
                方儒接着又说道。

    
                他倒是一副不卑不亢的样子，说的话也让人挑不出任何毛病，林辉微微点头，开口道：“方家主言之有理，叶皇族应该是为了展示他们的强大，同时震慑各方豪门，以此来表明叶皇族的地位。”

    
                龙晋目光忽然看向另一个老者身上，问道：“江家主，你认为呢？”

    
                龙皇城四大家族之一的江家之主，江文山。

    
                江文山看了龙晋一眼，随即说道：“龙皇，我赞同方家主说的。”

    
                一句话，表明了他的态度。

    
                龙晋面色有些难看，但也没有动怒，目光又看向最后一人身上，龙皇城四大家族之一的于家之主，于水。

    
                见龙晋看向自己，不等龙晋开口，于水便笑了笑，才说道：“我认为，现在没有必要去计较，龙皇族的真实目的。”

    
                “不管龙皇族是冲着帝村而来，还是为了向各方豪门展示叶皇族的实力，我们都要面对叶皇族的强大。”

    
                “所以说，我们现在讨论的主题，其实只有一个，那就是对叶皇族，我们龙皇城，应该抱着怎样的态度？是主动对叶皇族示好？还是远离叶皇族？”

    
                众人都是一愣，随即接连点头。

    
                即便是龙晋，也点了点头，凝声说道：“于家主所言极是。”

    
                说罢，他目光环视众人一眼，接着说道：“如今的叶皇族，的确很强，已经超越了其他三大皇族，同样的，叶皇族的野心也很大。”

    
                “不管是冲着帝村而来也好，还是为了展示叶皇族的实力，从而来威慑我们也好，一旦让叶皇族得逞，对任何一个皇城而言，都是一个灾难。”

    
                “如今，我们各大皇族，只能想办法将各族皇城之内的势力，拧成一股绳，才能避免叶皇族的威压。”

    
                “我的态度就是，明日寿宴，见机行事，但可以确定的是，一旦叶皇族要争夺帝村，或者是镇压哪一个皇族，我们龙皇城，都要站在叶皇族的对立面。”

    
                这是龙晋的态度，也是龙皇族的态度，也是龙晋将龙皇城四大家族之主邀请在一起的目的。

    
                不然，等到龙皇族与叶皇族对抗的时候，任何一个龙皇族的顶尖势力，忽然站出来公然支持叶皇族，整个龙皇城，怕是都要成为叶皇族的附庸了。

    
                这是龙晋不愿意看到的。

    
                此时，他的态度极为强势，身上隐隐散发着半步超凡境的武道威压。

    
                这让四大氏族之主，都是面露震惊之色。

    
                “龙皇，您要站在叶皇族的对立面？”林辉惊讶地问道。

    
                龙晋冷声说道：“难道不应该站在叶皇族的对立面吗？若是让叶皇族得逞，龙皇城会有什么后果，不用我多说，你们应该都很清楚。”

    
                方儒皱眉：“龙皇，我认为现在还远没有到站在叶皇族对立面的那一步，我建议，还是等到明日视情况而定，到底要不要站在叶皇族的对立面。”

    
                江文山也点头道：“方家主说的没错，或许我们再等等看，别成了叶皇族首先针对的皇城。”

    
                林辉也连忙说道：“龙皇，还请您三思！”

    
                于水倒是没有说什么，只是看着龙晋。

    
                “哼！”

    
                龙晋冷声说道：“别以为我不知道你们再想什么，有些不切实际的想法，你们最好放弃，不然到头来，只能沦为叶皇族的牺牲品。”

    
                此话一出，几人面色都十分难看了起来。

    
                对龙皇城的四大氏族而言，若是有机会继承皇族之位，他们自然非常乐意，就算会成为叶皇族的附庸家族，他们也愿意。

    
                只是，他们是怎么想的，龙晋显然非常清楚。

    
                “龙皇，你这么说，就有些伤我们的心了。”

    
                方儒皱眉道：“我自问我清清白白，并没有什么不切实际的想法，之所以提出明日视情况而定的想法，也是为了龙皇城好。”

    
                “毕竟枪打出头鸟，万一到时候只有我们龙皇城站在了叶皇族的对立面，那我们的结果，一定会非常的惨。”

    
                林辉紧接着说道：“龙皇，还请您三思！”

    
                江文山也说道：“龙皇，请您三思啊！”

    
                唯独于水，没有说话，只是面带笑容，似乎一切都跟他无关。

    
                龙晋脸上的怒意越来越盛，身上的威压也越来越强，冷峻的双眸一扫几人，眯眼说道：“如果说，我坚持要站在叶皇族的对立面呢？”

