    兄弟四人混混噩噩的过了一个下午，直到太阳西斜，空气中的燥热这才慢慢的消下去。

    “鱼婶！再给我捞一碗凉面！”程处默坐在后院中的大柳树下，举着空碗喊道。

    自从鱼师傅经营鱼状元楼之后，墨顿过了几天暗无天日的生活之后，墨府的大厨就换成了鱼婶，墨顿虽然拥有后世无尽的理论，但到底也是理论者。

    中午的时分，兄弟几个热的就没有吃饭，等到此刻稍微凉快的时候，才让鱼婶下几碗凉面吃。

    “来了！”

    鱼婶满意的看接过程处默的空碗，从大盆凉水中冷好的面条，捞出好多，堆尖子往程处默的大碗中放。在泼上特制的汤汁，让人胃口大开。

    “鱼婶，给我也来一碗！

    “我也要！”

    秦怀玉和尉迟宝林也纷纷递上自己的空碗。

    “好！好！都有。”

    鱼婶笑容满面的说道，对于一个厨师来说，看到自己做出来的方才，如此受欢迎，那才是最大的夸奖。

    连盛两碗饭之后，鱼婶带着希冀的眼神看着自家少爷。

    墨顿摸着肚子，摆摆手，自己可没有三人这么好的胃口。

    鱼婶遗憾的摇摇头，自家少爷什么都好，就是饭量小了点，哪像这三位小伙子，程处默竟然已经准备添加第三碗了。

    吃完饭，太阳已经落山了，而秦怀玉三人竟然丝毫没有想走的意思。

    “怎么，今日三位伯伯都不在家？”墨顿看到三人不紧不慢的，不由得好奇问道，往常这个时候，三人通常就要起身离开了。

    “放心，家父今日留宿军营，走之前我已经说了今晚不回去。”程处默摇摇头说道。

    “咦！家父也说今日留宿军营？”秦怀玉诧异道。

    三人顿时侧目看向尉迟宝林。尉迟宝林也是重重的点了点头。

    墨顿顿时眼睛一亮，道：“既然皇上要去九成宫避暑，那三位伯伯呢？”

    “当然要一同去护驾了！”秦怀玉三人顿时眼睛一亮，顿时觉得心中一阵激动，要是秦琼等人一起去九成宫，那岂不是再也没有人管教于他们了。

    “去年也是如此！”尉迟宝林加了一句道，二人顿时也想起此事，纷纷点头，

    “嘿嘿嘿嘿！”四人心照不宣的心思活跃起来。

    “福伯！”

    墨顿放下，手中的空碗，大喝道。

    福伯应声过来，笑道：“少爷，有何吩咐，！”

    “给我召集二十个墨家子弟过来！。”墨顿大手一挥道。

    “是！少爷！”

    现在墨府之中，对墨顿可谓是言听计从，福伯连问也没有问原因，立即领命下去，墨家村子弟在长安城的不在少数，找来二十多人，那简直是轻轻松松。

    “要这么多人干嘛？”秦怀玉皱眉道。

    墨顿得意的说道：“连当今陛下都去避暑了，可见今年的夏天将是多么难熬，我们自然去不了九华宫，那还不自己赶紧想办法，我看求人不如求己，那就自己打造一个避暑的地方如何。”

    在这个没有空调，没有风扇的时代，光凭几个手中的蒲扇，想要渡过这个历史上少有的酷夏，墨顿想想就不（满）寒（头）而（大）栗（汗）。

    “自己打造？能行么？”三人虽然大感兴趣，但是心中疑惑道。

    墨顿自信的说道：“放心，保管让你们大开眼界。”

    第二天，留宿在墨府的三人就被一阵噪杂的声音吵醒。

    “哈欠！”

    秦怀玉打着哈欠披着一件衣服推开房门，仰头看天，东方才刚刚泛起鱼肚白。

    “早呀！”

    临近房间两个房间的门打开，露出程处默和尉迟宝林的脑袋。

    “怎么这么吵，墨顿呢？”秦怀玉打着哈欠问道。

    “不知道？”二人摇摇头，打开墨顿的房门，发现里面没人。

    “应该在后园！”秦怀玉指着声音的来源说道。

    “走！去看看！”三人被吵醒再无睡意，就往后院走去。

    三人到后院，第一眼发现了垂柳下的墨顿的身影，和他面前的方圆两丈的巨坑。

    秦怀玉走到近前，看着巨大的土坑不少墨家子弟正在坑底挖土，放入一个巨大的吊篮之中。

    在土坑的四周，各有两个钢索吊臂同时运作，用巨大的吊链将将装满土的吊篮吊出，放入在一旁等候的四轮马车之上。

    不一会，四轮马车就已经装满了土，立即有四匹马上前将马车拉走，下一个马车迅速填补上。

    “东方的深四尺，不要挖太多！南边的深六尺，注意和柳树的距离，北方要深九尺，要加紧排水。”墨顿在一旁指挥着。

    很快，方圆两尺的土坑已经弄好，众多墨家子弟一边排水，一边夯实泥土，就连四周也都如此。

    “这是在干什么？”秦怀玉不解道，好好地宅子，一夜之间竟然挖了一个这么大的坑。

    “这就是我等兄弟日后的避暑之地。”墨顿指着土坑得意的说道。

    “啊！”三人看着土坑，顿时一阵恶寒。

    “墨顿，我听说野猪躲避酷暑，通常都是全身在泥坑中涂满泥浆，兄弟倒不用如此了吧！”程处默抖了抖全身的鸡皮疙瘩道。

    “呸！你才当野猪呢？”墨顿也是一阵恶寒，不禁打了个寒噤，道：“放心，这只是初步建设，等下你就知道了。”

    这时，许杰走了过来，在其身后跟着两辆满载的四轮马车。

    “少爷，你要的青石板已经送来。”许杰疑惑道，一大早，他就得到了墨顿指示，上街购买青石板，还以为墨顿想要重新修路呢。

    墨顿大手一挥，顿时一众墨家子弟将装满青石板一个个吊臂将青石板吊起放入土坑之中，先是坑底，然后再是四壁，最后则是四周的岸边一个个全部都铺的满满的，在墨家子弟的巧手之下，就连边角都处理的极为精美。

    “注水，冲刷！”墨顿一声令下，一个水车架起，一匹马的拉动下，大量的井水喷涌而出，流入池中，冲刷出来的浑水，很快被早有准备的墨家子弟排走。

    连续冲刷三次之后，水终于清澈起来。

    池中的所有人撤出来，大量的井水源源不断的注入，看着水位不断的升高，下方的青石板清晰可见，再加上旁边垂柳倒映，池水竟然隐隐约约有淡蓝色的光晕。

    很快，一个极具现代化的游泳池出现在众人面前。