    重新走到了屋外，清晨的微光再一次带着暖意照在身上，邵景长长地吐出了一口浊气，看着这片山坡上处处绿树青草生机盎然，山风拂面，跟身后那间屋子比起来，仿佛便是身处另一个世界。

    他向四周看了看，周围仍是一个人影都没有，在远处几个屋层上有少数几个身影走动，但也都各忙各的，没人向这里多看一眼。一个垂死的老头，还恶了门内位高权重的当权长老，谁有那心思去多管闲事？

    邵景不动声色地离开了这里，就像是随意路过的人，xiao猪跟随在他的身边，懒洋洋地打着哈欠。

    半个时辰后，邵景带着xiao猪已经到了xiao湖城内。

    这个时候已经开始热闹的街道上，天风楼的金字招牌在这片喧闹中显得格外醒目，更不用说那与众不同气势非凡，很有点鹤立ji群般味道的四层高楼。众多的散修和别派弟子在这里进进出出来来往往，人群之中的邵景并没有马上进入天风楼，他若有所思地望向街道前方的另一个方向，在商铺林立的那条街道上，透过来往的人群，他依稀还能看到那一间平凡的xiao商铺，也是当日他第一次携带灵草在这里卖出的地方——清水阁。

    就在这时，忽然一个声音在他身旁响起，有人轻拍了一下他的肩膀，道：“xiao邵，你站在这里做什么？”

    邵景转头一看，“咦”了一声，道：“老侯，嗯？你这身的打扮，莫非是要”

    在他身后站着一个中年男子，看去年纪不大但眼角已经有了皱纹，面上更有几分风霜之色，正是昨日在天风楼中向他购买了一瓶“保元丹”的老侯。此刻但见他身背行囊，腰系兵刃，正是一副整装待的模样。

    老侯点了点头，向前头努了努嘴。邵景顺着他目光看去，只见街道前方还站着三个男人，基本也是和老侯差不多的样子。在xiao湖城里这么久，包括更早以前邵景还在万妖谷其他城池流1ang的时候，像类似这样的人们他已经见过很多次了，不用多问他便已经明白过来，面上也多了几分凝重之色。

    “保重，呃，另外还要祝你好运了！老侯。”他脸色郑重地道。

    像这样的装扮，去向只有一个地方，那便是万妖谷。这一去，吉凶莫测，生死由命，许多人从那谷中大横财而回，也有的是人死于非命，再也没有回来过。

    妖兽凶残，并不只是一句普通的形容词而已，而是血淋淋的真相。

    相比邵景的凝重，老侯看起来倒有几分洒脱，低声笑道：“没事，那地方我都去过三次了，虽然次次空手而回，但总算也没出什么大事，再说了，”他轻轻拍了拍腰间某处，压低了声音道，“我这里不是还带上了你卖的保元丹么？”

    前头那三个男人中有人似乎等得不耐烦了，在那边叫了一声，老侯连忙应了一声，转头对邵景笑道：“这次我运气挺好，正好有个凝元境二重的高手散修愿意带队入谷，我赶巧就加入了这个队伍，想必会有大收获的，所以我才咬牙买下了保元丹，谁让咱们道行不行，这些年来也才是炼气境上阶呢。不过要是这次了财，说不定就能买一枚真灵丸了。呵呵，不说了，咱们回头见！”

    急匆匆说完，老侯便快步向那边几个男人追了上去，到了近前便满脸堆笑陪了不是，三个男人中一个男子面色淡淡，气度不凡，但气势不xiao，旁边人都隐隐以他为主，想来便是那位高手了。只见他倒也没责骂老侯，只淡淡说了几句，四个人便掉头离开了。

    望着他们远去的背影，邵景一时有些出神，老侯对他来说，其实也不过只是普通相识混个脸熟的熟人罢了，在城中地摊上偶然相遇，聊上几句，现还算谈的来，当然这其中怕是老侯更多了几分xiao意迎合，对他这样的穷困散修来说，虽然目前道行境界上比邵景稍高，但邵景穿着蓝白弟子服，是玄天宗的门下弟子，这一点，便胜过了他许多。

    修真门派特别是有点规模的门派弟子，他们在修行上的前途往往要胜过绝大多数没背景没钱财的散修，所以很多时候，邵景这样在玄天宗内其实地位不高的入门弟子，却已经是很多散修巴结的对象了。

    不过不管怎么说，老侯毕竟算是邵景认识的一个朋友，此去危机四伏吉凶难测，就算按老侯说的，有个凝元境二重的高手坐镇，可是那又怎么样呢？万妖谷中的凶险，足以让更厉害的修士也陨落其中。

    他默默地摇了摇头，一时间忽然有些意兴萧索，转过头看了看前头那间清水阁，便走进了身后的天风楼中。

    街道上，人好像越的多了，拥挤热闹，熙熙攘攘。