    顾关关上班第一天，在饭堂吃饭，她将自己的一份饭，分成了两份，自己吃饱后，就把饭打包走。

    其他员工看着，都议论纷纷，“一份饭都要打包走，她是多穷吃不起饭啊？”

    “你们别说她了，我听说她是逃难来的，在她家乡吃不饱穿不暖的。”

    “饭堂的饭菜是不能打包外带的，她不知道吗？一点都不守规矩！”

    “仗着谨哥招她进来的，她就如此放肆吗？”

    “这个小狐狸精不会是想要勾引谨哥吧？”

    而顾关关不理这些闲言杂碎，她拿着打包盒就出了厂。

    在厂的附近有一个乞丐女孩，正在翻垃圾桶里的垃圾吃。

    顾关关走过去，将一个饭盒递过去，“小妹妹，你吃这个。”

    小乞丐一见到有饭吃，她一把抢过饭盒，直接用手抓着吃，狼吞虎咽的。

    顾关关看着小乞丐的模样，让她瞬间想起了自己的童年。

    因为她母亲是个舞女，不被顾家承认，所以怀着她的时候都不被接受，她的父亲还另娶了门当户对的千金。

    她母亲怀孕后没有了收入来源，带着她到四岁的时候也是郁郁寡欢走了，只剩下她一个人流落街头做小乞丐捡垃圾为生。

    最后才被顾家带回去。

    那阴暗的乞丐童年，是她这辈子都不敢回想的！

    但是却被顾家的兄弟姐妹经常拿她这件事情来开玩笑，嘲笑她。

    她知道自己的出生改变不了别人对她的看法，她只能努力，在成绩上打败所有同宗兄弟姐妹。

    她的努力果然没有白费，她的确是全家族读书最厉害的，也是最能帮家里生意的。

    可是，不管她怎么努力都得不到家族的认可。

    而顾关关给小乞丐喂饭的这一幕，刚好是被路过的沈谨言看到了。

    顾关关起身，正好和沈谨言撞见。

    她连忙走过去道歉，“谨哥，我不是故意拿厂里的饭菜的，我是看这个小妹妹好可怜翻垃圾桶找吃的，我没本事帮她，就想把自己的一半饭给她，我答应你，我保证以后不会再拿了。”

    沈谨言没想到的是，在这个物欲横流的社会里，居然还有这么纯真善良的女孩。

    她堂姐慕明月是他见过最心善的女孩，没想到这个世界上也有和堂姐一样心善的女孩。

    自己饭都吃不饱，还把饭分给别人吃。

    沈谨言对顾关关瞬间有了一丝好感，觉得这个女孩的人品不错。

    沈谨言连忙说道，“你别担心，以后我最多让饭堂给你多打一份饭，这样你就可以把饭给这个小妹妹吃了。”

    顾关关看着沈谨言，低眉顺眼的，“谢谢谨哥！你真是活菩萨！”

    沈谨言摆手说道，“和你比，我算什么。”

    顾关关见沈谨言和她有话说，她便抓住了机会，说道，“谨哥，其实我是看到小妹妹想到了我小时候，我小时候也是乞讨为生的，所以当我来应聘的那一天我就注意到她了，所以我想着只要我有一个口饭吃，我也会给她吃一口的。”

    沈谨言十分欣赏品德善良的女孩，除了慕明月之外，他从未遇过这么善良的异性。

    沈谨言安慰着顾关关，“你放心在厂里工作吧，只要做出成绩，厂里不会亏待你的。”

    “好的，谢谢谨哥！”顾关关道谢着。

    沈谨言这个时候接了一个电话，然后就打招呼先行离开了。

    而顾关关看着沈谨言远走的高大身影，她唇角微微扬起，露出一丝狡黠的弧度。

    “慕明月，我们的游戏才刚刚开始。”顾关关捏紧拳头，冷声说道。

    ……

    给沈谨言打电话的人是慕明月，慕明月想起了前不久沈谨言有个新方案和她商量，她现在才看完方案。

    慕明月在电话里头对着沈谨言说道，“小言，你想往疫苗这方面研究，你就大胆去做，资金和设备还有科技人员，我都会给你安排好的。”

    沈谨言说道：“明月姐，你要不抽空来一趟厂里视察下情况？投放研发疫苗这个事情我们可以坐下来慢慢谈。”

    沈谨言是一个很宅的宅男，除了厂里，他基本哪里都不去。

    所以慕明月也知道沈谨言的怪癖。

    沈谨言的确是一个不多见的人才，国内很多疫苗都是有他研发的。

    现在国家有难，他也想重操旧业，好为国家分忧和贡献一份力。

    慕明月自然是支持沈谨言这个做法的。

    慕明月说道，“那我抽空去厂里看看，不过研发疫苗这个计划，你现在可以准备了，不用等我到了再决定，你想做的事情，姐姐都支持你。”

    沈谨言认真地点头，“嗯，谢谢姐姐！”

    沈谨言也知道，他的今天是慕明月成就他的！

    如果没有慕明月，他真的是不知道自己有这么大的无穷能力！

    这些年，他都一直有和慕明月联系，他对于慕明月的行踪都守口如瓶。

    慕明月这些年对他的支持和引导，改变了他的人生。

    他觉得人的最大价值就是为社会和国家做出贡献。

    这是他的使命，也是他的职责！

    这些年改行做制药厂，是想歇一歇了。

    慕明月挂了电话后，战云开就十分不爽了，“你什么时候又跳出了一个弟弟来？什么弟弟？”

    慕明月闻言，噗嗤一声笑了，“你会不会想太多了啊？这个是我的堂弟，沈三升弟弟的儿子。”

    “这些年外界都以为你死了，但是唯独就这个什么弟弟和你保持联系！”战云开越说越吃味。

    他是她的丈夫，都不配知道她的下落。

    而这个沈谨言小子，却隐藏起来了，和他的老婆秘密联系了那么多年！

    慕明月白了一眼战云开，“你真的是想太多了，别想那么多，伤脑筋……”

    “他什么都知道，我什么都不知道，现在你要去见他，我不同意。”战云开拒绝让慕明月去见沈谨言。

    “我是去做正经事的。”慕明月说道。

    “呵呵，谁知道会不会是打着弟弟的幌子，其实是别的身份呢？”战云开很是吃醋。

    慕明月摇头叹气，“你就爱胡思乱说，你要是不信的话，去给我和他做血缘鉴定吧。”

    “这突然蹦出个弟弟来了，我怎么可能一时半会接受？”战云开拧眉。

