    结果，整个餐馆差点被挤爆了。

    噼里啪啦！

    随着一阵鞭炮声响起，紧接着就是揭牌仪式了。

    二牛更是让李天阳动手。

    原本李天阳是想让叶辰，毕竟他还是以叶辰为首，可是想到自己的身份揭幕，才会给媒体和新闻有话语权。

    于是，就亲自揭开了招牌。

    自此，圆满开业！

    “今天二牛餐馆开业，所有进店消费的人，一律五折！”

    巨大的折扣，再度吸引了不少人。

    纷纷向着饭店涌入。

    紧接着就是吃饭，二牛更是为叶辰和李天阳准备了一个包厢，上了满满一桌子的好菜，外面的客厅里也是极为火爆。

    甚至还有人在排队。

    二牛看到餐厅的火爆，嘴都没有闭上过。

    这才是生意啊！

    不过他也没有骄傲，因为二牛非常清楚，这一切都是叶辰带给他的。

    “给李先生那桌再上两个菜！”

    二牛对着后面的厨师吩咐一句，然后就来到了李天阳和叶辰所在的包房。

    “李先生，叶辰你们吃的怎么样？我已经让后厨再给你们加两个菜，另外要是还有什么事情，直接吩咐我就行。”

    李天阳连忙笑了起来：“二牛兄弟，你还是坐下来吃点吧，另外也别上菜了，你看我们这里这么多的菜，桌子都快放不下了！”

    叶辰笑而不语，他知道这些是二牛的心意。

    忽然，就在这时。

    服务员匆匆忙忙的跑了进来。

    “老板不好了，卫生院的人来了说是要检查！”

    “卫生院的检查？”

    二牛顿时疑惑了起来。

    “二牛兄弟你的证件没有置办齐全吗？”李天阳好奇的问道。

    二牛连忙摇摇头：“李先生，我哪敢啊，在开店之前我就把所有相关的手续和证件全部都办齐了，卫生院的许可证明也有啊。”

    “还是下去看看吧！”

    叶辰在这个时候说道。

    二牛慌忙点头，连忙走了下去。

    叶辰想了想也跟了下去，李天阳紧随其后。

    他在金陵还算是有些关系，所以要有什么事情的话，他多少还能帮得上忙。

    外面，两个身穿卫生院服饰的工作人员，正拿着本本在店里记录着什么。

    “同志你们好，我是这家餐厅的老板！”

    二牛连忙跑了过去，态度恭敬。

    张青也就是卫生院来检查的领队，先是看了看二牛，随后问道：“你有没有卫生经营许可证？”

    “有有！”

    二牛连忙让服务员拿了出来，放在了两人的面前。

    张青点点头，的确没错。

    “是这样的，我们接到群众举报，说你这里的食品卫生有问题，所以我们就来查查，现在马上带我们去后厨看看。”

    二牛不敢阻拦：“是是，两位请跟我来。”

    来到后厨，张青开始检查起来。

    一切东西全部归置的整齐，并没有什么不合格的地方。

    “同志，这肯定是有人恶作剧，我这里的卫生绝对非常的好，不会有什么问题的，您还请放心。”

    二牛连忙解释起来。

    听到二牛的话，张青脸色一沉：“谁会闲着没事打举报电话？”

    “现在暂时我们是没有查到什么，不过这也不是你高兴的时候，要是让我们发现你这里的食品有问题的话，我们绝对会依法办理。”

    “是是是，您说的是，我这里刚刚开业，我怎么会去做那种事情。”二牛无奈的说道。

    谁家的餐厅开业，都不可能去做这种自砸饭碗的事情。

    不过，他也清楚了，肯定是有人在背后恶意举报。

    “那就好！”

    张青点点头。

    正准备带着人离开的时候，不远处猛然传来了一声尖叫，紧接着吸引了所有人的目光。

    “有苍蝇啊，这个菜里面怎么会有苍蝇？”

    这一句话不要紧，直接让整个大厅都差点炸开。

    “什么菜里竟然有苍蝇？”

    “这是什么破饭馆，竟然这么不卫生。”

    “怪不得卫生院的人会来呢，原来是这家老板这么不卫生。”

    四周的不少人纷纷议论了起来。

    叶辰和李天阳的脸色也是猛然一变，这句话明显是有引导性，把所有人的目光都给引导了过去。

    二牛也是连忙跑了过去。

    这个时候才看清楚，刚才尖叫的人他认识。

    不但是认识，反而还非常熟悉。

    正是和他分手了的刘颖！

    “是你！”

    二牛在看到刘颖的时候，整个人都愣了一下。

    叶辰则是眯起了眼睛。

    这件事来的太蹊跷了。

    一切都非常的巧合。

    卫生院的人刚刚来，她就吃出了苍蝇，而且听说还是接到了举报卫生院的人才来的。

    这其中，要说没有鬼，叶辰都不信。

    “我来怎么了，再说了我只是听说这家饭店开业打五折我才进来吃的，没想到你的饭菜这么不干净，竟然还有苍蝇！”

    刘颖被认出来，非但没有丝毫客气，反而更加泼辣了。

    二牛脸色难看：“我的食材全部都是早上我亲自买的，绝对是新鲜和干净的，不可能会有苍蝇。”

    “那你说这是什么？”

    刘颖指着盘子里的苍蝇说道。

    二牛在这个时候，也不知道该怎么去解释了。

    张青带着人走了过来，先是看了一眼盘子里的苍蝇，随后说道：“这位小姐不要激动，我们会依法进行处理。”

    “你准备关门，接受调查，等我们查清楚了再开业！”

    “什么！”

    二牛直接愣住了。

    “可没有那么简单，我好不容易出来吃顿饭，结果吃到了苍蝇，这对我造成了很大的影响，我要求赔偿！”

    刘颖更加变本加厉起来。

    “对，赔偿，谁知道我们刚才吃到肚子里的有没有苍蝇。”

    “就是，赶快赔钱，不然你这破店别想开了。”

    “怎么还会有这么黑心的商人，真是大开眼界了。”

    随着刘颖的话音落下，四周的所有人纷纷起哄。

    全部都是让二牛对他们赔偿的。

    二牛这次彻底是慌了，他从来都没有想到过会发生这样的事情，开业和关门竟然会在同一天进行。

    刘颖听着四周起哄的声音，则是更加得意。

    她就是故意的。

