     

    其实苏浩也觉得，自己还是太过疏忽了一些。

    因为谁都无法想象，一个顶级高手，竟然会直接服毒而死。

    这种级别的高手，怎么可能甘愿当一个死士？

    而结果就是，韩峰真的是一个死士。

    被抓住了之后，他想的是直接断绝自己的生路。

    十分果决！

    就冲着他这份果决，在任何时候，都应该可以死成功了。

    但也有一个问题，那就是他遇到了苏浩。

    如果今天在场的不是苏浩的话，那么他的计划也不可能出现任何意外。

    任何有可能透露组织秘密的人，都已经死了。

    包括他在内。

    而苏浩就在现场，以苏浩的医术，只要还有一口气在，那么韩峰就算是想要去死也十分艰难。

    韩峰自己估计也没有想过，在服用了剧毒之后，竟然还有人想要把自己救活。

    甚至此人还真有这样的本事！

    他的意识早就已经昏迷了，甚至觉得自己确实已经死了。

    可是苏浩把人扶起，用真气锁住了他的最后一口气，又拿出了顶级的解毒丹，临时服用了之后，就凭这样还是无法化解他体内之毒。

    不过苏浩依旧还有其他办法！

    他扭头就对林贡说道：“取银针来！”

    “银针？你要救活他？”

    “不要废话，没有多少时间了。”

    林贡脸色顿时变了。

    他急忙派人往城防兵团内部赶过去。

    他们林家也算是医学世家，所以银针也是时常准备了的。

    也就是两分钟后，派回去的人，就已经赶回了城防兵团内。

    林山还在着急等待着，而周游还是抱着自己弟弟的尸体，长久没有说话。

    见有人赶回来，林山着急喊道：“那边情况怎么样了？”

    “凶手是死士，服毒自杀了。”

    军士恭敬回应，而后说要找银针。

    死士？

    林山瞳孔骤然缩起。

    那家伙的实力，绝对是顶级高手的级别，竟然还是一个死士。

    这实在是太过不可思议了！

    他的目光落到了旁边的周游身上，周游似乎也有了些许动静。

    他点了点头说道：“我知道了，看来这背后确实是有着极大的阴谋啊。”

    对于他来说，事情变成这样，自然是无法接受的。

    甚至周游都不知道，背后到底是什么人在盯着他，利用了他的弟弟不说，还能派出顶级高手级别的死士。

    军士取了银针，又开始往事发的地点赶过去。

    林山则是按捺不住，一起追了过去。

    周游犹豫了一下，让手下人处理好周水尸体，他也一起赶过去。

    不久之后，他们几人赶到了现场。

    距离苏浩开始着手救人，如今也就过去五分钟而已。

    韩峰还有最后一口气，但是他的脸色无比苍白，体内器官都已经停止运作了。

    要不是苏浩吊住了他的命，这家伙早就已经死得不能再死。

    周游赶到现场，他怔怔看着那家伙，突然好奇说道：“苏浩，你这是想要做什么？”

    “自然是把人救活。”

    “他不是自杀了吗？”

    “还有最后一口气。”

    苏浩淡淡回应着。

    林山也是医生，他看清楚了那人身上的情况，当即皱眉说道：“以他当前的状态，就算是救活了，也很难恢复成正常人的样子吧？”

    浑身上下，所有器官都已经被毒素侵袭。

    甚至大脑都已经毒素冲击了！

    这就算是活过来，也很有可能变成一个傻子。

    而且更加重要的是，这种情况，那人怎么可能还能活过来？

    林山无法理解，不过他也知道，苏浩的医学实力，不是他可以随意揣测的。

    或许苏浩是真的有办法！

    时间推移。

    又是几分钟过去。

    苏浩以针灸手段，对韩峰进行了治疗。

    这家伙的肤色，不知道什么时候开始，已经变成了黑色。

    那是毒素被苏浩逼了出来！

    苏浩蓦然抬头，他看了眼四周其他人，淡淡说道：“你们都躲远一些。”

    话音落下，其他人急忙开始往其他方向赶过去。

    随后，就听到背后传来一声“噗嗤”的声音，就像是皮制气球被戳破的声音。

    等他们扭头看过去时，看到了韩峰身周已经出现许多黑色血迹。

    地上黑烟升腾着！

    但是韩峰的脸色，已经恢复成了正常人的样子。

    甚至还缓缓睁开了眼睛。

    估计他也没有想过，自己在服用了那可怕的剧毒之后，竟然还能个活过来。

    下意识以为自己已经到了地狱。

    不过等他的大脑，稍微清醒了一些的时候，韩峰陷入了彻底的慌乱当中。

    他起身怒吼道：“你对我做了什么？”

    他感受着自己身上的痛苦，那些伤口中还有黑血流出。

    但他器官以及血液当中都已经没有毒素了。

    说明他已经活过来了。

    苏浩也是起身，抹了一把额头上的汗水，感慨着对韩峰说道：“还好你是一个顶级高手，服用了那剧毒之后，还留有一口气，所以我把你救活了。”

    虽说是被苏浩救了，但是韩峰却已经开始感觉不寒而栗。

    这家伙实在是太过可怕！

    他自然是知道那毒素有多可怕，但苏浩以一人之力，硬生生把他救活了过来。

    此人的医术简直就是惊为天人！

    韩峰目光闪烁着，虽说他活了，如今也确实是不想死了。

    毕竟许多时候，某些勇气只能用一次，被消耗了之后，就再也没有进行下一次的勇气了。

    他作为一个已经死过的人，如今已经不想死。

    所以，苏浩既然已经把他救活，他自然也是想要活下去的。

    可问题是，他所知道的秘密，着实不少。

    他是如何潜伏进城防兵团的，以及他背后到底是些什么人，这一切都是十分重要的秘密。

    他的任务就是关键的时候，解决周水。

    结果周水确实被解决了，而他则也是被牵扯了进来。

    这可怎么办？

    就在韩峰感觉棘手的时候，苏浩已经缓声说道：“你要是不愿意说的话，那么我们将会对你进行折磨，你可知道周水之前经历了什么？反正都是要说的，不如老实一些，把该说的一切都说出来。”

    听了苏浩的话，这韩峰果然开始苦笑。

    他深深看了眼苏浩，又看了眼四周的其他人。

    周水经历过什么，他可是非常清楚的。

    而如今，他似乎也将要经历那些可怕的事情了。

    

