    

    叶辰看着俞师兄的两条腿，只见这双腿，已经有些萎缩了，苍白无力，没有丝毫血色，看来是瘫痪太久已经造成了肌肉萎缩，再晚上几年这双腿就是彻底地废了，就算是能把腿治好，也不过是能走路罢了，根本无法用力，对于俞师兄这种习武之人来说绝对是非常痛苦的一件事情。

    叶辰又伸手对俞师兄的腿骨进行诊断，发现俞师兄的腿骨多处被损坏，需要将腿骨打断重新连上。

    于是叶辰对俞师兄说道：“师兄，你的双腿可以治疗的，不过必须先将双腿的关节重新打断，然后接好，这样师兄你就能站起来了，再经过我的针灸治疗以后，你的双腿肌肉恢复好之后就可以重新修炼了，也不会影响到腿部的发力。不过待会接腿的过程中，师兄可能会感觉到很疼痛的。”

    俞师兄听到叶辰对自己的治疗方案，感到了希望，有些激动不已地对叶辰说道：“师弟，你尽管放手施为吧！师兄这点忍耐力还是有的。”

    于是，叶辰开始治疗了，叶辰先将俞师兄原来的那些错歪的关节都打断，然后开始将腿骨按照正确的接法将腿骨连接在一起。

    刚开始的时候，俞师兄还没有感到任何感觉，后来，俞师兄腿部终于有了感觉，很快疼痛传来，俞师兄面对这疼痛却是大笑道：“哈哈…多少年了，我的这双腿终于又有知觉了。”此刻俞师兄的内心激动不已，早已经忘记了腿上的疼痛。

    很快叶辰就将俞师兄的腿骨接好了。笑着对俞师兄说道：“俞师兄，你的腿已经接好了，不过还得俞师兄在这轮椅上待几天的，我接下来为师兄针灸几次，让这腿部的肌肉重新焕发活力，再加上我配制的药水，就能彻底恢复了。”

    俞师兄激动地说道：“师弟，我现在已经能感觉到了我的这双腿了，不过感觉没有一丝力气，那我就再在这轮椅上坐上几天，这么多年都过去了，也不差这几天了。好师弟，今天和师兄好好喝几杯，今天咱们不醉不归。对了待会叫上米你莫师兄。”

    叶辰也是非常开心，笑着点了点头说道：“嗯，好的，师兄，不过，我先给你针灸完以后再说。”

    于是叶辰为俞师兄进行了腿部的针灸，又为俞师兄配制了几副药剂，让俞师兄用来泡脚和擦拭。

    而后叶辰又叫了莫师兄过来，看到俞师兄的腿康复了，也是非常激动。

    师兄弟三人今晚不醉不归。

    …

    接下来的日子里叶辰也不再是只修炼了，除了帮助俞师兄针灸一次，叶辰还要去武当派的周围游走一圈，看看弟子们的修炼，叶辰也经常指点这些弟子们的修炼，叶辰来到倚天位面，已经看过了许多武功秘籍，叶辰拥有混沌图书馆，可以很好地帮助叶辰去理解这些功法，现在叶辰在武道上的见识已经达到了非常高深的地步了，对这些弟子指点还是很简单的。

    叶辰发现自己在为这些弟子指点迷津，解答疑惑的同时，自己对这些功法秘籍等武道知识的理解也加深了许多，这让叶辰非常意外，于是叶辰坚持每天为武当三代弟子指点一番。

    三代弟子慢慢地对这位小师叔也熟悉起来，每次见到叶辰都很有礼貌地向叶辰打招呼。

    俞师兄的双腿在叶辰坚持了一个月的时间后，再加上用药，俞师兄又重新站了起来，而且没有丝毫影响。

    武当的众位师兄和弟子听了以后，对叶辰也是更加佩服了，现在的武当弟子对叶辰这个名字可以说是非常熟悉了，而且叶辰年纪小，和这些弟子们很容易相处，为人和善，不像其他的师伯师叔那样要保持长辈的威严，因此在众多弟子中十分受欢迎。

    不过这些弟子中有一个例外，那就是宋青书，叶辰在武当派里，很少见到他，可能是因为上次比试宋青书输了以后，没有脸面，叶辰对于宋青书虽然不怎么看好，但现在叶辰也是武当派的人，所以叶辰心中也希望宋青书一心向善。

    以后有机会吧！

    叶辰每天在武当派的日常就是修炼，指导众多弟子，叶辰现在对武道修炼的理解也是越来越深，叶辰感觉很快就能创造出属于自己的武功秘籍了。

    终于在叶辰的坚持不懈之下，叶辰创造出了属于自己的武技雏形。

    叶辰自创的是一套实战武技，是结合叶辰一直以来所学到的所有功法秘籍创造出来的，此武技名叫阴阳两仪战法。

    此战法集身法、拳法、掌法、腿法和防御为一体的实战武技，这套战法，叶辰是根据混沌图书馆的提示自创出来的，是叶辰根据武当藏经阁三层以上的一些武当派流传下来的身法腿法，和一套正反两仪刀剑之术，还有自己的周氏拳法自以及其他的一系列武功秘籍融合创造出来的，叶辰按照自己的思路由混沌图书馆融合而成的，有一百零八个招式，可演变万千，暗合阴阳之术，这也是叶辰学习张三丰师父的太极拳和太极剑法之后受到启发而创造出来的。

    不过现在，叶辰创造出来的阴阳两仪战法现在还处于雏形状态，后续还需要不断地完善。

    这完善的过程需要不断地实践，在实践中完善。

    于是叶辰每天除了指点众位弟子之外，还和这些弟子进行比试，他把自己的功力压制下来，和这些弟子的功力差不多，然后和他们进行比试，以此来检验自己这套战法之中的漏洞。

    叶辰和这些弟子们打成一片，站在大殿门口看着叶辰和弟子们比武的宋远桥大师兄，也是笑着摇了摇头，对于这位师弟自己也觉得非常的有趣，不过宋远桥也对此不反对，有叶辰指导这群弟子，他们这些师兄也乐得清闲，这段时间里，武当弟子修炼氛围很是不错，师父对此也感到十分欣慰，对于自己收的这个关门弟子十分满意。

    宋青书站在宋远桥的身后，现在宋青书看向叶辰的眼神也没有任何怨恨了，这都是叶辰的本事，让宋青书重新走会正路。        

