    ?    三鑫果核失而复得，孙灵芝开心的不得了。

    “三鑫果核不是在九州商会吗？怎么会出现在你手上？”孙灵芝十分好奇。

    “我问杨军要的。”刘危安看着孙灵芝开心，自己也开心。进入魔兽世界，孙灵芝是他认识的第二个女子，一开始是生意关系，慢慢的变成朋友，自始至终，孙灵芝都对他十分不错。虽然后来和孙家的关系有点隔离，但是那是孙首乌做出的决定。当时黑龙城受到钱家逼迫，所有人都袖手旁观的情况下，只有孙灵芝挺身而出，不惜堵上整个孙家，刘危安一直铭记于心，所以听见孙家出了叛徒把孙灵芝好不容易得到的三鑫果核偷了卖给九州商会之后，他立刻就去要回来了。

    “杨军可不好说话。”孙首乌忍不住道，脸色不是很好看。妹子的东西被人偷了，做哥哥的肯定要出头，但是他孙大少爷的面子在别的地方好使，在九州商会可不好使，人家表面上恭恭敬敬，私底下却没有半点把他放在眼中。

    他跑了一趟，三鑫果核没有要回来，还受了一肚子的气。

    “估计——他觉得我也不好说话吧。”刘危安微微一笑。

    孙灵芝莞儿一笑，“早知道我也跟你去了。”

    孙首乌瞪了自家妹妹一眼，唯恐天下不乱吗？

    “对了孙兄，我此来是为了购买一批药物的。”刘危安正色道，之前孙灵芝偷偷摸摸也给了魔古山不少药物，但是魔古山从来就没平静过，厮杀如家常便饭，对药物的消耗极大，他这次来是打算订下长期供应的合同。

    魔兽世界里面，使用药物可以让伤势痊愈的速度提升200%以上，身上带着充足的药物是一件很有必要的事情。

    “最近因为和本地土著的冲突加剧，导致物资紧缺，这个……价格恐怕——”孙首乌结结巴巴道。

    “哥！”孙灵芝不悦喊道。

    “这是一万金币，订金，一切按照正常程序走，不用顾虑其他。”刘危安微微一笑。

    “我不是这个意思。”孙首乌脸红。

    “无妨！”刘危安不在意摆了摆手，“说起土著，我倒要请教，之前一直没有看见本地土著，怎么现在突然冒出来了？”

    “土著一直有。”说起正事，孙首乌恢复了冷静，“不过他们生活在这片大陆的中央，平时不会跑到这边荒之地的，这次突然爆发冲突，据说是因为我们之中有人把土著中的重要人物给杀了，才把他们激怒。不过，即使没有这件事，我们和土著人也不可能相安无事，现在只是把矛盾提前了。”

    “我们这里只是边荒？”刘危安还是一次听说这样的话，他知道石头城很偏僻，黄沙城也不少太富裕，但是黑龙城怎么看也算是接近中心区域的城市了吧。

    “边缘中的边缘！”孙首乌肯定道。

    “我对这个世界了解还是太少了。“刘危安摇头。

    “下次我帮你弄张这个世界的地图来，不过只是部分的，不全面，这个

    世界比地球大了好几倍，本地人都不确定他们居住的大陆面积。”孙首乌道。

    “那就多谢孙兄了。”

    闲聊了几句，喝了一杯茶，刘危安就告辞了。

    “哥，你是不是故意的？”孙灵芝瞪着哥哥。

    “我是为你好。”孙首乌看了妹妹一眼，这个妹子的心思，他岂会不知，但是他就想不通，这个妹子是什么时候对刘危安有好感的。刘危安崛起也就是最近的事情，在石头城的时候，只是一个小瘪三，妹子凭啥高看他一眼呢？

    “我又不是小孩子，做什么事，我心里有数。”孙灵芝不满道。

    “如果他能够过了梅花商会这道坎，我就不拦你了。”孙首乌轻轻地道。

    “如果不能共患难，他日人家功成名就，凭什么看得你起？”孙灵芝忍不住反问了一句。

    孙首乌张了张嘴，一时说不出话来。

    ……

    古老的石碑，神秘的符文，这处被梅花商会隐藏起来的神秘之地突然爆发出可怕的波动，劲气碰撞的声音一浪接着一浪，数百米外都能感觉到狂风吹拂，最后一声袅袅的弓弦震动之音慢慢消散的时候，战斗停止了，飞上半空的烟尘缓缓落下，露出支离破碎的山体，地面决裂如蛛网，布满方圆五十多米的面积。

    几具苍老的尸体躺在地上，已经没了气息。刘危安收起了破虎弓，大步走了进去，很快就来到了石碑处。

    很多人都认为他对付梅花商会是睚眦必报，因为梅花商会对魔古山出手了，连魔古山自己的人都是这样认为的，真正的目的只有他自己清楚，他是为了这一方石碑而来的。随着境界的提高，他越发的感觉这枚石碑的可怕，一道符咒，神秘浩瀚，越是钻研，越是深邃，无穷无尽，起复杂程度，不逊于他脑海中的星空图案，要知道星空图案可是来自《黑暗帝经》。

    他无法想象这一方石碑的级别高到了什么程度。

    相比上次过来，他的实力何止提升了十倍，但是还是无法触碰到石碑，在最后一节台阶上停下来了，再也无法靠近了。功聚双目，魔神之眼开启，两道神芒射在石碑上，一道道虚幻的符号从石碑里面浮现出来，这些符号神秘玄奥，仿佛从开天辟地的时期保存到如今，蕴含可怕的能量。

    符号粗看的时候细如蚊蝇，细看却大如山岳，这些符号一个连着一个，组成一条条线条，刹那间，刘危安来到了一个由线条组成的世界，这些线条彼此组合，可以是振翅高飞的仙鹤，也可以是庞大如山的神龟，更可以是上天入海的蛟龙，也可以是路边上一朵娇嫩的野花……

    刘危安从未想过线条也能如此的丰富多彩，充满无尽的生机，生命开始到结束，在他的眼前一一演化。

    从一粒种子到发芽长成参天大树，最后变成一片森林，一个世界，情不自禁就想到了道家的经典，一生二，二生三，三生万物。

    斗转星移，浩瀚的星空在飞速移动，最后所有的符号、线条消

    失不见，只剩下两个巨大的字体悬浮在混沌之中，这两个字似乎就是宇宙的中心，所有的一切都绕着这两个字转。

    着两个字像蝌蚪，像图案，像鬼画符……像一切东西，就是不像字，偏偏刘危安知道这两个字念什么：镇魂！

    轰——

    天塌地陷，宇宙大爆炸，刘危安大叫一声，吐血倒地，《黑暗帝经》自主运转，脑海深处的星空图案浮现，绽放出明亮到极点的光芒，线条笼罩整个星空，把炸散的一缕一缕的黑影全部网住，然后慢慢吸收。

    刘危安醒来的时候，已经是一天一夜之后了，睁开眼睛，首先抬起左手看，掌心浮现两个符号，模糊无比，一闪而逝，但是他还是认出来了，这两个符号就是镇魂。

    晃了晃脑袋站起来，才发现自己的伤势在不知不觉间痊愈了，抬起头，看着眼前的镇魂碑，不知道不是一种错觉，感觉清晰了几分，好似早晨是浓雾，随着太阳出来开始消散。

    刘危安不知道，在镇魂两个字爆炸的时候，这片大陆上最大的几个神殿突然绽放出璀璨的光芒冲上天空，方圆数千里可见，光芒一直持续了数十息的时间才停止，震动整个大陆。

    “一定是那些外来者怒触了神灵，这些外来者真是该死！”

    神殿是这片大陆的主宰者，一道道命令从神殿发出来，传遍整个大陆。

    “不惜一切代价，消灭外来者！”

    本来就矛盾重重是外来者地本地土著，因为这一道命令彻底掀起了血雨腥风，犹如飓风，在极短的时间内刮过整个大陆。只有黑龙城以及一些偏僻的城池，因为太偏远，厮杀比其他地区晚了差不多半个月。

    黑龙城的人都在等，不是等土著人，而是等梅花商会的人。梅花商会是十大商会之一，各种各样的分店密布整个大陆，没有一万也有八千，黑龙城只是其中微不足道的一间小店铺，但是再小，也代表着梅花商会。

    梅花商会的尊严不容许践踏，不管是谁，敢于挑战梅花商会的威严，必须以血来洗刷，但是人们想象中的雷霆暴雨的报复迟迟没有等到，反而把土著人给等来了。

    那是平安战队完全吸收、消化梅花商会的势力和地盘之后。刘危安的一系列手段人黑龙城的人见识了魔古山的做事风格，犹如蝗虫过境，寸草不生。但凡有用的东西，哪怕是蚊子腿都不放过，一扫而光。

    抢魔兽，抢地盘，抢生意……所有人都等着梅花商会的报复，每个人都认为刘危安嚣张不了多久，所以不跟他一般见识，处处容忍，但是他们后退，刘危安却步步逼近，半个月的时间，平安战队占有了整个黑龙城三分之一的资源，已经超过了黑龙商会。

    黑龙城忍无可忍，打算围剿平安战队的时候，土著人来了，满山遍野，起码超过一万人，土著人本身已经是一股可怕的力量，更加可怕的是土著人蓄养的魔兽，还在半里之外，铺天盖地的气息已经犹如潮水般冲击黑龙城。

    无数人浑身冰凉，露出绝望。()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    <!--over-->

