    

    下午

    江河商场

    陈落枫拉着柒婆婆来逛商场，虽然柒婆婆不愿意但还是在陈落枫的劝说下来这里，还有跟来的江语欣，来到老人专卖店，进去看看，柒婆婆都苦一辈子那还看模样，用老人的话来说，能穿就行，穿坏她还能修补，柒婆婆看了标码牌，一个个都是几百几百的，柒婆婆四处走走看看，摇摇头，原因太贵。

    柒婆婆走到陈落枫面前“小枫啊，这里面太贵了，咱们去外面买多好，几十一件能穿好久呢。”

    就因为这样，省吃俭用，才养活了以前那个陈落枫，可以说柒婆婆是自己第一位亲人，也是一位非常重要的恩人，没有柒婆婆而来现在的陈落枫，陈落枫安抚柒婆婆“放心吧，婆婆，这么多年也该让我报答您了。”

    柒婆婆还想说什么，陈落枫接着说道“婆婆，请给我一个孝顺您的机会。”柒婆婆看着陈落枫这么坚定的语气，从小就知道陈落枫这孩子脾气倔啊，一旦决定了谁都拉不回来。

    柒婆婆又去看了，只不过有个店员过来了“请问您挑好了吗？”语气有点不耐烦，婆婆在那里逛了好久只看不买，现在的人只看外表，这一看就是穷人，自然不会热情招待，直到柒婆婆一直盯着那个衣服，才觉得那个老太婆要买了，就过来问一下。

    柒婆婆看了最便宜的一件衣服，打折后198的衣服“姑娘啊，麻烦给我看下这件衣服。”店员拿着衣服扔给柒婆婆，记住，是扔，柒婆婆一时间没接稳，衣服掉落在地上，但柒婆婆为人很和善，不像与人争吵，弯下自己微微驼背的老腰，江语欣走进来弯腰捡起衣服给柒婆婆“你们这家店就这么招待客人吗？”

    店员不屑的笑“呵呵，就这一老太婆，逛了那么久就没这便宜的衣服，没赶她走就不错了。”

    柒婆婆不想争吵推着江语欣“对不起，对不起，姑娘，是我没接住，小江，我们走，我们走。”也许是柒婆婆没来过这里，显得很紧张，因为穷不敢不敢大声说话，也不想给小辈们惹麻烦。

    但是，柒婆婆是陈落枫的婆婆，陈落枫是一个十分记仇的人，也是个十分护自己身边的人，尤其是柒婆婆，陈落枫眯着眼对着江语欣小声说道“先带婆婆出去，我来处理。”江语欣小声回应“记住，没太过。”

    江语欣扶着柒婆婆出去，陈落枫走进那个店员

    啪！

    一声响亮的巴掌声响起，整个店的人都看过来，那个店员似乎不敢相信自己居然被人打了“你...你，你敢打我。”

    呵.....

    你应该庆幸，这要是外面老子早就杀了你。

    陈落枫一把推过那个店员，店员那能比的了陈落枫的力气，直接推到在地“这个店的”负责人在哪里？”

    远处，走出一个女性，长相一般，身材一般，整个人都很普通，那不管这些，女人走过来“您好，先生，请问你有什么事。”

    陈落枫指着地上那个店员“把这个人给我开除，我不想看见她。”

    店员仿佛看到天大的笑话“你牛逼不打草稿的吗，开除我，你算什么。”

    陈落枫懒得理这种女人“谢元，你和江河商场有没有什么合作？”

    对面的谢元“有，整个江河市的商场和酒店都有合作，枫哥怎么了？”

    陈落枫毫无感情的说“跟江河商场负责人过来，不然直接和他们终止合同，钱我付。”

    对面谢元直接打电话给江河商场的负责人。

    店员和那个经理只是看着陈落枫装逼，经理说道“先生如果你不买东西还请离开。”

    陈落枫直接走到门外和柒婆婆坐在一起“婆婆，等会我要让他们跪在你面前道歉。”柒婆婆哎呀一声“小枫啊，婆婆没事，听我的别惹麻烦了。”

    江语欣看的不爽，她可是一个正义感爆棚的女警察啊“婆婆，不能就这么原谅他们，看陈落枫的把，说什么也要她们道歉。”

    此时，一声脆亮的女声响起“请问，谁是陈落枫？”        

