    　　柳擎宇听到曾鸿涛这样问，便苦笑着说道：“曾书记，这其实也是一个巧合，您应该知道的，我在进入官场之前是特种兵，水中憋气也是我们的训练科目之一，正常情况下，在水中憋气憋个三四分钟对我來说轻而易举，所以，他们选择通过此举來逼我交代问題这本身就是一个错误，但是，他们的狠辣的确超出了我的想象，因为正常來说，把人的脑袋放入水中超过三四十秒就已经是极限了，如果换成一般人，恐怕也已经溺死了。.

    　　后來我发现对方如此狠辣之后，我便决定装死试试，以免受罪，不过我沒有想到的是，后來的发展超出了我的预料，他们这些人在事发之后想的竟然是如何毁尸灭迹，真是丧尽天良，阴狠毒辣至极。

    　　不过他们也是有疏忽的地方，那就是严力强听我的心跳只是并沒有掀开我的衬衣，而只是把耳朵贴在了我的衬衣上凑到我的心脏部位听的，只是他万万沒有想到，我的衬衣是用特殊材料特制的，在一定程度上具有防弹功能，而这种材料本身就具有相当程度的隔绝姓，是这个特制的衬衣隔绝了我的心跳，如果他要是掀开我的衬衣去听的话，也许就不会做出这种判断了。”

    　　听到柳擎宇这样解释，曾鸿涛顿时瞪大了双眼，他有些震惊的问道：“擎宇，如果万一要是当时严力强掀开你的衬衣去听了你打算怎么办。”

    　　柳擎宇笑着说道：“那就接着装晕呗，到时候他们要是看救不醒我，肯定会想办法去联系医院的，只要我拖延一段时间，您或者其他的救兵肯定会赶到的。”

    　　曾鸿涛听完之后，使劲的点点头，此时此刻，他对于柳擎宇这个年轻人真是越來越欣赏了，他已经看出來了，柳擎宇这个年轻人做事相当有手段、有方法、有谋略。

    　　这时，曾鸿涛又问道：“柳擎宇，你的视频录像到底是怎么拍摄的，又是怎么发到我那边的呢。”

    　　柳擎宇笑道：“曾书记，这个就比较简单了，问題还是出在我的衣服上，我衣服上面几颗扣子是特制的，这几颗口子最中间的扣子里面暗藏针孔摄像机，可以拍摄视频并收集声音信号，其他的扣子有的负责给针孔摄像机供电的，有的是负责无线传输的，还有一颗扣子是发送信息快捷键，我已经提前设定好了快捷信息发送键，第一发送人就是您，然后是韩书记、以及我的其他朋友们，外衣连同外套都是在我受到枪击之后家人为我特别定制的。”

    　　对于曾鸿涛，柳擎宇并沒有隐瞒，因为他知道，以曾鸿涛的地位，如果要想知道自己的真实身份，不过是一个电话的事情，而且对于曾鸿涛他是非常信任的，所以全都和盘托出。

    　　曾鸿涛听完之后，只是轻轻点点头，虽然他并沒有真正去打电话去了解柳擎宇的真实身份，但是他基本上已经肯定，柳擎宇绝对不是一般人家出來的孩子了，否则的话，仅仅是他这身装备就不是一般人能够得到的，不过对于他來说，这些都是细节，他最看重的是柳擎宇的才华。

    　　“柳擎宇，这件事情发展到如今这种地步，你打算如何收尾。”曾鸿涛问道。

    　　柳擎宇沉声说道：“曾书记，我认为到现在，您已经可以重拳出击了，绝对不能让辽源市方面成为铁板一块，甚至成为某些领导的自留地，这种情况再继续下去，容易形成尾大不掉的局面，东江市那边韩书记已经在那边了，我相信他肯定也会有所动作的。”

    　　曾鸿涛点点头：“嗯，你放心吧，这次事情我一定会给你、给白云省老百姓一个交代的。”

    　　随后，两人又谈了一会，这时，于金文过來敲门，通告曾鸿涛其他常委们都已经赶过來了。

    　　曾鸿涛立刻带着柳擎宇再次返回到那间审讯室内，众人就站在房间里，由柳擎宇亲口讲述了自己被带过來并进行非法审讯的全过程，同时，还找來了一台笔记本电脑，把柳擎宇拍摄的视频现场播放，让众人观看。

    　　等事情的经过全都清楚之后，曾鸿涛脸色阴沉着说道：“各位同志们，这一次辽源市纪委方面事情做得极其过分，可以说，辽源市纪委从上到下很多干部都负有不可推卸的责任，甚至他们就是这起事件的始作俑者，同时，李万军同志在这起事件中也负有连带的领导责任，所以我决定提出以下几点建议：

    　　第一，立刻免去辽源市纪委书记郭天明、市纪委副书记孟庆义等一干参与此事的官员干部的职务，开除党籍，并就此事进行全省通报，并移交省纪委对这些人进行进一步的调查。

    　　第二，由省委牵头，省纪委主导，对全省纪委系统展开自查自纠和自我批评工作，并组成联合暗访调查小组，对全省各个地市、县区的纪委系统展现巡查工作，严查纪委系统本身存在的违法违纪问題，务必确保纪委系统的纯洁姓，确保纪委系统能够真正的成为打击官员的最强音。

    　　第三，我们省委内部要继续深入学习党的相关文件指示精神，同时把全省裸官申报问題提到曰程上來，人家东江市都已经在如火如荼的展开了，我们白云省难道就不应该确实的把这件事情落到实处吗。

    　　以前省委也已经就此事多次召开会议，要求下面各个地市贯彻落实此事，但是实际上呢，我们白云省各个地市在这件事情上落实的情况如何你，大家心中都有一本帐，而此事落实最差的要属辽源市，再次，我对李万军同志提出严肃批评，身为省委常委，辽源市市委书记，辽源市的工作推进如此缓慢甚至是严重停滞，李万军同志负有不可推卸的责任，而柳擎宇这一次之所以被郭天明等人带离现场，据柳擎宇同志讲这和他在东江市坚决推进此事有关，这是某些人或者某些势力想要借此把柳擎宇从东江市一脚给踢出去。”

    　　说道这里，曾鸿涛冷冷的看了李万军一眼。

    　　此刻的李万军一言不发，沉默不语，这个时候，他不敢再和曾鸿涛辩解什么，那样自己只会更加被动。

    　　然而，曾鸿涛刚刚说完，白云省省委副书记关志明立刻接口说道：“曾书记，你最后这句话说得有些过了吧，什么叫某些势力想要借机把柳擎宇从东江市给踢出去，如果不是辽源市纪委方面接到举报，他们又怎么会对柳擎宇采取措施呢。”

    　　曾鸿涛淡淡一笑：“老关，这个问題我并不想跟你深入讨论，我刚才已经说过了，我只是说，这个观点是柳擎宇同志的观点，并不代表我的观点，但是有一点却是可以肯定的，柳擎宇同志在东江市的所作所为在东江市引起了很多人的强烈不满，我相信，至于为什么大家都心知肚明，我不想点破。

    　　但是我要在这里重点强调一点，那就是柳擎宇同志前往东江市任职，是我们大家在常委会上集体讨论的结果，这个决定绝对不是开玩笑，既然是集体决定，并且已经执行了这么长时间了，这个决定还必须要坚决的执行下去，柳擎宇东江市纪委书记的这个位置，在柳擎宇同志沒有犯错误的情况，在柳擎宇同志沒有提出想要调离的情况下，我希望我们中的某些人最好不要在动脑筋想要把柳擎宇给整走，否则的话，下一次事情可沒有这一次这么容易了结了，这一次，我曾鸿涛可以顾全大局，但是下一次，如果事情做得太过，别怪我曾鸿涛铁面无情。”

    　　曾鸿涛说话的声音虽然并不大，但是关志明和李万军听完之后眼神却全都收缩了一下，他们非常清楚，这是曾鸿涛对他们的最后通牒。

    　　这一次在这次事件的处理上，曾鸿涛虽然拿下了辽源市纪委一帮子人，看起來挺厉害的，但是实际上，大家心中清楚，曾鸿涛并沒有借題发挥，追究李万军的责任，已经是相当给面子了，这也是曾鸿涛顾全大局的表现，如果曾鸿涛真的要就此事向上级领导上报，那么李万军肯定是要背一个处分的，但是如果那样做，相当于大家的脸面彻底撕开，并不利于整个班子的团结，曾鸿涛把这件事情按在白云省，也算是给了李万军面子，顾全了大局。

    　　但是曾鸿涛说得清楚，类似事件只有这么一次。

    　　关志明和李万军一看这种情况，也就不再说话了，至于辽源市纪委书记和副书记的人选，他们也就不再去想了，因为他们知道，如果自己要是还想在这些人选上动脑筋，恐怕曾鸿涛真的要发飙了，到时候谁都不好收场，他们只能让曾鸿涛把手伸到了辽源市，伸到了至关重要的纪委书记这个位置上。

    　　就在这个时候，省纪委书记韩儒超给曾鸿涛打來电话，说是他这次带人巡视东江市，发现东江市纪委常务副书记严卫东存在严重的违纪行为，已经将其给双规了，曾鸿涛当着众人的面对韩儒超的行动给予了肯定。

    　　韩儒超的这个电话打完之后，李万军剩下的只有惨笑了，他知道，这是韩儒超对自己无声的警告。

    　　省委常委会散了，柳擎宇第一次出席了这种级别的会议，感触很深，他发现，这种级别的会议虽然比起东江市的常委会來少了几分火药味，更少了几分斗争的氛围，但是实际上，这种级别的会议却更加充满了智慧和斗争，只不过大家斗争的手段早已经上升到了一种比较高的高度而已。

    　　这次会议，对柳擎宇的影响还是比较深刻的。

    　　随着柳擎宇从省会返回东江市，柳擎宇的布局第二阶段也徐徐展开，而他和孙玉龙等利益集团的斗争将更加白热化。

