    此时，场上的气氛已经沸腾起来。

    很多人都开始因为夏家的这种强大实力，而震惊不已。

    他们纷纷怒视叶临，眼神变化。

    那种目光，变得无比轻蔑。

    因为他们觉得，夏家应该有实力拖住叶临了。

    “那些手下败将，该叫出来了！”

    叶临冷冷的凝视着夏老爷子，语气冰冷。

    夏老爷子眉头一皱，不过还是挥了挥手。

    “请！”

    瞬间，场上落下了十道身影。

    每一道身影，都带着磅礴的气劲，大道之压浓郁。

    这十个人，皆是封圣修为。

    当他们出现的时候，场上的所有人都为之震惊。

    “夏家……底蕴这么强大吗？”

    有一个人惊呼道。

    谁都没想到，夏家的封圣者这么多。

    不过，这也对得起他们一流的称号！

    只有夏老爷子知道，他为了这一次的行动，付出了多少心血！

    为了得到猿石，不惜暴露夏家的实力！

    这全都是为了夏渊，为了让夏家重新站在世界的顶点！

    夏老爷子的双眸中闪烁着一抹骄傲，面对叶临，丝毫不落下风。

    “现在，你有一个机会，跪下认错，我饶你不死。”

    他朗声喊道。

    当这句话说出，现场的每一个人都沉寂了。

    对方是谁？

    那可是华夏武圣！

    号称封圣者无敌的存在！

    竟然让他跪下？

    这些武界的人，下意识的认为，夏老爷子飘了。

    国派三名封圣者同样脸上露出了一丝紧张。

    一共十二名封圣者，数名半步封圣的强者，还有数不清的化劲武者。

    这么多人，他们在人数上确实陷入难境。

    周立齐眉头皱起，怎么都没想到，会来这么多人。

    他和其他的两名封圣者对视一眼，脸色难看。

    他们没有说话，因为他们很清楚，现在就算是叫人，也来不及了。

    国派那边不可能及时的再送来支援。

    一组莫晚风同样有些紧张。

    如此规模的武界战斗，他们都是普通人，除了手中的武器，无法对抗。

    而且暗劲之上，便能躲避子弹。

    他们对于眼前的那些强者来说，也只是能有骚扰的作用而已。

    风清扬深吸一口气，加速修复体内伤势。

    他没有别的想法。

    既然你要战，那便战！

    今天这条命，他已经有了打算，死，也要保护少主！

    不光是他们，就连叶临也露出了一丝惊容。

    “你听歌给的勇气？”

    叶临苍老的脸上，褶皱加深。

    “哼！十二名封圣者，你拿什么和我斗！”

    夏老爷子趾高气扬的喊道。

    他这一次为了猿石，可谓是将压箱底的东西都拿出来了。

    除了让自己的另一个儿子在夏家镇守，所有封圣者都出来了。

    这样的阵容，还拿不下叶临？

    “你问问后面的那十个瘪犊子，当初我打他们的时候，他们一起上，从我身上掏到过半点好处？”

    叶临嘲讽道。

    话落，这些人的脸上都尽是被羞辱的怒意。

    当年那场战斗，很多人都知道。

    叶临以一敌十，和他们打平。

    这让他们都成为了笑柄。

    “加上我和我儿子，你觉得，当年的那一幕会重演？”

    这时，夏老爷子再次问道。

    叶临的嘴角微微扬起了一抹嘲讽的笑容。

    “当年那一幕？”

    当年他确实是和他们打平了。

    可是，那也是以封圣者七层的修为。

    但是现在，叶临已经是封圣者巅峰的修为。

    他对自己的实力很清楚，对付这十个人，比当年要强很多。

    “当年，老子是孤军奋战。”

    叶临轻蔑的说道。

    话落，墨白再度来到了冰墙上，已经掐着手印，随时准备出手。

    此时，场上的气氛一度紧张，所有人现在都以夏家为仰仗。

    一场大战，在所难免。

    夏渊心情愉悦，双眼死死的盯着在冰墙之后的于枫。

    马上，就能杀了他，得到猿石了！

    现在他已经成了武界的焦点，让人们都知道了夏家的实力！

    而且，他马上就能手刃于枫！

    他马上会让全世界的目光，都集中在自己的身上了！

    冰墙后。

    于枫盘膝而坐。

    墨白已经查看过他的伤势，是很严重。

    不过他现在已经封圣，想要死还没那么难。

    他不断地调动体内的气劲，修复自己的伤势。

    他眸光一挪，眉头蹙起。

    此时，子善和尚也在修复自己的伤势。

    那条腿的血也止住了。

    不过他很清楚，自己和子善和尚的伤势，相差无二。

    现在他最在意的，是冰墙外的情况。

    他透过冰墙，看到了一道道天地法则流转，气劲让整个寒山寺外，都充斥着狂暴的气息。

    对方的人很多啊。

    于枫的心也有些焦急。

    这场战斗，来帮他的是自己的师父，自己的干舅舅，一组和国派。

    不管是谁，于枫都不希望他们出事。

    想着这些，于枫继续给自己的伤势进行修复。

    冰墙之上。

    墨白淡淡的说道：“好像你还是没有震慑他们啊。”

    叶临有些尴尬，不过却淡淡的笑了笑。

    “这在我预料当中。”

    墨白可不相信，摇了摇头。

    叶临便指着夏老太爷道：“来，让你看看，你爷爷怎么打死你们的！”

    夏老太爷缓缓地将目光从叶临的身上，转移到了墨白。

    “医圣是否也要助纣为虐？”

    墨白不理会，静静地看着他。

    夏老太爷丝毫没被影响，继续说道：“医者仁心，若是医圣还尚存一点对武界的挂念，应该不会出手帮忙，和整个武界为敌吧！”

    “而且你要是帮了，那可是相当于间接帮了极南观海，你要背叛国派？”

    墨白还是不理会，一言不发。

    夏老太爷皱了皱眉头，问道：“墨白，若是出手，华夏不容你！”

    墨白还是沉默。

    此时，叶临不由得笑了一声，道：“他以前说过一句话，狗要是咬人，就打一顿，狗要是光知道对你犬吠一番，不予理会就好。”

    “原来这句话，是这样理解的！”

    闻言，夏老太爷咽了口唾沫，目光再次偏移。

    他不敢有任何大意。

    这一次若是成功，青史留名！

    武界，他们在未来必定大放异彩！

    若是失败，夏家必定受到重创！

    他已经把目光放到了国派三名封圣者的身上。

    “你们国派，是否要帮叶临这个叛徒，帮于枫这个妖孽，帮极南观海的恶徒？”

    他的声音很大，甚至超过了雷声。

    场上的所有武者，都注视着国派的人，等待着回应。

    周立齐的眼眸深邃，问道：“你觉得呢？”

