    “你现在，没有跟朕讨价还价的资格，说出实情，朕或许可以饶你一命。”周恒的眼神冷漠。

    “你……”

    仙庭之主没想到周恒会这么无情。

    可惜他不知道的是，周恒，已经不是十年前的那个周恒了。

    虽然他继承了前身的身体，但是血脉已经改变，并不代表着他一定要接受前身的父亲。

    甚至于他对于前身的那个父亲，还是怀揣着一定的恨意的。

    这其中，或许也是受到了前身的影响。

    毕竟若不是周云龙当初不告而别，留下前身一个炼气境在无双城，恐怕前身也不会死。

    至少不会那么快就死！

    不过现在说这些都没什么用了。

    周恒还不至于彻底不管周云龙，若是可以救的话，他自然不会袖手旁观。

    但这不是他被人威胁的理由。

    “叮！触发支线任务！救回周云龙！任务详情：宿主生身父亲被仙庭之主所困，若是宿主可以成功解救周云龙，将获得两次随机召唤神魔机会。”

    奖励也就一般般，不过也还可以了。

    周恒已经很久没有触发过任务了，都在吃老本。

    目前只有两次死忠召唤，其余的召唤机会，譬如指定召唤，一次都没有。

    现在多了两次随机召唤，倒也不错！

    “系统，你不是在升级了吗？”周恒好奇。

    “系统升级，并不影响触发任务，只不过宿主无法使用系统里的功能罢了。”召唤系统道。

    “你知道现在是什么情况吗？”

    周恒疑惑的是，为什么仙庭之主长得跟周云龙很相似。

    不能说是百分之百，但起码也有百分之九十了。

    这有些不大对劲。

    “宿主前身的父亲，应该是这仙庭之主的分身。”召唤系统道。

    “分身？不完全一样啊！”周恒皱眉道。

    “一般的分身的确是跟本尊一模一样，但若是类似于一气化三清这种分身的话，就可以根据本尊的要求，而让分身有着不一样的变化，所以分身跟本尊有着九成相似度，其实一点都不奇怪。”召唤系统道。

    “那应该怎么做？”周恒道。

    “宿主有两种解决办法，第一种，跟这仙庭之主交易，他应该还没有彻底融合周云龙，只要他愿意，随时可以将周云龙释放出来，第二种，抹杀掉仙庭之主的灵魂，分离出周云龙的灵魂，然后以周云龙的灵魂为主，继承仙庭之主的身体。”召唤系统给出了两个解决方案。

    周恒皱眉沉思。

    “系统建议宿主采用第二种办法，第一种的话，即便周云龙的灵魂被分离出来了，因为他跟仙庭之主是本尊与分身之间的关系，所以即便是相隔百万里，仙庭之主也可以随时控制周云龙，但若是第二种的话，周云龙不仅可以真正的摆脱仙庭之主的控制，而且还能完全的掌控他的肉身，一举踏入入圣境后期的层次。”召唤系统道。

    其实具体是哪种方法，周恒都无所谓，不过为了杜绝隐患，第二种的确来说是个好事。

    周恒一言九鼎，他若是开口选择第一种的话，势必是要饶仙庭之主一命的，这可不是他愿意见到的。

    一位入圣境后期的强者，若是跟你玩阴的，根本是防不胜防。

    “那就选择第二种，我该怎么做？”周恒快速问道。

    “简单，宿主只需要抹除仙庭之主的灵魂就可以了，只不过据系统观察，仙庭之主与周云龙的灵魂，几乎是已经融为一体了，若是贸然抹杀仙庭之主的灵魂，势必会伤到周云龙的灵魂。”召唤系统陈述利弊。

    “你就直接说，要怎么办吧？”周恒本来想说让帝江他们帮忙的，但是他们的实力强则强矣，但根本不擅长灵魂一道，十二祖巫最弱的就是灵魂，至于孙悟空和六耳猕猴，情况那也是差不多，肉身强，元神弱。

    至于杨戬他们，实力偏低。

    即便是现在仙庭之主的元神被封印，他们想要在不伤到周云龙灵魂的前提之下，抹除掉仙庭之主的灵魂。

    这——

    成功的几率不足万一。

    所以思来想去，只能是让系统来了。

    “其实也简单，宿主只需要购买一枚至尊消魂丹让仙庭之主服下就可以了！当然了，同时宿主也需要以混沌之力进入仙庭之主的身体，到时候系统会协助宿主引导至尊消魂丹的药力，在不伤到周云龙灵魂的前提之下，抹除掉仙庭之主的灵魂。”召唤系统说道。

    周恒打开系统商城，很快便找到了至尊消魂丹，一看价格，嘴角抽搐了一下，十亿。

    尼玛，现在的东西，都是按照亿来计算的？

    不过还好，攻下了仙庭之后，周恒现在的声望值，已经突破了四百八十万亿，区区十亿而已，不值一提。

    他十分果断的买了。

    “叮！恭喜宿主成功购买至尊消魂丹，目前声望值余额为……”

    召唤系统的声音在脑海中响起，不过周恒却没有过多的理会，他的目光落在了掌心上的丹药上面。

    一枚龙眼大小的咖啡色丹药，看上去就跟前世的巧克力球差不多，这玩意，十亿啊！

    不过一想到十亿声望值可以换来一位入圣境后期，他又觉得赚了。

    于是乎，拿着手里的至尊消魂丹走到仙庭之主面前，看了一眼身边的帝江，吩咐道：“将他的元神彻底封印了，不要让他有半点反抗力。”

    他可不希望待会仙庭之主有能力跟自己鱼死网破。

    “诺！”

    帝江虽然不知道周恒要干什么，但还是很痛快的点了点头。

    “你要做什么？”

    仙庭之主本能的觉得有些不大对劲。

    帝江一掌拍在了仙庭之主的脑门上，磅礴的空间之力形成一道道封印，进入仙庭之主的元神之中，巅峰时期的仙庭之主或许可以反抗，甚至是不落下风，但是现在，他就像是砧板上任人宰割的鱼肉，根本难以反抗。

    “陛下，已经办妥了！”

    大约半刻钟后，帝江收回了自己的手掌，对着周恒拱手道。

    周恒点点头，左手捏住仙庭之主的脸颊，不顾仙庭之主疯狂的挣扎，强行给他为了至尊消魂丹。

    PS:今天开始雄起，五万字更新，三天内搞定！嗷嗷嗷嗷！

