
聂绣红被念念搞的哭笑不得：“哎呦，谢谢我们念念，大姨吃。”

吃完饭，叶青还找小梅子去房间单独谈了谈：“你这次来，你爸知道吗？他说是申请调到天市，难道还没去？”

最近乱七八糟的事情也多，乔慕年没来找她，她还以为对方已经调走了。

小梅子点头：“嗯，收到我爸写的信了，只是他这边还有一些工作要交接，可能要到九月才能过去。还说和我妈离婚了，姐，你知道他们为什么离婚吗？”

虽然对亲生父母感情很淡，却依旧希望他们会离婚，在小梅子简单的想法里，夫妻两那么多年都走过来了，为什么在找到她后，反而要闹离婚呢？

小梅子就有些敏感的感觉，会不会是因为自己？

叶青安慰折着她：“你不用多想，这是大人们的决定，而且你爸妈离婚肯定也是经过深思熟虑的，和你没关系。”

小梅子拧眉：“可是为什么会在找到我以后离婚呢？之前不都好好的？虽然我不想回来跟他们一起生活，但我也希望他们能好好的。”

叶青摸摸她的脑袋：“不用想这么多，你就安心好好读书啊。”

想想小梅子都来京市：“你来的事情，你爸知道吗？你也去见见你爸爸，他还是非常爱你的。”

小梅子点点头：“嗯，我明天就去，姐，你陪我一起去吧。”

叶青也没多想，以为小梅子是刚来京市怕不认识路：“好，明天我们一起去。”

第二天，叶青让春桃带聂绣红去他们的批发点看看，她带小梅子去看乔慕年。

万万没想到，在乔慕年的办公室还遇见了方雅之。

按说两人已经离婚，方雅之还找来干什么？

两人看见叶青和小梅子显然也很惊讶。

叶青更惊讶方雅之嘴角乌青，显然是被人打过。

乔慕年原本沉着脸，在看见小梅子时，瞬间变得柔和起来，跨步过来：“暖暖，你什么时候来的？叶青，快过来坐。”

小梅子还有些拘谨，点了点头：“我昨天晚上到的姐姐家。”

乔慕年满眼欢喜看着女儿，  让两人坐下，又去忙着倒水，完全无视方雅之的存在。

方雅之在看见小梅子时，还有些激动，等小梅子坐好，也走了过去：“暖暖，你回来了真好，一会儿跟妈走，好不好？”

乔慕年把水杯重重的放在桌上，厉声呵斥：“方雅之，你不要太过分了。”

方雅之起身扭头，满眼悲伤的看着乔慕年：“暖暖也是我的女儿，我喊她去住几天有错吗？乔慕年，你和当年一样冷血。”

乔慕年努力隐忍着，太阳穴上的青筋都暴起：“方雅之，你要记住我们已经离婚了，现在没什么事情，你可以走了。”

方雅之瞬间哭起来，又转身在小梅子面前蹲下：“暖暖，你跟妈妈走好不好？妈妈现在什么都没有了，就你一个孩子，妈妈不能再没了你。”

小梅子有些不适应的往后收了收腿，皱眉看着方雅之，表情满是无措。

乔慕年一直隐忍着，实在不想在办公室丢人，努力克制着脾气：“方雅之，你闹够了没有，你也不看看这里是什么地方。”

方雅之先委屈上了，眼泪婆娑的看着小梅子：“乔慕年，不管怎么说，暖暖也是我的女儿，我难道连见她的权利都没有吗？我只是想见见她都不行吗？夫妻一场，你一定要这么狠心吗？”

乔慕年瞬间又冷了脸：“方雅之，你这样有意思吗？你自己做了什么你难道不清楚？非要撕破脸才开心？”

方雅之哭起来：“是，我都错了，  做什么都是我错了，我现在也知道我错了，我就是想看看女儿都不行，是不是？”

叶青在一旁看着都有些震惊，方雅之这倒打一耙的本事有些大呀。

更让她奇怪的是，之前好像方雅之就怀孕了，怎么这么久过去，肚子还平平的？

小梅子哪里见过这样的场面，被方雅之哭哭啼啼弄的手足无措，跳起来跑到乔慕年身边，有些害怕的看着方雅之，小声问乔慕年：“她怎么了？”

原本就是陌生的人，现在这种陌生的状态，让她根本就不想是喊她妈。

乔慕年拍了拍小梅子的肩膀：“别怕，一会儿我跟你说。”

再面对方雅之时，语气严厉了几分：“方雅之，我给你的脸面已经够多，你如果非要闹，那就闹吧。你看你闹能不能得到你想要的东西。”

方雅之站起来愣愣的看着乔慕年，是啊，  眼前这个男人再也不是那个，不管她怎么闹，都会好声哄着她的男人。

也不是那个不管她闹出多大动静，都会包容她，还会反过来安抚她的男人。

心里梗着一块石头，想哭又哭不出来。

她现在过的一点都不好，没跟黄汉生在一起时，那个男人还会想尽花言巧语骗着她哄着她。

等她真离婚了，那个男人根本不在乎她，时不时就是对她拳打脚踢，最近还喜欢上了赌钱。

只要赌输了钱，就回来拿她出气。

最严重一次，直接将她打个流产，边打还边骂她是个贱人。

到这时候，方雅之才彻底后悔，后悔离开了乔慕年这么好的一个男人，放着被人宠的日子不要，偏偏要过去找着挨打。

所以，方雅之来找乔慕年，就想缓和两人的关系，同时想哭诉一下她现在的遭遇，让他心软，要是能原谅她更好。

没想到，  乔慕年根本就不听她说话，就直接让她离开。

在她不想走时，小梅子来了，这对她来说，简直就是送来了一根救命稻草，她想回到乔慕年身边。

她不想再过现在这种担惊受怕的日子。

乔慕年拧眉看着方雅之：“你要是再闹，我只能叫大厦保卫科过来把你抓下去，我希望你能保持住你最后的优雅，不要闹的太难看。到时候没办法收场。”

方雅之知道自己再闹下去也没用，只能期期艾艾的哭着离开，不过既然女儿来了京市，她总有办法再见到的。

到时候好好求求女儿，  一家人还是要在一起的好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68524831"  chaptername="第525章：家家有本难念的经">加入书签</a>
</div>
