    第273章风水宝地

    林威也不再多言，银杏说的是实话，也知道这价格砍不下来，别看这摊主性格好说话好听，其实有自己的原则。

    “你们这面粉，还有糕点，有多少我全要了。”

    银杏笑道：“现在这里有一百公斤,荒山有一千公斤，你确定你能要完吗？”

    林威先是一愣，随后脸上露出了笑容来，那么多，不是正合他意？

    面粉越多，他赚的越多啊。

    “能,能要完，现在我先将钱放在这，我今天先把能拉走的货物都拉走，明天再来拉剩下的，你们荒山在哪，我跟你去拉货。”

    银杏有些迟疑，虽然大家都打了许久的交道了，但是她还是不敢让陌生人去他们荒山。

    要是这人有什么企图，她可没办法。

    裴姝儿笑道：“走吧，跟我一起去。”

    林威见到裴姝儿时，笑着点了点头，都是熟客了。

    他驾着几辆马车跟在裴姝儿后面去了荒山。

    到了荒山城门口时，林威都愣住了，他以为他来的是一个不毛之地，不想竟是这样的一个地方。

    两米高的城墙，连角楼和城门都修建的十分气派。

    还有人在上面巡逻，一切都井然有序。

    刚进入荒山，眼前豁然开朗,这地方竟然有如此大的面积。

    而且周围虽然大多都在建造中，但是不难看出，建造好后,这一片会是如何热闹规整的景象。

    这里的许多设施都是他没有见到过的精美，这哪里像是什么边境之地，说是一个正在兴起的小城市都可以。

    只不过，这城市的人未免太少了一些。

    这一座荒山分为住宅区和种植区，住宅区的几乎都变成了红砖瓦房或者是青砖大瓦房，但是那些种植区的作物，却都是绿油油的，看着就十分的喜人。

    在其他地方因为干旱或者战乱颗粒无收的时候，这里不仅照常下雨，甚至作物的收成还好到离谱的地步。

    林威走到了三房的石屋里，乍一看，这石屋实在没什么特色，用的也是最普通的石料。

    进到里面后，才发现这里别有洞天。

    这里面有最基础的防御设施，若是有人硬闯的话，毫无疑问，会被捅成马蜂窝。

    还有一个很大的鱼塘，鱼塘里面满是鱼，而且都被养的很肥很大。

    这样的地方，就是面前这个女子弄出来的？

    在交易的时候，大家可都说，这个女子，是荒山真正的主子呢。

    经过一路的观察，她发现这个人人品还不错，是个可以结交的。

    裴姝儿见他实在感兴趣，便带着这个人参观一下。

    猪圈是那种下沉式的，里面养的是野猪，野猪的獠牙都已被拔了，所以也不用担心伤人。

    现在母野猪又怀了猪崽，眼看着快要生产了，现在也被饲养的很好。

    第一窝猪崽已经半大，现在正是能吃的时候，每天都喂猪饲料，所以长得膘肥体壮的，竟是快赶上一旁的公野猪了。

    即便是关在了一个圈里，那些猪也是一只跟一只分开的，猪圈里没有太重的味道，看得出来时常清理。

    而且这猪圈用的还是一种他从未见过的建筑材料，听裴姝儿说，这东西叫水泥。

    林威发现了商机，正要继续问呢，裴姝儿就笑着摇摇头。

    “不是不卖给你，只是这东西，我们本身也不多，现在又正在建设中。”

    林威只得作罢，继续跟着裴姝儿去看鸡圈。

    鸡圈的建设也十分好，那是一个很大的鸡圈，里面养的都是山鸡。

    经过一代代的繁育，现在已经有了一百多只，每天的野山鸡蛋也不愁了。

    而且这些山鸡，若是年龄到了，实在不长肉了，便会被宰杀，以免老死了，也算是给石屋众人补补身子。

    至于那野兔，就更绝了，之前交换了一公一母两只野兔，还有一些石屋众人在山上弄到的。

    现在那野兔一窝接一窝的生下去，野兔圈已经扩建了好几次了。

    而且这些野兔也都是胖乎乎的，一看便知道身上肉很多，若是做成吃食，也会更好吃一些。

    裴姝儿笑着推销。

    “这野兔也不错，长大了的每只也只要五文钱。你或许可以买一些回去，毕竟这野味，城中贵人应该也是极为喜欢的。”

    “而且我们这野兔喂的特殊，味道比起一般的野兔要鲜美许多。”

    林威点了点头：“可以的，只是你们这里有笼子吗，我可以连笼子一起买。”

    “当然有。”

    林威参观了一会，定下了50只野兔，还有20只野山鸡，野猪他也想买，毕竟这东西贵人们也是很喜欢的。

    可是裴姝儿摇头：“我们今年过冬要杀几只，所以抱歉。”

    林威理解，同是这附近山脉的人，他比谁都知道这里冬天究竟有多冷，留一些肉食过冬，那是必要的。

    当天，那些面粉被买了许多。

    林威发现，连带着这里的米，都比其他地方的要好，粒粒分明，没有断米。

    这不是荒山吗？

    不是最为荒凉寒冷的古兰山脉吗？

    为何会有这许多的宝物？

    简直像一个风水宝地一样。

    从石屋中拉着粮食出来后，他走到了别的人家，问了一下粮食是多少钱一斤。

    这些人思索了一下，又看了看他身后的几辆大马车，知道他是商人，再结合年景一算。

    “五文钱吧，这其实已经不算贵了。”

    林威皱眉，原来唐家的面粉卖的，果然是最便宜的。

    但是其他人家的价格确实也不贵。

    因为，他要是拿去卖的话，那么铁定是要卖个20文的。

    而且20文，在城中已经算得上便宜的了。

    这要是没有看到三房的面粉的话，那么大家的面粉品质也是不错的。

    可惜有了对照，其他的面粉就入不得眼了。

    但是，还是得收购，谁让这天太荒了呢？有人肯卖粮食，那就是可遇不可求的事情了。

    林威先将三房的面粉买了，其他人家的答应过些日子再来买，但是他只给三文钱。

    其他人家咬咬牙卖了，毕竟除了这个商人，最近也没有什么人来荒山。

    所以，能够遇到这么一个肯买东西的，那肯定是要好好的抓住才行。

    林威当天将面粉出售，百姓们看到面粉后，先是一愣，实在不敢想象，世上会有这么白的面粉。

    也不知是如何做的。

    (本章完)

