    【你已杀死上弦之一·剑之鬼·黑死牟】

    【黑死牟为原著重要剧情人物，你获得世界之源5％，现共获得世界之源56.2％】

    【你获得紫色宝箱·上弦之一·黑死牟×1】

    【恶鬼灭杀称号进化值已达到100%，进化完成。】

    【成功斩杀恶鬼，鬼戮被动‘浴血屠戮’发动，永久增加3点基础防御力，现有防御力40点。】

    ……

    “呼......”

    火焰熄灭，许曜脸上有些懵逼，因为这场战斗好像比自己想象中要简单。

    整场战斗黑死牟除了一次超大范围与高密度的斩击外感觉没拿出什么真本事，许曜感觉战斗强度甚至不如猗窝座。

    从对方月之呼吸·一之型第一次出手的那一刀，许曜就明显感觉出对方的战斗力很强，一道居合斩许曜都躲不过去，但之后黑死牟却好像没有展现出相匹配的压制力，就这么轻松被许曜斩首。

    “奇怪......”

    不过再去多想也没有用，毕竟黑死牟确实已经死了，此时许曜全身燃烧逸散的烈焰已经熄灭，但是蔓延全身的斑纹却没有消退，依旧散发着强悍的波动。

    环顾周围，一片寂静，附近的恶鬼都已经在许曜和黑死牟战斗的余波中死光了，但周围既没有更多的恶鬼涌入，也没有其他任何强敌出现，整片空间此刻一片寂静无声。

    许曜抬头，上面原本交叠的阁楼空间已经全部关上了门，四周也都是单一的墙壁，自己所在的整片空间好像都已经被封锁，出不去也进不来。

    “想拖住我？”

    情况很明显，对方想将许曜困在原地，不过他的如意算盘恐怕要打空了，以如今的局面，黑死牟和猗窝座死去，上弦鬼只剩下半天狗和童磨，除非鬼舞辻亲自动手，否则对方麾下的鬼绝对是挡不住全员开启了斑纹的柱的。

    呼......

    许曜深吸一口气，闭上双眼，感知能力全开，一片黑暗中隐约出现两点微光，一个是毛毛，另一个则是带着自己给的水晶的蝴蝶忍。

    “我倒要看看你挡不挡的住我。”

    锁定蝴蝶忍的位置方向，许曜转向左边，“滋——”

    雷之呼吸法运转，许曜手中出现金色的雷电，右手抬起作投掷状，狂暴的雷电在许曜手中肆意轰鸣。

    “呲啦——”

    一道金线闪过，雷霆之枪以肉眼无法捕捉的速度划破空间，狠狠扎进前方的墙壁！

    轰！

    光芒一闪，一圈圆形的气浪荡出，血鬼术形成的墙壁在富含太阳特性的能量下消融瓦解。

    噗，噗——

    被轰出一个大洞的墙壁内部全是蠕动的血肉，在不断的分化增殖想要将墙壁复原，但是在边缘燃烧的火焰之下效率极低。

    许曜跨过墙壁来到另一片空间，依旧是空无一物，不过没关系，挥手间又是一道雷枪在手中嗡鸣，一声巨响之后堵在许曜面前的墙壁再次消失。

    轰！

    轰！

    轰！

    终于，在许曜接连轰碎三面血肉墙壁之后，一阵轻微的传送感传来，许曜被直接踢出了无限城，回到了地面上。

    “还挺聪明。”

    无限城的掌控者鸣女知道挡不住许曜就干脆把他扔出去，惹不起还躲不起嘛，这样许曜就不可能再进入深藏于地底的无限城之中了。

    “要是之前我还真就那你没办法了，但是对不起，有青色彼岸花就是可以为所欲为啊！”

    自己身上可有着无惨的目标物品，只要拿出来不怕他不出来，但是在那之前......

    “哎，果然我还是更喜欢火力压制。”

    看着手上的赤金色烈阳龙晶，许曜最终还是决定用饱和式的火力覆盖把无惨给秒了。

    “一颗，两颗，三颗......”

    许曜像种蘑菇一样把一颗颗烈阳龙晶放置在这片区域，他也不怕被下方的鸣女看到，因为对方不会知道这小小的一颗晶体到底有着怎样的杀伤力，在青色彼岸花的诱惑之下，鬼舞辻不会不上钩的。

    “嗯...这儿也来一颗。”

    终于在放置了十八颗烈阳龙晶之后，许曜拍拍双手，大功告成。

    十八颗龙晶分散开来，杀伤范围囊括了这附近一大片区域，同时互相勾连，只要其中一颗爆炸，就能引起连锁反应。

    “接下来......就是让无惨晒太阳的时候了。”

    许曜站在场中，从储蓄空间中拿出鬼舞辻无惨梦寐以求的青色彼岸花，散发着青蓝色氤氲光芒的花朵迎风舒展，一股无形的波动散发开来。

    ……

    “岩之呼吸贰之型·天面碎！”

    双手手臂呈现灰黑色的岩石纹理的悲鸣屿行冥一脚踩住锁链固定，紧接着重量极大的流星锤被猛地甩出，带着呜咽的风声砸向鬼舞辻无惨！

    “我已经踏上了成为完美生物的道路，你们这些该死的鬼杀队剑士也想击败我？！！”

    噗嗤！

    无惨双臂突然变成两条布满尖刺的血肉刺鞭，空气中一声音爆炸响，两道刺鞭以恐怖的速度挥向行冥，灵活自如的刺鞭攻防一体，挡住流星锤的同时狠狠鞭向悲鸣屿行冥的头颅！

    听着前方呼啸的风声，悲鸣屿行冥只觉得脊背发凉，下一刻全身肌肉暴起，“叁之型·岩躯之肤！”

    沉重的阔斧流星锤此刻在行冥手中仿佛轻若无物，他肌肉虬结的手臂疯狂挥动流星锤重物挥舞的恐怖呜咽声炸响在行冥身周！

    无惨袭来的刺鞭被携带着恐怖动能的流星锤硬生生打飞！但行冥也被强大的反震压得不断后退。

    “风之呼吸捌之型·初烈风斩！”

    此时后方的不死川实弥以疾风之势突进上前！浑身带着青色的旋风绕着无惨回旋斩击一周！锐利的风刃肆虐将中心无惨的身体撕裂开来，同时在其周身卷起强大的螺旋风刃！

    噗嗤，噗嗤，噗嗤......

    恐怖的切割血肉声响起，带起一阵飙射的鲜血，在肆虐的风暴中心，无惨全身不断地被风刃割裂，可一瞬间就再次复原，下一秒对方森寒的声音响起！

    “该死的人类！今晚我就要将你们赶尽杀绝！！”

    嘭！

    一瞬间，恐怖的冲击自无惨地身体中扩散开来，已经开启了通透世界的悲鸣屿行冥只看见数道黑影闪过，一连串恐怖的音爆就在所有人耳边炸响！

    无惨全身上下最强的八根管鞭瞬间爆射而出，超绝的速度带来的恐怖杀伤力让整片大地都龟裂开来，在地面上鞭出无数深刻的裂痕。

    悲鸣屿行冥和不死川实弥两人甚至没有反应过来，只来得及将日轮刀挡在身前，下一刻就被快到看不清的刺鞭狠狠轰击而出！

    “小心！！！”

    被轰飞的悲鸣屿行冥只来得及喊出一句提醒，但也是为时已晚，实力强劲的他们尚且无法抵挡，其他实力普通的队员就更加不用说，瞬间被超大范围的攻击切成碎肉！

    噗嗤！

    “啊！！不！！！”

    一阵鲜血飙射，悲鸣屿行冥的左耳和左肩被瞬间斩碎，剐去大片的血肉，但他却毫不在意，真正让他发出悲愤的怒吼的，是满地鬼杀队队员的尸体。

    前方疯狂挥舞着刺鞭杀戮队员的无惨发出愤怒的咆哮：

    “就凭你们，也想击败身为鬼之王的我？！”

    “今晚你们所有人都要死！！”

    “血鬼术·黑血枳棘！”

    大片的黑色荆棘穿刺而出，但下一秒又全部停在半空，无惨血红的瞳孔瞬间睁大，豁然抬头看向上方！

    “青色彼岸花......”

    已经吸收一小段根茎的无惨立刻察觉到了上方青色彼岸花散发出的无形波动，无法抑制的狂喜与渴望浮现在眼中，下一秒他就完全无视了这里的所有人，大吼一声：

    “鸣女！”

    此刻身处地面上方的许曜再度感觉到一股传送感袭来，但这次早有准备的他全身烈阳之力涌动，无形的血鬼术波动无法穿透他的身体，周围模糊一瞬后，鸣女的血鬼术失去效果。

    “鸣女你在干什么！”

    自己的命令没有得到贯彻，无惨发出急不可耐的愤怒咆哮。

    从未有过的传送失败让鸣女顿住了一瞬，紧接着清脆的琵琶声回荡在整个无限城，整片空间迅速晃动拔高，所有人再次回到了地面上！

    此时此刻这一整片区域都只有鬼舞辻和许曜两人，其他所有的鬼杀队队员都被鸣女传送到远处，防止增援许曜。

    这原本是很正确的行动，但是现在却正好方便了许曜。

    许曜环顾四周，发现空无一人，只有面前的鬼舞辻无惨死死盯着自己手中的青色彼岸花，嘴角不自觉地露出一抹奇怪的笑意。

    “这还真是......好队友！”

    许曜一时甚至分不清楚鸣女到底是在帮无惨还是在帮自己。

    “终于...找到了，青色彼岸花...哈哈哈哈哈！！！”

    “天意如此，今晚我就将真正进化成完美的生物！！”

    轰！

    鬼舞辻无惨瞬间全身一次性释放出十九根血肉刺鞭，同时伴随着无数的黑血荆棘，遮天蔽日的血肉之鞭就像无数黑色毒蛇向着许曜绞杀而去！

    “去死吧！哈哈哈哈哈哈！！！”

    但是看着这近乎遮蔽了整片天空的恐怖黑影，许曜只是向着无惨挥了挥手，露出一个大大的笑脸。

    “晒太阳咯！”

    ——

    轰隆！！！！！！！！

    一瞬间，恐怖的大爆炸就吞噬了鬼舞辻无惨的身躯，十八颗烈阳龙晶同时引爆，无穷无尽的太阳焰从地底喷发而出，混杂着无数碎片状的锋利龙晶将区域内的所有事物无情摧毁！！

    十八道爆炸互相挤压融合，恐怖的太阳焰凝聚在一起形成一颗巨大的火球，爆炸产生的恐怖气浪在火球内部扩散，将整个火球不断膨胀！最终形成一颗绽放着无尽光和热的小太阳！！

    绽放在黑夜中的太阳驱散了森林中的黑暗，温暖的光热向着远处传递而出，照亮了所有在黑夜中与恶鬼拼死搏杀的鬼杀队剑士，同时也带走了所有作恶人间的恶鬼的生命。

    ……

    “啊！！去死啊！！！”

    一位正拼死挥动日轮刀的女剑士呆呆的望着眼前突然化作飞灰消散的恶鬼，一旁传来的温暖光芒照亮了她溅满鲜血的脸和身体，她抬起手挡在眼前，挡住对于现在的她微微有些刺目的光芒。

    她好像一时间没有反应过来发生了什么，步伐踉跄的环顾一圈四周，周围队友的战斗声都渐渐平息，刚才还遍布恶鬼的地狱好像一瞬间消失的无影无踪。

    扑通。

    体力透支的她胸中一口气散去，无力的跪倒在地。

    周围突然安静下来，她的耳边不断传来嗡嗡的耳鸣，令她的头脑不断昏沉，好像在沉溺进某处黑暗的深海。

    渐渐的，耳边嗡鸣散去，不知怎么的，她混沌的脑海中好像听到一声熟悉的呼唤。

    “美希......”

    “幸子！”

    昏沉的大脑瞬间清醒，她豁然抬起头来！

    模糊的眼前像是有一道散发着柔和光芒的人影对她温暖一笑，却又在转瞬之间消失不见，好似从来没有存在过一样。

    “幸子......”

    她眼神中的那一抹光亮消散，变回空无一物的空洞。

    她低下头，近乎嵌在血肉中的日轮刀当啷一声掉落在地，她颤抖着手抚摸起自己身上一块块狰狞的鲜血碎肉，动作却近乎温柔，像是抚摸着什么珍贵之物。

    因为那不是她自己的血肉，她最好的朋友为了保护她，被活生生撕碎在自己的眼前。

    两行清泪从充血的双眼中流出，在满是血污的脸上留下两道清晰的泪痕，“我们......赢了吗......”

    “真好啊......呜呜呜......幸子，你看到了吗？你的愿望......终于实现了...呜呜呜......”

    她痴痴的抚摸着自己身上的一摊碎肉，好像在笑......但又好像在哭......

    ……

    “这...这怎么...可能......”

    咔嚓，咔嚓......

    许曜的眼前鬼舞辻无惨已经消失不见，只剩下一大团直径起码超过30米的巨大黑球，随着一声声咔嚓碎裂声，巨大黑球外层被完全烧成焦炭的物质缓缓崩裂，化作飞灰消散。

    黑球的中心只剩下一团布满尖牙小口的肉团，此刻也焦黑一片，一丝丝黑色物质随着微风吹拂缓缓飘散。

    “我...我可是不死不灭的鬼王......我还要...还要进化成...完美的究极生物，怎么会死在这里......”

    “怎么会......怎么会......怎...么......”

    细若蚊蚋的凄惨呢喃戛然而止，鬼舞辻无惨带着他千年的恐怖和悲剧，彻底的消散于世间。

    此时天边一抹晨曦亮起，就像是接替了许曜刚刚消散的太阳一般，东方......一轮朝阳初升。

    ……

    “回归。”

    迎着天边初升的旭日，许曜的身影消散在温暖的阳光之中......

