    “快快，大明天军要入城了，咱们赶快拿下西城，接应大明天军入城，立功的时候到了。”

    “杀呀，去西城接应大明天军……”

    辽阳城内的汉军，不管是将官还是士兵，不停的大声咆哮着，并争先恐后的向西城冲去。

    他们集中力量进攻西城固然有接应明军的意思，可另一个重要目的却是为了自身的安全。

    毕竟辽阳城还掌握在建虏手中，而且建虏单兵战力比汉军要强上不少，再加上城中的满洲兵和满洲人加起来是汉军的几倍，他们自知不敌。

    所以脑子灵活一些的便知道，拿下西城，控制住明军火炮轰开的缺口才是上策。

    这样一来，既可以接应明军入城，又可以不用在全城中被满洲兵围剿。

    只要明军一入城，那就更安全了，如今的明军可不是以前的乌合之众。

    特别是勇卫营，更是精锐的代名词，连凶悍的建虏都要退避三舍。

    所以，只要与明军汇合，就不用担心建虏了。

    战斗迅速向西城方向转移，希尔根自然不敢让西城失守，甚至顾不得其他城门了，直接将各城门的主要兵力就往西城方向调派。

    明军这边，在轰开西城城墙之后，赵老四便下令关掉了探照灯，城外又陷入一片黑暗。

    一千五百明军和五百多勇卫营作为攻城先锋便悄悄的摸了上来，西城方向的喊杀声震天，自然也传到了城外。

    他们知道八旗汉军的战斗力与建虏还是相差不少的，所以也不敢耽搁，在接近到一定距离后，便不再隐藏形迹。

    唰唰唰……

    一盏盏手提的大功率探照灯照亮前路的同时，不停的往缺口处和城头上扫去，所有士兵趁此机会快速向着缺口的方向冲。

    “明军杀来了，快开炮。”

    城中所有人都知道明军肯定要来，所以希尔根哪怕是有心无力，也还是努力的在缺口两侧的城墙上尽可能的布置防守。

    不过，明军先锋军两翼的一些勇卫营士兵迅速的停下身子，并举枪瞄准城头上显露出来的目标。

    砰砰砰……

    隔着不到两百步的距离，密集的子弹飞射而去，一些建虏士兵被当场打翻在地，其他人连忙低下身子，不敢将身体显露出来。

    轰轰轰……

    杂乱的炮声从城头上响起，可他们自己都不知道炮弹飞到哪里去了，但这次目标很大，只要不是胡乱开炮，命中的概率还是不小的。

    一些建虏弓箭手躲在女墙后面拼命向外射箭，可是他们都只能闭着眼睛射。

    是真的闭着眼睛，因为睁眼也看不见，那明亮的光太刺眼了，只要被晃一下，就是眼花缭乱。

    还要好好缓一会儿，眼睛才能视物。

    与其这样，还不如直接闭着眼。

    有的建虏士兵还躲在女墙后面，不停的往城外扔着装满火油的火罐和灰瓶，确实给进攻的明军造成了一些阻碍和伤亡。

    但仅仅这些，还无法挡住明军前进的脚步。

    “大明天军杀来了，快杀呀。”

    知道明军已经发起进攻，汉军本有些颓废的士气瞬间大涨，强大的援军就是最大的底气。

    汉军确实分散了建虏守军的不小精力，而其他城门增援的力量只抵达了小部分，根本无法阻挡汹涌而至的明军。

    终于，最前面的明军冲到了缺口处，他们扯下外衣，露出里面的反光衣，并迅速向上攀爬。

    勇卫营士兵则已经打开头灯，占据两翼，用火力压制城头上的建虏。

    最前面的明军冲进了缺口，进入城内，却发现前方被建虏守军设置了不少横七竖八的拒马，甚至还撒了很多铁蒺藜，这恐怕是建虏能想到的最好办法了。

    一些建虏弓箭手在城内的拒马后面不停的射箭，给刚入城、立足未稳的明军造成了不少的麻烦。

    但这不足以让明军退却，他们努力的推开拒马、扫开铁蒺藜，想打开几条冲入城内的通路。

    还有不少明军直接从倒塌的缺口向城头上爬去，这块区域厮杀得最为惨烈。

    居高临下的建虏用长矛不停的向下方捅刺，拼命的阻止明军登上城墙。

    可进攻的明军也不甘示弱，他们身上反光衣的里面都有一块厚厚的防弹插板，可以有效的防护长矛的捅刺。

    有些士兵在建虏的长矛捅到自己身上后，趁其来不及收回去，直接一把将矛杆抓住，猛的一拉。

    反应不及的建虏，有的长矛脱手，有的连整个人都被带了下来，然后直接被下方的明军给乱刀分尸。

    嗖嗖嗖……

    趁着城头上的建虏不断汇聚，十几个火药包被扔了上去。

    随着轰轰轰的一阵爆炸，一个个建虏士兵像天女散花一般被从城墙上掀了下来。

    趁着后续的建虏没有立即补上来，下方的明军连忙踩着新鲜的建虏尸体汹涌的爬上去。

    “砰砰砰……”城下的勇卫营不停的向城头上射击，将一个个快速增援的建虏打翻。

    其他建虏士兵见罢，连忙避开外侧女墙的方向，尽量靠近内女墙，从而不让城外的勇卫营看到自己。

    有了这般顾忌，畏首畏尾，所以没能第一时间将刚登上城墙的明军赶下去。

    随着登上城墙的明军越来越多，明军终于在城墙上站住了脚根，并汹涌的沿着城墙攻击。

    趁此机会，勇卫营士兵也先后登上城墙，居高临下的对城内顽抗的建虏进行射击，并协助其他明军快速攻占西城城墙。

    西城建虏守军终于抵挡不住这般凶猛的攻击，节节败退。

    西城的怀远门和外攘门先后被明军打开，赵老四迅速率领剩下两千人涌入城内。

    随着这支生力军的加入，明军的气势大涨，连城内的汉军都精神大震，争先恐后的要与明军汇合。

    虽然对这些曾经背叛大明的叛军有些不耻，但毕竟他们在攻城的过程中也确实发挥了一些作用，不能刚用完就要把他们清理掉。

    所以，明军并未向这些汉军下手，而是让他们带路，协助自己尽快清除城内的抵抗。

    汉军与满洲兵还是比较好辨认的，因为汉军一般连盔甲都没有，而满洲兵则大多都有棉甲。

    遇到穿盔甲的，没有第一时间投降，一律格杀。

    这些汉军也知道自己背叛了大明，罪责比较大，生怕被秋后算账，因此非常卖力。

    他们对城内非常熟悉，分成多支队伍带领明军向城内席卷。

    无数条荧光条在辽阳城内蔓延，让整座城内的建虏陷入到了城池被攻破的极大恐慌中。

    仅仅半个晚上，先汗打造的辽阳城，便保不住了。

    他们的信心，他们的骄傲，仿佛被周围的黑暗一点一点的无情吞噬。

    信念崩塌了，即便再精锐的军队，也只是一座没有根基的空中楼阁。

