    有着不想要让红龙过来惹事的想法，郑逸尘做事的效率就高很多了，直接赶在了要求要的时间之前将他想要的东西做了出来，至于这张庞大的床如何带走，好吧，这条红龙似乎也有随身空间……哦，不对，应该说是容量很大的储物道具。

    得到了自己想要的东西，外加卡加这里没有多大的事情了，奥古斯塔的本体当即离开了这里，至于炼金化身，这个不需要带走，他还想要在卡加玩几天，至于之后要去什么地方，就看他自己是怎么想的了。

    处理完了奥古斯塔的事情之后，郑逸尘看起来关于琴送来的那些情报，上面记录了大大小小的关于近期发生的一些奇怪的事情。

    “交给我吧。”

    “呃……好。”翻着魔兵召唤书里出现的信息，郑逸尘听到了萝丽丝的声音，将手里的魔兵召唤书交给了她，顺便问道：“你用的炼金化身那边没问题？”

    “那边没有什么事情。”萝丽丝微微的摇了摇头，看着魔兵召唤书里面的信息：“过一段时间我把处理好的信息给你，你先去忙吧。”

    郑逸尘点了点头，来到了另一个新开辟出来的实验室，这个实验室的规模要比自己以前用的小很多，但是里面的器材更加的专注单一，主要是用于研究变形术的地方，安妮和依琳都在这里，这个时候她们两人在争论什么……郑逸尘听得有点愣神，好像在研究上面，这俩没有多大冲突吧。

    毕竟负责的方向就不同，一个是在魔法结构上面为主，另一个却是在以变化结构为主，变形术这个魔法不仅仅涉及到了魔法的层次，对于生命领域方面也必须要有相关部分加入，这并不显得奇怪，魔法包含了生命领域相关的力量有很多，那些恢复系的魔法基本上都有着生命领域的力量包含在内的。

    特别是断肢重生这样的魔法，涉及的比重更大，别说是生命领域的力量了，哪怕是炼金学的部分也能够加入到魔法的体系里面，郑逸尘使用的那种对材料直接进行重塑的魔法就是其中的一种类型，更别说从原材料中提取出来相关的物质这样的魔法了，所以郑逸尘一直都很迷，明明这两者都能发展出来，怎么就没有变形术呢？

    难道说那两种类型只是从物体或者说活物的原有基础上面进行影响而不是改动，而不像是他期望的变形术那样，直接让活体出现了极大的变化，甚至外形上变成了另一种物种的情况！？

    这对于生命领域力量来说，问题不怎么大的，只要能狠下心来，给全身的零件换一下就可以了，只是这么做了基本上就是永久性的改变了，变形术则是临时的，随心所欲的能够转变回来的，这逼格一下就给拉开了。

    安妮插手了这件事之后，郑逸尘在自己帮不到忙后，就去了解别的事情了，安妮的图书馆对他开放了一部分，从图书馆里的一些书籍中，他了解到了，曾经不是没有生命领域的研究者这么想过，不过全都失败告终。

    安妮曾经也有兴趣过一段时间，只是她觉得一个人研究这样的东西，还是对自己没有多大帮助的东西很没有必要，她并不需要自己变化成为什么特别的存在啊，对敌？对敌也不需要这样的魔法，而且研究起来实在是太复杂了，所以安妮干脆的放弃了这种实用价值不大的研究。

    只不过现在郑逸尘表现出来了很大的需求，她也想要看看一条脑子不正常的龙如果能够成功使用这样的魔法，形态上发生改变后，会有什么样的情况，这倒是有点研究价值，至于曾经？难道还要她去抓一条龙当做宠物养吗？

    至于脑子不正常的问题，郑逸尘这种诅咒之龙，在龙族中就是脑子不正常的，这么说没毛病。

    默默听着两名魔女争吵内容的郑逸尘很快就清楚了她们争吵的是什么，无非就是先从那个阶段下手，依琳认为魔法的基础结构最为重要，不先完善魔法的基础结构部分，剩下的研究即便是研究出来了，也难以真正的成功，基础就是基石，而不是先把房子盖起来再打地基。

    而安妮的话则是认为变形的结构部分更为重要，毕竟是变形术，变形的基础结构少了的话，那还算是变形术？而且先以魔法结构打基础，之后的研究方向就固定了，先从变形的结构部分为入口的起始点，那么在变形术上的后续研究就可以占据主动控制发展的位置，而不是顺其自然……

    两人都有自己的见解，郑逸尘听了片刻，敲了敲自己的脑袋，干脆的离开了实验室里，他压根就没有插嘴的地方，发表自己的一件，怕不是要打脸，自己还是等她们争论出来一个结果后再来吧，郑逸尘的离开没有惊动两名争论中的魔女，他甚至没有考虑之后这俩打起来的问题。

    “突然觉得自己好没用……哦，不对，去解决别的事情吧。”郑逸尘晃了晃自己的脑袋，重新回到了自己的实验室里，从桌子上面堆着的那些图纸中抽出来了两张新的图纸，这两张图纸有着其中一份是骨架涉及，虽然还是人体的骨架，不过上面却有了新的添加属于升级版的，这是准备给幽魂女仆使用的骨架，另一张这是身体部分的设计了，同样和现有的炼金傀儡设计有一些区别。

    当然如果可以的话郑逸尘觉得自己可以考虑一下弄出来类似于T系列的液态机器人版本……等之后抓几只史莱姆试试……，现在还是保持这样的研究进度吧，放弃了太可惜了，第二张设计图是郑逸尘通过了从安妮研究那个小人的资料里完善出来的。

    这是一次尝试性质的突破，他试图用炼金和生命领域的知识模拟出来小人的一些特性，哪怕不能完全的模拟出来，部分的模拟也行了，他主要选择的部分是感觉！总之得到了那些研究资料后，郑逸尘已经有了新结论，以炼金傀儡为基础制作出来的化身，想要从物理上面获得感觉是很难实现的，除非是纯粹的生命领域的研究。

    只是做出来生物体，让郑逸尘有种怪怪的感觉……倒不是某种心理洁癖，而是一想到那么做的时候，让自己的实验室里丢的到处都是胳膊腿啥的，或者就是这里多了诸多诡异不明的容器，里面浸泡着各种眼珠子心脏什么的，这想一想画面也是美得很……至于避免？

    避免是不可能的，就拿现在来说，郑逸尘的实验室里不少角落里就放着不少炼金傀儡的肢体，不同的是那些都是非血肉结构，看着就像是拆散的玩具零件一样，一个充斥着大量玩具零件的房间和一个充斥着大量血肉胳膊腿的房间……这来对比起来，哪个冲击大？天天在这样的环境里，郑逸尘觉得自己要变成科学怪人。

    可能是自己太年轻了吧。

    用生命领域的知识做出来的生物体在强度上面和炼金傀儡的区别也不小，首先的区别就是强度的，而且以做出来的生物活体虽然是类似于地球上的克隆，但主要部分却是魔法力量和生命能量结合的产物，什么细胞分裂成长，那都是依靠这两者维持的，这样的身体只要任何一个结构出现问题，就会导致这样的身体出现快速衰老的现象。

    为什么一些通过生命领域的知识研究制作出来的‘怪兽’就喜欢吃人……或者是吞噬大量的生物，是生吃，不是烤熟了的！原因就是来通过这种方式来补充自身生命能量，去本能的大量积累生命能量，非自然的制作品，生命能量方面一般情况下都是恒定的，消耗一些是一些，不像是正常人那般，生命能量能够恢复，甚至在一定年龄之下持续增长，别看普通人比起那些制作的‘生物’弱小很多，可在生命能量上却比它们多很多！

    至于生命力……这个嘛，是综合后的说法啊，不仅仅要看生命能量，还要看别的方面，比如恢复力意志力等因素也能够纳入到生命力之中，恢复力强大的话，生命力自然就强大了，要不然怎么会有那种看到了谁被捅穿了心脏，竟然硬生生的比别人多续了数分钟而惊叹于对方的生命力强韧，而那个‘别人’则是在数分钟前就挂掉了，两个人的生命能量和恢复力都处于一个水平的，这个时候意志力就发挥作用了。

    意志力量的话又和精神力量有关系，强大的意志力能够让精神力量发挥出来一些神奇的效果，即使不能作用于外界，但作用于本身却足够了，总而言之，自然的生物体就是一种很神奇的产物，因为他们每一项属于自身的因素，都能够产生关联，发挥出来不同的作用，就像是千变魔尺这样的小玩具一样，形态变化丰富，每一节的因素都是能够影响形态变化的结果。

    所以看着那些通过生命领域制作出来的怪物或者是缝合怪虽然强大，甚至有着受伤后秒秒钟恢复伤势的恢复力，可不代表它们就能活得久，生命能量足够多，那些东西一般来说不补充生命能量或者是制造初期就有着脱离这样限制的特点，存活的周期一般就是在数个月或者是数年内的。

    郑逸尘用的这种炼金化身若是少了固化魔药的稳固，以及缺少一些能够补充生命能量的炼金药水持续的注入，几个月就会出现变形和腐烂，他还做不出来那种和普通人一般无二的生物活体，依琳倒是可以，人家毕竟是生命魔女，直接就可以以极少损耗的方式，能够打破制作品的生命能量承载上限，将别的活体拥有的生命能量更多的转移到制作品上面，生命领域的研究中，就有生命能量转移的方式……

    只是这个方式损耗率很大，而且不能打破被转移者的生命能量承载上限，至于用这招续命什么的，不可能的，用这种方式的确能够活很久，但是生命能量承载上限却会逐渐的减少，就像是人正常衰老一样，不过衰老的话，生命能量上限还不会减少的过分，想要避免这样的情况，除非自身变得更强大，扩充这个上限。

    要么就是用一些独特的宝物打破这个上限，当然多次使用的话效果也会降低的，这样的宝物……又有多少生命领域的研究者会用到那些制作出来的‘作品’上？

    至于消耗自己的生命能量去做研究，郑逸尘现在是条龙都不会干的事情，依琳的话倒是为所欲为，谁让她能够动用自己的能力，轻而易举的补充自己消耗的生命能量。

    总而言之，从正常的生体研究中，突破触感限制的问题，郑逸尘现在重新思索了一下，果断是想的有点多了，醒悟的他已经改变了原有的研究方向，还是从魔法的角度来进行吧，自己当初也是有些钻牛角尖，一直想要着完美，而没有意识到，自己想要的完美在这个有特殊力量的世界中并非是他认为的完美。

    确定了新的研究方向，相关的研究就顺利了很多，马上就可以做出来试作品了。

    “神经触感……啧！才能进制作眼球的时候就应该想到这一点的。”郑逸尘看着设计图上面的信息，拿着笔在旁边添加了新的设计结构，奥斯用的‘魔眼’制作中，郑逸尘那个时候纯粹没有想太多，比如神经联系之类的问题，更多的就是依靠了生命类的魔法，压下了排异反应后，使其自主的‘成长’在了一起，天知道那个过程是怎么完善的……

    难道说生命能量管够下，即使拼接不完善的部分，也在保证不坏死，而且能有着充足的，可以打破原有限制的养分下，就能自主的填补缺失的部分？毕竟魔法连断掉的胳膊都能给接回来，生命能量管够以及结构相对完整的前提下，缺少的部分比例只要不是太高，就可以补完吧？

    只要曾经做出来的那对眼睛时效的问题，已经成为了奥斯身上一部分的东西了，时效自然和他的寿命持平咯。

