    早朝还在继续。

    “陛下，臣有事启奏。”

    刑部给事中武占元站出来：“盛元太上皇归朝已有月余，至今仍未被接回宫中，此举不成规矩，臣请愿陛下尽快将太上皇接回宫中并安置。”

    嗯，这是敬贤党标准发言。

    “有理，朕定会考虑。”

    许佑汐敷衍了句。

    “陛下已是反复推脱！此举于理不合啊！”武占元不甘心，直接跪下，再次谏言。

    朕反复推脱，你们还不是再反复提吗！

    许佑汐神情莫测，忽然喜怒无常道：“虞尚书，此人可‘拾遗’过了？”

    ‘拾遗’是对京察期间官员作‘自我述职’的一种说法，官员需要评价自己任职期间做过的所有好事，以及所有坏事错事。

    “……尚未。”

    许佑汐翻了翻面前的官员册，找到了此人名字：“武占元是吧，你的拾遗可准备妥善了，不如当着百官面讲一讲吧。”

    此话一出，武占元面色瞬间无比难看。

    他会有这种表现也不难理解，大乾自古以来的文官都极度珍惜自己的名誉，让他们在文武百官中丢脸，简直比要他们性命还难受！

    反观京察年期间的官员‘拾遗’，哪个不是私下里进行，谁愿意把自己干过的错事蠢事，都放到文武百官面前直言不讳！

    新帝这是杀人诛心啊！

    武占元沉默着不开口了。

    许佑汐哪这么轻易放过他，不急不慢地逼问着：“怎么？难道武占元是觉得朕地位不够，不配听你的拾遗吗！”

    “臣，臣令死也不能受此般侮辱啊。”

    武占元跪着的同时，抬起头，目光在搜寻大殿上的柱子中可以撞的，反正他在进言前已经做好以死明志的打算了。

    还不等他行动，‘影一’已经把人压回地上跪着了。

    这是许佑汐给‘影一’升级的新技能【死谏阻挡】。

    “急什么，朕有说不给你死谏了吗？”许佑汐声音在大殿上响起，“朕登基当日便立下过死谏的规矩，还是说你根本不在乎，此番行为是否会影响到家人？”

    武占元脸色微变。

    “记不得也无事，今天刚好有人提起，就麻烦武占元给百官示范下过程好了。”

    “朕给你破个例，今天可以在太和殿死谏，其余打算死谏的，日后可都得去上京城边的英魂碑去撞。”

    “周愧学，给他念。”

    “诺。”周愧学赶紧道。

    “无字英魂碑，承载了我大乾朝万千将士英魂。众文武百官若选择死谏，当先于碑前进行三省。”

    周愧学尖锐地声音在大殿上回响。

    “一省，武占元，你所提的事，是否对大乾国运有益，若无益，那你是否对得起这四十万战役中牺牲地英魂！”

    这……

    武占元张了张嘴，却怎么都无法昧良心给出肯定回答。

    周愧学紧跟着念出第二条：“二省自身，武占元你死谏之行为，多少百姓能因此受益，是否能与四十万英魂之无畏所匹配！”

    武占元表情微滞。

    会有百姓因此受益吗？

    可若是没有百姓受益，他为何要谏言？往日经历仿佛历历在目，如若不是为了太平盛世，为了安民立命，他为何要寒窗苦读数十载，只为谋得一官半职？

    越是逼近死亡，武占元脑海越是混沌，他想不明白。

    “三省，武占元，你若死谏，家中父母恩可还，妻、子可有养，汝之理想抱负可完成，千万载之后，后人评你流芳百世，或是遗臭万年！”

    ……

    死谏本身就需要勇气，若是再三打断，这股气便散了。

    …

    伴着百官的唏嘘声，武占元呆滞地跪在地上，一言不发。

    “武占元，好好想想，为什么会答不上来吧……罢了，周愧学，派人送他回家。”

    许佑汐快速解决了这个小插曲，朝堂之上却再次陷入了一片死寂，“还有哪位爱卿要进言的？”

    朝官们对于许佑汐不好惹的印象，再次加深了。

    你若说新帝性格仁厚，也对，即便你在她底线附近反复跳跃，她也不会下令将你砍了脑袋去；但你要说她仁而可欺，那也太可笑了，她轻而易举便能把官场沉浮多年的老狐狸钉在耻辱架上，进退两难。

    礼部左侍郎容映冉主动站出来：“臣有事启奏。”

    “何事？”

    “陛下之前让礼部在四海之内给平民百姓普学，臣或有一法，望陛下许可。”

    “容侍郎不妨直说。”

    “臣认为陛下可以朝廷名义在四海之内开设‘公学’，所有孩童无论男女，到了合适年纪，必须入公学读书，每人至少念满三至五载。”容映冉大大方方提议，“据臣考察，如今大乾十岁以下孩童，能识字读书的，不过十之一二。如果陛下希望改变大乾未来，必须从这些幼童培养起。”

    容映冉这么一提，许佑汐下意识想起了那个叫柯颗的小姑娘，别看她聪慧地不行，小小年纪就见惯了人间是非。

    可实际上，还是没人教过她识字读书。倒也不是不重视她的教育问题，而是很多人觉得，识字没多少必要，女孩更没必要了……

    “义务教育”确实得趁早普及。

    “容侍郎可有具体想法？”

    “臣打算先于上京城内设置‘公学’试点，招募一批五至十岁的孩童，由国子监大儒抽空任教，继而观察情况与不足之处。”

    许佑汐若有所思：“容侍郎可想好，该教这些孩子些什么呢？”

    “四书五经，礼义廉耻，君子之道。”容映冉几乎脱口而出。

    估计在容映冉的想法中，既然都是国子监的大儒来教，还怕没内容教一群小孩子？

    许佑汐在这方面还真和容映冉想得不同，她满脑子都是‘学会数理化，走遍天下都不怕’，不过她很快就冷静了下来，她没有教材，也没有老师。

    但是很快她就发现，自己最大的问题，应该是没钱……

    “臣认为公学若想吸引贫困人家送孩子过来读书，不仅需要免除学费，更得为孩子提供免费三餐。”容映冉直言不讳，“此法利国利民，经费理应从国库中支出。”

    “……”

    许佑汐再次怀疑人生，到底是谁给了这帮人错觉，竟然觉得国库还有钱！

    还不等许佑汐开口，户部尚书杜致意站了出来：“禀陛下，臣觉得容侍郎此法甚好！国库虽空虚，但‘建公学’也迫在眉睫，臣愿捐出全部二十三两积蓄，支持完成公学计划，若容侍郎不嫌弃，臣亦愿去公学义务任教。”

