    “不管他愿不愿意告诉我们，他的话都只有泡汤的下场。”

    李司黍顺势握住了她捏上来的手。

    他们的手指缠绕一起，在重新崭露的阳光下，染着一圈鲜艳的光晕，周围静止的世界再次喧哗起来。

    对面那条街被人类打破平静，宽阔的街面布满了韵律不齐的脚步声。

    “姐姐用不着搭理那家伙，想做什么尽管去做，就算最后真的后悔了，姐姐也放心后悔，没有什么大不了。”

    怪物的嗓音低哑柔和，有些苍白的指尖轻轻摩挲着小姑娘温软的手背，紫眸里裹着不可抗拒的深情。

    “只要姐姐放火，我就负责后场，哪怕姐姐把天捅出个窟窿，我也能再造出一片天。”

    “小怪物这么厉害的吗？”

    苏千殷任由他握着，眉眼笼罩在一片暖白色的光芒下，有些刺眼的精致，不请自来的热风吹动着她纤长的睫羽。

    李司黍突然松开她的手，绕到后面从她身后接近过来，张开双臂抱住了她娇细的腰板。

    这一刻的他极为虔诚和认真，又好像花光了所有勇气，不觉僵直的手指小心不失温柔地覆在她的腰间。

    “姐姐，我不想再生神的气了，他到底还是不舍得对我太坏......我现在只想一直抱着你，直到你的时间灭亡。”

    他着魔般的低头，紫眸缩敛，眼神肆意缱绻而下，根本毫无矜持可言，尽泛深邃沉重的迷恋。

    额前下垂的墨发遮住了他逐渐迷失的脸色，冰凉的红唇攀在小姑娘的肩窝里轻吟着，仿佛真的在感谢上苍一样。

    然而好景不长。

    苏千殷伸手刚想回抱他，近在咫尺的他却又瞬间化成黑气，毫无征兆地缩进了她的体内。

    小姑娘皱着眉，沉默了一会，把僵在空中的手收回来环住自己的身体。

    他们不是第一次这样抱过。

    但是一次比一次更加紧密难舍。

    “你知道的。”

    她肯定而清晰地露出微笑，“我会等你的。”

    待她说完，嘴巴还未合上，里头就传出小怪物低沉暗柔的声音。

    “我知道我不离开姐姐，姐姐也不离开我。”

    他乖巧地点了点她的头，像小鸡啄米一般，顶着苏千殷这张白皙清冷的面孔，竟有几分笨拙的动人。

    感情的交流到此为止。

    “不过话又说回来。”

    苏千殷蓦声说着，眸光微沉，眼底渐渐褪去笑意的装点，气氛似乎也随着她脸色的转变而凝重起来。

    “我好像知道冥王的目的是什么，只是没有验证的机会。”

    李司黍闻言，霎时专注了起来，眼神变得深沉，话里行间的温柔顷刻间消散：“那姐姐说说看，冥王究竟有什么目的？”

    她也不卖关子，抿了下唇，细细说道：“冥王说我会为自己的所作所为而感到后悔，我自然就会去想我做了什么，所以......我现在到底做了什么呢？”

    “无非是答应了一位父亲要找到他不见十九年的女儿。”

    她神色挑明，一语道破。

    李司黍顿时不吱声了，他极力压制着体内波动的情绪，连大气都不敢出，却还是让苏千殷轻易地察觉到了端倪。

    “我知道你知道姜楚楚的下落，也知道你并不想告诉我，但是我没有要逼问你的意思，只是想再教你一件事。”

    苏千殷玩弄了下手指，眼神平静似水，就像被雨水拥吻过，清澈且澄美，眸子是见底的明晰。

    “如果有一天，我离开你，消失不见了，你把整个世界捅破了都找不到我，那时候的你会有什么感觉，就是那位奶茶店老板失去女儿后的感觉。”

