    很快，一行人便到了工地上。

    当他们到达工地的巨石前的时候，立刻引起了现场所有人的注意。

    走在最前面的唐易英姿勃发气度不凡。

    跟在他身后的老人虽然白发苍苍，但却精神抖擞，眼中精光闪烁。

    最重要的是，围在他左右的两个女子，让他们直流口水。

    一个天生媚骨，摄人心神，乃是世间难得一见的绝色佳丽。

    一个青春靓丽，身材火爆，如那牡丹一般娇艳动人。

    “天啊，这个年轻人是什么人，竟然有这么两个超级大美女作陪！”

    “好家伙，你们看到没，那两个美女对那年轻人好亲密啊，我咋就没有这么好的桃花运呢！”

    “是啊，我要是有这样一个女人，让我死都愿意！”

    “你们看那个老汉，那么大年纪了，竟然对那个年轻人如此恭敬！”

    “这算什么？你没看到张总也跟在身后毕恭毕敬的吗？”

    “……”

    没有理会众人的议论，唐易带着众人走到了巨石前面。

    放出神识仔细一查探，唐易心中恍然。

    “原来如此。”

    这石头本身没有什么神奇之处，不过是普通得不能在普通的一块石头罢了。

    之所以如此坚硬，连炸药都炸不烂，是因为有个守护阵法在保护他。

    而能布置阵法的，就只有修士了。

    这阵法能隔断神识，让唐易查探不到石头后面是什么。

    但唐易能感知到，这里面绝对别有洞天。

    轻轻把手掌放在石头上，法力缓缓涌出，唐易试图用法力扰乱阵法运行，这样阵法就会不攻自破。

    然而片刻后，唐易脸上露出了骇然的神色。

    他不但没能破坏掉这个阵法，法力反而被阵法吸收，变得更加强大了！

    这简直太让人难以置信了！

    他从未遇到过这种事情，甚至连听都没有听说过。

    而且，他能感受到，现在这阵法的威力，只发挥出了它真正威力的不到万分之一！

    如此威力，那么当初布置这阵法的人有多强？

    简直不敢想象！

    众人看到唐易的神色，开始议论纷纷。

    “这个年轻人把手放在石头上干啥呢？”

    “现在这表情是什么意思？”

    “是啊，真是奇怪，张总咋就请这样一个人来了？”

    “我猜测，不会是想请这个年轻人把石头搞碎吧？”

    “不可能！你看他除了带了两个绝色美女，啥都没有，能把这石头怎么样？”

    “……”

    就在众人议论纷纷之时，唐易收回手掌，体内法力奔涌，聚集在手掌。

    刹那间，手掌犹如黄金浇筑一般。

    内心低喝一声，狠狠拍向巨石。

    “轰！”

    一声闷响，烟尘四起，巨石破碎，化作鹌鹑蛋大小的碎石，撒了一地。

    放在这阵法的全盛时期，唐易就算是用尽吃奶的力气，也休想韩动漫分毫。

    但现在毕竟是末法时代，天地灵气匮乏，阵法确实灵气的支撑，已经到了快要崩溃的边缘。

    所以，唐易才能一掌拍碎。

    此时，除了知道唐易手段的几人，现场所有人都惊呆了。

    “我草！这，这怎么可能？！”

    “连炸药都炸不碎的石头，一掌拍碎了？！”

    “我这是不是奇幻电影看多了在做梦？！”

    “这还是人吗？简直就是神啊！”

    “……”

    即便是早有心理准备的张晴雪，也震惊的说不出话来。

    等烟尘散尽。

    巨石后面出现一个甬道，地面用石头铺就，黑漆漆的，不知有多深。

    “这是什么？难道是一个古墓？！”

    “不像是古墓啊，我看啊像是个矿洞！”

    “什么矿洞，我看这个地方不简单，肯定是藏宝贝的地方，否则那洞口的巨石怎么那么坚硬？”

    “……”

    没有理会众人，唐易看向张晴雪。

    “这里面不简单，可能会有危险，你不要让人进来。”

    说完就朝里面走去。

    胡仙儿眼睛转了转，跟了上去。

    她乃是洪荒异种，虽然修为低微，但是毕竟是个修士，秘法也有不少，自保还是可以的。

    然后王灵珊也跟着进去了。

    他是虽然只是一个小小的盅巫术士，但多少还是有点本事的。

    再说了，前面还有唐易，她相信只要有唐易在，就不会有什么危险。

    最后，只剩下李老头了。

    他看风水的本事在这里可没用，但犹豫了一下，也跟着进去了。

    对此，唐易没有阻止，任由他们跟着。

    从这洞口巨石上阵法威力的消失就能判断，里面即便有什么东西，也不会有多少威力了。

    以他现在的实力，遇到什么突发情况，保护这些人自保还是没有问题的。

    最重要的是，他用《天机策》

    算了一下，虽然里面天机混乱没有算出什么来，但能感觉到，里面并没有什么危险。

    至于不让外面那些人进来，是嫌人多了烦。

    看到唐易一行人进去，外面立刻有人就不干了。

    “凭什么他们能进去我就不能进去？”

    “是啊！这不公平！”

    对此，张晴雪轻蔑的笑了一下说道：

    “你有一掌拍碎巨石的本事吗？要是有的话我不拦着你！”

    “当然，如果你没有那本事还不怕死的话，我也不拦着你，出事了别怪我没提醒你就好！”

    此言一出，刚刚那些叫嚣的人立刻怂了。

    他们之所以想进去就是觉得里面可能会宝贝，怕好处都让唐易一行人给占了，也想分一杯羹。

    但跟小命比起来，孰轻孰重还是能掂量清的。

    唐易走在最前面，胡仙儿几人紧随其后。

    很快，里面就看不见了。

    众人拿出手机，打开手电筒。

    又往里面走了一段距离，整个甬道逐渐变成了淡淡的金色。

    地面上还散落着一些金色的石头。

    唐易弯腰捡起一块金色石头，轻轻一捏，揉成了粉碎，化作一八金粉，散落一地。

    “这是金矿石。”

    唐易淡淡的说道。

    胡仙儿等人一惊，连忙捡起石头查看。

    最后，也都确认了这的确是金矿石。

    五弊三缺里面命理缺财，过了一辈子穷日子的的李老头看到这么多金矿石，眼睛都亮了。

    王灵珊也震惊不已，要是把这些金矿石都提炼成金子，那得值多少钱啊！

    只有胡仙儿显得比较淡定一点，她化形后跟了唐易，还不知道金钱的重要性。

    不过恐怕就算知道了，也无所谓。

    对于他们来说。

    钱或许是这个世界上最没用的东西了。

