        叶辰呵呵一笑，“怎有空来恒岳了。”

        “来看永生体。”苏心儿浅笑，能得见其脸颊有红霞闪过，虽已历经了一个大轮回，可当年之事，却是记忆犹新，女子嘛！矜持还是有的，特别是在她倾慕的大楚皇者面前。

        “正好，顺道。”叶辰干咳，卷着苏心儿，一步进了恒岳宗，山中人影泱泱，连个下脚的地儿都没有，且人才众多，以苏心儿这小身子骨，天晓得哪年才能挤进去。

        人送到，这厮转身就没影了。

        大楚第十皇者，还是很尴尬的，尴尬，能不尴尬吗？对这苏家的圣女，他是真心对不起，轮回中第三世给人那啥了，而他这一世在当年，还把人身子看了个精光。

        虽然，那只是意外。

        苏心儿目送其离去，颇有些失落，一个大轮回了，昔年看光她身子的小修士，如今已是威震八荒的战神，那等高度，远到遥不可及，她终生，都难追上他的脚步。

        这边，叶辰已落在玉女峰。

        亦如当日，众女看他的眼神儿，是燃着火花的，特别是楚萱和楚灵，昨夜可是大展神威，恒岳宗比她俩年长的长老，被挨着个的锤了一遍，此刻，都还躺在病床上唧唧歪歪呢？

        来，这可是宝贝！

        叶辰颇善解人意，给楚萱和楚灵，一人塞了一个储物袋，储物袋中没啥宝贝，清一水儿的都是玉简。

        不过，那些个玉简中，可都封印着诸多画面，乃众女小时候光屁股的照片，在千年大楚，他走一路拍一路，都没拉下。

        楚萱楚灵见之，美眸顿的亮了。

        昨夜，她俩儿时光屁股的画面，都被众女研究了一遍，今日，那得换换节目了，你们看我俩的，我俩也得瞧瞧你们的。

        于是乎，两人把众女，又都叫到了一块。

        待那一幅幅画面呈现出来，众女之神情，那叫一个精彩。

        其中，有那么一个是例外的，乃南冥玉漱。

        叶辰的媳妇中，她属另类，早在玄皇的时代，便已出生，叶大少倒是想拍她小时候的照片，奈何，千年大楚里没有。

        正因如此，南冥玉漱笑的才最乐呵。

        昨夜看了楚萱和楚灵的，今日又有其他姐妹的，意外的收获，画面中一个个粉嘟嘟的小女娃，看的着实养眼。

        对此，叶辰哪能不给她备下惊喜。

        所谓惊喜，至夜幕降临，如时上映，叶辰是没南冥玉漱儿时光屁股的照片，但却有她沐浴的画面，这个在千年大楚里，还是有的，全方位的那种，而且清晰度，不是一般的明亮。

        此刻，玉女峰上格外的静悄，包括叶灵在内，一双双美眸，都直直的盯着水幕画面：一个绝美的仙子，正在仙池中，惬意的撩动着水花，肤若凝脂，一寸寸肌肤，皆闪着光泽。

        去瞧南冥玉漱，整个人都懵了。

        画面中是她吗？很显然，那就是她，不知叶辰哪来的这些画面，太特么措手不及了，特别是在这等场合，顿觉浑身火辣，虽是穿着衣服，可在众女面前，与光着身子没啥区别。

        真大！

        叶辰唏嘘，已搬了个小板凳，也是忠实的看客，虽然这画面，已看过不止一次，但与众女集体再看，别有一番风味。

        是挺大！

        众女也神补刀的说，盯着水幕，美眸涟涟，有那么几个，还时不时低头，看看自己的玉.峰，嗯，的确不比南冥玉漱。

        “叶辰。”玄皇之女抓狂了，拎着剑直奔叶辰。

        “别闹，你追不上我。”叶辰一步踏出，窜出了玉女峰，南冥玉漱是不信邪的，随之追出，着实没脸在玉女峰待了。

        一场闹剧，持续了足好几日。

        南冥玉漱真就没追上叶辰，还被某人气的够呛。

        又是一个清晨，宁静祥和。

        叶辰早早备好的餐食，早餐颇是温馨。

        饭后，他取了血轮眼，自从旱疆那得来，便一直被封在鼎中，十几日的淬炼，血轮眼眸的煞气，已被尽数祛除干净。

        众女见之，也皆聚来，知道叶辰要给叶凡换眼了。

        为嘛要给叶凡换，而不给叶灵换，这可不是叶辰这做爹的偏心，一切只因血轮本源属阳性，与叶灵之本源先天相悖，给叶灵换上，也并非不可，但，百害而无一利。

        叶凡就不同了，天谴之体虽不比圣体至阳，却也属阳性中较为霸道的一脉，换上血轮眼，再合适不过，绝对的造化。

        “俺咋就没这么个好爹呢？”唐三少唏嘘道。

        “别得了便宜还卖乖。”叶灵撇嘴，她说的自是唐三少的血继限界，能自由掌控血继限界，整个诸天，也或许只有他了，比起血轮眼，血继限界不知珍贵多少。

        “俺就说说。”唐三少呵呵直笑。

        叶凡已被带来，小家伙虎头虎脑，满目好奇的看着叶辰手掌，其掌心，悬着一颗虚幻的眼瞳，还泛着光亮，很是奇异。

        “莫怕，一瞬便好。”叶辰笑的温和，抬手拂过叶凡小脸，将血轮眼本源，融入了叶凡左眼。

        小家伙愣了一秒，跟没事儿人似的。

        他是没事儿，可叶辰就有事儿了，但见其肩头，莫名燃起了漆黑火焰，一瞧便知，乃天照火焰。

        “这.....。”众女惊异，自知这漆黑火焰哪来的，必是出自叶凡的血轮眼，也便是说，这小家伙，已觉醒了血轮天照。

        “这也太逆天了。”唐三少咕咚咽了一口口水，也得亏站的靠后，这若给他来一记血轮天照，那感觉，必定美美哒。

        “俺这老弟，成精了。”叶灵嘿嘿一笑，倍儿有面子的说。

        神情最精彩的，还属叶辰。

        血轮眼与仙轮眼乃属同级别，曾身负过六道仙轮眼的他，最知禁法何等难开，强如万古前的仙宇大帝，也只觉醒了七种，可叶凡倒好，方才换上血轮眼，便瞬开了天照，而且中招者还是他，这等速度，这等操作，让他这老爹的情何以堪。

        “要不，先把火灭了？”昊天诗月试探性道。

        叶辰一声干咳，灭，可不就得灭了吗？若不然，他整个人都会被焚成灰的，天照的霸道，他无比清楚。

        所谓灭，就是把燃着天照火焰的胳膊，卸了下来，这事儿，是由南冥玉漱完成的，毫无征兆，当场给叶辰拧了下来。

        而这边，姬凝霜已施术，封了叶凡的血轮眼，小家伙尚小，并不知血轮眼玄奥，这若乱放天照，谁吃得消。

        小插曲过去，小叶凡与小杨岚跑开了，一个天谴之体，一个天煞孤星，真是一对金童玉女，从哪看，都是无比的般配。

        不远处，叶辰已坐在老树下，摸着下巴，看着玩耍的小叶凡，还在思索方才之事，瞬开天照，这速度未免太惊人了，他并不确定，叶凡是否还觉醒了其他血轮禁法，若还有觉醒，那真就逆乱法则了。

        “因血脉的缘故？”良久，叶大少才给出这么一个结论，天谴之体奥妙无情，保不齐，真有某种特殊神力，助血轮眼开禁法。

        “怎么，受打击了？”楚萱儿笑道。

        “我是太意外。”叶辰不免唏嘘，若说夕颜的天赋可怕，那他家的小叶凡，才是真的逆天，瞬开血轮天照，哪找这般霸道的先例，若仙宇大帝泉下有知，多半会掀开棺材板跑过来，好好研究一下天谴之体。

        “这下，再撞上大地之子，那就好打了。”叶灵嘿笑道。

        众女只笑不语，叶灵还是年纪尚小，不知更多万古秘辛，如仙轮天照，对圣体无用，却对大地之子有用；如血轮天照，却是正好相反，对圣体有用，对大地之子无用，也便是说，叶凡纵开了天照，也伤不到大地之子，自然，六道血轮眼的其他禁法，譬如血轮天葬、血轮天罡这些，还是有用途的。

        天谴之体霸道，大地之子也不是盖的，与众生共融的血脉，绝非表面那般简单，昔日，能与天谴之体斗的不分上下，足见此类血脉的可怕。

        “见过前辈。”叶辰沉思时，众女纷纷道，惊醒了叶辰。

        侧眸看去，才见有一道倩影，落在了玉女峰，整个人都是斜着站的，通体散发的气息，也尽显邪魅，特别是那双美眸，潜藏着一股魔力，多看一眼，心神便可能被吞噬。

        这道倩影，自是邪魔，整个诸天，也仅有这娘们儿有这等气质，洪荒级大神、红莲女帝的好姐们儿，从来都是独树一帜，也从未干过正常事。

        叶辰已起身，颠颠的跑了过来，不用猜，便知邪魔是来送真火的，保不齐，还有一两种炼丹的材料，那得笑脸相迎才行。

        事实也正如他所料，邪魔定身后，便拂手一个储物袋，其内存放的火焰，足有十好几种，除此之外，便是一种名为生命仙草的材料。

        “这个好。”叶辰笑呵呵的，已牵引出了真火，各色的都有，只可惜，级别都不算太高，至少，跟太初神火没法比。

        邪魔未走，只静静看叶辰。

        今日，她看叶辰的眼神儿，比往昔略有不同，其美眸中，藏着一抹震惊和忌惮，看样子，多半是去过天玄门，也多半听东凰太心说过叶辰的事，震惊的无以复加，啧舌叶辰的经历。

        还有，与仙武帝尊扯上关系，那就意义非凡了，诸天最后一尊大帝，震古烁今，他的传说，皆是神话。

        除了震惊和忌惮，她眸中更多的是希冀，或许，面前这个不着调的大楚皇者，真就是她的贵人，他年或许真能炼出九转还魂丹。

        她的眼神儿，让叶辰破不自然，许是被打怕了，总有一种要挨揍的预感。

        这次，邪魔手下留情了，并未动他，媳妇、女儿、儿子、儿媳都在这，那得给人留点面子。

        邪魔来的快，去的也快，自始至终，都未吐露一句话语。

        临走前，她还不忘去了龙五山峰，看了一眼永生体。

        为此，不少人遭了秧，也不知有多少人，从龙五山峰飞出来。

        怎么说呢？邪魔打人，不需理由。

