
院子里站的人是唐柔，此刻正两手插着腰，歪着头用一种怪有趣的眼神看着肉球一样滚进来的张胖子。

在一个女孩子面前如此丢脸的摔跤，张胖子感觉脸腾的一下就红了，烧呼呼的。

他回头对门口怒目而视，想搞清楚刚才是谁在背后踹了他一脚，就看见叶枫笑眯眯地走了进来：“死胖子，为什么不进门站在门口偷窥啊？”

张胖子心头一股无名火起，心想还不都是因为你那些个破事儿！

可是当着唐柔的面，又不好说破，只能哼哼着怒道：“你才偷窥呢！你不但偷窥，还偷袭你家胖爷的屁……”

当着女孩子的面，“屁股”这两个字终是不文雅，张胖子最后还是硬生生的给吞了回去。

唐柔看见叶枫走了进来，忽然露出了一种奇怪的笑容，扭头向屋里喊道：“真真妹子，快出来吧，有人来看你了！”

叶枫先是看见唐柔一笑，再听见她叫程念真，不觉脸颊一下就红了。

张胖子和刚进门的解祯亮见了此番情景，倒是一时间愣住了，看上去这同在一个屋檐下的两个女人不但没有打起来，反而处得不错，成了姐妹淘了。

他们俩对望了一眼，想起刚才站在小院门口的种种猜想，暗暗摇了摇头，这女人的心思还真的是比这天气还要难测啊！

这时房间的门打开了，程念真一脸欣喜的跑了出来，抬眼看见了红着脸的叶枫，又看见冲着她不怀好意怪笑着的唐柔，面上也是一阵飞红，站在门口低着头不说话。

院子里这五个人各有所思，一时间都神态各异地沉默了，只有跟在叶枫身后的黑鬼赫连铁是个直肠子，没看出这中间的弯弯绕，莫名其妙地看着其他人。

叶枫这时忽然想起了自己此来的目的，于是清了清嗓子，正色道：“今天我来找大家，是有要紧事要和大家商议，我们先进屋再讲。”

说完，他领头大步向屋里走去。

大家看他神色严肃，心知此事必然重大，于是也纷纷收拾心情，跟着他鱼贯而入。

大家在屋内坐定之后，叶枫首先花了些时间，把之前在少林寺和了改大师的夜谈，关于华山秘窟之中的上古卷轴和奇书推-背图之间的关系，给大家讲了一遍。（详情请参见第二卷第六章到第九章内容）

只有一点，关于卷轴中有和他身上同样的龙纹图案的事情，他隐瞒了大家没有讲。

毕竟此事过于玄奇，而他身上的龙纹图案只是曾经出现过两次，在座的也只有程念真在为他施针救治之时曾经见过，实在是难以解释，所以还是干脆不提为好。

等到他讲完了，屋里大家还是面面相觑，鸦雀无声。

堂堂少林寺竟然自元末百余年以来，这么几代的住

持都致力于解读这华山秘窟之中的上古卷轴？

那上古卷轴的内容竟然与唐时的奇书《推-背图》有着千丝万缕的联系？

莫非在这些的背后，还隐藏着什么大秘密不成？

这些内容实在是太离奇了，一时间大家都有些难以消化。他们之中有些人甚至连推-背图的名字也没有听说过，更加无法理解这是怎样的一本奇书了。

但是张痴知道。

他毕竟博览群书，自然知道许多关于这本奇书的异闻传说，他低垂着头说道：“推-背图相传就是一本记载了一些卦象的书籍，之所以被称为第一奇书，是因为其中的卦象和谶语是对未来之世的预言，传说这些预言全部一一应验，无有不准的。可惜，无缘一见它的真容。”

唐柔和程念真之前并不知道这本书，听了张胖子的话，对望了一眼，都面露惊容。

一旁的解祯亮却暗自摇了摇头。

他自幼学习阴阳数算之术，当然也听说过这本道家奇书。

这本书中所有的卦象和谶语都是根据易经八卦而推演出来的，卦象和谶语本身就晦涩难懂，说到应验，其实全凭如何解读。

但是要说这本唐时所著的书竟然能解读上古卷轴中的内容，确实令人有些匪夷所思了。

叶枫看他们脸上都是惊疑不定的神色，心知他们都是将信将疑，了改大师告诉他的这些神神秘秘的东西，连他自己都还没搞懂，也就不用花心思去让这帮人全都相信了。

于是接下来他开始讲起了空大师给他送信的途中，被一个怀疑是东海渔的人打伤的事情。

“东海渔？他也是十殿阎罗之一？”张胖子惊得目瞪口呆，传闻中这个人武功奇高，不是一代宗师也算是一方枭雄了，如果他也加入了那个轩辕公子麾下的十殿阎罗，这就太可怕了。

解祯亮沉默了一下，却问道：“居然连十殿阎罗也亲自出手了，这个了空大师到底给你送的是什么信？”

叶枫看了他一眼，心中暗暗佩服他的冷静，能够一眼就看出了问题的关键所在，他沉声说道：“他给我送来的是少林寺了改大师给我写的一封书信。”

解祯亮皱起了眉头：“莫不是这信的内容又是和那上古卷轴有关？”

叶枫点点头，长长吸了一口气，说道：“了改大师在信中说道，按照他最新的研究发现，这样的卷轴应该不止这一份！”

屋里的人全都是一震，可是谁也没有说话，静静地等着叶枫继续说下去。

叶枫顿了顿接着说道：“按照了改大师所说，这样的卷轴应该有三份，分别藏在不同的地方。华山的秘窟应该叫做阳之窟，藏着这份阳之卷。另外还有两个地方，应该藏着剩下的阴之卷和荒之卷。”

张胖子满是疑惑地问道：“你是说，这样一模一样的上古卷轴还有其它的两份？”

叶枫摇了摇头：“不是一模一样，这三份卷轴内容各异，只有把三份卷轴合一，才能解开这背后隐藏的重大秘密。”

张胖子的脸色变了，头摇得像拨浪鼓一般嚷嚷着：“开玩笑，这样埋藏几千年的东西，必然在极为隐秘之处，天下之大，上哪儿去再找剩下的两份？这不是大海捞针嘛？”

叶枫笑了笑，说道：“倒也不是大海捞针，了改大师在心里说，他已经找到了相关的线索，知道了荒之卷大致的埋藏地点。”

张胖子吃惊地瞪圆了眼睛：“这老和尚这么有本事？那什么荒之卷到底埋藏在哪里？”

叶枫叹了口气，说道：“楼兰古国。”

张胖子一下愣住了，嘴巴吃惊得张得老大，一句话也说不出来。

一旁的解祯亮捅了一下他，问道：“你不是博学多才，通晓古今吗？这个楼兰古国到底在哪里？”

张胖子好一会儿才缓过神来，嚅嗫着说道：“这个楼兰古国最早在史记中有记载，在汉朝之前几百年就存在在西域的一个古老国邦，是西汉时期古丝绸之路上西域三十六国中最为繁荣强盛的一个国家。”（丝绸之路一词其实起源于十九世纪末德国学者所命名，明朝之时其实没有这一说法，笔者为了更好地说明楼兰的位置引用了这一名称，请见谅）

解祯亮皱起了眉头：“西域，现在还有这个国家吗？听说那里不是一片荒漠了吗？”

张胖子摇摇头道：“西域大面积沙漠化是唐末五代十国时期的事情，从敦煌以北在那之后就全部成为荒漠，可是在西汉时期那里还是土肥水美的好地方。”

他随即皱了皱眉：“可是楼兰古国在正史之中从西汉汉昭帝时期就灭亡了啊。”

解祯亮一愣，问道：“怎么灭亡的？”

张胖子叹了口气，似乎对别人对于历史的无知感觉到无奈：“在《汉书》中曾经记载，汉昭帝时期，楼兰安归王夹在西汉政府和匈奴之间，首鼠两端，两面讨好，通风报信，甚至于暗杀汉朝的使节，让汉昭帝控制西域的努力几次遭到重挫。”

“当时有个西汉使节叫做傅介子，奉了大将军霍光的命令去出使楼兰，在宴席上趁着安归王没有防备，刺杀了他。然后汉昭帝立安归王留在西汉京城中为人质的弟弟为楼兰王，回去治理国家。”

“可是从此之后，楼兰国赖以生存的罗布泊湖水逐渐干涸，国土渐渐变为荒漠，于是剩下的国民迁徙到了别处，改名为鄯善国。楼兰古国也就此消亡了。”

听了他的讲述，大家都对张胖子的学识渊博赶到佩服，可是叶枫却追问道：“那你刚才为什

么说是在正史当中灭亡了？”

张胖子叹了口气，说道：“因为在正史当中是这样记载的，可是有很多的疑点。”

叶枫听了不由精神一振，问道：“有什么疑点？”

张胖子说道：“首先就是楼兰古国的灭亡。据说它到底国民集体迁徙，改名鄯善国之后，到了魏晋年间就也灭亡了，后人不知所踪。可是在唐朝玄奘法师的《大唐西域记》中有记载，他当年从敦煌进入古楼兰的地界后，曾经遇见过一群自称是楼兰国民的人。这时候，连鄯善国都已经灭亡了，哪里来的楼兰国民？”

“还有就是在唐朝的许多诗句之中，都出现过楼兰的身影。像李白的，愿将腰下剑，直为斩楼兰。王昌龄的，黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。还有很多这样的诗句，说明到了唐朝时候，楼兰还是西域的重镇，还是有人存在的。”

这些诗句都是大家耳熟能详的，张胖子看着大家纷纷点头，不觉大感得意，一时兴起，唾沫横飞地继续说道：“还有一个更大的疑点，就在这个刺杀安归王的名臣傅介子身上！”

（本章完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50437718"  chaptername="第四章  了改大师的信">加入书签</a>
</div>
