
第5章终于逃脱

“没有！”

“这小子不在这里！”

“如果这小子死了，九色雷刀也该丢下！”

“九色雷刀到哪里去了？快出来！”

穿着黑色大披风的中年强者正在大荒星陆发疯一般的寻找，他毕竟是一名半神级强者，精神力覆盖的面积相当之辽阔。

同时他的移动速度也堪称惊人，下一秒还在大荒星陆的一侧，转眼之间就已经来到了大荒星陆的另一个角落。

他在降落之前，就已经非常精确的计算过，自己要搜索遍整个大荒星陆需要多少时间？

只是现在看来，他走过的地方都没有任何的发现！

“这小子死就死了，可是他把九色雷刀弄到哪里去了？”

在总殿主看来，小赵炎带着九色雷刀落在大荒星陆，遇到的是正在发狂的月兽，就算是他这个半神级强者都没有活命的机会，又何况是小赵炎这种修为？

“这小子断无生理，只是那把刀……我要那把刀！”

暗星殿总殿主情绪正在迅速变坏，从开始的淡定变得恼羞成怒，“那把刀在哪里？”

“莫非被月兽给带走了？怎么可能？月兽虽然强大，但也只是一个没有开灵智的愚蠢生命体，它又怎么懂得使用宝物？”

“还是九色雷刀被埋没在了大荒星陆厚重的烟尘之下？这也不太可能，九色雷刀这种宝物就算埋藏的再深，也会有力量向外释放！而我的精神力也能够探测到地面之下很深的地方，绝对不会遗漏！”

“难道还有别人抢在我前边夺走了9色雷刀？”

总殿主心中无数复杂的念头闪过，不过却又被他在第一时间给排除，“这些猜测都绝无可能，九色雷刀一定还在！”

他虽然又坚定了自己的信念，但是这信念又在接下来的寻找之中被现实破灭的粉碎，“九色雷刀到底在哪里？在哪里？”

总殿主感觉自己都要疯了，九色雷刀应该就在自己面前，但是自己却又找不到，这种焦急可想而知。

更重要的是，他凭借手中的精血玉牌阻挡了自己上百名的手下，但是这些人的忍耐是有时限的，所谓法不责众，如果这上百名手下全部都冲下来，难道他真的要使用这项权力，把这上百名手下全部处死？

那他以后的暗星殿将会成为一个空壳，成为古战场的一个笑话！

“啊啊啊！到底在哪里？”总殿主更加飞速的移动，精神力疯狂向外释放，双目含血，他心急如焚。

不过就在此刻，他飞速移动的身影突然停了下来，满是血丝的双目也注视在虚空之中的某一种，这里和其他地方没有任何的不同，但是对于一位修炼强者来说，这里在精神力的波动之下发生了一些细微的感应。

“小子，想不到这里居然还有一个隐秘的阵法！”

暗星殿总殿主颇为惊异，外世界文明所留下的阵法当然是非常的隐秘，一般人无从发现，但是今天暗星殿总殿主在全神贯注之下，还是一次就发现了这个秘密！

他的身影一头钻进阵法之中，转眼就消失无踪，不过很快，他又相当绝望的从阵法之中走了出来。

“阵法之中没有人，混蛋，那小子到哪里去了？我的刀又在哪里？我的9色雷刀！”

总殿主这回真的是快要崩溃了，他带着极大的信心进入这阵法，以为小赵炎肯定躲在这阵法之中。

可是谁知道，这阵法之中只有一个空空荡荡的破碎洞府，其他一无所有！

“混蛋！到底在哪？”

暗星殿总殿主目光之中的血丝已经充满，脸色变得疯狂无比，他已经几乎走遍了整个大荒星陆，却依然没有找到九色雷刀！

他现在就好像是一个温度不断升高的汽油桶，只要一点点的火星，就能够让他彻底爆发。

而就在此时，他的暗星殿腰牌点亮起来，好多名自己的手下向自己发出消息……

“混账！这些家伙等不及了吗？就算我不能得到九色雷刀，我也绝对不会让你们得到！你们都给我老老实实的守在大荒星陆外边，得不到我的命令，谁也别想下来搜索！”

总殿主根本没有看自己的腰牌，在他的猜测以为，这些发来消息的家伙是想要进入大荒星陆，联合逼宫！

不过就在他想要再次寻找一遍的时候，发现自己的腰牌还是不断的闪烁，更多的手下给他发来消息。

“混账，你们以为人多我就不敢处理你们吗？”总殿主气得恼羞成怒，心中怒火冲天，拿起腰牌就准备给这些不听话的手下一点教训。

可是当他接触到腰牌之后，无数条消息第一时间传来，“总殿主，我们看见那小子了！”

“小赵炎，他还活着！”

“他跟着月兽一起逃了出来！”

“总殿主，我们要不要出手攻击？”

“什么？”暗星殿总殿主收到这些消息，整个人都懵了，在他看来小赵炎这次是必死无疑，怎么可能还活着？又怎么可能和月兽一起逃走？

“这些混账不会是在骗我吧？”虽然他并不相信，但是发来消息的手下太多了，他不信也信了。

当下一个光头男子的身影飞速拔升，很快就脱离了大荒星陆，来到上方的虚空之中，那些正在守候的手下纷纷向远处指指点点，他抬头看去，只见月兽现在已经远离了大荒星陆，正快要接近那一层层白色的雾状光幕。

这一层层好像巨大白纱一般的雾状光幕，被称之为光雾峡谷，是古战场这边一种非常特殊的星空景象，月兽也非常喜欢生活在其中，这一层层的雾状光幕不但能够隔绝视线，而且还能够阻挡精神力投射，正是一种用来隐匿的好屏障！

小赵炎就紧贴着月兽的后脑勺盲区，此刻已经快要进入光雾峡谷。

“真的是这小子！他竟然还活着！他如此接近月兽，居然没有受到攻击！”

暗星殿总殿主此刻完全是目瞪口呆，心中升起无数的疑问，不知道小赵炎是如何活下来，就是如何能够和月兽和平共处，甚至跟着离开！

但是下一秒，他就自己脑海之中抛开这些乱七八糟的想法，开口大声喝骂道，“你等为何不阻拦？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50428532"  chaptername="第2225章  终于逃脱">加入书签</a>
</div>
