    “叽叽叽……”

    幻魔被控制的无法离开囚笼，尖叫着攻击着这座巨大的囚笼，可惜一点效果都没有，最后只能放弃。

    不单是幻魔如此，就连地面上那数百只骷髅守卫也都无法摆脱囚笼的封锁，连钻都钻不出去，只能急的在原地打转。

    “哈哈哈，这可真是风水轮流转，死灵骷髅，你不是嘚瑟么？怎么变老实了？”

    之前那快要吓破胆的战士玩家见此突发情形，立马来了劲头，当着众人的面出言嘲讽，就好像这一切全是他的功劳似的，放肆的大笑起来。

    “闭嘴！”

    舒心自然看不惯这个玩家的小人行径，当即喝止。随后，她掏出几颗闪着亮光的石头，开始摆放起来，也不知道在搞什么鬼。

    这战士玩家迫于舒心自然的威慑力，悻悻的闭上了嘴，随同那数千冲来的玩家一起，杀向了被困在囚笼里的召唤兽。

    高空中，细雨纷纷蹙眉看着下方所发生的一切，神色复杂。

    “真不能小瞧天下人，没想到这舒心自然还拥有一张极品符箓！”

    细雨纷纷心里有些乱，本以为结局都已经无法左右了，没想到竟出现了变数，在这座囚笼的牵制下，苏然的召唤兽很可能会全军覆没！

    这下麻烦了！

    “早知道提醒下那傻小子就好了！”

    细雨纷纷心生懊悔，语气中都带着无比的自责。在她看来，能出现这种局面，与自己有着不可推卸的责任。

    可惜，这世界上没有如果，时间也不可能重来，细雨纷纷只能眼睁睁的看着苏然大军被屠杀的场景。

    不过，话说回来，就算苏然挂掉，这所有的召唤宠物都被剿灭，村子里还有强大的BOSS守护，这舒心自然就算再有一倍兵力，也无法将领地给攻下来！

    可还没等细雨纷纷将局势分析完的，意外的发现，舒心自然刚才摆放的，竟然是一座传送阵！法阵幽光闪烁，很明显已经开始启动了。

    不好，原来这女人还有这招后手！

    细雨纷纷为之大惊，可她就算想阻止也已经来不及，只能眼睁睁的看着这座传送阵，希望别出现什么厉害的角色。

    可让她感到绝望的是，越担心什么越出现什么，法阵上方光芒闪烁，一只赤眉黑颜的恶魔出现在了她的视线中。

    只见这只恶魔双眼被鲜血灌注，短发如钢针般竖立，躯体精壮，背后长着一对巨大的黑色翅膀，再加上那充满爆炸性的肌肉，更加凸显它深不可测的实力。

    让细雨纷纷为之心惊的，不是这恶魔所展现出来的威猛气势，而是它胸口处的那道神秘纹身，极为邪异，竟然能够迷惑人的心神，让她差点沦陷在里面。

    这只恶魔BOSS，实力不容小觑！

    此时的细雨纷纷，心彻底慌了。她心中多了一丝疑问，面对这只强大的恶魔BOSS，村子里的那两只疲惫的NPC还能不能力挽狂澜，将局势再度扭转回来？

    悬！

    ……

    “哈哈哈哈，终于出来了！”

    恶魔出现后，肆无忌惮的大笑起来，将周围的玩家们都吓了一跳，在看到恶魔那滔天的煞气后，心中更是发寒，连攻击速度都为之一滞。

    “恶魔大人，这里便是您所提到过的骷髅村了，这村子的主人正是一只死灵骷髅。”

    舒心自然强压着内心的恐惧，指着远处的村子，异常恭敬的对着恶魔解释道，“至于您说的诡墓坟岭，已经整体搬迁到这座山上来了。”

    想当初诡墓坟岭悬浮在空中，就已经造成了不小的轰动，对此，舒心自然不难猜测。

    “嘿，女娃娃，做得不错，这是给你的任务奖励，收好了！”

    恶魔掏出一块黑色的石头，随手扔了过去，将视线转移到远处的村子上面，尖声笑道，“我已经嗅到了熟悉的气味，真是让人兴奋，连血液都开始沸腾了！”

    “谢大人赏赐。”

    舒心自然急忙接过，眼中闪过了一抹喜意。紧接着，她指着前方的巨大囚笼，急声道，“恶魔大人，还请您出手将这些领地召唤兽都清理掉，我这囚笼已经坚持不了多久了。”

    “可笑，区区这些实力低下的召唤兽，还用得着浪费一座囚笼？女娃娃，你可真是让我失望！”

    恶魔猩红的双眼里流露出了不屑，对着传送阵大喝一声，“恶魔亲卫，此时不出，更待何时？！”

    “唰唰唰！”

    在恶魔一声喝令之下，下面的传送阵激发出了耀目的光芒，强光连闪，一只只手持长枪、身穿重铠的恶魔亲卫传送了出来，不消片刻，便出现了近千只。

    可是，由于传送阵太过简陋，承受不了如此高强度的运作，只听咔嚓一声，阵石碎裂，传送法阵就此中断。

    “可惜，后面的大军无法传送过来，否则，单凭我亲卫的铮铮铁骑，就能够将这座大山给夷为平地！”

    发现这传送阵已经损毁，恶魔感到有些惋惜，不过这近千亲卫的出现，倒是给他赚足了面子。

    “嘭！”

    随着一声爆响，囚笼化作泡沫消失在了天地间，数千幻魔涌了出来。在没有囚笼的封锁后，厉声尖叫着扑向了这大群玩家。

    “恶魔大人，别让死灵骷髅逃了，那骷髅领主就藏在里面！”

    舒心自然指着里面的数百只死灵骷髅，试图找到苏然的踪影。她的第六感告诉她，苏然绝对没有挂掉！

    “骷髅领主？有意思，我还有笔账没跟他算清楚，想从我手里逃脱，绝无可能！”

    恶魔冷笑一声，单手高举，一股庞大的能量疯狂涌出，如同烟花爆裂开来，融入地面形成了一道圆形的封印，将玩家与召唤兽同时包裹在了里面。

    “中了我这恶魔封印，休想踏出这封印半步！”

    “恶魔大人神威盖世，无人能敌！”

    舒心自然一记马屁奉上，更是让恶魔心生畅意，张狂大笑起来。

    然而，

    就在此瞬间，封印里一道光芒闪过，一只死灵骷髅凭空消失了。

    “咳咳咳……”

    恶魔的笑声戛然而止，就像被掐住了脖子似的，双眼圆睁，脸色变得又黑又红。

