    “在我这里，你不需要这么拘束。”纽特十分欣赏面前这位年轻人，不过他一直以来表现都太绅士了，甚至让他感觉有些不真实，仿佛安度因身上还隐藏了什么秘密一样。

    不过对于朋友，纽特向来不喜欢打探他们的底细，而且从安度因的行为，以及魔法部与霍格沃茨教授们的评价来看，都是一位值得信任的人。

    “抱歉，是我太过拘谨了。”安度因无奈的摇摇头，他一直以‘优雅自持’的标准要求斯莱特林的学生，所以长期以来也这么自我要求，在面对不是特别熟悉的人时，总是保持着一副彬彬有礼的态度。

    “不要总是道歉，说实话，你还是第一位造访我这的霍格沃茨学生，你不嫌弃我这里杂乱就好。”

    纽特笑着摇摇头，随后又看向对方，“你毕竟在前段时间里帮了我们大忙，我跟蒂娜都要好好报答你，说说吧，你在这有什么喜欢的，或者需要我帮什么忙，都可以提，不用客气。”

    当然他说是不用客气，但他认为一直表现的十分谦虚的安度因，肯定还是会跟他客气几句的，因此纽特放话时相当痛快。

    然后他就被打脸了，因为安度因的回应突然变得相当不客气。

    “说实话，在您这我还真有所求，就是不知道您愿不愿意割爱了。”安度因眯着眼，笑呵呵的看向纽特。

    “哦？你说说看。”纽特有些奇怪安度因怎么突然变得这么直接了，这突然的转变让他有些没反应过来，难道这个年轻人也对手提箱感兴趣，如果他真的提出这样的要求我该怎么应对呢?

    “我……”安度因抬头环顾了一下四周后，略带歉意的说道，“我对您这的知识非常感兴趣，特别是与炼金术和神奇动物方面相关的知识，不知道您愿意满足我小小的求知欲吗？”

    知道纽特要报答自己，安度因自然不会跟他谦逊，他知道这位老人可是位超级大款，不过他在炼金生意步入正轨后，本身又不缺钱，材料之类的东西也能靠金加隆买到，反而是一些珍藏的知识和资料，有时候用钱也买不到。

    “知识？哈哈哈哈……”纽特听到安度因的请求后愣了一下，他还以为这位年轻人是看上自己什么宝贝了呢。

    想到这，纽特看向安度因的眼神中欣赏的神色愈发浓重，没想到这位年轻人还是个颇为纯粹的学者。

    “没问题。”

    纽特肯定的点点头，“有人对我所学的东西感兴趣，我高兴还来不起呢，这些学术资料如果不传承下去，就会变为一堆废纸，向巫师社会传播神奇动物保护学本来就是我的理想。”

    “不过……”纽特所有有些奇怪的看向安度因，“在神奇动物方面我还算是有所建树，但炼金术这块，我的水平可能还不如你，而且我这也没多少炼金学的资料呀。”

    “炼金术的学习有时候并不需要依靠资料。”安度因微微一笑，“我在您这已经见识到非常多值得我学习的目标了，像是您动物园区中的气象毯，以及整个园区本身，甚至……您曾经用来熄灭厉火的那个水壶。”

    “原来如此，你是想在我这研究这些炼金道具啊。”纽特闻言笑着点点头，随后便取出那只金属水壶，“不过这个旅行水壶是邓布利多送给我的，我不方便直接借给你。”

    “这样吧，你有空了就随时过来找我，我藏书室里的资料可以全部向你开放，同时在神奇动物学方面有什么不明白的，都可以问我，旅行水壶你有需要的话也可以在我这研究，当然前提是别把它给弄坏了，否则我可不好跟校长交代。”

    安度因闻言大喜，“感谢您斯卡曼德先生，这样的安排再好不过了，正好我还可以经常过来看看那只雷鸟。”

    “嗯，对神奇动物本身的热爱，就是学习神奇动物学的基础，那只雷鸟跟你的缘分不浅，有你的陪伴我想它恢复的也会很快。”

    说到这，纽特好像又想到什么，“对了，你能主动跟雷鸟产生直接感应吗？”

    “直接感应？”安度因听到纽特的话后有些不明所以，“我在见到那只雷鸟时确实感觉到有种莫名的联系，这或许跟我的魔杖有关，我与自己魔杖关联的相当紧密，我想就是因为这个原因我才能跟雷鸟建立联系。”

    说罢安度因又有些奇怪的问道，“怎么，这有什么不对的吗？”

    “嗯，如果你真的能感应到雷鸟，或许能帮上大忙也说不定。”

    纽特若有所思的摩挲了会下巴随后再次抬起头，“你来我这的时候，可以试试跟雷鸟进行远距离感知，看能否感应到它的存在，你与雷鸟现在的情况，很像是血脉契约的早期表现。”

    “血脉契约？”安度因上一次听说这个词，还是在他研究唐克斯的易容马格斯时，不过他对这种契约了解的并不深。

    “不错，怎么跟你形容呢，你知道邓布利多那养了一只凤凰吧，他的家族跟凤凰一族就有血脉契约，所以福克斯是邓布利多的亲密伙伴，彼此间可以做到心意相通，并且能在很远的距离感受到彼此的存在。”纽特举例解释道。

    “这个我倒是知道，难道我跟雷鸟之间的联系也类似血脉契约？可我从来没跟雷鸟一族签订过什么契约啊，我甚至是在昨天才第一次接触雷鸟。”安度因有些奇怪的问道。

    “血脉契约并不是在签订之后才会产生感应的，很多强大的魔法生物，只会与自己有好感，或是十分亲近的智慧生物签订契约，所以在签订契约之前，他们之间本身就已经产生联系了，这就是血脉契约的前期表现。”

    “而只有出现这种表现的巫师，才有可能与这些神奇动物签订血脉契约，契约本身也会加深相互间的联系，这两者间本就是一种相辅相成的事情。”

    “是先有符合血脉契约的精神联系，才能签订契约，而不是签订契约后才能建立精神联系，这是本质上的区别，所以魔法社会中签订血脉契约的巫师才会这么少。”

    精通神奇动物学的纽特，十分详细的跟安度因解释道。

