    昨晚突降的一场雨，让沐浴在春风中的南京百姓，领略了倒春寒的威力。

    今天早上，满大街的人，都换上脱下快半月的袄子，开始忙碌着。

    胡记绸缎庄也开了门，不过早间没什么生意，东家胡图，便在斜对面的得月楼里吃早饭。

    他如今身份不同往日，不愿坐在一楼大厅中，与普通百姓们挤在一起。

    而是单独要了个二楼临窗的雅间，慢条斯理的喝着面前的鸭血粉丝汤。

    想着昨日里外甥给自己的交代，胡图决定，待会吃完早饭，去百猫坊一带看看。

    那里有不少售卖琉璃制品的店，或许能有所获。

    正盘算间，他便听到门外自家长随气喘吁吁的声音道：

    “东家，大中街李记绸缎庄的李掌柜找你。”

    “哦？”胡图搁下碗筷，沉声道：“让李掌柜过来，就说我请他喝鸭血粉丝汤。”

    不多时，一名身穿褐色长袍，头戴四方平定巾，一脸精明像的五旬男子，缓缓而入。

    “哈哈，还是你老兄会享受，一大早就泡在得月楼了！”

    他跟胡图笑着打声招呼，便坐在了胡图的对面。

    “伙计，再来碗鸭血粉丝汤，一笼汤包！”胡图朝外头吩咐一声。

    “好咧，马上就来！”外头伙计应一声。

    说完，他看一眼坐在对面的李掌柜道：

    “老兄你有口福了，得月楼的鸭血粉丝汤，满南京城可是独一份！”

    “哈哈，那我得感谢国舅爷请客了！”李掌柜轻飘飘拍了胡图一记马屁。

    “哈哈哈！”胡图颇为受用，脸上已然笑开了花。

    须臾，伙计上了一碗鸭血粉丝汤和一笼汤包。

    两人边吃边聊。

    “嗯，这鸭血粉丝汤真的不错，”李掌柜品尝几口后，便大赞道：

    “这鸭血很滑嫩、鸭胗很柔韧、鸭肠很爽滑、鸭肝很绵软、鸭汤很清鲜，再配上有嚼劲的粉丝，简直是南京一绝！”

    “哈哈，我没骗你吧！”胡图颇自得的摇头道：

    “我一直吃他家的鸭血粉丝汤，别家的已经吃不惯了。”

    “满南京城玩绸缎的，还得是国舅爷数这个！”李掌柜竖起大拇指道：

    “肯定是平时入宫，吃了不少御制佳肴，咱们小老百姓吃的玩意，已经入不了国舅爷的法眼了！”

    “你这就冤枉我了，宫里啊，其实也就那回事！”

    胡图傲然摇摇头，本想给李掌柜科普一下宫里食物的俭朴。

    可随即想到，这样的真相也蛮丢自己面子的，便将到口的话忍住了。

    他于是岔开话题道：“你这么大的老板，一大早巴巴的跑来，不是光蹭我一顿早饭吧？！”

    “嘿嘿！”李掌柜听胡图这么一说，便放下筷子，奸笑一声道：

    “肯定是有好处让你占的！”

    “哦？！”胡图心中一动，将身子往前倾了倾。

    “是这样……”李掌柜扫视周围一眼，这才压低声音道：

    “有批被苏州府罚没的丝绸，半月前运到了南京。”

    胡图没说话，认真听着。

    “本来呢，这批货，得归户部接收。”李掌柜一脸兴奋道：

    “可是呢，户部和上元县的账目好像有些问题，算起来，还倒欠上元县银子。。”

    “这下上元县便不要上缴了，便打算把这批丝绸出了。”

    “然后呢？”胡图挠挠头，不知这跟自己有什么关系。

    “你知道的，我在上元县还有点关系，想拿下这批货。”

    “可是我本钱又不够，寻思找你合伙，咱们一起把这批货拿下！”

    李掌柜的声音充满了磁性，把个故事讲的转折跌宕。

    “一共要多少两银子？”胡图显然很有兴致。

    “本来是三百匹丝绸，共三千两银子。”李掌柜朝胡图挤眼道：

    “这不，我找了关系花了两百两银子，现在只要一千九百两银子。”

    “等于是打了七折？”胡图闻言，不由的心动起来。

    “是啊，这丝绸买回来，转手就能赚四成多，谁能错过呢！”

    李掌柜搓着手道：

    “要不是念着你老兄平时多有帮衬我，帮我往宫里销了不少货，也不会来寻你啊！”

    “呵呵，你记得这些就好！”胡图呵呵一笑，又压低声音道：

    “你那关系可靠么？咱们可别阴沟里翻了船。”

    “可靠，可靠的很！”李掌柜言之凿凿道：

    “就算出了岔子，不是还有你嘛？谅这小小的上元县，敢把你这位国舅爷怎么着不成？”

    “嘿嘿，你可别往高处捧我！”胡图摇摇头道：“我这个国舅爷，可不是正牌的。”

    “我前番进了些货，手上只有八百两银子，”李掌柜有些急眼道：

    “寻思让你出一千三百两，赚个大头呢！”

    顿一顿，他看着窗外满大街的行人道：“你要是不掺合，那我这就去寻旁人了！”

    说着，他就要站起身来。

    “别啊，急什么！”胡图却伸出手，将他按回了座位。

    “再聊聊！”

    “我堂兄表弟的七舅姥爷，是上元县任县令的岳父，”李掌柜坐了下来，定定神道：

    “没这点关系，也拿不下来啊！”

    胡图摸了摸下巴，看着对方的眼睛道：“真的是七折？”

    “真的是七折啊！”李掌柜脸色越发焦急，低声道：

    “咱们带着银子过去，当场清点完毕，便直接签字画押，把货提出来。”

    “要是货不对板，咱们当时直接开溜就是。”

    “嗯嗯，好吧，你容我想想！”胡图点点，这到手的好处，他不可能不占。

    “老胡，你得想多久啊？”李掌柜一副没耐心的模样道：

    “别等到黄花菜都凉了，我那二百两要是打了水漂，你得出一半！”

    “知道了，知道了！”胡图起身道：

    “我这就回去和夫人商量商量，你别走，待会就给你准信！”

    “好，那我就在这里等你了！”李掌柜深吸口气，坐稳了身子。

    胡图慢悠悠下去，先结了账。

    等出了得月楼大门，这才着急忙慌迈开腿，小跑着回到胡记绸缎庄。

    而这一切，都被站在二楼窗前的李掌柜，全都看在眼里。

    “哼，看来八九不离十了！”

    他冷笑一声，目光深邃的投向远方。

    第二更到了。请读者老爷们继续投票、收藏、追读哈！

