    这天晚上，石原樟来到了皇宫当中……

    “你是什么人。”元妃，也就是最初帮助洪易的香狐王看着旁若无人，也确实旁若无人，因为周围的人都好似看不到他一般，大摇大摆走进自己寝宫里的石原樟，皱眉询问道。

    “忘了吗, 西山，某某寺外。”石原樟笑着提醒道。

    同时也不见他有什么动作，周围伺候的宫女，太监就全都像是得到了命令一般，自觉的退出了宫殿，并在最后一人离开的时候, 帮忙把房门给关了上。

    “是你！”元妃一愣, 继而恍然了过来。

    “你来干什么？”

    “原本只是到皇宫看看，能不能找到一些皇家收藏之类的东西，不过却在行动的时候，听到了关于你被囚禁的消息，不管怎么说，我们两个也算有过一面之缘，加之你此世的身体容貌不错，也算挺和我的眼缘的，就顺便过来看看，你有没有什么需要帮助的地方。”石原樟走到元妃面前站定道。

    “多谢阁下关心。不过我没有出卖自己身体和色相换取帮助的想法，你可以离开了。”元妃闻言眼神闪动了一下，望着眼前的石原樟淡声说道。

    “你确定要拒绝吗？”石原樟不为所动的笑道：“要知道，你现在可是被正一道的姬常月废了修为，如果没有外力的帮助，想要恢复最少也要一二十年的时间。也就是说，现在的你对我来说是完全没有反抗之力的普通人，你确定要为了自己的自尊而放弃从我这里获得帮助的机会，然后被我白白的享用了么。”

    “你想做什么？”元妃色变道。

    “你说呢？”石原樟跨越一般人之间存在的安全距离，来到元妃的面前, 用手勾着她的下巴，微笑道。

    “你既然知道我的身份，就应该知道，我和白猿王白之岳之间是青梅竹马的关系，你动了我，他是不会放过你的！”知道自己现在反抗不了的元妃也没做什么过激的反应，只是迎视着石原樟的视线沉声说道。

    “他是造物主么？”石原樟笑呵呵的追问了一句。

    “你想说什么？”元妃皱眉道。

    “不巧，前段时间我刚刚渡过雷劫成就了造物主的境界，别说是白猿王白之岳了，就是你们这些所谓天下八大妖仙之首的孔雀王辛轩在我面前，也不过是随手就能处理的存在，你确定要让白子岳因为你的事情而主动过来送死吗？”石原樟好整以暇的询问道。

    “什么，造物主？！这怎么可能？”元妃震惊道。

    因为她记得很清楚，当初石原樟和她交手的时候，虽然神魂之中确实带有阳和气息，似乎是渡过了雷劫，但战斗手段，或者说道术方面的手段很粗糙, 很拙劣, 这也是她当初可以凭借普通鬼仙之身和石原樟周旋，乃至取巧使用手段逃脱的原因所在。

    这才过去了多长时间？一年都不到就连过七重雷劫成就造物主的境界，这哪怕是上古圣贤之中，也都是少数中的存在，又何况是现在这个修行环境没落的末法时代。

    也就难怪她会震惊的说不出话来了。

    “不信？”石原樟没有废话，直接将自己的神魂力量释放了出来，让元妃亲自感受了一番属于七劫造物主的气息。

    顿时，元妃脸色一白，气息变得更加虚弱了。

    无他，只因为他现在是受伤散功的状态，就算已经在努力调整身体，修养神魂，但也只是让她不至于被姬常月留在她身上的道术，还有丹药的力量影响，连个普通人都不如而已，至于说彻底恢复什么的，还是那句话，没有个一二十年的时间，是别想再恢复到原来的境界了。

    “只要你去杀了皇后，再帮我干掉正一道的姬常月，我就从了你。”认知了石原樟的境界，心底陡然生出某种希望的元妃一脸凶狠的看着眼前的石原樟恶狠狠的说道。

    “只要你成了我的女人，别说是帮你报仇了，就算是帮你恢复身体，让你快速恢复修为也不是任何问题。但前提是，你是我的女人。”石原樟微笑道。

    意思很简单，他不喜欢先钱后货的交易手段，喜欢先货后钱。

    “好。”

    说着，元妃就果断自床上站了起来，动手脱起了自己的衣衫……

    ……

    然后转天晚上。

    “走吧，带我去皇后寝宫，我去给你报仇。”石原樟冲经过一天的休息，总算恢复了些体力的元妃说道。

    “好。”元妃痛快道。

    跟着两人就结伴离开了元妃的寝宫，一路如同幽灵鬼魅，诡异隐身人一般，在众人无视中穿堂过巷，来到了皇后所在的坤宁宫外。

    然后稍微拷问了一下外边守卫的太监、侍卫，确定杨盘没在里面后就果断开门走了进去。

    随之，一个悬黄挂素，装饰典雅不失富贵的房间就映入了石原樟两人的眼帘。

    跟着穿过前面的厅堂，来到了后面边侧的寝室当中，见到了里面此时已经脱去皇后冕服，只穿了一身素白丝绸里衣，半靠在软塌上阅读书籍的皇后娘娘。

    石原樟没有废话，直接手臂一挥，皇后整个人就突兀的消失在了宫殿当中。

    而后石原樟伸手环住元妃的腰，撕裂虚空，回到了他在玉京城除他买下的那栋宅子，还有苏沐那里外，新弄到的另外一个据点——冠军候杨安的冠军候府。

    在陪伴苏沐炼化丹药和念头提升境界的空挡，石原樟也顺便带着凰焰焰回了趟冠军候府，将冠军候府暂时接管了下来，将里面的金银珠宝和各种他看得上的东西给收进了随身空间当中。

    至于冠军候的女人……

    基本都在之前的造化葫芦里了，也就是说，就算府邸这边有其他女人存在，也都是那些不会武功或是不会道法的普通人，即没办法给石原樟带来多少好处，也给他带不来什么麻烦，所以简单控制之后，整个冠军候府就全程了他的东西。

    哪怕只是暂时的，等到杨盘确定杨安死了之后就会把这里收回去，也足以让他用来处理某些隐秘的事情了。

    比如，折磨下皇后什么的。

    “好了，有仇报仇，有冤抱冤吧。”冠军候府内的某个密室当中，石原樟将被他封印了修为的皇后绑在了类似拷问犯人的器具上，坐到一边的椅子上，抱着凰焰焰的身子，冲一旁的元妃说道。

