    第350章 是他的克星

    就拿沈夜来说，混的比孟诚不知道好多少倍，人家就一点儿都不傲娇。

    而且，还会去帮自己的同学。

    徐桐桐这次会去校庆，就是因为沈夜帮过她，她想去感谢一下沈夜。

    结果去了后，竟然发现了沈夜混的比她想象的好多了。

    重要的是, 即便是沈夜混的特别好了，也还是以前的那个沈夜，和他相处起来，很舒心。

    孟诚看到对话框上方的正在输入的提示，孟诚心里一喜。

    可没想到，等来的却是徐桐桐的冷漠。

    看来，他想缓和关系，是不太可能了。

    孟诚干脆把自己想问的话问出了口。

    “桐桐, 我想问你，校庆上那个捐了十个亿的沈夜，是咱班的那个沈夜吗？”

    徐桐桐看到这个问题，愣了一下。

    他那天一直和沈夜他们在一起，校庆在一起，聚会也在一起。

    沈夜的确就是那个捐了十个亿的沈夜。

    之前，徐桐桐就知道沈夜混的很好了，可她没想到的是，沈夜混的要比她以为的好很多。

    那天校庆。徐桐桐听赵晖说了很多沈夜的事，才知道原来沈夜都那么有钱了。

    有钱到她无法想象的地步。

    尤其是知道沈夜就是那个火遍全网的书法大佬，和后来又给学校捐了十个亿的那事的时候，她都惊呆了。

    沈夜比较低调，他捐了十个亿的事，没几个人知道。

    但是，孟诚问这个问题干嘛？

    既然沈夜选择了低调，那她也不能拿着沈夜的事到处说。

    “不太清楚，你如果没有别的事的话, 我要先去忙了。”

    徐桐桐真的很不喜欢孟诚。

    上学的那会儿，孟诚就似乎觉得自己很牛了, 时不时的就会有点小骄傲，但是那会儿，他表现的不是很明显。

    他是班长，天天和大家生活在一个集体，毕竟他也不是骄傲的很过分，而且，他本来就优秀，是有骄傲的资本的，大家也就没有那么在意。

    可是没想到，毕业后，他会变成那样。

    本来那天见到班长了，大家都挺开心了，结果他狠狠的泼了大家一盆冷水。

    现在，徐桐桐是真的一句多余的话都不想和孟诚说。

    孟诚见徐桐桐这种态度，他也很郁闷。

    “桐桐，你这是干嘛呢？咱可是老同学呀，上学那会儿，咱两的关系也不差，你这么对我，我会伤心的。“孟诚说完这句话，还发了一个委屈的表情。

    孟诚没想到，他那天会把那些人都得罪的那么彻底。

    他觉得都是因为沈夜，如果不是沈夜在的话，那其他人也不会用这种态度对他。

    说到底，还是因为他们觉得沈夜比他混的好，所以才那样的。

    这个沈夜，还真的是他的克星。

    上学那会儿，明明他才是班长，可是大家似乎都和沈夜的关系不错，沈夜在班级里的号召力一点儿也不比他差。

    上学那会儿就总是抢他的风头就算了，没想到现在还是这样。

    孟诚越想就越是怄火。

    孟诚发出那条委屈的消息后，就再也没有得到徐桐桐的回应，他郁闷的又发了一个桃心的表情过去。

    可没想到，微信竟然提示他，他被徐桐桐删除了。

    他竟然被徐桐桐删除了。

    孟诚差点没被气死，徐桐桐居然这么对待他？

    他还以为可以从徐桐桐这儿得到一点儿关于沈夜的消息，那想到，居然被删除了。

    想想，他就气的肺疼。

    他好像直接打个电话过去骂徐桐桐，可奈何他没有徐桐桐的电话号码，他尝试加了几次徐桐桐，最后都被徐桐桐无视了。

    他的验证消息就像是石沉大海了似的。

    徐桐桐看到孟诚发过来的那条委屈的消息，都快无语死了。

    他自己作死，怨得了谁？

    还委屈上了，配吗？

    徐桐桐越看越碍眼，干脆就直接把人给删了，她又收到了好几次孟诚的加好友申请，她全都给无视了。

    “真当自己是回事，还委屈呢，影响我心情。”

    “爱滚哪儿滚哪儿去吧，别在我好友列表里躺着碍我的眼。”

    把孟诚删了以后，徐桐桐瞬间感觉呼吸都顺畅了。

    徐桐桐也不想这样的，可她一看到孟诚就觉得碍眼，大家都是成年人呢，何必搞那些幼稚的戏码。

    就因为自己混的好一点儿了，就那么目中无人了，谁不是很努力的在活着？

    就因为混的不够好，就应该被孟诚用那样的态度对待吧？

    他是混的好，那和别人有什么关系，别人有什么义务去迁就他，满足他的虚荣心？

    踏进社会以后，真的挺累的，同事之间的勾心斗角，成年后的责任压力，已经让人很累了。

    大学的友谊，在大家的心里，都是很纯粹的，所以灰到学校后，大家都想重温一下旧梦，寻找那片心灵的净土。

    可没想到，别孟诚这个家伙搞的乌烟瘴气的。

    都已经是过去的事了，孟诚偏偏今天又来招惹她。

    没有直接骂人，已经算她好脾气了。

    “捐钱的就是沈夜，那又怎么样，和你有半毛钱的关系吗？”

    吐槽过后，徐桐桐想到沈夜，又忍不住感叹了起来。

    “这个沈夜还真的是，一鸣惊人那。”

    “都是一个班的，才毕业半年，你就已经那么优秀了，你让别人怎么活？”

    说起沈夜，徐桐桐到现在都还觉得不可思议。

    上学那会儿，沈夜虽然说优秀，但也算是在正常范围内的。

    沈夜不是那种闲得住的人，不是在参加各种活动，就是在谈恋爱。

    一点儿没发现他在书法方面有接触，还那么有天赋，更没发现他有炒股。

    是真的隐藏的太好了，他们那些老同学，就连赵晖，都没有发现一点蛛丝马迹，那想到他会那么有钱。

    能一下拿出十个亿来的人，他的身家得有多少？

    那天的聚会，是沈夜请客的，沈夜和简佳曦去买单的时候，他正好去洗手间，碰巧听见沈夜结账竟然结了二十万。

    那天的聚会，他们吃喝的都很好，很上档次。

    一个聚会，就花了二十万，可沈夜竟然连眼睛都不带眨一下的就结账了。

    那种大把花钱还那么淡定的态度，真的让徐桐桐羡慕极了。

    二十万，她一年也就能挣那么多，可是沈夜竟然连眼皮都不眨一下就出去了。

    (本章完)

