    第656章求雨成功2

    黑盾军正疯了似的检查着烧焦了的几十具尸体，试图从尸体表面找到一些能够证明斯聿跟宋昭身份的蛛丝马迹。

    但由于尸体烧的都成了黑炭，想确定身份太难了。

    傅南谦神色难看。

    从现场被烧毁的程度来看，昨夜的大火来势汹汹，他不可能听不到声音的。

    即使是他睡太死了，可其他黑盾军都是很敏锐的，怎么会集体睡的不知轻重？

    傅南谦怀疑是太子从中搞事，可他没有证据。

    他蹲下用手触了触一具尸体，从尸体表面摸到了黏腻的火油，心里就有数了，“殿下，侯爷与郡主居住的寝屋附近并无干枝易燃物，绝不可能无故走火，即使不慎走火，也不可能有如此大的火势，且尸体的表面有大量火油，分明是有人故意纵火。”

    太子眯了眯眼，冷笑，“你这是什么意思？

    这里除了侯爷，便是孤说了算，你是内涵是孤纵火不成？”

    傅南谦气急道，“是也不是，太子殿下心知肚明。”

    “放肆。”

    太子怒声。

    他上前一步，撩袍踹向傅南谦，声音戾然，“你一个小小的幕僚，竟敢质疑孤蓄意纵火？

    荆州旱灾如此严重，本就是容易走火的季节！

    孤与侯爷一路相处愉快，你这般诋毁孤，该当何罪！？”

    傅南谦被太子踩在脚下。

    他心里愤怒，却也知道，此时此刻已经是太子彻底做主，他唯有低声下气，才能有机会查询真相。

    傅南谦忍着屈辱，“侯爷英勇，郡主聪慧，绝不可能葬身火海。

    凡请殿下出令，调取荆州仵作来验尸，好确定侯爷与郡主是否生还。”

    其实验尸傅南谦也会点，但他技术不好，一个一个验下来，浪费时间，还可能不准确。

    太子才懒得浪费时间，他道，“黎明百姓重要还是侯爷重要？求雨之事刻不容缓，孤不能再在这里耽误下去。

    你们先在此等着吧，等孤求雨回来，自然会派仵作过来，给你们侯爷跟郡主确定尸身的。”

    太子一锤定音。

    傅南谦再是气愤，也就只能服从命令。

    *

    彼时，斯聿与宋昭已连夜往入城的方向而去。

    他们已经处在荆州的辖地。

    一路走来，可以看到四面八方因为旱灾的缘故，草木枯黄，土地干裂。

    来来往往有许多灾民。

    他们一个个都面黄肌瘦，脚步虚浮，饥饿与干渴让每个人脸上都看不到生的希望。

    有的人甚至走着走着，忽然就倒了下去。

    宋昭蹙眉。

    她能够感觉到这次旱灾的严重性，可明明朝廷出了不少钱来帮助荆州，按理说坚持半年是没问题的啊。

    城门处大敞开，官兵们悠闲的坐在城墙上喝酒聊天，惬意又悠哉。

    城墙之下，拥挤着不少灾民，垂涎的仰望着那些官兵，疯狂吞着唾沫。

    有灾民忍不住哀求着去讨食，却得来官兵凶神恶煞的棒打驱赶。

    被打怕了，没人敢再去不讨好。

    这时，一个抱着瘦骨嶙峋的小孩子的妇女，眼瞧着孩子快被渴死了，便鼓起勇气去讨水。

    “求求各位官爷，给民妇一口水吧，救救民妇的孩儿吧。”

    “滚！”

    官兵们拿起棍棒就要落在那妇女身上。

    宋昭看斯聿一眼，斯聿眼疾手快的将那妇孺拉离了危险区。

    因为动作有些大，妇人失了力气，手里的孩子掉在地上。

    她着急的把孩子抱起来，哭着抚了抚孩子的脸蛋，最后发了发狠，咬破自己的指尖，把血喂给了孩子。

    (本章完)

