    数百米距离，二人花费十来分钟方才走到。

    原本笔直的道路变成了一个三岔路口，而在那条岔路的尽头，是一条汀步小路。

    在那小路的正前方，有着一个西式庄园，远远便能看到那尖顶的古堡，上方有着几个炫目的字。

    百亿生活体验馆。

    “看起来有点熟悉啊。”杨青喃喃道。

    他觉得这个古堡的样子在哪里见过，却一时间想不起来，记忆中的西方古堡似乎都是那个样子。

    郭丽瑶则是指着那古堡兴奋道：“我知道它，西虹市！”

    杨青奇怪看她：“什么黄瓜西红柿？”

    “《西虹市首富》啊，”郭丽瑶满脸激动，“那不就是里边的那个酒店吗？”

    杨青微微错愕，随即凝神看去。

    他当然也看过那部电影，如今仔细看去，发现好像真的是电影中的那个酒店。

    特别是走近一些后，看到那些人形的各种乔灌木，他越加确定了这个说法。

    “百亿生活体验馆，难道是说在这个地方可以得到一百亿？”杨青轻声自语。

    “也可能是让人体验当富豪的感觉吧。”郭丽瑶轻笑道。

    “拥有百亿资产的富豪？”杨青目中露出几分憧憬。

    他要有那么多钱，他可以找那些顶尖医疗机构定制疗法，或许还能多撑一段时间。

    郭丽瑶偏头看了眼他，微笑道：“你说百亿生活体验馆，跟兰若寺，哪个更好呀？”

    “兰若寺吧。”杨青笑说，“那个地方毕竟有一些超凡的东西。”

    “对哦，男人肯定喜欢嘛，上次不是有个钢琴大师，被人蹲到在兰若寺连续进出五次吗？”郭丽瑶双手抱着在胸前，意有所指地说道。

    杨青愣了下，哭笑不得道：“你想什么呢，又不是所有人都冲着那种事去的兰若寺，覃sir不是就从里边得到法器了吗？”

    郭丽瑶轻声哼哼着：“男人不都那样嘛。”

    “我哪有心情考虑那些。”杨青苦笑。

    郭丽瑶怔了下，回过神来。

    她悄悄吐了吐舌头，不好意思道：“我不是说你呀，十个男人九个坏，你是那唯一一个。”

    “是个男人九个坏，还有一个王八蛋？”杨青笑看着她。

    “我可没这么说，”郭丽瑶见对方并不在意，便笑嘻嘻道，“你是好人。”

    “你这个好人卡！”杨青无语地摇了摇头。

    郭丽瑶本想解释，忽然看到一个人影出现在前方。

    那人身材略微发福，远远的便能看到脸上洋溢的笑容，看起来很喜庆。

    “欢迎来到百亿生活体验馆！”近一些后，那人伸出手笑道。

    杨青先一步和他握了握手：“您是？”

    “我是王多鱼，一个顶尖足球守门员，未来的百亿资产继承人，现在是奇幻公园百亿生活体验馆接待员。”王多鱼一口气说完自己的头衔。

    杨青眨了眨眼。

    这家伙是王多鱼？

    可是顶尖足球守门员是什么鬼？

    他神情古怪，轻咳一声，说道：“原来你就是王多鱼，久仰大名了。”

    “你知道我？”王多鱼疑惑。

    虽说他看过乔冕提供的《西虹市首富》，但是他以为那是乔冕用某种手段搞到的另一个平行世界的自己的情况，尚未搞清楚究竟是怎么回事。

    杨青还没来得及说话，郭丽瑶已经忍不住笑出了声。

    她想到了那条替代王多鱼，成为守门员的狗。

    王多鱼扭头看她，疑惑道：“你笑什么？”

    郭丽瑶忙止住笑容，一本正经道：“我想到了一个笑话。”

    “什么笑话，说给我听听呗？”王多鱼笑眯眯道。

    原本乔冕让他先熟悉下这里，然后休两天假处理好原世界的事情，但是为了在新老板面前留下一个好印象，他固执地要求今天就上班。

    万一休息两天后对方反悔呢？

    他以前可碰到过好几次这样的事。

    有次都签好合同了，对方打听到他的过往，宁愿赔偿违约金也不要他。

    如今这两人是他接待的第一对游客。

    他打算跟这两人多聊几句，探听点消息，以便更好地了解这里。

    而听他这么一问，郭丽瑶反而不知道该如何开口了。

    她总不能说你这个顶尖守门员还不如一只狗吧？

    旁侧的杨青大致猜到了郭丽瑶的想法。

    他插嘴道：“你肯定是说国足的那个笑话吧？”

    郭丽瑶忙不迭地点头：“对。”

    “什么笑话？”王多鱼好奇问。

    “就是那个……”杨青稍微一想，便回忆起曾看过的一个。

    他清了清嗓子，说道：“有一天，国足向禅师求教，为什么我们总是输，希望大师能指点一二。”

    王多鱼微微颔首，心中则有些好奇：“莫非这个世界的跟自己一样，国家足球队也不行？”

    郭丽瑶同样竖起耳朵倾听。

    她不怎么看足球比赛，能叫得出名字的足球运动员也就贝克汉姆和梅西，还有个李毅，那是玩贴吧知道的。

    杨青接着说：“禅师笑而不语，抓来一只鸡，在鸡腿上缠根线，他一拉线，鸡立即跌倒，鸡挣扎起来继续走，禅师又一拉，鸡又跌倒，如此反复八次之多。”

    “我知道了，”王多鱼伸出拳头重重挥了下，打断道，“禅师肯定是让他们屡败屡战，绝不屈服！”

    杨青瞟了眼他，摇头说：“国足也是这么说的，不过禅师可不是这个意思。”

    王多鱼皱眉：“那是什么意思？”

    杨青语气平静：“禅师对国足说：‘我是让你拉鸡8倒吧！’”

    “噗……哈哈！”郭丽瑶一下子就笑出了声。

    随即又觉得自己这么笑不太淑女，她硬生生憋着笑，瞪了眼杨青：“你怎么这么粗俗呀！”

    王多鱼则是瞪大眼睛，好几秒钟才回过神来。

    他附和着笑：“这个大师还挺有意思啊。”

    杨青忽然意识到不妥。

    这句“拉鸡8倒”，不是同样能用在王多鱼身上吗？

    毕竟他那守门水平，确实不堪入目。

    “就一玩笑，”他摆手道，“国足一年不如一年，大家编了很多段子。”

    “你们的国足也这个样子？”王多鱼问。

    “其实咱们所处的世界基本一样。”郭丽瑶说。

    “等等，”王多鱼揉着脑袋，“我脑子有点乱，你说说什么叫基本一样？”

    “难不成你们知道我从哪里来吗？”他抬起头来。

    杨青和郭丽瑶对视，又齐齐看向王多鱼。

    “你不知道？”郭丽瑶问。

    ……

