    听到清玄圣者的话，夜刀也知道了是怎么回事，他有洗髓丹自然会方妙玉服用。

    没想到，现在居然可以让他们提早完成洗礼。

    这幽影大帝留下的机缘当真是…妙哇！

    “那…前辈，这迷雾之城…”

    夜刀发现清玄圣者的灵体开始虚弱起来，不由担心的看着他。

    “小娃娃，不用担心，老夫还能活无数年，你们赶紧离开吧！”

    清玄圣者和蔼的看了一眼夜刀，随即一挥手，他们便出现在迷雾之城的外面。

    还没来得及惊讶，身后的迷雾之城就开始崩塌。

    里面竟然设有毁灭阵法，夜刀和方妙玉不由露出伤感的神色。

    虽然和清玄圣者交流不久，但却非常佩服他，虽然清玄圣者说是说镇守在这里。

    但夜刀心里清楚，他…是被幽影大帝镇压在这里的，为了他挪动私心。

    更是设下了毁灭迷雾之城的死阵，避免波及到他们两个。

    竟然只身抗下，和迷雾之城一同消散！

    “夜刀，我们走吧，清玄前辈…已经走了！”

    方妙玉看着夜刀悲伤的表情，不由紧紧握住他的大手。

    “妙玉…你说，什么是正，什么才是邪呢？”

    听到叶生圣者和青玉圣者的故事后，夜刀第一次感觉到迷茫了，好人…怎么都没有好下场？

    “夜刀，你要记住，你是逍遥宗弟子，你跟我说过的！你要逍遥自在！

    不管它是正是邪，也阻止不了你的随心所欲，当你手中的刀足够锋利！

    你的话就是真理，如果它满是伤痕，连抬起来都费劲，你又如何捍卫你的逍遥自在？”

    方妙玉轻轻的抚摸着夜刀的脸庞，这个顶天立地的男人，也会…迷茫吗？

    “谢谢你，妙玉，听到叶生圣者他们的故事后，我真的怕我们的后代也会…”

    听到夜刀的话后，方妙玉俏脸一红，轻轻的拍打着他的胸口！

    “你…你说什么呢？人…人家可没说过要给你生孩子！”

    “哎呀…那我就只能找别人咯！”

    夜刀满脸戏谑的看着方妙玉，后者顿时怒气冲冲的看着他！

    “你敢！夜刀，你要是敢找别的女人，我就杀了你再自杀！”

    说完以后，看着夜刀戏谑的神色，她顿时又害羞起来，扭捏的说道：

    “夜刀，你这个大色狼，我一点也不想理你了！”

    “哈哈哈～妙玉，我们回家！”

    夜刀一个公主抱，抱起方妙玉，后者习惯性的勾着他的脖子，但语气却非常好奇！

    “夜刀，回家？你买房子了吗？”

    “不，我们的家在…逍遥宗！”

    夜刀一脸认真的看着紫荆州方向，只有逍遥宗是他的家，现在妙玉的资质也得到了提升。

    他的刀意也提升到圆满，还完成了宗主的嘱托，拿到七株凝意草！

    “嗯…我们回家，妙玉也想看看，你口中的逍遥宗，是何方神圣！”

    方妙玉幸福的靠在夜刀怀里，嘴里喃喃的说道。

    …

    七天后。

    夜刀带着方妙玉一路游山玩水，终于回到了逍遥宗！

    看着熟悉的宗门，夜刀不由发出一阵感慨，他怀里的方妙玉却不停的颤抖。

    因为门口还有一头大狮子在，身上的气息竟然让她恐惧不已！

    这是一头…武宗以上的妖兽！

    “别怕，这是我们宗门的看门妖兽，烈焰云狮，修为…武尊境界！”

    夜刀不说还好，一说更让方妙玉紧张了，武尊才配当看门的？

    这…这里面还有什么恐怖的存在？

    “哟…小刀子回来了？还带个雌性生物！”

    烈焰云狮一开口，夜刀连忙笑着看向它。

    “这是夜刀的夫人，我先进去了，您继续休息！”

    说完以后，夜刀就走了进去，方妙玉在他怀里，那是走一步，紧张一下。

    直到来到宗门大厅，发现这里空无一人，她顿时好奇起来。

    人呢？怎么一个人都没有？

    “哟…小刀子，你回来了，你这是…”

    就在这时候，夜刀身后出现一道声音，他连忙一转身，来人就懵逼了！

    正是李晟，他有些呆滞，夜刀怎么出去以后，还带了个这么漂亮的女人回来？

    而且还…是用公主抱，人家一脸幸福的靠在他怀里，噗…心碎了！

    “李晟师兄，这是我夫人，方妙玉！”

    “李晟师兄好…”

    方妙玉拘谨的看着李晟，内心却在嘟喃，怎么这个师兄修为才武王四重天。

    “小刀子，没想到你也脱离了单身，唉…不行，我也要出宗！我也要找娘子！

    这里我是一天也待不下去了！我要出宗！！！”

    李晟发出怒吼，方妙玉听后，掩着红唇咯咯直笑！

    “鬼嚎什么？还记得本座的话吗？要是你在宗门提升还没有夜刀快，就给滚去流星塔参悟一个月！”

    夜刀不知道什么时候，搂着夏紫芸和柳芊芊出现在宗门大厅。

    “妙玉，这是我们宗主！”

    夜刀轻声的对方妙玉说道，神识和真人毕竟还是有差距，方妙玉听到夜刀的话，这才反应过来！

    “见过宗主！”

    “弟子见过宗主！”

    李晟和夜刀同时恭敬的看着叶寒，后者脸色一黑！

    “夜刀，在宗门内，注意影响，就算有了老婆，也不能气同门，毕竟这里单身狗还是挺多的！”

    说完以后，还捏了捏夏紫芸和柳芊芊的雪山，方妙玉看后俏脸羞红不已。

    噗…

    就在这时候，几道心碎的声音传来，随即默不作声的坐到了自己的位置上。

    除了沐子风、厉风他们还有谁？凌云则是一脸笑意的祝贺夜刀。

    “夜刀，恭喜！”

    “多谢凌云师兄！”

    夜刀拉着方妙玉，介绍这一个又一个出来的大佬！

    半刻钟后，方妙玉俏脸上，浮现出汗液，这居然只有一个武宗！

    其他都是武尊大佬，还有武圣强者…

    最神秘的就是那个宗主，修为…深不可测，嗯…就是有点色，估计是他教坏的夜刀！

    现在双手还抓着两个美女的雪山。

    “宗主，这…这不能怪我呀！我已经修炼得很快了，夜刀他他他，他就是个变态！

    从武王一重天到六重天，我特么从武者修炼都没有他这么快！”

    所有人都在讨论方妙玉，只有李晟满脸委屈，因为叶寒要他待在流星塔一个月…

    呜呜呜～桑心了！

