
　　原本偌大的明神岛，就像是匍匐在海上的一只巨兽，现在逐渐地沉入海底，连一丝痕迹都没有留下来。

　　海湾码头上的所有人围观群众还没反应过来，就亲眼见到明神岛在眼前分崩离析，四分五裂最后被海水吞噬。

　　漫天的雾气在海上升腾，像是海雾一般，在雾中还有一道巨大的黑影，看上去十分骇人。

　　“我的天，明神岛竟然沉下去了？”

　　“到底发生什么事了，难道是日国故意把明神岛炸掉的吗？”23sK.com

　　“怎么可能，价值上千亿美金的人工岛，说炸就炸了？日国人脑子没病吧。”

　　码头护栏边的众人惊骇过后就是交头接耳，叽叽喳喳地讨论起来。

　　他们今天见识了这么颠覆三观的一幕，只怕这辈子都忘不了了，甚至已经想好回到家里应该怎么把今天这件事添油加醋地说给朋友家人听了。

　　而这时，一直在外围的北海警视厅的警察终于清醒过来，开始上前找这些游客一个个要求删除照片和视频等等资料，否则扣押护照，以危害日国国土安全的罪名逮捕。

　　虽然很多人都不愿意，但这是在日国的领土上，日国警察拥有这些权力，也不敢反抗，哪怕看到有一两个动手的，又看到他们的下场之后，只能乖乖听话。

　　过了没几分钟，在北海警视厅的压力下，群众们似乎感觉这场奇异的景色应该已经结束了，纷纷迈步离开，他们恨不得现在立刻跟外界联系，将今天的经历倾诉出去。

　　“打完了？到底是谁赢了？”

　　望着空空荡荡的海面，叶明和白星像是木头人一般呆立不动，然后死死地盯住海雾的中心。

　　圆谷樱子紧握着粉拳，现在她唯一的希望就是从海上回来的人是今川元气或者佐藤陆斗，否则日国武道界和日国高层，这个脸就丢大了。

　　此时隐藏在各个角落中的武者，纷纷现身，他们也是无比期待这场战斗的最后结果。

　　到底是今川元气替日国武道界挽回颜面，还是华夏府南王一人之力横压日国武道界，无敌于东亚？

　　“樱子小姐放心，佐藤大人是我们日国的武圣，他不会输的！”一个日国的武者走上前来安慰圆谷樱子道，尽管他的心里也没有底。

　　圆谷樱子仿佛抓住了最后的希望，认真道：“没错！武圣是不会输的！武圣是不会输的！”

　　正在这时，天空上的阴云散开，阳光从云层缝隙中照射下来，将海上的海雾逐渐驱散，众多视力极好的武者这才看到，那海上，还站着一道足有五六米高的黑色巨人。

　　“那是佐藤大人！是武圣大人啊！”

　　日国武者们纷纷大声叫喊起来，那黑色巨人的长相和佐藤陆斗一模一样，任何一个日国武道界的人几乎都对这张脸熟悉无比。

　　圆谷樱子愣了一下，脸上涌起了狂喜：“我就知道，佐藤大人一定会赢的！”

　　佐藤陆斗是日国武神，是日国第一高手今川元气的老师，连见到日国第一富豪都等闲视之，甚至平起平坐，这样的超级强者，怎么可能会输呢？

　　白星和叶明等所有的华夏武者见到这一幕，脸色惨白，他们虽然和府南王不熟，但现在在日国，秦飞代表的是华夏，如果败了，就不光是面子和输赢的问题了！

　　他们丧失的，更是一个未来足以超越神合之境的潜龙天子，因为他现在才二十岁，还有大把的时间用来修炼突破。

　　佐藤陆斗如今已经快要一百岁，他和二十岁的秦飞决战，只要没有碾压就算是输了。

　　叶明等人现在祈祷的是秦飞不要出事，哪怕输掉这一场决战，到时候凭借秦飞的天赋，短短二十年，必定能够再度杀回来，将日国搅得天翻地覆！

　　“飞哥哥！你一定不能有事啊！你还要介绍你的未婚妻给我，我不准你就这么离开了！”

　　周芊羽在心中默默地为秦飞祈祷，紧张地嘴唇都咬破了皮。

　　圆谷樱子看向叶明等人的位置，得意地大声笑道：“哈哈，你们不要再抱有什么希望了，府南王肯定已经葬身鱼腹了哈哈哈哈——”

　　还不等她的笑声落地，那海面上，佐藤陆斗的巨大身躯突然猛地一震，紧接着凄厉地惨嚎一声，最后轰然砸进海中，消失在众多武者的视线当中。

　　“什么？”

　　就在所有的武者们都有点懵逼时，一道淡然悠闲的声音从背后传来——

　　“你们在这里看什么？”

　　周芊羽带着欣喜和激动地转过身，果然见到秦飞的身影从不远处的街道上走了过来。

　　他现在已经转换成了那副俊美无比的模样，浑身散溢着神采，脸色淡定，双手插兜，像是个在附近闲逛的帅气青年。

　　“府南王？”

　　圆谷樱子看到秦飞之后，怔了一下，然后疯了一般问道：“佐藤大人和今川大人呢？”

　　“哦，他们啊”

　　秦飞歪着脑袋想了一下，答道：“今川元气被佐藤陆斗给杀了，佐藤陆斗被我给杀了。”

　　他说出这句话之后，整个附近的气氛都像是坠入了冰窖，所有人同时倒吸了一口冷气。

　　日国第一高手，第一高手的老师，日国武圣，竟然全都死了？

　　而且秦飞脸上的神情就像是去杀了两只鸡一般轻松，甚至连身上的衣服都没有破，完全是闲庭信步地走了过来。

　　“怎么可能！不会的！绝对不会的！”

　　圆谷樱子状如癫狂地大喝道：“日国武圣怎么会输！他不会输！他不能输！”

　　秦飞用一种怜悯的目光看向受了极大刺激的圆谷樱子，摇头道：“很可惜，什么日国武神在我眼里，也就是一直比较会咬人的狗而已，我一脚就可以让他滚到一边。”

　　本来秦飞还不想杀佐藤陆斗，有这么一位融合境的修士，他说不定能够再得到一些几百年前地球秘闻。

　　但这日国武圣既然抱着必杀之心，自己也就没必要留手了。

　　看着秦飞泰然自若的模样，在场所有的武者全都咽了口唾沫。

　　又一个超级神合之境的强者现世了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第598章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 