    书香懒得再看这个女人哭泣的嘴脸，他们一家人都好好的呢，穿在身孝服跑到他们里来哭什么哭？

    “翠柳，把人扔出去！”书香对旁边的翠柳吩咐道。

    这一次，两个人同样是被翠柳像小鸡崽子一般扔到了外面，但他们却没有哭喊，而是做足了一副委屈兮兮的模样。

    穿着简朴的富商，扶着她那穿着孝服般的女儿，连声的安抚道：“女儿乖，女儿不怕，这样的事儿，爹爹会为你做主的。”

    “哦……”

    在旁边偷听者的那些八卦妇人一下子就听出了味道不对。

    “什么叫这样的事儿？是什么事儿，你知道不？”

    “不知道啊，没听出来呀。”

    “嘘嘘，你们两个小声点儿，再听听到底是什么事儿？嘿嘿，莫不是……”

    这个老太太的话都还没有说完，就听到那边的萍儿抬着袖子擦着眼睛，哭哭啼啼的道：“姐姐说我穿得太花哨，今天穿得不花哨了她又嫌弃，呜呜，爹爹，你说姐姐是不是不想让我进门？”

    “可是，可是赵公子说了，他对女儿有救命之恩，女儿，女儿也只得以身相许呀，女儿也没有办法呀，爹爹……爹爹，你可得为女儿做主啊……”

    这话听着，怎么貌似赵笙谢恩图报，而书香却不同意，欺负她一个无权无势的妾室一般。

    “哦……”又是一阵长长的抽气声。

    那些八卦的妇人们总算是听明白了，敢情还有这么回事儿呢。

    “书香那小贱人这下子有得苦头吃了，这么一个娇滴滴的可人儿进了门，哪里还有她的位置？！”

    “要我说啊那贱人也是活该，一个女人就得有个女人的模样，成天打打杀杀的，但凡脑子清楚的都不会要这样一个恶妇！”

    “哈哈，你说得对，要是老子的婆娘和她一个模样，老子早就打断她的狗腿了！这样娇滴滴的美人谁不心疼啊……”

    “你可拉倒吧，忘记了，昨儿个被你婆娘扭得耳朵都快要掉下来的时候，还娇滴滴的美人呢，你呀，就配娶个母老虎，哈哈！”

    ……

    萍儿一边哭哭啼啼扶着他爹的手，一瘸一拐的走着，嘤嘤嘤的诉着苦。眼角的余光却瞥向了那一群八卦的妇人，脸埋在白色的衣袖之下，微微的扬起一个嘲讽的弧度。

    那个赵公子是堂堂的战王，那个女人又那么厉害，鸡蛋碰石头的事儿她可不那么傻。不过嘛，一个女人没有了名声，看她还能够猖狂多久。

    萍儿和他爹都是这么想的，可哪知道书香压根儿就不在意这些。毕竟自从她来到这个世界之后，在这个村子里哪里还有什么名声可言，早就被那一群八卦妇人给传得烂透了。

    如今是，只要她自己过得好，村里的人不饿死，其他的爱咋咋地吧！

    萍儿刚才说的那一番话被几个八婆的妇人一传十，十传百，没到一下午的时间就在村子里闹得沸沸扬扬。

    什么书香恶毒善妒不让小妾进门，以及各种为难，将小妾与她父亲多次打出门的事情，那可是传的有鼻子有眼的。直接把书香恶妇的名声传了个遍，很多稍微脑子清醒点的都默不作声，其他那些好事儿就更加传得没了边儿。

    淑媛县主这段时间正在收集书香的“恶行”，刚好偷偷的派人来打听。

    淑媛县主得到这些消息，心里那个激动，自以为抓住了书香的把柄，其实不过是人家毫不在乎懒得开口罢了。

    村子里这几天的言论自然也传到了书香的耳朵里，她完全就没放在心上，这两天她正在和赵笙商量着事情。因为蝗虫来，他们把山上的所有药材全部挖了个精光，连根都没剩下，如今该要怎么规划成了难题。

