
　　“首先恭喜你这个夜晚打出了生涯代表性的比赛。”

　　“看得出来，现场球迷对你的球风非常喜爱，几乎每一次扣篮都能引起现场球迷欢呼。”

　　“不过大家应该都想知道，从被球队下放至发展联盟走到今天，你是如何一步步成为球队主力。”

　　“甚至挤掉首轮秀伯瑞斯•迪奥的首发位置，在这背后你都付出了什么样的努力？”

　　女记者一脸笑意的盯着苏特，妩媚且从容的样子实在令人心动。

　　“一路从发展联盟走到今天的确很不容易，我觉得应该是我平时“耐力”好的关系，能比其他人坚持更久。”

　　虽然苏特表现出的样子一脸严肃，但这番回答还是令女记者有些奇怪，表情变得逐渐开始精彩。

　　“我的意思是我的耐力要比博瑞斯更好，在平时的训练里总能坚持下别人坚持不住的强度。”

　　“能在这座球馆打出一场酣畅淋漓的比赛，我很感谢自己私下里付出过的努力，将更多的心思投入训练。”

　　“当然，还要感谢身边队友的支持，和教练组的信任，这些都是我能打出精彩表现得原因。”

　　伸手提起衣角擦了擦额头上的汗水，苏特谦虚不自傲的样子看起来是如此迷人。

　　可能是没想到赛场上狂野奔放的苏特私下里竟然如此谦虚，女记者对苏特的回答明显有些意外。

　　如果说球场上的苏特看起来就像一头杀红眼的野兽，那么这一刻，镜头前的苏特看起来更像一位君子。

　　“衣冠禽兽？”

　　下意识，女记者脑海里闪过这一词汇，不过脸上的笑意更浓，看起来比刚刚还要兴奋。

　　“不久后，你所在的老鹰就会与洛杉矶湖人进行交手。

　　“目前已经有不少球迷在网上讨论，讨论你能否在这场比赛上演隔扣“大鲨鱼”的戏码。”

　　“毕竟之前联盟被你隔扣过的球员不在少数，其中还有两届最佳防守球员大本。”

　　“看得出来，球迷对你的扣篮非常认可，同样也很信任。”

　　“大家貌似都很希望你能在与湖人队的比赛上演隔扣“大鲨鱼”的镜头。”

　　“不知道借此机会，你有没有什么想跟球迷或者沙克说的。”

　　女记者的话让苏特一愣，显然，苏特并不知道球队会在不久后迎战湖人。

　　目前苏特每天的训练量非常庞大，根本没有太多时间去关注其他事情。

　　基本都是在头一天比赛之前，苏特才知道下场比赛球队要面临的对手。

　　女记者在这个节骨眼上问出这种问题明显是要引战，希望从苏特口中得到猖狂至极的回答，这样才能写出具有爆炸性的新闻。

　　“果然，越漂亮的女人心肠越狠毒！”

　　得罪奥尼尔这种事情苏特自然不怕，但与湖人这种级别的较量，系统大概率会发布任务，并且任务奖励一定非常丰厚！

　　与其被媒体推向风口浪尖，“苟”着打显然更适合升级发财！

　　毕竟湖人本赛季可是四巨头的阵容，内线除了“大鲨鱼”奥尼尔以外，还有“铁肘无情”的卡尔•马龙。

　　一旦赛前被媒体推向焦点，苏特觉得这场比赛自己大概率要和奥尼尔与马龙两人上演WWE式的肉搏大战！

　　卡尔•马龙那个老阴.逼可不是善茬，两人如果在场上展开对位，马龙一定会用铁肘安排自己。

　　而自己又不是愿意吃亏的主，马龙要真敢亮出铁肘，苏特一定让他吃不了兜着走！

　　然而，还没等苏特开口，潜伏在一旁等待已久的斯蒂芬•杰克逊就突然窜进镜头。

　　“当然！秃鹫一定会在场上扣翻沙克那个家伙！”

　　“亚特兰大没有软蛋！无论面前的防守人是谁，秃鹫都会将他狠狠的扣翻在地！”

　　“包括科比，我早就期待这场与科比正面交手的机会！”

　　“这场比赛秃鹫不仅会扣翻沙克！我同样会在科比头上打出一场精彩的个人表现！”

　　看着斯蒂芬•杰克逊一脸杀气腾腾的样子，女记者简直爱死了这个家伙。

　　这就是她想从老鹰这里得到的回应！

　　“那就祝你们接下来一切顺利。”

　　临走前，女记者从兜里掏出一张名片，在亲手将名片塞到苏特手上的同时，脸上还露出一抹意味深长的笑容。

　　“我叫埃琳娜，这是我的名片，如果有需要的话，私下里随时可以找我。”伸手撩了一把头发，艾琳娜意有所指地补了一句，“当然，我说的是关于“球”的事情，并且，我对你训练时的“耐力”同样很感兴趣。”

　　当埃琳娜带着她那杆“又黑又长”的摄影机架离开球场，苏特还站在风中有些凌乱。

　　“亚特兰大没有软蛋？”

　　“有这事？”

　　“！！！”

　　“医生说我牙不好，最好能吃软饭！”

　　回头看了一眼盯着艾琳娜屁股疯狂吞口水的“武圣”，苏特无奈地拍了拍额头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“隔扣奥尼尔？”

　　“可恶！我什么时候说过这种混账话！”

　　“这.逼…有毒！”

　　………

　　回到更衣室，苏特很快就把“隔扣奥尼尔”的事情抛之脑后。

　　将来的事情将来再说，虽说，隔扣奥尼尔绝对是让自己一炮…

　　呸！

　　是一战成名的捷径，但想完成这一壮举难度很大，甚至比隔扣本•华莱士还要困难。

　　毕竟奥尼尔可比大本高了足足十公分左右，并且力量更加强悍。

　　加上一旁还有老.阴.逼“铁肘”马龙帮忙掠阵，隔扣奥尼尔这种事情谈何容易。

　　不过系统给的奖励要是太具诱惑力的话，苏特就是拼个遍体鳞伤也绝对要扣翻这个家伙！

　　“隔扣大鲨鱼？”

　　“现阶段的奥尼尔可是联盟第一中锋！”

　　“所以，”

　　“得加钱！”

　　至于卡尔•马龙这个阴.逼，一大把年纪要敢在场上跟自己逼.逼.赖赖，苏特不介意背上一个欺负老人家的名头。

　　正面硬钢的话，苏特这个身板很难跟马龙平分秋色，但，年轻人不讲武德！

　　面对“马大师”的“铁肘七连鞭”，苏特自然会“耗子尾汁”！

　　没能把握住波涛汹涌的机会，苏特的注意力很快就被生涯礼盒所吸引。

　　不过在此之前，苏特回到更衣室后的第一件事情却是查看自己目前的狂暴值余额。

　　当看到狂暴值达到5600多时，苏特明显有些激动。

　　完成狂暴任务的奖励是5000，余下的600狂暴值应该是本场比赛的结算。

　　从暴发户沦落为穷光蛋，又从穷光蛋重新发展为暴发户，这种快感实在让人通透！

　　“终于完成了系统发布的狂暴任务！”

　　“就是不知道系统下一次发布狂暴任务要等到什么时候，否则每场比赛都只能结算几百狂暴值实在不太够用。”

　　“目前5000狂暴值足够我提升不少属性，不过这一次要留出一些维持梦境训练。”

　　“看来如何加点分配要好好考虑一下，争取让个人能力得到最显著的提升。”

　　“毕竟特里近期很有可能会被球队交易，虽然还不知道这笔交易的规模，但对我而言绝对是一次千载难逢的机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真不是野兽派前锋更新，28.斯蒂芬杰克逊：“亚特兰大没有软蛋！”苏特：“有这事？”免费阅读。https://xs.23sk.com 