    “我认同阁下的判断，但是我们没有办法取出该物品。”公正女神道。

    “是啊，天选技发动的太快，他还真是来捣鬼的。”顾青山道。

    “根据我的分析，想要对动力池产生影响，除非是纳米炸弹。”

    “十有八九是如此。”

    顾青山笑了笑，继续道：“幸好，这里的东西都是我们做的假象，不管他动了什么手脚，都不会炸到你真正的动力池。”

    “接下来，我们做什么？”公正女神问道。

    “按照你的程序呢？”

    “通知三军指挥官，按照联邦法律程序，抓住他，军事法庭审判。”

    “我打赌我们得不到任何情报，他还没被抓住，就会消失。”

    “您的意见是？”

    “采用防御力最强的特等材料，将这一块区域隔绝起来。”

    “然后呢？”

    “等着看他们的目的是什么。”顾青山道。

    “已按照顾青山阁下的建议执行。”公正女神道。

    顾青山点点头，道：“不早了，送我回去吧。”

    “好的，阁下，另外张英豪、廖行、叶飞离、安娜均有留言。”

    顾青山恍然。

    自己突破用了一天一夜，之后又盯着那帮人，花费了四五个小时。

    这期间，通讯器被他关掉了。

    “好吧，让我听听。”

    廖行的大嗓门传来：“老板，你的这些功法我有些搞不懂，能不能麻烦你回来，给一个指导意见，我再分类录入系统？”

    顾青山按下切换键。

    一阵喧嚣声中，张英豪对着通讯器吼道：“叶飞离究竟怎么回事？杀人一点都不讲究方法，当着电视直播闹了很大的阵仗，我不得不提前回来替他掩盖痕迹。”

    ——连张英豪都不知道具体情况，看来杀戮小丑出现的事，被武圣和联邦掩盖住了。

    这是为了避免社会恐慌。

    历经了永生者游戏之后，杀戮小丑已经成了人类恐惧的代名词。

    小丑，已经不再能逗笑人们。

    世界各地，很多马戏团的小丑都已失业、转行。

    顾青山沉吟道：“张英豪做了什么？”

    “他说服了联邦保密局，又找了几名参议员提议，形成了一份政府决议。”

    “什么决议？”

    “为了避免大范围恐慌，政府声明当天上午发生的事，是模拟杀人鬼袭击人类的演习。”

    “谁会信？”

    “政府各部门联合声明，他也请求了我，所以我也做了证明。”

    “……你证明的话，大概人们会相信。”

    “王家发疯了一样的寻找叶飞离。”

    “他们有进展吗？”

    “暂时没有。”

    “那就好。”

    顾青山再按下切换键。

    安娜的声音响起：“我一切都好，正在长途跋涉，你自己小心，等我回来。”

    再按切换键。

    叶飞离的声音响起：“我在那个小时中，确实可以听见一些其他亡魂的声音，前提是我想听，才能听清他们说什么。”

    “这件事说来很复杂，你还是回来，我们仔细说。”

    顾青山听了，神情变得严肃起来。

    涉及鬼魂的事情，绝不能看轻。

    如果能弄清人死后会怎样，这必定是人类对世界认知的里程碑式。

    一件件事情，纷至迭来。

    以至于顾青山根本无法离开现实世界，前往那个陌生的世界。

    他看着这些留言的日期，最近的也是半天前的了。

    顾青山想了想，索性决定暂时不走了。

    既然有这么多事，那就抓紧雨未停的这段时间，先把现实世界的事情解决。

    等到灾难来袭，解决掉灾难后，才能安心离去。

    同时，在前往那个世界之前，有些准备工作也要先做好。

    他先联系了张英豪。

    “什么事？没事我睡一会儿，刚忙完，累死了。”张英豪迷迷糊糊道。

    “我想去你的杀手公会学一点东西。”顾青山道。

    “什么！你要进我的公会？你是认真的？！！”张英豪立刻清醒了。

    “是的，我大概要学一些技能，叶飞离也得去。”顾青山道。

    “那你回来，我去客厅等你。”张英豪道。

    “好的。”

    通讯挂断。

    “公正女神，我大概需要一种基因层面的整容。”顾青山又道。

    “类似于廖行那种吗？”

    “没错，但不是永久性的整容，要能恢复我原本的样子。”

    “这很简单，请问你想整成什么模样？”

    “这个样子。”

    顾青山说着，伸手捏了个法诀。

    最基本的灵光拟形术，没有任何威力，一般的修士都能掌握。

    灵光一闪，在空气中模拟出太虚境修士齐焰的模样。

    这是完全立体的人形图，每一个细节都还原了齐焰的特征，看上去栩栩如生。

    公正女神道：“我已记录，即将开始进行人类外形层面的基因排列计算。”

    “辛苦了。”

    “为你服务。”

    ……

    顾青山回到山间别墅。

    打开门，只见三人都在。

    廖行靠在沙发上，一边喝啤酒，一边看电视新闻。

    张英豪正在训斥叶飞离。

    “那是全国直播！人家正在发表竞选议员的演讲，结果你飞上去把人抓住，一边哭一边把人活剐了，你真当所有人眼睛是瞎的啊？”

    “我告诉你，这件事闹大了！”

    张英豪气的要死，说道：“我的哥哥啊，杀人能这样杀吗？好歹等直播信号结束了，或者你把现场直播的设备打爆，再去刺杀他，这样都好上一万倍。”

    叶飞离垂着头，一言不发。

    顾青山拍拍叶飞离的肩膀，在沙发上坐下。

    “忘了问你爽不爽。”他说道。

    “爽！”

    叶飞离咧嘴笑道。

    张英豪回过味儿来，问道：“等等……是你纵容他那么干的？”

    “不好意思，以后注意。”顾青山抱歉的笑笑。

    “你们都停，我要先告状！”廖行举手道。

    顾青山看向他。

    “这位兄弟搬了一整块墓碑摆在他的房间，你能想象吗？我到现在都觉得渗得慌。”廖行脸上依旧带着不可置信，说道。

    “没搬棺材？”顾青山扭头问道。

    “她依附在墓碑上，墓碑一动，她就跟着走。”叶飞离道。

    “那她的遗体怎么办？”

    “所以我把她火化了，骨灰收了起来，也在我房间。”叶飞离解释道。

    张英豪张了张嘴，一时无法理解两人在说什么。

    廖行挪动屁股，在沙发上悄悄的坐远了些。

    “这样好，这里比墓地的环境强多了，也有你陪她说话，她不会再孤单。”顾青山赞同道。

    叶飞离笑起来，脸上溢着满足的愉悦。

    另外两人一脸的呆滞。

    这次连张英豪都开始挪动屁股。

    “我去上个厕所。”廖行说着，站起来就要逃走。

    “等一下，事情不是你想象那样。”顾青山连忙道。

    廖行仔细打量他，只见他神色淡定，说话从容，不像是中邪的样子。

    顾青山行事颇有气度章法，廖行对他还是信的，一颗心就缓缓放松。

    张英豪也重新镇定下来。

    “这是怎么回事？”张英豪问道。

    顾青山还没开口，叶飞离就急忙解释道：“她死之后，我总能听到她的哭声，所以就去墓地接了她的鬼魂回到这里。”

    死了……哭声……鬼魂……

    空气中，似乎有一阵冷风吹过。

    叶飞离又道：“也许她就在旁边看着我们，不过我看不见，等我听见她的声音了，才能跟你们介绍她。”

    这下别说廖行，张英豪都坐不住了。

    张英豪轻咳一声道：“我忽然想起来，还有点事要处理，先走一步——”

    他被顾青山按住。

    “你一个杀手，天天杀人的人，你怕个什么鬼。”顾青山道。

    “杀人我有无数技巧，但我不会杀鬼。”张英豪擦了擦额头冷汗。

    “没事，那是叶飞离的女朋友，你们别总想七想八的。”

    “女朋友？！！！”

    张英豪和廖行一齐叫道。

    两人的心都开始颤抖。

    活人跟鬼交往？

    ——不，具体来说，这是杀人鬼与鬼交往。

    虽然都是鬼，但毕竟跨越了阴阳两界。

    不行了，这太恐怖，完全超出人类认知。

    “究竟怎么回事？”张英豪壮着胆子问道。

    顾青山就把事情从头到尾一说。

    具体的了解姑娘身前死后的情况，又知道了来龙去脉，两人终于初步镇定下来。

    张英豪沉吟道：“这样说来，那个王铭泽倒是该杀。”

    廖行突然兴奋的叫道：“原来这个世界上真的有鬼魂！这是科学上最伟大的发现，我们应当组建一个科研团队，好好研究一下鬼魂！”

    叶飞离看他一眼。

    他按着廖行的肩膀道：“那是我女朋友，你真的想研究？”

    猩红血光从他身上冒出来，渐渐朝廖行身上笼罩。

    这血光，曾杀过好几个永生者冠军。

    廖行是个识货的，吓得急忙想朝后缩去。

    但他却被叶飞离按住，丝毫无法动弹。

    眼看红芒逐渐靠近，廖行忙不迭的道：“哈哈，开玩笑的，不敢不敢。”

    “你要是再有这样的想法，千万要告诉我。”叶飞离轻飘飘的道。

    “放心，绝对不会再有。”廖行身上起了一身冷汗。

    收拾完这个老混蛋，叶飞离双手合在一起，诚恳道：“我只是想跟她在一起，还请大家行个方便，”

    顾青山看看张英豪，发现张英豪也正在看自己。

    “我反正没意见。”顾青山道。

    “我这房间里还真有不少杀手的秘密，不能被外人看见。”张英豪抱着双臂道。

    叶飞离露出乞求的神情。

    顾青山悄悄朝张英豪使个眼色。

    张英豪无奈道：“但鬼魂的话就无所谓了，因为她不会向活人泄密。”

    叶飞离大喜，又望向廖行。

    廖行见两位大佬都这样说了，心知事情已经说定。

    他只好认真叮嘱道：“告诉你女朋友，晚上不要乱窜，不然看见什么不该看见的，万一吓着了，那可不怪我。”

    “放心，你那点东西吓不着人。”叶飞离道。