    陈子漠缓缓合上手中玉简，与陈子木、陈子初和陈子玄三人相视一眼，随后看向清点完妖丹的金丹管事，并将手中玉简还给对方。

    金丹管事接过玉简，顺势将其放回原位，然后才开口。

    “两百瓶冰寒精华三百万积分，余下的妖丹和妖兽材料两百万，不知四位道友意下如何？！”

    听到这个价格，陈子漠神色微变，这与他们之前预估的价格相差盛大。

    海上会战大败，重要防御点被辽海妖族攻破，回收价格肯定会有波动。

    可陈子漠四兄弟怎么也没想到价格波动会这么巨大，此行的收入足足多了三四成。

    按照陈子木之前的预估，他们带回来的冰寒精华和各种收获应该价值三百多万积分，如今却直接飙升到五百万。

    见到陈子木微微点，陈子漠自己也没意见，随即点头同意金丹管事给出的报价。

    见陈子漠点头同意报价，金丹管事不由得松了一口气，随即将柜台上的各种灵物收起来，并将积分划到陈子漠手中的令牌上。

    两场大战失利，联盟损失的不只是参战的修士，还有为两场大战调集的各种资源。

    虽然联盟又从后方各个宗门家族调了不少资源，但是依旧不能与之前相比。

    联盟的库存缺乏资源，这也是一些灵物的回收价格大涨的原因之一，尤其是像冰寒精华这样极度稀缺的资源，收购价格足足上涨了五成。

    联盟收购灵物的价格可以涨，对外兑换的价格却不能涨，不然可能会让前来参战的散修心生不满，并开始撤离前线战场。

    散修可不是宗门弟子和家族子弟，前来助战只是因为有利可图，一旦他们觉得风险与利益不相符时，他们就会毫不客气的离开。

    对于散修而言，就算整个辽海修仙洲沦陷了跟他们也没有任何直接关系，大不了换个修仙洲闯荡。

    前线战场情况本就不乐观，若是散前来助战的散修再撤了，那局面只会更加糟糕。

    因此，无论库存情况再怎么糟糕，对外兑换灵物的价格也不能涨。

    兑换价格不能涨，联盟对此也不是毫无办法，他们限制了各种灵物兑换上限。

    至于对外的说法则是资质缺乏，让想兑换灵物的修士多耐心等几天。

    明眼人都清楚真实情况，可是并没有闹事，只不过每日都能收到不少催促的信件罢了。

    各种灵物的兑换上限并不是一成不变的，而是根据前几日来兑换此灵物的修士数量来决定。

    简而言之，修士还是可以兑换灵物的，只不过是提前预约，又或者是多等待一些时日罢了。

    也正是如此，前来助战的散修才没有闹事，也没有撤离前线。

    …………………

    五百万联盟积分到手后，陈子漠四兄弟没在悬赏厅多待，走出悬赏厅后陈子漠就用手中传讯令牌联系陈子辉。

    不清楚陈子辉等人的情况，陈子漠和陈子木也不知道接下来该做什么，是去巨林岛找他们，还是直接撤离海螺海域。

    没过一会儿，陈子漠手中的传讯令牌就收到了陈子辉的回信，让四兄弟去巨林岛，后面的事当面商议。

    从海螺坊市离开，四兄弟没用几日就赶到了巨林岛。

    在巨林岛修整数日后，在洞府里休息的陈子漠接到陈子辉传讯，让他尽快去临时会议室。

    联盟撤出海螺坊市已成定论，他们也得尽快做出决定，是否跟着联盟一同撤到海狮坊市？

    陈子漠来到会议室时，会议室内已经到了五个人，还只差他、陈子木和陈子初三人了。

    陈子漠和坐着的众人打了声招呼，随即找了一个位置坐下，等陈子木和陈子初两人。

    没过一会儿，陈子木和陈子初就先后到了，会议也随之开始。

    “人都到齐了，那就开始吧！”

    众人听到陈子漠的话，随即将目光看向坐在首位的陈子辉。

    “今天找你们来，主要是讨论接下来的路该怎么走。”

    “联盟已经开始后撤了，如今摆在我们面前的就只有两条路可走，要么跟着联盟撤到海狮海域，要么和其他返回弘阳修仙洲的家族一起回去。”

    “现在回去还太早了一点，再怎么也得把家族在辽海修仙洲的据点建设好才行。”

    “百万积分已经凑齐了，大哥还是尽快去联盟兑换一座四阶上品灵岛。”

    “灵岛到手，我们就直接去灵岛，其他的就先不管了。”

    “天塌了有高个子顶着，辽海妖族就交给联盟内的大势力去挡吧。”

    说完的是陈子木，他没有选陈子辉给出的选项，而是给出了一个新的选项并选择了这个选项。

    前几天到手的五百万联盟积分，陈子漠四兄弟拿出一百万交给家族兑换成家族贡献点。

    剩下的四百万联盟积分，陈子漠一人分了一百六十万，陈子木、陈子玄和陈子初三人平分剩下的二百四十万。

    陈子漠出力最多，实力最强，分到手的联盟自然也是最多的。

    至于在天寒真君传承之地得到的天寒剑、鲸丝寒玉琴、【寒音律】和《天寒冰冥诀》则还在陈子漠的雷灵戒里放着。

    等日后回到青芫山，再将这些上交给家族，到时四兄弟再平分家族奖励的家族贡献点。

    陈子漠、陈子初和陈子玄三兄弟听到陈子木的话，纷纷觉得这是个不错的选择，并出言表示赞同。

    田柔等人则没有表态，安静的坐在原地。

    “子木的这个想法很好，只是九大联盟前段时间暂停了灵岛的兑换，随后又给出了最新兑换规则。”

    “在联盟给出的最新兑换规则中，用积分向联盟兑换灵岛，必须得有相应的兑换资格才行。”

    “不同品阶的灵岛，需要不同的兑换资格，没有相应的兑换资格，就算有联盟积分，也无法兑换灵岛。”

    “四阶上品灵岛的兑换资格，只有跟着联盟一起撤到海狮海域，并在海狮海域坚守五年才能获得。”

    这些年下来，联盟手中掌握的灵岛已经兑换出去了大半，谁也不知道两族大战还要持续多久，于是出台了新的兑换规则。

    这个新规则，陈子辉和田柔等人都是知道的，只有刚回来的陈子漠四人不知道。

