
　　这顿饭折腾到午夜才结束，此时林野有些后悔了，小红太特么能吃了，这么一会足足吃了有二十斤肉，这还是吃了那么多零食的前提下！

　　本身今天坑了……啊呸，赚了两千万觉得已经很多了，这个数字以前想都不敢想，现在算算也就够小红一年的口粮！

　　实在不行就听小老头儿的，把小红消化了？

　　算了，看在是灵兽的份上，再忍忍！

　　躺在床上林野一直在想这些乱七八糟的问题，更睡不着了。

　　也有可能是心疼的……

　　“叮！检测的宿主消极怠工，触发强制性任务，12个小时内提升一个星级，任务完成奖励超燃打火机，此任务不可拒绝！”

　　我特么刚升了七颗星，你说我消极怠工？

　　老二表示你咋升的心里没点B数吗？

　　……

　　不过既然是强制性任务，林野又睡不着，那就做吧。

　　这样的任务搁以前绝对是不可能完成的，现在林野身上还有几十颗灵核，想升级再简单不过了。

　　盘膝坐在床上，将青铜灵核都摆在面前，林野拿起一颗就用力捏碎，闭眼进入了修炼状态。

　　等他再睁开眼的时候，太阳已经高高挂在了头顶，面前的灵核已经所剩无几，此时再看他的等级，已经达到了青铜九星！

　　也就是林野现在的身体强度异于常人，一般人要这敢这么吸收灵核早就被撑爆了！

　　就像一个矿泉水瓶，能装的水就只有那么多，强行往里加水只会溢出。

　　而林野现在就是一个纯净水桶，这么多水灌进去不但没有溢出，还没灌满……

　　其实林野完全继续修炼的，手上的灵核让他提升到白银级问题不大，只是他实在是舍不得吸收白银灵核，目前青铜九也够用了。

　　闲来无事，林野决定好好转转校园，之前为了打工都没好好看过，现在终于不用再为生活发愁，自然要好好参观一下。

　　不知不觉林野又走到了昨天驯化小红的地方，不过这会大门紧锁，门口还有专人看守。

　　林野也没打算进去，而是溜溜达达上了后山。

　　目的就是挖点灵虫喂小红，只吃异兽肉早晚得破产！

　　“嗯？这是一颗玄雾花？书上说这种花燃烧会产生一种迷雾，能将异兽困在里边失去方向，自己虽然用不上，关键是值钱啊！”

　　“卧槽，这是龙舌草！”

　　“哎呀，还有个腥毒果！”

　　发了发了！林野一边寻找着奇花异草，一边合计着，还挖什么虫子啊，只要有这些东西，以后异兽肉管饱！

　　“今天是个好日子，心想的事儿都能成~”一边哼着歌，一边仔细的盯着地上，林野生怕错过任何值钱的东西。

　　不知不觉就走到了后山深处……

　　今天余颜心情特别美丽，早上刚起床就有了要突破的感觉，只要再升一星就青铜九了，很有希望在高考之前成为白银。

　　只要突破到了白银，就跟叶阑珊拉开了差距，去了大学也能有很好的竞争力！

　　于是早饭都没来的及吃，就来到学校后山。

　　这里有她的一个秘密据点——一个水潭。

　　这个水潭所处的位置在一个断崖后边，根本没人发现，里边灵气充足，冰元素异常活跃，自从余颜发现了这个地方就经常在节假日偷偷来修炼。

　　果不其然，进入水潭才半天的功夫就让她成功突破！

　　突破后的余颜没有着急离开，而是趁着心情不错，在水潭游起了泳！

　　……

　　随着不断深入，林野搜寻到的材料越来越多，幸好有系统背包，否则还真不一定能装的下。

　　其实他找到的那些都是别人剩下的，价值都不怎么高，林野也明白这一点，所以专门往那些人迹罕至的犄角旮旯里钻。

　　“吆嗬，这里有个断崖，下边郁郁葱葱的肯定有好东西，就算没有老爷爷传功，天材地宝估计也不会少！”

　　嗯，电视里都是这么演的！

　　断崖非常陡峭，如被劈开的一般，要不是现在的林野身体强度高，还真不好下来，不过这样更能证明，下边的好东西少不了。

　　可到了崖底林野就崩溃了。

　　费了这么大的劲下来，结果底下全是野草，别说奇花异草了，连颗高大点的树都特么没有！

　　怪不得从上边看的时候郁郁葱葱的，这里的野草确实茂盛了点。

　　问题是这有个毛用啊！

　　气得林野薅起一把草就扔进嘴里大嚼了起来。

　　还别说，真特么是野草！

　　“呸！呸！”

　　就在林野准备败兴而归的时候，突然听到不远处传来哗哗的水声，走近一看，这里居然别有洞天！

　　崖底不大，以林野的目力一眼就看了个全貌，谁知闻声而来才看到，这里还有个石洞，刚才他所在的角度正好将洞口完美错过。

　　“里边会不会有发现？”

　　林野小心翼翼的往里扔了块石头，确定没有危险后才钻了进去。

　　在强光的环境中人体眼睛的瞳孔会缩小，以减少光线进入视网膜的量，在进入暗环境中，瞳孔会扩大以保证视物清晰，但是瞳孔大小的调节会有一个过程，在这个过程中会出现视物模糊的情况。

　　身体改造后的林野虽然将这个过程缩短为只有一瞬，但还是不可避免的。

　　当他看清石洞里的全貌时，两道血箭喷射而出！

　　石洞里空间不大，中央有一个水潭，水潭的中央有一抹雪白的身影抬头看着洞顶一脸狐疑。

　　这些都不是重点，重点是这道身影她没穿衣服啊！

　　而且是面对洞口的方向，这让一个血气方刚的大小伙子怎么能受的了！

　　“啊~！”

　　一声撕心裂肺尖叫将林野拉回现实，连忙转头离开石洞。

　　只是错误的估算了洞口的高度，砰的一声撞在了石壁上，疼的他也怪叫一声，捂着额头跌跌撞撞的出了洞口。

　　没一会余颜穿好衣服红着脸从石缝里走了出来。

　　“你这人怎么回事，光天化日之下就敢露天洗澡！”ŴŴŴ.23sk.com

　　哈？

　　“不仅如此，还污染了我的眼睛，我都感觉自己不纯洁了！555555~”

　　余颜都快疯了，什么叫露天，明明是在山洞里！

　　还有看了我的身体，你不但没有一点歉意，还说我污染了你？

　　本来准备兴师问罪的余颜被林野一顿抢白，竟然被噎的说不出话来。

　　“算了，这次就原谅你了，以后注意一点，女孩子家家的成什么体统，自己在这反思一下，我先走了！”

　　“你给我滚回来！”看着林野竟然真的要溜，纵使不善言辞的余颜也忍不住爆出了粗口！

　　林野见逃跑失败，悻悻的走了回来，可还是没有道歉的意思。

　　看到这，余颜也忍不住了，抄起手上的法杖就一下下砸在林野的头上，边砸还边说：

　　“光天化日是吧！”

　　“朗朗乾坤是吧！”

　　“女孩子家家的是吧！”

　　“让我反思是吧！”

　　“还要溜走是吧！”

　　砸了几下，余颜的气也消的差不多了，本来就是个误会，只是林野的态度太让人生气了。

　　林野见余颜气消的差不多了，弱弱的说了一句“我刚才没说朗朗乾坤啊~”

　　不说还好，这句话说完余颜又扬起手上的法杖，林野连忙举手捂住头顶！

　　只是想了想，余颜将法杖仍在一边，蹲在地上哭了起来。

　　看到余颜哭了，林野慌神了，其实打他几下，骂他几句都没事，他就怕女孩子哭，这才是刚才想要溜走的原因。

　　“那个，你别哭了，我错了还不行吗？”

　　“你走开，我不用你管！”

　　余颜连头都没抬，只是一个劲的闷头大哭。

　　“这样吧，你要是不解气就打……嗯，骂我几句！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第十六章 不纯洁了免费阅读。https://xs.23sk.com 