    第18章第十八块小甜饼

    中转星距离目的地的荒星还有将近十个小时的的路程。

    还好途中并不会枯燥无味，节目组花了大价钱，飞船上配备了极其丰富的娱乐项目，健身房、游戏室之类的应有尽有。

    工作人员还给嘉宾们一人发了一本装订精美的手册，陆棠翻开看了看，是一本荒星常见生物详解。

    直播间暂时关闭，宋淼将刚才发生的小插曲抛在脑后，拉上宗明选就钻进了游戏室。

    林可可看一眼明显和宋淼关系很好的宗明选，又看一眼低头翻手册的陆棠，咬了咬唇，踩着高跟鞋哒哒哒地走到云泽野面前。

    “很高兴认识你……你……你给我的感觉很熟悉……”

    “噗。”

    陆棠没忍住笑了一下。

    这姑娘的手段……居然这么简单吗……

    直白到有些低级了，明眼人一看就知道她想干什么。

    林可可：“……”

    现在又没有摄像机再拍，她实在难以忍受，怒瞪陆棠。

    陆棠正准备糊弄过去，一直没出声的云泽野突然凑过来说：“你也发现了吗？真没想到节目组发的科普手册还夹杂着冷笑话……”

    林可可：“……”

    那两人举着小本本状似认真交流，江啻也不知道什么时候离开了公共区域。

    她隐隐觉得有些难堪，恨恨一咬牙，转身去了电影区。

    小高跟的声音渐渐走远，云泽野长舒一口气，道：“刚才谢谢你了。”

    陆棠知道他指的是刚刚自己帮忙挡住林可可的事儿，也没推脱，应下了：“顺手。”

    “我可不想还没出道就被人拉着炒作……”青年嘟囔了一句，又道：“其实之前嘉宾定的是我经纪人手下另一个师姐来着……结果被这人抢了。”

    陆棠没应声，她觉得这小孩嘴里没个把门的，好像初出象牙塔的大学生一样，还没有经历社会的毒打。

    云泽野也就是随口吐槽一句，见陆棠忙着翻书，也不自讨没趣，自个儿溜溜哒哒拐去了游戏室。

    陆棠看书速度很快，不过多时，手册就已经见了底儿。

    荒星名副其实，确实是一颗未开发的星球，也不知道节目组走了什么关系拿到了在这里拍摄节目的自由。

    不过它虽然尚未开发，但其实和同星系的普通生物星球没有什么太大的区别。

    节目组事先规划好了一片区域，这片区域相较整个荒星来说只是微不足道的一小片，好的是这里提前探测过，没有多少对嘉宾的生命威胁过于强烈的生物。

    再加上这个世界的人有体质测试，分为e～s的等级，这档节目只会邀请体质测试等级b级以上的嘉宾参加，最大程度规避了嘉宾受伤的可能。

    陆棠来之前也测过，惊人的s级，霍格看到结果，几乎想开口拉她进军队。

    ——星际作战更多依靠机甲，而越是构造精良、材料优越的机甲，给操作者带来的压强就越高，最顶尖的机甲只有少部分s级体质的人才能够驾驶。

    不过眼下是星际两大势力的和平时期，不参战，s级体质的人虽然极其少见，但也仅仅只是比普通人身体更加强韧，能从事更多体力工作罢了。

    其实不看体质，陆棠也不担心自己有可能受伤的问题。

    毕竟让一头凶兽在密林里受伤，简直就像鱼被水淹死了一样。几乎不可能发生。

    她翻看、记忆手册，也只是为了尽可能地在公众面前展现出作为上将夫人的自己沉着缜密的一面。

    大家后面在直播过程中都灰头土脸的，当然是最冷静的那个最出挑。

    为了那五亿星币，陆棠还是很专业的。

    节目组这次邀请的四位嘉宾虽然都不是什么非常大牌的，但却是这段时间流量爆屏，争议度都很高。

    江啻就不说了，每次粉黑大战都能让路人啧啧称奇。

    宋淼也是今日人气很旺的实力派小花。

    林可可深谙炒作之道，虽然在很多人看来黑得一批，但毕竟够红火。

    就连最安分的宗明选，也因为常年活跃在荧屏上，粉丝基本盘很大。

    看得出来，《求生》的制作人员是想靠这期节目，让《求生》再次破圈。

    果不其然，当天剪辑好的先导片还没播放，热搜就先上了一个。

    等到先导片正式放出，更是吸引了大批粉丝甚至路人网友的关注。

    先导片里剪出来的画面都是没有任何口角冲突，看起来和和睦睦的片段。

    就像陆棠，她露脸的次数不多，一次是自我介绍，一次是斗地主时候大杀四方，一次是伸手搂住林可可的腰，让她不至于倒下去，还有后面直播镜头关了以后安安静静地坐在座位上翻看小册子。

    她对林可可略显冷漠的态度，在星浪热搜#林可可个子低#里传疯了的“劝导画面”一帧都没有剪进去。

    其他人的也是，十分钟左右的先导片里呈现出来的都是其乐融融的样子。

    陆棠甚至因此收获了不少颜粉。

    “——焯！宗老师真得好老父亲啊哈哈哈。”

    “——那个新面孔的小哥哥是什么人！三秒钟，我要知道他的全部信息！”

    “——呜呜，这是什么绝美搂腰，啊这个修长的胳膊和手指，啊这个轻描淡写的动作，啊这个皱眉的小表情……，糖糖姐姐女友力Max！！”

    “——？？粉丝群已经建起来了？这速度好快！！马上进我的快乐老家呜呜。”

    陆棠刷到这条评论，好奇地加了这个星浪群。

    群里竟然已经有了三百多人，还相当活跃，每秒都有新增人数，消息一条接着一条飞快地刷下去。

    陆棠仔细一看，都是什么“姐姐嫁我”“我嫁姐姐”之类的话。

    她手一抖，再看，新刷出一条群消息是“姐姐嫁我，不jia也行，那姐姐抽我叭呜呜呜。”

    陆棠：？

    陆棠颤了一下，关掉星浪。

    怎么回事？怎么会这样？

    为什么她感觉再看下去就要看到什么糟糕的言论了？？

    (本章完)

