
　　第十六章

　　“吼！”

　　不过，师梦可没打算傻傻的看着叶帷还能召唤出什么来，但叶帷身旁的金剑狮直接是在他的控制下再度朝师梦扑了过来。

　　师梦朝一旁退去，而此时叶帷的面前，门户中凭空出现了几只浑身长满了倒刺，通体银白色毛发的灵物。

　　当它们出现在这练习场上时，红色的眼瞳中，充满着茫然。

　　其中有一只灵物嘴上还叼着一块没吃完的肉干...

　　紧接着它突然感知到了一股极为熟悉的灵光气息，红色眼瞳弥漫出欣喜的神情，不过因为叼着肉干没法发出声音，它就打算先把嘴里的肉干咽下去。

　　就在这时，处于这几只灵物后方的叶帷手掌一挥，便是有着一道道淡黄色的光芒朝这些灵物射了出去。

　　控制金剑狮这种级别的灵物，叶帷需要亲手在它的身上打上御兽灵印，可只是几只普通灵物的话，却不需要。

　　刚刚才将肉干咽下去，眼中露出欣喜神情的银毛灵物刚想叫出来，便是有着一股不可违抗的力量将它眼中所有的情绪都压制了下去。

　　而这时，师梦也终于是暂时避开了金剑狮的袭扰，他同样感知到了几道熟悉的灵光气息。

　　“小白？”

　　他看向叶帷以及其前方被他召唤出来的四只银鬃灵犬，试炼之森里的银鬃灵犬众多，但哪怕是同一种族，散发出来的灵光气息也不可能完全一致。

　　更何况师梦在试炼之森里待的三个月，与小白一家的接触最多。

　　只是师梦不明白，就算叶帷控制了小白一家又能怎么样，在铸鼎境内境的修为层次上，普通的银鬃灵犬数量再多，也根本起不到什么作用了，只是白白浪费召唤它们的灵光而已。

　　场下的天皓众人也是盯着场上，同样看不懂叶帷的行动了。

　　而此时叶帷直接是掐着距离最近自己的两只银鬃灵犬，一手一只，因为受到他御兽灵印的控制，它们连声音都不会发出。

　　浅色的淡黄灵光沿着叶帷的手掌覆盖了两只灵犬的身躯。

　　然后那灵光似是具备着分解能力一般，被它包裹在其中的银鬃灵犬，身躯居然开始逐渐地溃散，化为萤火般的银色光点。

　　“叶帷，住手！”

　　师梦见状，脸色陡变，一向情绪波动起伏不是太大的他，此时的声音与神情都是变得愤怒至极。

　　他催动全速朝着叶帷那里掠去。

　　砰！

　　然而那刚才对师梦扑了个空的金剑狮却是调转方向跑回了叶帷身前，巨大的身躯将其挡住。

　　“叶帷做了什么？他的灵光为什么突然增强了？”

　　场下的天皓、尹仇都并不清楚叶帷利用突然召唤出来的银鬃灵犬做了什么，但他的灵光气息却正在以一种惊人的速度变强。

　　他们相信师梦应该也感应到了这一点，但后者这一次却居然主动地迎向了叶帷与金剑狮所在的位置。

　　浑身包裹在青光中的师梦却已然是双目通红，而挡在他面前的金剑狮朝着再次挥动那巨大的手掌，空气被“砰”的一声压爆。

　　然而这一次，师梦不闪不避，他周身那原本只是卷动的风灵光突然是暴动起来，宛如狂暴的旋风，包裹着师梦的手掌，直接与金剑狮那巨大的手掌正面相憾。

　　“滚开！”

　　师梦掌前的旋风，伴随着他暴怒的声音，牵动了前方的空气，空气中绽放着青光，爆发出了极端恐怖的力量！

　　大小相差巨大的两掌碰撞在一起，师梦那瘦弱的身形对比金剑狮，也似乎会是相当随意就碾压的样子。

　　轰！

　　然而双掌对接，巨大的力量倾泄而出，只见碰撞的瞬间，师梦与金剑狮周围数米的地面顿时崩碎，金剑狮庞大的身躯，居然是被师梦一掌轰飞，狂暴的风灵光直接将它向一旁卷飞出去。

　　这一幕令得周遭所有人都是一愣，他们根本没有想到风灵光居然会如此狂暴，而师梦居然还有这样的力量。

　　叶帷也没有想到师梦居然会从正面打飞金剑狮，不过此时他的手上，已然又是抓着包括小白在内的另外两只银鬃灵犬，浅色的淡黄灵光，正迅速地包裹它们的身躯。

　　“住手！”

　　师梦愤怒地冲向叶帷，那眼眶通红的双目，下意识的看向了对方右手上的小白。

　　“这家伙似乎为了这些普通灵物突然变得狂躁了起来，而且这只似乎尤为特殊？”叶帷扫了一眼自己手中的小白，唇角扬起。

　　“那就给你！”

　　他狂笑一声，将右手中的小白朝师梦的方向扔了过去。

　　同时叶帷一掌直追而上，拍向小白。

　　师梦几乎是毫不犹豫地上前接住了小白，他自己很清楚，这种距离下，自己带着小白不可能避开叶帷的攻击范围。

　　旋即他直接扭转身体，将自己的后背暴露在了叶帷的攻击之下。

　　师梦同时催动体内的风灵光，他周身也是在一瞬有着阵阵青风成型，但这阵青风只能起到稍微阻拦叶帷的作用。

　　“噗！”

　　叶帷的一掌，结实的拍在了师梦后背之上，令他喷出一大口鲜血，不过师梦也是借着这股掌力的力道，催动风灵光卷着自己与小白狼狈地倒飞了出去。

　　师梦抱着小白，在地面上快速地滚出去了几十米。

　　当师梦稳住身形爬起来的第一件事，便是找到了小白身上的御兽灵印，然后催动灵光将其摧毁。

　　师梦抱着刚刚解除了控制还在昏迷之中的小白，半跪在地上，强忍着体内传出的阵阵剧痛，抬起了通红的眼睛，一张嘴角还挂着鲜血的清秀面庞，此刻却是狰狞的骇人。

　　在他视线之前，叶帷左手中的银鬃灵犬已然化为了浓郁的银白色光点，然后被他自身的灵光裹挟着，倒卷回了叶帷的身体之中。

　　叶帷所散发出来的灵光气息，也是在这一刻提升了一大截，几乎到达了铸鼎境内境的顶峰。

　　场下的天皓等人这才亲眼见到了叶帷所使用的手段。

　　尹仇盯着叶帷，声音略微有些沉重的道：“叶帷似乎是操纵着那几只灵犬，让它们化去了自身的灵光？”

　　“看样子似乎是的...”天皓的脸色也是极为难看。

　　“然后他吸收了那些灵光，所以才会变强。”周症低声道。

　　在他们身后，一名女同学紧蹙着眉头，道：“这未免...太残忍了吧。”

　　万物有灵，世间的一切皆是由此构成。

　　所谓的化灵原本是只有懂得控制自己的灵光才能够完成的手段，而化灵便是化去全身的灵光，溃散开来的灵光会重归于天地万物之间。

　　所以即便银鬃灵犬即使很普通的灵物，启灵后拥有的灵光并不算太强，但它们的血肉却也化为灵光的话，确实能给叶帷带来不小的增幅。

　　练习场上，叶帷望着那远在几十米外的师梦，全然没有注意到师梦此时的神情。

　　在他看来师梦已然受了不轻的伤势，而此刻的他却比起先前还要更强。

　　“牧青风，同样的话我现在还给你。”

　　“结束吧...你已经无法再跟我斗下去了。”

　　叶帷露出一副狂傲的表情，语气极为亦是如此，他此刻无比的畅快，几乎是要大笑出声。

　　师梦脸上的神情，却诡异变为了极端的平静，他将小白放在练习场上，然后缓缓地站起身来，同时口中低喃：“小白，放心吧，等你醒过来的时候，我必定已经替你的家人报完了仇。”

　　然后师梦伸手擦掉了自己嘴边的血迹，看向了叶帷。

　　“的确...你的这条性命，该结束了。”

　　少年的眼神与语气间，猛然爆发出了强烈的杀意。

　　“叶帷，你的命，我要了！”天籁小说网

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第十六章 你的命，我要了免费阅读。https://xs.23sk.com 