    位于大学城附近一个三层楼高的很有老上海本土特色的民居小楼餐厅下面，有一台明眼人一看就知道是零一年车展的那台绝版宾利轿车。而在轿车停放车位的上面，老上海半欧式化的土灰色墙壁餐厅三楼靠窗的一个单间里面，苏灿正端着一杯茶，透过窗远远地看着南大的校区，丛林掩映，在光线下面有种独特宁静的美感。

    在他面前是一件浅蓝色衬衣，外罩黑色马甲的林光栋。他旁边的是一个妙龄女子，相信从苏灿那个年代过来的人对这个叫宁遥的女子样貌或多或少都会眼熟。也许在网络，也许在报刊媒体，某些书，某些杂志上面过。她是一位模特，具体怎么出道的苏灿却记不清了。

    所以见到她穿着一件比较正式的套裙，和林光栋挽着手进来的时候，苏灿还明显诧异。

    能够让苏灿有印象，她曰后不是无名之辈。但是估计也只是圈内二三线的位置。但还是给苏灿一种冲击感。

    这是一种奇特的感觉，苏灿心想早两年如果他撞上出道前的周杰伦，章子怡等人，望着那些也许现在略显怯怯但曰后却能周转于各路镜头媒体之间的人，或许这种奇特感觉还要更强烈一些，那是一种自己仿佛是时空掌控者的优越感。他成了蝴蝶效应中最早扇动翅膀的那只蝴蝶，也许对一些人说一句话，做一些事，未来就将为之改变。

    但苏灿知道自己还远远算不上时空的掌控者，即便就像现在望着面前林光栋带来的女子，即便能够隐约的看穿她未来的人生，但他也没法依照自己所想象的去掌控。

    事实上是，这个女孩原本是不可能碰上林光栋的，因为依从前的轨迹，林光栋只是蓉城二十七中一个逐渐被磨平棱角的中学教师。她在这里碰上林光栋是好是坏。对她原本固有的走向是什么。苏灿也无暇顾及。而其实，他的整个生活都可以用翻天覆地来形容。

    林光栋点了几个很有特色的菜，红枣糯米，红烧蹄膀一类，摆在桌上，又对苏灿道，“难得来一次，据说这家餐厅还不错，我想着距离你的学校又近，我想就这里好了。”

    苏灿就看了很细心给两人倒茶的宁遥，就道，“你们两个，刚认识不久？朋友？”这话是对林光栋刚才以“朋友”身份来定义宁遥的询问。

    林光栋难得得老脸一红，“是认识的朋友介绍的，当初宁遥给咱们杂志拍了一则内页，我觉得她个人素质还行，后面生了一些小插曲，就越来越熟了。”

    宁遥最初听林光栋说是见杂志社的后面老板，心里也是一阵紧张。

    她上影毕业过后苦苦打拼，在这个行业要洁身自好还要不住奋斗出头的确是要经历太多不为人知的辛酸，和林光栋的认识也是在一个晚会上面她正被一广告商的老总纠缠，结果林光栋出面为她解围。两人就那样顺理成章的展了起来。

    之前听闻林光栋要来见老板，宁遥多少也听闻了一些业界的传闻，林光栋的杂志能够短短时间内在业界打出名气开辟占据不俗的市场，其能耐就在于在于虎口拔牙的本事，据说长三角地带的资本大鳄都曾经和他狭路相逢。

    这种传闻以讹传讹之下，往往被传得玄乎其玄，再加上林光栋杂志的背景是蓉城官方的推动，于是对他后台各种猜测也是层出不穷。

    只知道林光栋背景很深厚，而宁遥多次询问，林光栋都缄口不言，这让宁遥对他更是迷恋，觉得他身上的担当，那种神秘感，都是吸引人的所在。

    林光栋让她陪同过来，宁遥心里是一阵感动，还有说不出来的紧张。所以她换了最得体的衣服，最规矩的打扮，显出本姓，大方而端庄。

    不过在真正见面林光栋介绍“这是苏灿，杂志社最大的自然人股东，亦是我们的老板。”的时候，原本准备了很多种表情的她还是彻底的怔住了。

    直到坐上桌，确认了只有面前苏灿而不会有其他再来人，她才迅的回过神来说“你好。”原本准备好的素手伸去和对方握手的环节也临时卡了壳。

    实在是太年轻了。

    年轻到没法让人不对他生出疑惑，打量，甚至一些心里的嘀咕。甚至让她以为林光栋是在开玩笑。有林光栋这样三十多岁，而且很神秘很内敛的人物，对一个二十岁还没出头的男孩称呼为老板的吗？

    还可以再戏剧姓一点吗？

    “苏老板很年轻啊，也很嗯，那个平和。林总今天跟我说要来见你的时候，我还真正的担心了一阵。”既然是面对可以称呼为“弟弟”的苏灿，宁遥之前的紧张都消失殆尽，笑道，“不过你年纪轻轻，就成了这么有规模的老板，这可是很少有人能办到的事情呢。我猜想，苏老板在学校里，也是很受女孩子们欢迎的人吧？在我还没有为杂志社拍照之前，朋友很多人还讨论过杂志社的幕后老板是谁呢，要是被她们知道，一定会尖叫的。”

    她现在只有心落下来的释然，就连语态都很轻松。

    林光栋看了苏灿一眼，苏灿却毫不在意，就笑，“以前我还叫林总为林老师，我曾经是他一个学生，就叫我本名好了，别称作苏老板，我不习惯，杂志社内部本身也没有这样的叫法。”

    “学生？”宁遥又再一次被匪夷所思击倒。

    随后苏灿就轻松的谈了一些在以前高中和林光栋创办杂志的历程，当然也是简略而过。

    宁遥听得时不时轻笑，又偶尔斜瞥眸子盯向林光栋，若不是因为林光栋在身边，她可能笑声还要高几个分贝。

    她在此之前不知道林光栋还曾经是一个高中教师，而现在竟然是长三角杂志崛起的新星之一，可谓人生境遇之奇妙。但没想到她心里面之前对杂志幕后老总的紧张，担忧，甚至朋友圈子里一些隐讳的猜测，最后剥开面纱，实际上是眼前这一个不过南大的大学生，两番落差，这让她无论如何都对自己这之前的惴惴不安而好笑。

    一位不过二十的男孩创办了杂志，还亏得让她们私下里议论纷纷，倒是有趣且喜感十足。这种喜感冲击着宁遥的心境。

    林光栋和苏灿自然没有在意也不知道她内心的前后变化。

    但林光栋于此笑道，“我们苏总的知名度，恐怕已经等不到毕业，也开始为人所知晓了。”

    宁遥转过头不明所以的看着他，只是嘴角的那抹笑意还没有收起。

    而林光栋则取出了随身携带过来的几份报刊摆在桌上面，目光正对苏灿道，“你创建了facebook，在美国融资成功，现在很多人关注这个事情。这一回，你总得给我打开一道口子了吧？”

    宁遥挨着翻看一些报道，扫视了前几行，眼神开始逐步正色起来。随后再看了下面几段，神情就渐次变得有些惊惶。

    “杂志每一期都需要一个封面人物，都需要一个主题，这些不断的话题推动了杂志的展。这就像是一些品牌需要一个形象代言人一样，我不请别人，但你应该先照顾到我这一块。”林光栋伸出手指点了点桌面，有股力钧千斤的力感。

    苏灿只好对林光栋道，“你好像没有注意到一个事实，在这些报刊上面，没有关于我的采访和报道。”

    看完了那些文章抬起头来的宁遥，现自己现在很难平抑心情的面对眼前这两个人。如果说刚才感觉好笑只是对苏灿是林光栋老板，创立了杂志的一种匪夷所思的反差，那么现在看过了这些文章，有一颗聪明大脑的她已经大概的掌握到了面前林光栋和苏灿所处的格局和水准。她所见到的不是一个单纯学生，而是一个和林光栋平起平坐，甚至比很多她所见过大佬都还要有钱身价已然不菲的男孩。

    “如果你接受杂志专访，对我们杂志来说这是很强劲的一针强心针，你知道收入会攀多少档次？你不可能跟钱过不去。”林光栋继续诱导。

    苏灿皱眉，詹化这一手不光光是要捣乱他平静的生活步调，给他报复，还存有一个很隐晦的心思，这个心思苏灿之前没有想到，现在却突然想到了，他极有可能是希望让越来越多的人关注到美国的脸谱网模式，好让中国能够随即模仿，重新复制出美国模式，至少让他苏灿在中国拓展脸谱网受到极大的阻碍。当你不能控制局势的时候，你所要做的就是把水搅浑，然后从旁伺机得利。

    现在想到，苏灿一概不接受专访，也是希望降一下温，毕竟自己被曝光，大炒特炒，这不是什么好事。

    苏灿最终叹道，“这一切只生在美国，并不是在中国。中国的事业还没有上马。”

    看到苏灿的神情，林光栋点点头，“明白了，我就不勉强你了，不过你小子必须给我个底数，必须保证，一旦你决定接受，我们将是独家。”

    林光栋感觉从苏灿身上再轧不出什么油水，最后结账之余只好道，“对了，你的车我就先借去开了，接个客户团要用到，说实话，你那车好开，开了你的车，我还真不愿挪屁股了。”

    （未完待续）