    “开火！”

    老猎人大喊一声！

    随后只听到一阵噼里啪啦的爆响，子弹出膛的声音，在草原上传出很远！

    而在那湖边的几只野狗，被放倒下了大部分，只剩下在那匹野马的身后，众人视野之外的两条狗，没有直接被放倒，而是受到了惊吓，疯了一样扑进了水里，转眼就已经逃出去很远了！

    詹姆斯看到这一幕，着急的拎着枪就要跳出去！

    却被老猎人一把抓住！

    “你想干什么。别以为这些野狗没有还击的勇气了，你只有一把枪而已，我可不想在救你的时候乱枪把你打死。”

    詹姆斯稍稍愣了一下，马上停下了脚步！

    老猎人挥了挥手：“你们跟在我后面，别瞄着我的背影！”

    说说话，他便是大头向着湖边走去！

    其中还是抬起枪又开了两枪！

    有两条野狗被击中了腿，想要跑，甚至有一条野狗，还在众人靠近的时候打算扑上来！

    还好也只有这么一条野狗足够凶猛。

    但这也足以让詹姆斯浑身冷汗直冒了。

    幸好刚才老猎人提醒了他，不然以他大大咧咧的性子，恐怕会直接来到这匹野马的身边。

    而那个时候，万一这条狗扑咬他，至少会让他身上留下伤痕。

    既然小心翼翼的来到了水池边，一共猎杀了五只野狗，体型都不小，比起家里养的猎犬，要高挑修长不少，但这些狗，可不像家养的犬那么温顺。

    看着众人靠近，还露出了尖牙利嘴，和狼群也没什么区别！

    “别不舍得子弹。”老猎人一边说着，挨个的补了一枪。

    这不仅仅是为了杜绝一切的危险，还因为即使这些猎狗威胁到了众人的安全，也要给予足够的尊重，至少要减轻这些动物的痛苦。

    陆远在旁边仔细的打量，这些野狗，还真是够凶猛的。

    这匹野马，直接被开膛破肚，场面可谓是颇为血腥！

    这万一要是有人在草原深处，遇到了这一个狗群，那下场真是让人不寒而栗！

    “詹姆斯，你的枪法可没你吹的那么神！”一个牛仔指着一条黄犬！

    “看啊，这条狗一直在埋头进食，你居然没有打中头？而是打中了臀部？看来你的枪法，还需要很长时间的练习才行！”

    “对啊，这个信上帝的家伙，估计是看圣经看多了，那么专注的盯着这条犬的头，最终却打到了屁股，真是好笑的很！”

    “陆远先生的枪法，倒还算得上是很厉害了，看你吃枪的动作有些生疏，如果再练习一段时间，一定会更精准的。”

    这些人打击詹姆斯的同时，不忘来夸赞一下陆远。

    不过，陆远的枪法的确称得上是中规中矩，他也是瞄着那个狗群的头目的脑袋，可是却打到了脊柱。

    可能是运气好，直接一击毙命。

    对此陆远耸耸肩：“我所擅长的可不是枪械，而是弩箭和弓箭！”

    一听到陆远这么说，老猎人竖起了大拇指！

    “那可比枪械更难的多，不过想想你生活的环境，你精通这两种远程武器，似乎也不是什么难以置信的事情，毕竟在你的老家，应该是很难摸到枪械的吧。”

    陆远闻言点头：“即使有专业的靶场，但那可不是为了平民准备的，还是不聊这个了，刚刚逃走的那两只野狗去哪儿了？我怀疑这个狗群恐怕比我们想的要大，这时候还不能放松警惕。”

    听到陆远的话，其他人眉头一皱。

    的确，像这种五六只的狗群，是很难组成，这么厉害的狩猎小队的。

    更不可能，从草原深处，把狩猎的地盘，扩大到了农场附近。

    很显然，狗群没有眼前看到的这么少！

    “狗王已经被干掉了，瞧瞧这庞大的体型，这几乎能和普通的狼相提并论了，这些野狗应该不敢接近农场了吧。”

    詹姆斯踢了踢地上那条黄色斑纹的野狗的尸体，然后转头看向陆远。

    陆远却并没有说话，眼神谨慎看一下周围的草丛。

    就在这个时候，躲在草丛里的大黄狗金币，突然咆哮一声，然后扑向了一个地方。

    紧接着，那里便是爆发了一团大战，这令人毛骨悚然的咆哮声传出之后，陆远立刻抬起了枪。

    大家惊讶的注视着他，只见陆远扣动扳机，清脆的枪响过后，草丛里安静了下来。

    然后几秒钟后，大黄狗金币，叼着一个体型小一些的野狗尸体，从草丛里走了出来。

    能看到，这条野狗的脑袋，被子弹打穿了。

    这让老猎人惊讶的张大嘴巴！

    詹姆斯和其他几个牛仔，更是露出不可思议的表情！

    “不是吧？你的眼力居然这么好？能够看到草丛里发生的事？”

    一个牛仔惊讶的问！

    “这可不是凭眼力！这是凭手感和直觉，以及足够的自信！”

    老猎人仔细打量陆远：“我收回我刚才说的话，你的枪法简直太厉害了，甚至比我所见到的最优秀的猎人，还要更强！”

    陆远皱了皱眉！

    他刚才，是不想要让自己太多的土地能量，因为这条野狗而耗费的！

    毕竟大黄狗金币，现在虽然看似恢复了健康，可是还没有完全摆脱死亡的困扰。

    要是因为和这条野狗搏斗受伤，陆远之前灌输的土地能力，很有可能是白费了。

    所以，他下意识的开了枪，当然也是洞洞的土地能量，不然的话他怎么可能隔着草丛，一枪干掉了那只野狗。

    “我只是运气好而已！”

    陆远随口说着！

    眼神则是看向了不远处的草丛！

    “看来那些野狗，一部分还在草原里，似乎是这些捕猎者的伴偶，狗群可是很记仇的，我们还有任务要做！”

    陆远抓着枪迈开步子！

    大黄狗在身后紧紧跟随，汪汪的叫了两声之后，循着味道为陆远带路！

    “走走走，赶紧跟上！瞧瞧你们这副样子，陆远先生这么厉害，你们还怕什么呢！”

    詹姆斯昂胸抬头，招呼着身后的牛仔！

    就仿佛刚才施展出那惊艳的一枪的人，是他自己一样！

