    

    然后在所有人不解的目光中，陈炫走到了卫苍面前，对着面前的夏白池，一脸坦荡朗声说道，“方才听你师父说，让我玩玩你，你说把，怎么个玩法？”

    此话一出，在场所有人都是一愣，一时半会没有反应过来。

    听闻了此话，夏白池的脸色瞬间被气的铁青，双目如同两道利刃一般瞪着陈炫，如果说眼光可以杀人，那陈炫已经被刺成肉泥了。

    “眼神干嘛这么可怕，我说错什么了吗？”陈炫一脸无辜。

    “陈圣子，老夫是让你与夏白池上来比试炼丹之术。”卫苍额头上的青筋抖了三抖，他恨不得一巴掌将这个少年给拍死，他堂堂一个丹王，说出的话居然被陈炫歪解的如此下三滥，这实在是太气人了！

    “这样啊，刚刚我吃东西吃的有点认真，没听明白，是要炼丹是吧，赢了就能拿到兽火对吗。”

    “不错，老夫说一是一，绝对不会反悔”卫苍冷哼一声道。

    夏白池这时终于缓过一口气来，指着陈炫咬牙切齿，“想赢我，你做梦去吧，不过你要是输了，我要你给我跪下磕三个响头，从我胯下钻过去，再把我十根脚趾舔干净！这便是你满口胡言的代价！”夏白池的声音传来，所有人都吃了一惊，夏白池这个条件太毒了。

    “卫丹师，这也是你节目的一部分吗？”太后的话里听不出喜怒。

    “回禀太后，这是选手与选手之间的私事，这条件成不成立由选手们说了算。”卫苍这般解释道。

    “加赌注是吧，好啊，不过我也有条件。”

    见陈炫答应的如此爽快，夏白池嘴角浮现一抹冷笑，“说吧，什么条件？”

    “我要是赢了，可不要你给我**，你口气那么大，我怕得脚气，所以呢，我若是赢了，我要看你当众舔自己的脚。”陈炫点点头，如此怼道。

    “陈炫！我要杀了你。”夏白池气的长发倒竖，原本还算姣好的面容，变得极度扭曲，让人生出极为恐怖的感觉。

    “所以，你不答应？不答应那我就不玩了。”陈炫玩味一笑。

    一句“不玩了”让夏白池茅塞顿开“感情你是怕了，我有什么理由不答应呢，反正你也赢不了！”

    眼看双方都答应了，卫苍便开始宣布比赛规则了，“既然都没有问题，那我宣布规则了，这次比丹，比的是破血丹，药材自备，最多三份，一刻钟后开始比试。”卫苍把规则念完，就回到了自己的座位上。

    星海图，破血丹。

    “破血丹又名伤破凝血愈肌丹，由八味愈伤灵药组成……”

    夏白池这边的药材，自然是卫苍给他准备好了，而陈炫这边……

    “云奇大师，您看，能不能借点药材”陈炫摊摊手道。

    “陈公子，您好像没有炼丹的功底啊，这场比试可要三思啊。”云奇郑重的说道。

    “放心吧，我有把握。”陈炫道。

    虽然有些担忧，不过见陈炫如此坚决，云奇只好点点头，对着随行的丹徒说道，“三份破血丹的药材，挑公会里最好的。”

    炼制破血丹的药材并非稀缺少有，但其中有一味非常难伺候的主药，这一味药，名为血灵果，丹品的好坏，基本上就看对于血灵果的提纯，血灵果内的杂质太多，提纯非常困难，火候稍微大一点，立刻就会烧成灰烬，但是火候不到，里面的杂质根本去不掉，严重影响丹药的效果。

    而现场炼丹，更是加大了难度，三份药材虽然看上去有三次机会，不过对于高失败率的破血丹来说，还是非常危险的。

    双方的动作都很快，舞台上临时搭建了两个炼丹台，在上面炼丹，下边的人们便可以看的清清楚楚。

    “比试开始，限时一个时辰，一个时辰之后，谁炼出的破血丹品质更高，谁获胜。”

    随着比试的开始，陈炫和夏白池纷纷走到自己的台边，将自己的药材一一摆放好。

    陈炫忽然眼睛一眯，看向夏白池，只见夏白池的丹台上，一个圆圆的果子非常的显眼。

    “三百年分凝血果？”陈炫心头微微一惊，看来这个夏白池是有备而来啊，陈炫手中的凝血果，最好的也才五十多年。

    “哼，都说了药材自备，只能怪你们公会太穷”夏白池见陈炫看着自己手中的果子，冷笑一声。

    陈炫看着正在忙活的夏白池，陈炫干脆负手而立，既不分药，也不暖炉。

    “哼，放弃了？等着给我**趾头吧。”见陈炫一动不动，以为陈炫被打击到了，夏白池玉手一伸，一道浅黄色的火焰，升腾而起。

    还不错，虽然对于夏白池的人品不敢恭维，但是这丹火的凝实度，确实很高。

    在丹师之中，也是属于顶尖的存在，难怪她有如此自信。

    暖炉完毕，夏白池动作非常流畅，每一步做的都一丝不苟，让人无可挑剔。

    卫苍老脸上浮现了一抹笑容，微微拂了一把山羊胡，双目之中全是自信之色。

    夏白池小心翼翼地将凝血果放入丹炉中，慢慢提升丹火的温度，说实话，她也是第一次提纯这么高年份的凝血果，不敢丝毫大意。

    “喝！哈！嗷！！”让人意想不到的是，在这种关键时刻，全场落针可闻，陈炫忽然嚎唠一嗓子喊出来。

    “砰。”夏白池的手一抖，火焰暴涨，那枚凝血果承受不住忽然变化的火焰，瞬间被烧成灰烬。

    全城一片寂静，楞楞的看着陈炫。

    一时间全场的人，脸色无比古怪，你看看我，我看看你，一句话也说不出来。

    “陈炫。”一个尖啸的声音，刺破了所有人的鼓膜，仿佛厉鬼索命一般，让人毛骨悚然。

    那个声音发自夏白池的口中，此时夏白池面色狰狞，面容扭曲的变形，死死地盯着陈炫。

    刚才她就要找到那枚凝血果的临界点，能够知道什么样的火候，最适合去提纯它。

    可是受到陈炫的惊吓，火焰暴涨了一下，等她想要收回已经来不及了，一枚极为珍贵的三百年份的凝血果，就这么没了，让她心头滴血。

    “恩？不好意思，本公子习惯在炼丹前先润润嗓子，就是想告诉你，我也要开始炼丹了，真是不好意思，把你吓着了。”陈炫一脸歉意的道。

    故意的，绝对是故意的，就算是瞎子都能看出来，夏白池双眼都要喷出火来了。

