
    第411章三生莲

    神经兮兮的

    见到这个女子身上的气息平静了下来，秦逸尘才是有些狼狈的站了起来，拍打着衣袍上的尘埃时，他忍不住轻声嘀咕道。

    这声音虽然极小，却依旧被那个女子听在了耳中，她柳眉一挑，正准备收拾下秦逸尘，不过，在看见后者脸上还未干涸的血迹时，她眼中也是不由的闪过一抹歉意。

    这里不是你该来的地方，出去吧。

    女子朱唇微启，一道冰冷的声音从其中轻吐而出，语气之中，却是有着让人无法质疑之色。

    秦逸尘翻了翻白眼，道歉都没有也就算了，竟然还要敢他出去。不过，在想到后者那足以完虐他的实力后，他也只有苦笑一声。

    而后，他突然眼睛一转，对着那女子拱手道：在下秦逸尘，并没有要和姑娘抢夺宝物的意思，冒昧跟来，只是想见识一下这里面究竟是藏了什么宝物而已，还不知道姑娘贵姓？

    能跟着我这么久，你也是有些本事。

    那个女子望了秦逸尘一眼，顿了顿还是说道：我叫蓝昕雨，公子既然没有夺宝之心，那我劝你还是快些退去吧，这里可没你们想的那般简单，也并没有什么宝物。

    蓝昕雨？

    秦逸尘皱了皱眉头，像这等女子，他多少应该有些熟悉其名讳才对，不过，蓝昕雨这个名字，在他记忆中，却是陌生的很。

    轰

    在两人交谈间，陡然这间大殿猛的抖动了一下。

    察觉到这股动静，蓝昕雨的俏脸上闪过一抹异色，这个时候，她也懒得去管秦逸尘了，身形一动，便是对着大殿深处掠了过去。

    见到蓝昕雨掠入深处，秦逸尘也是沉吟了起来，虽然明白他和蓝昕雨之间实力的差距，但是，他在思索一番后，还是一咬牙，跟了上去。

    而对于秦逸尘这没有遮掩的跟随，蓝昕雨黛眉皱了皱，却也没有喝止。

    这是她的自信，在先前，她已经给过秦逸尘一点教训了，想来后者不会蠢到以卵击石，来捣乱。

    而且，就算秦逸尘捣乱，她也有十分的把握，能够轻松将后者制服。

    至于后者跟随，就当先前误将其当成是异族的歉意吧。

    而后，秦逸尘跟随在蓝昕雨身后，掠入大殿深处。在他眼前，出现的乃是一间普通的石殿，这间石殿并没有太多的摆设。

    秦逸尘的目光在石殿中扫视了一圈，然后便是停留在了石殿中心之处，那里，有着一具没有棺盖的石棺。而在石棺之上，还有着一团散发着勃勃生机的光芒。

    从那隐约的光芒间，不难看出，其中之物如同一朵莲花一般。

    三生莲！

    见到那一团光芒，秦逸尘眼瞳陡然一缩，一抹激动之色也是在其眼眸间闪过。

    三生莲，比起陨生花来还要高上一个档次的极品宝物啊！

    不过，尽管秦逸尘想要得到那无数人梦寐以求的三生莲，但是他心中也是极为清楚，只要自己一有异动，恐怕这个叫蓝昕雨的女子会在瞬间将自己制服。

    唉

    秦逸尘心中忍不住低叹一声，三生莲虽然珍贵，但是与自己的小命比起来，如何抉择，还是显而易见的。

    而此时，蓝昕雨粉臂轻抬，而后玉手一探，直接是将那个光团给紧紧抓住。

    嗡

    面对蓝昕雨的抓取，三生莲却是急促的颤抖了起来，一股极强的抗拒之力不断的从其中散发开来。

    哼！

    见到这团光芒抗拒得如此剧烈，蓝昕雨黛眉一皱，冷哼一声，玉手猛的一握。

    嗡嗡

    随着她再次加大力度，那团光芒的颤抖顿时更为剧烈了起来，一丝丝裂缝，悄然浮现而出在光芒之上，看那模样，显然是无法抵御蓝昕雨的抓取了。

    呯！

    最后，随着一道脆响，这团光芒被生生捏爆开来，而随着这团光芒的爆裂，其中那颗三生莲，也是彻底的暴露在了空气之中。

    嗡

    随着三生莲的暴露，一股令人隐晦的波动荡漾而开，在这种波动之下，一股香味扑面而来。

    秦逸尘忍不住大吸一口，顿时感觉浑身舒畅，一种沁人心脾的感觉有心而发。

    想要吗？

    这时，一道诱人的声音突然在秦逸尘耳旁响起。

    想

    秦逸尘几乎没有半点犹豫，连忙是点头说道。

    咯咯

    一道银铃般的笑声响起，而后在秦逸尘眦目欲裂的目光中蓝昕雨玉臂一挥，将那朵三生莲给收入纳戒之中。

    尼玛

    秦逸尘嘴角一抽，一时间感觉从天堂掉到了地狱。

    对于蓝昕雨有空间戒指，他倒是并未太过惊讶，只不过，这三生莲，看来他是没有希望得到了。

    可恨的是，这个家伙，竟然还调戏了他！

    算了，这玩意虽然珍贵，但是犯不着为了它把自己的小命交代在这里

    最后，秦逸尘心底只能自我安慰了一声，虽然有点失望，但是却也无可奈何，自己实力不如人，硬抢的话，可没有什么好下场。

    你很识趣。

    见到秦逸尘自始自终都没有要来抢夺的意思，蓝昕雨皓齿轻启，不过，她声音陡然一寒，话锋突转：如果你不想死的话，就不要再跟着我了。

    说完，蓝昕雨身形一动，带起一阵香风从秦逸尘身旁掠过。

    真他娘的晦气！

    望着蓝昕雨消失的背影，秦逸尘才是忍不住低骂一声。

    辛辛苦苦跑到这里来了，结果毛都没得到，不过，骂归骂，秦逸尘还是没有办法，天武者，而且等级还比他高，这根本是他无法抗衡的。

    老子就不信我什么都得不到了！

    秦逸尘一咬牙，身形再次掠起，远远的跟在蓝昕雨身后。

    没行多远，秦逸尘便是被后者发现了，不过，蓝昕雨只是瞥了他隐匿之处一眼，并未点破。

    秦逸尘皱了皱眉头，他看得出来，后者没有驱逐他，根本就是不屑的缘故！

    而接下来，有些令秦逸尘无法理解的是，蓝昕雨没有再去哪间古殿中，而是急速的对着某个地方飞掠而去。
