    

    
我爸的蛇酒生意做得很好，我是知道的，可现在想起来，我以往的真的是太不关心家里了，根本不知道我爸妈将蛇酒卖给了哪些人。

    
刘婶在一边弄着菜：“反正都泡酒了，还区分买来的蛇、捡来的蛇，能挣钱就行了。”

    
我咬了一口糖心鸡蛋，虽然流着黄，可到嘴却没什么味了，突然就不想吃了。

    
“刘婶，你知道以前陈全他们是做什么生意的吗？”我想着龙霞好像说过，陈全的身体能让那条蛇进去，也是带有阴邪之气。

    
而按墨修的说法，谷小兰将自己献祭蛇棺，换了一个报仇的机会，似乎还挺那个的……

    
“这你别问！”刘婶切着葱，眼睛微红：“如果你妈在啊，你问这个，得被骂死。他家能做什么生意，他家就是……”

    
刘婶说到这里，朝的挥了挥手，叹了口气道：“算了。”

    
“镇上有个酒吧你知道吧？就是高速下来的那个地方，你爸妈不让你去那边玩的。”刘婶哗哗的切着葱花。

    
晃着头道：“陈全父子在里面当保安，家里两个女的，在里面陪酒，然后吧……下套。”

    
刘婶说到这里，朝我挤了挤眼：“陈全媳妇长得不错。”

    
我瞬间明白，所谓的“下套”怕就是仙人跳。

    
“人家可是要做大生意的，现在酒吧淡季，那点工资人家都不要。要等过年了，在外面挣钱啊，当老板的回来了，好下套，才去上班。”刘婶将切了的葱花装盆。

    
叹气道：“人家下套只是用个引子，他们倒好，真正成事的时候冲进去。拍下死证据，让人家怎么赖都赖不掉。”

    
“烂肠子的钱，活该陈全媳妇被捅烂了肠子。真不知道你爸妈怎么把房子租给他们……还讹过你们村的人呢！”

    
见我看着她，她忙咳了两句：“算了，反正人都这样了，这事你别管了。”

    
我还想再细问，刘婶似乎一说到陈家就气不到一处来。

    
那面我实在是吃不下了，走的时候我找刘婶要了点蛇酒，只说是秦米婆太累了，喝点也好。

    
刘婶拿着个饮料瓶给我装好，交待我自己不能喝，又让我避开陈家人。

    
我拎着那一饮料瓶的蛇酒，想了想还是去了医院。

    
在门口用手机缴费，拿样品瓶装了一点，让医院帮我把蛇酒去化验一下，看有没有其他特殊的成份。

    
我也不管接样那护士异样的眼光，拿了单子就走了。

    
这会已经是晚上了，走前想着再去看一眼陈全父子。

    
镇医院住院部本来人就少，也是在这地方陈全他妈当着我的面，用针扎死了自己，所以我感觉很不好。

    
就在我走到陈全父子的病房外时，突然闻到了淡淡的腥味。

    
这种腥味并不难闻，就像是夏日屋后水沟里那种潮湿的味道，同样也像是蛇的味道。

    
我将饮料瓶塞进口袋，忙走到病房前，就见父子两的床中间，一个一身白袍的人站在正中，一手摁在陈全父子的头上。

    
那手掌上各有着一条细若筷子尖的蛇，顺着陈全父子的鼻子钻进去。

    
我忙推开门要阻止，那人猛的回头，那两条细细的蛇似乎受惊，蛇尾一甩，就钻进了陈全父子的鼻孔里。

    
见着那人的脸，赫然就是柳龙霆！

    
我急忙转身，张嘴想叫护士。

    
那细蛇从鼻孔钻进去，陈家父子绝对就会没命了。

    
可刚一转身，就感觉胳膊被拉住，跟着柳龙霆一把搂住我，直接朝外转去。

    
我张嘴还想叫，柳龙霆一抬衣袖捂着我的嘴。

    
手本能的握住了口袋里的剃刀，可我接连划了几刀，连柳龙霆的衣袍都划不破，只得作罢。

    
等柳龙霆将我放下的时候，就已经到了外面田野里。

    
他直接放开我，冷声道：“墨修明知道那对父子不能留，还不肯下杀手，讲什么道义。”

    
柳龙霆脸色发沉，看着我道：“尤其是那个陈全，体内有过蛇棺意识附着，他不火化，你们打算留着，让蛇棺清醒过来，再入他身体吗？”

    
“你们不肯下手，就我来吧。龙灵，自来不就是这样吗？这些事情，都是我来做的。”柳龙霆声音带着一股子的萧索。

    
我仓皇的后退了两步，掏出手机想打电话提醒医院的人，可一掏出手机，根本没有信号。

    
“龙灵，我是在帮你。”柳龙霆声带无奈，慢慢伸手直接握住那把剃刀的刀头。

    
然后一把拽过去握在手里，对着自己掌心重重一划。

    
剃刀划过他的掌心，就好像切破了水果一样，淡色的血流出来，淡粉的肉露着，可没一会，伤口就慢慢合拢，愈合了。

    
“你看，这就是不死不灭，明明痛，却又不会死。”柳龙霆将剃刀递给我，轻叹道：“那两条细蛇从鼻子而入，是直接进入脑部的，在蛇进云的时候，就已经死了，你现在打电话的时候已经迟了。”

    
我身体发冷，抬眼看着柳龙霆，却见他肩膀上已经开始有东西慢慢蠕动，他脸也开始露出痛苦的神色。

    
他和龙霞似乎受制于蛇棺，一旦违背蛇棺的意识，锁骨的血蛇就会探出来，吞噬嘶咬着他们的血肉。

    
“等医院判定陈家父子死了后，趁早就火化了。”柳龙霆脸带痛苦，拉着我就想离开。

    
可一伸手，一条血蛇就从他衣袖里窜了出来，只见宽大的衣袖下面，不停的有东西蠕动。

    
柳龙霆伸手，将那条血蛇塞进去，看了我一眼，然后卷起袖子包着手，朝我伸了伸：“我带你回去。”

    
他明明痛得连脸都在抽动，如墨般洒下的头发下面，也有东西拱动，双眼痛得直跳，可语气却依旧平稳。

    
我朝他摇了摇头，低声道：“这些血蛇到底是怎么来的？”

    
手不由的抚了抚手腕上的黑蛇玉镯，今天我只不过差点从柴堆上掉下来，墨修就出来了。

    
可现在，我面对柳龙霆，墨修居然还没有来。

    
“龙灵，你跟以前一样，不相信我。”柳龙霆将长袖卷开，慢慢扯开自己的衣襟。

    
只见身上如同千疮百孔一般，一条条的血蛇钻出来，昂着吞着肉，然后再嘶咬着。

    
我身上只有两条，就已经痛得我脱力妥协，柳龙霆身上这么多……

    
“墨修会想办法将你身体里的两条血蛇取出来，到时由他牵制住蛇棺，我送你出镇。”柳龙霆将衣服拉好。

    
复又朝我伸了伸手：“他这会在照顾浮千，所以不能来。”

    
他这是避开不谈血蛇，我只得复又开口：“就不能让我见见浮千吗？反正我就要离开了，再也不会再回来了，看一眼浮千又能怎么样？”

    
柳龙霆做事，不像墨修讲究，可能会是个突破。

    
“不能。”不过他却依旧沉身拒绝。

    
苦笑道：“有些东西，不能看。就像是阳光，无论你身处多么黑暗，当你见到阳光照耀的时候，就算没有照到你身上，你也会感觉到温暖。”

    
“而蛇……”柳龙霆扯了扯衣袖，胳膊上一条鲜红的血蛇，蜿蜒趴着，头几乎半钻到他胳膊里，嘶咬着肉。

    
“就算隔得老远，明明它是往远处逃离，不像你奔来，你手还握着能打死蛇的东西，却依旧会从心底里感觉到害怕。”柳龙霆兜下衣袖。

    
沉眼看着我：“如果你看到浮千，那么你就会终身处于一种自我怀疑和恐惧中。”

    
我还要问什么，就听到龙霞呵呵的低笑声传来：“你身体里的血蛇好不容易收了回去，就又出来了。为了一个龙灵，你和墨修蛇君，还真的是不要命啊。”

    
只见龙霞一身白裙，靠在一棵树上，身体看上去十分的慵懒，只是那个原本微微隆起的小腹，已经隆起很高了，似乎马上就要临盆了。

    
柳龙霆见到她，立马将我拉到身后。

    
龙霞只是低笑道：“我快生了，叫你回去，帮我守着点，免得再出什么事。”

    
可龙霞怀孕不过三个多月，怎么就生了？

    
而且在谷小兰坟前见到她的时候，她小腹还没有隆起得这么高，这才一天多，就发育得这么快？

