    至于林天，根本就没有去管这个在自己身边不断的疯狂的遐想的地明圣祖。

    因为现在的林天，正忙着沉浸在这个来自至明至暗宇宙之中，冥冥之间注视着地明圣祖和林天的那个意识存在，也就是这一小股的至明至暗宇宙空间世界意识。

    灌输到林天的身体之中的那些海量仙力，和无限的生命力的冲击。

    那是林天疯狂的打开了自己的身体之中，所有的窍脉，和大穴。

    疯狂的将这些至明至暗宇宙空间世界意识，灌输到他林天的身体之中的这些海量仙力和无限的生命力，不停的压缩，不停的压缩。

    塞入自己身体之中，打开的这些窍脉和大穴之中，然后疯狂的转动自己的这些窍脉和大穴。

    将这些海量仙力和无限的生命力，不断的炼化，再不断的提纯。

    因为这些海量的仙力和无限的生命力的数量，实在是太多了。

    多到林天这个半步至圣境界的仙人存在都有些吃不消。

    但是，这个至明至暗宇宙世界空间的小股意识，似乎根本就察觉不到这个林天的真正的状态。

    只知道不停的调动，无限的生命力和海量的精纯仙力灌输到林天的身体之中。

    像极了一个害怕自己的孩子，饿着的母亲。

    但是，这个至明至暗宇宙空间世界的小意识，却忽略了就算是一个再能吃的孩子。

    也是会有吃饱的那一天和吃撑的时候的。

    而林天这个时候，就已经吃撑了，他都忍不住的在内心之中，疯狂的吼叫。

    不要了不要了！我真的不要了。

    却忘记了自己根本就没有办法和这个至明至暗宇宙空间世界的小意识沟通的能力。

    只能被被动的接受着这个至明至暗宇宙空间世界的小意识的继续灌溉的精纯的仙力和无限的生命力。

    这就让林天非常的尴尬了，在这一开始的时候，当这个至明至暗宇宙空间世界的小意识不停的，将海量的精纯洗那里，和无限的生命力，往林天的身体之中灌溉的时候。

    林天还是非常的开心，但是到了后来，当林天的发现了这个至明至暗宇宙空间世界的小意识不停的，将海量的精纯仙力，和无限的生命力，往林天的身体之中灌溉然后让林天身体之中，被这个小意识馈赠的仙力种子生根发芽之后。

    仍然没有停止这个灌输海量的精纯仙力和无限生命力的动作。

    倒是让林天觉得有些意外，但是那个时候被这些海量的精纯仙力和无限生命力砸晕了的林天。

    根本就不在乎为什么这个至明至暗宇宙空间小意识，将林天的身体之中的那个仙力种子，已经浇灌完生根发芽之后，还是不停的，将海量的精纯仙力，和无限的生命力，往林天的身体之中灌溉。

    林天在乎的只是这些海量的精纯仙力和这个无限的生命力的价值。

    这些海量的精纯仙力和无限的生命力，在林天的眼中看来都是无数的珍贵的仙石仙源啊。

    那就是都是财啊，对于林天来说，他怎么可能将这些财放在眼前而分文不取呢？

    所以就有了林天，不管这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力，灌输多少林天就接收多少。

    而林天这种不管不顾的状态，终于还是出现了一个问题。

    那就是，林天忽略了一点，就算是林天是一个半步至圣境界的仙人存在。

    林天的身体之中能够容纳的精纯仙力和无限生命力，那也是有一个限度的。

    但是因为林天，被这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力给迷惑了双眼和自己的真正的意识。

    所以，就导致了当林天发现自己的身体之中，存在的这些精纯的仙力和无限的生命力，已经快要超出林天的身体容纳的极限的时候。

    林天这才坐不住了，可是林天根本就没有办法让这个至明至暗宇宙空间小意识，停下灌输精纯的仙力和无限的生命力的动作。

    但是，林天的身体又快要撑不住了。

    他非常的想要将自己身体之中，这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力全部都排除体外。

    但是，当林天发现自己的全身上下所有的窍脉和大穴，都被这个至明至暗宇宙空间小意识灌输到林天的身体之中的精纯仙力和生命力给拥堵的时候。

    林天根本就没有办法将身体之中的多余的精纯仙力和无限生命力给排挤出去。

    为了不让林天自己的身体，被这些精纯仙力和无限生命力就只能够疯狂的将自己的身体之中多余的精纯仙力和无限的生命力不断的压缩。

    然后将这些压缩过后的多余的精纯仙力和无限的生命力也不断塞入自己的身体之中的脉络和大穴。

    但是就算是这样，这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力还是能够让林天手忙脚乱。

    因为林天的身体之中的脉络和大穴的容量是有限的。

    但是这个至明至暗宇宙空间小意识，灌输到林天的身体之中的精纯仙力，和那无限生命力是无限的。

    就算是林天能够不断的压缩这些精纯的仙力和无限的生命力不停压缩，但是那又有什么用了。

    到最后，林天还是将自己的身体之中的脉络和大穴全部都塞满了压缩过后的精纯仙力和生命力。

    身上散发的那种澎湃到爆炸的气息的感觉，让在林天一边的地明圣祖有些心惊胆战的不知道该怎么办。

    因为在之前，林天还能够顺利的和地明圣祖说上一两句话。

    但是，很快的林天就突然一下子什么话都说不出来。

    一副眉头紧皱，碰上了难题的样子。

    地明圣祖也不敢去打扰林天。

    还以为林天到了什么关键的突破时刻，但是地明圣祖没有想到的是，林天的确是到了一个关键的时刻，但是却根本就不是什么突破。

    而是毁灭。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

