    说完这个话之后，那老板就露出了猥琐的笑容，而此时秦风和林萧萧也坐下了，只是此时，他们已经不是打算来参加什么生日会，而是想看看这个老板到底想做什么。

    过了片刻，到了小寿星吹蜡烛的时刻了，那小寿星跑到了囡囡的面前，一把拉住她说道：“囡囡，你帮我吹蜡烛吧。”

    看来小男孩对囡囡还是非常的友好，囡囡看了看秦风，在征求他的意见，秦风当然是不会阻拦，就笑道：“既然是同学希望你帮他一起吹蜡烛，你就去吧。”

    囡囡这才开心的点点头，随即说道：“小路，你可以带所有的同学都去吗？”

    小路就是这个男孩的名字，小路点点头道：“好呀，我带他们一起去。”

    就在小路要去找其他同学的时候，一个管家急匆匆的过来拉住小路说道：“少爷，你怎么能跟这些穷人的孩子一起吹蜡烛，快去前面，老爷让你带他们去吹蜡烛。”

    小路却不高兴的说道；“我就是喜欢囡囡在一起，他们都不好。”

    显然，这个老板是想靠着自己的儿子过生日，和那些富豪达官贵人多认识认识，可是自己的儿子好像不愿意这样，；气的那个老板起身，走到了自己儿子的面前，当着这么人的面前，他也不敢骂，就说道：“儿子，跟我来。”

    他直接带着自己的儿子去了前面，那小路不想去，可是没办法，被自己的老爸带过去了，老板将自己的儿子带到了前面，然后对前面一排的人说道：“各位，请让你们的孩子陪我儿子一起吹蜡烛吧。”

    前面的人都是达官贵人，他们也很聪明，就点点头，随即让自己的孩子上去，十几个有钱有势的家庭孩子和小路一起，小路明显是不高兴，可是没办法，有老爸看着，他只能乖乖的跟这些孩子一起吹了蜡烛。

    吹完蜡烛之后，就是大家一起用餐了，就在此时，那老板低声对保安说道：“现在可以让那几个家伙出去了，免得再给我添麻烦。”

    保安当然明白他的意思，马上就都过去了，直接走到了秦风的面前，对秦风等人说道：“你们现在可以走了。”

    秦风却没起身，冷笑道：“你说让我走就走呀，你让我来的时候怎么没有说，现在让我走有这么容易吗？”

    后面几个怕事的大叔赶忙起身，一个忙对秦风说道：“我说兄弟，你还是不要跟他们计较了，你斗不过的，我们还是走吧。”

    秦风笑道：“没事，你们也不要走，我就是要跟他们玩玩。”

    几个保安一看秦风不走，当即生气，保安队长怒道：“小子不要给脸不要脸了，让我讲你赶出去的时候，你们就更没有脸面了。”

    秦风笑道：“好呀，我倒是想看看你怎么赶我们出去。”

    旁边的林萧萧早就按捺不住，一看秦风都这样生气了，二话不说又是一个巴掌，这个保安队长又一次被林萧萧给击倒了，这一次可没有手下留情，直接将这个家伙打晕。

    这一下事情闹大了，第一次还好说，第二次就是闹事了，老板等人一看这里又打起来了，当即暴怒，其他的人也纷纷过来看热闹，那老板走到了秦风等人的面前，看到自己的保安又被打倒了，脸色无光，顿时喝道：“小子我看你是敬酒不吃吃罚酒，今天是你来闹事的，可不要怪我。”

    秦风微微一笑道：“我可没闹事，是你狗眼看人低呀，看我们没钱没势，就安排在这里坐，这倒没事，反正我也不想跟你计较，可是你让孩子都听你的，你这样的人就应该教训教训了，今天我就不走了。”

    老板看到秦风这样，冷笑道：“好，我看看你有多大的本事，大家都看到了，他在这里闹事，明明自己没什么本事，还非要想着跟你们一起坐前面，真是开玩笑。”

    其他人听到这个话也是纷纷哈哈大笑了起来，他们这也都是附和着，因为他们都觉得他们是一类人，有钱有势的人，跟秦风他们根本不是一个路的。

    “这样的人就该教训教训，也不知道他们是什么胆量，也配跟我们坐在一起。”

    “就是，看他那个样子，我看他全身上下都没有一万块，还没有我这一双皮鞋值钱，还想跟着我们一起，真是丢人。”

    “有些人就是这样，不自量力，我们这些精英可不能跟他们计较，看样子他们是耍赖了，林老板，你就应该好好收拾了，免得让你儿子的生日会不开心。”

    有了这些人的支持，那林老板更是得意洋洋的说道：“好，既然大家都明白，是他们在捣乱，我就不怕什么，来人，将他们给我打出去。”

    一下子就多来了十几个打手，这些打手可不是保安，都是有功夫的人，他们冲了上来，直接就想将秦风等人全部给抓住，；可是秦风没有出手，林萧萧一马当先，将最前面的几个家伙全部撂倒在地。

    “就凭这些垃圾，还想来抓住我们，开什么玩笑，就叫你们最能打的出来吧。”

    林萧萧笑道。

    那林老板一看林萧萧这么能打，也是有些吃惊，不过这里是他的地盘，就是整个酒店都是他的，他怕什么，当即喝道：“好，我就让你们吃不了兜着走，来人，去叫疯子过来。”

    众人一听疯子这个名字，也是有些吃惊，一个低声说道：“林老板是请出了京都赫赫有名的霸王李疯子来了，那可是厉害的人物。”

    “我知道哦，他是京都最大的帮派黑龙帮的老大，也是一个修真高手，这里也有修真者吧，你应该很清楚。”

    一个修真者忙低声说道：“他可是人尊高手，你们知道人尊吗？那是最顶尖的高手，修真界的最强，想不到林老板直接让他出手，这一次这一对夫妻肯定是要完蛋了。”

    众人议论纷纷，那林老板更是得意洋洋，不过这请一次李疯子代价也不小，那李疯子看不上什么钱，他要的是美女和矿石，林老板都不是万不得已绝对不会请他的。

