    神代羽最是见不得人受苦，他见哈桑哈桑船长生无可恋的模样，当即提出一个小小的建议：合作。

    神代羽表示，他是东大学生，主要任务是学习，这艘海贼船，停着也是停着，不如租赁给他，赚点零花。

    “你是在侮辱我吗？！我就算从这里跳下去，死在这里，也绝不会租你的破船！”哈桑船长情绪很大，当场就声色俱厉的严词拒绝，并暴跳如雷！

    “哈桑船长，干得漂亮！”博尔先生坚定的站在神代羽对立面，看他吃瘪，就高兴！

    “那真是太可惜了。”神代羽也不勉强，直接拜托千叶城，让他把这艘船租掉。

    “……”哈桑船长脸都黑了，小畜生，求人要有求人的样子，你都不坚持一下吗？

    眼看千叶城掏出电话联系朋友，他赶紧露出笑脸，甩出真香定律。

    然后，双方就租赁费用问题吵了起来，最终，将价格定在了利润的一半。

    “哈桑船长，你这样……有损你的形象，你手下的水手们会怎样看你？”博尔气得内分泌都紊乱了。

    “博尔先生，正是因为这些水手，我才同意的啊。”哈桑船长语重心长的表示，这些水手都有家庭，有父母小孩，没钱，怎么养家？

    他拍着博尔的肩膀，表示以后双方还是可以合作的，大不了，给你运费打个九八折嘛。

    “我……”博尔气得胸膛起伏，脸都憋紫了，最后，他一甩袖子，头也不回的走了。

    当晚，一行人住在附近酒店，翌日清晨，神代羽和千叶城、哈桑船长一起前往相关部门，给海贼船登记，并取名为……破折号！

    办手续时，哈桑船长也知道神代羽的真名了，当然，这都是细节。

    重点是，神代羽为了防止哈桑船长在背后搞小动作，比如在船费利润方面明修栈道暗度陈仓，于是让千叶城派人上船监督，当然，付钱那种。

    “神代先生，千叶先生，合作愉快。”搞定一切后，哈桑船长虽然多多少少还有点不愉快，但仔细盘算，也不吃亏。

    因为，这艘海贼船……这艘破折号是他以前海船的三倍有余，只要操作的好，利润应该也能达到之前的三倍，这样的话，即便分出一半，也比以前多赚了零点五倍。

    而且，船大了，能雇佣的水手也多了，一些小海贼团，肯定是不敢再攻击他了！

    总之，利大于弊，哈桑船长心里还是满足的。

    下午，神代羽做东请两人吃了一顿，随后就散了。

    神代羽回东大，千叶城回三鹰市，哈桑船长则依靠自己的人脉，拉了大半艘船的货物，出航了。

    ……

    回到东大，神代羽先将木箱里的金器藏好，然后联系了佳代子，想好好聚聚，但是，他这趟出海，前前后后近一个礼拜，大一这儿已经下发了第八个任务，佳代子和她的队友早已不在学校。

    两人只能通过电话联系。

    随后，神代羽才联系弥生花莲和早川一秀。

    弥生花莲和早川一秀之前联系过神代羽，但是，神代羽那会在海上飘着呢，信号不好，没接到他们的电话。

    神代羽为此道歉。

    “队长，你出海了？去哪了？”弥生花莲好奇问道。

    然后，电话被早川一秀抢去，开始疯狂吐槽：“我说神代，你这个队长也太不负责了吧？自己一个人出海浪，把我们丢在学校做任务，这是人干的事吗？我一定要跟宇津原真司那混蛋抗议，这次不换队，我就不姓早川！喂，你这个家伙有没有在听，我……”

    他在那叨叨叨叨，神代羽耳朵都起茧了，赶紧把手机拿远，等了好一会，他才对着手机问道：“你们现在在哪，我过来跟你们汇合。”

    “我们在东京港附近。”弥生花莲清脆妩媚的声音从那头传来。

    ？？

    神代羽无语，他刚从东京港那边回来啊。

    弥生花莲道：“这次的任务是协助华国香江警方，追查一名国际罪犯。”

    华国香江？

    神代羽来劲了，确认他们的具体位置后，立即打车赶往东京港。

    路上，神代羽从弥生花莲那儿得知，这名国际罪犯代号噩梦，是西方某蟹教的大佬，从有限的情报可知，他是一个能力者，具体能力未知。

    但从对方的悬赏金可以看出，他的能力，一定非常可怕。

    “多少悬赏金？”神代羽刚宰掉三千万美金的本-拉拉，这会心情有些膨胀。

    “五亿八千万美元。”弥生花莲的声音，幽幽的从那边传来。

    神代羽嘴角肌肉一抽：“别开玩笑了，这种级别的罪犯，怎么可能让我们去配合追查？”

    三千万美元悬赏金的本-拉拉都已经是11级武装色霸气修行者，五亿八千万美元……已经是璀璨海贼团团长达尔多（6亿美元）那个级别的海贼了！

    他们这些剑豪在人家眼里，估计跟蝼蚁一样，随便一脚就能踩死！

    神代羽觉得，自己下午可能要感冒，不如，请几天假？

    “你来了就知道了。”弥生花莲没有多说，很神秘的样子。

    神代羽无语，不过，他还是比较相信弥生花莲的，她人靠谱。

    很快，他来到东京港附近，顺着弥生花莲的指引，来到了一栋平平无奇的办公大楼。

    神代羽坐着电梯来到十八楼，沿着走廊来到西南办公区，还没靠近，就有身着便衣的警察将他拦住。

    神代羽亮出自己的东大勋章，并通知了弥生花莲，才被放行。

    “队长，这边。”弥生花莲在不远处冲他招手。

    神代羽过去时，环顾左右的办公区，玻璃墙后，到处都是办公忙碌的便衣警察，也看到了熟悉的白衬衣警服，那是来自华国香江的高级警察。

    弥生花莲拉着他进入一间较小的办公室，里面有不少人，除了早川一秀，还有三人，看样子应该也是某个学校的。

    “这是香江武道大学的学生。”弥生花莲凑在他耳边介绍，吐气如兰，轻柔的吹在他耳畔。

    神代羽当时就一个哆嗦，感觉半个身子都酥了一下。

    同时，他发现那三个学生的眼神也在瞬间集中到他身上。

