    巫铁的队伍并没有原路返回。

    他们在元穴外复杂的坑道中，找准了一条蜿蜒的道路，向原本的入口偏斜了大概五十几里的距离。

    前方是死路，一片混杂了大量铁矿石，坚硬非常的岩壁挡住了去路。

    一尊石巨人走了出来，他低声的念诵着咒语，原本灰白色的皮肤迅速变成了青铜色，一根根粗大的血光从皮肤下膨胀起来，石巨人的身后雾气翻滚，一尊手持大斧的力士虚影悄然浮现。

    ‘五丁开山’。

    这是这石巨人修炼到重楼境后得到的神通，最是擅长开山劈石，劈砍巨石就好似切豆腐一样轻松。

    巨人低沉的呼喝了一声，抓起一柄大斧向前方岩壁劈了下去。

    一道青铜色的斧光一闪而过，就听‘嗡’的一声闷响，十几米方圆，深达七八米的一块岩壁炸成了无数黄豆大小的石子儿，伴随着‘嗤嗤’声响四周迸溅。

    一群灰矮人冲了上去，麻利的用工具将地上散乱的碎石快速运走。

    石巨人向前了几步，又是一斧头劈出。

    石壁再次被破开深达七八米的一个大洞，灰矮人用最快的速度清理了碎石。

    如此连续劈砍了上百斧，向前开出了两里多长的一条甬道，石巨人喘着气退了回来，另外一尊同样得到了五丁开山神通的巨人替换了上去。

    两尊巨人连环开路，剩下的三尊石巨人则是用各种辅助性的神通帮他们破开岩石。

    如此用了一天一夜的功夫，巫铁一行人新开辟了一条甬道，然后从战刀城外一处荒僻的岩壁中破石而出。

    两尊石巨人已经累得筋疲力尽，他们法力消耗太甚，已经完全没有了力气。

    但是甬道到了这里，巫铁他们已经绕过了战刀城，距离他们来时的那条密道已经不远。巫铁驾驭风云幡，趁着虚日熄灭的机会，一行人没有惊动战刀城的人，顺利的返回了来时的密道。

    ‘呜呜’！

    被丢在一架大车上的炎寒露眼看着巫铁等人，居然硬生生的新开辟了一条百里长的甬道躲过了战刀城，她不由得奋力地挣扎起来。

    这几天她可是吃尽了苦头，心里已经满是怨气。

    现在巫铁似乎要将她带离战刀城，带离炎家的地盘，炎寒露心里焦急得好似被滚油泼了一般。

    巫铁走到了炎寒露身边，低头看着浑身脏兮兮的她，轻轻摇了摇头。

    “炎大小姐，我不可能放你离开。”

    “破坏了你们家的元穴，这是死仇，你要是回去了战刀城，带着人追杀的话，我们岂不是麻烦了？”巫铁指了指地面：“更不要说，这条密道的存在，更不可能让你回去胡说八道。”

    炎寒露怒视巫铁。

    巫铁看着她清澈的眼睛，淡然道：“带你回去大石城……让石猛决定如何发落你吧。石猛不是个坏人，他不会对你乱来的。”

    将塞在炎寒露嘴里的布团往她喉咙里又塞紧了一些，巫铁挥挥手，大队人马继续前行。

    一行鼠人战士留在后面，小心翼翼的清扫着一行人留下的痕迹。

    几乎是巫铁等人从战刀城外的荒僻处破石而出的同时，两个炎家长老，七八个炎家高手，以及一群长生教的高手犹如众星拱月一样，陪着虞墨来到了战刀城外元穴的入口处。

    “虞墨小姐，您所说的烈焰三劫果就在这矿洞深处……那处元穴，是我炎家最重要的命脉之地……”

    虞墨还没开口，一名生得颇为俊俏的长生教徒已经冷笑了一声：“少啰嗦，虞墨小姐何等尊贵，难不成还会看中你们炎家的元穴么？速速带路，若是耽搁了虞墨小姐摘取烈焰三劫果，你们都是死罪！”

    虞墨瞪了这青年一眼。

    俊俏青年急忙微微弯腰，一脸谄媚的向虞墨笑着：“虞墨小姐，您少和这些荒僻之地的土著打交道，他们一个个奸猾得很，不给他们一点厉害看看，他们还不知道会玩什么花招……”

    说话间，几个炎家的战士已经走进了洞口，向着下面走出了数十米远。

    也不知道他们踩到了什么，就听‘轰隆’一声巨响，火光四溅、地动山摇，足足有百多米的一段甬道坍塌下来。

    几个炎家战士反应极快，甬道坍塌之类的事情也是常见，在这个世界，这个年代，但凡有足够野外生存经验的战士都时刻警惕着这类的事情。

    爆炸刚刚发生，几个炎家战士就急速向后翻滚，狼狈的躲过了坍塌下来的巨石。

    大片烟尘冲出了洞口，喷了虞墨等人一头一脸。

    “啊？”虞墨微微张开嘴，呆呆的看着烟尘滚滚的洞口。

    两个炎家长老也呆住了，他们身体微微哆嗦着，好好的秘密元穴入口，怎么会坍塌呢？

    这里平常都不会有人出入啊？

    炎家为了死守下面元穴的秘密，可是编造了不少的流言。

    比如说，这里只是一个废弃的没有价值的矿洞。

    比如说，这里面有大量的毒蛇、毒蜘蛛，进入者必死。

    为了配合流言，他们甚至还故意在坑道中弄死了不少的奴隶，然后将他们惨不忍睹的尸体丢了出来用以恐吓。

    这里没人胡乱出入，四周岩层也极其的稳固，怎么会突然坍塌？

    “不对，刚才的爆炸声，是特制的大威力开山雷的声音……”

    一个炎家长老突然醒悟，他跳着脚的吼叫了起来。

    特制的大威力开山雷，这是石家的那些矿工最擅长使用的破山开石寻找矿脉的道具。

    石家的那些矿工，更有一手让人恼火的本领，他们只要三五颗开山雷，就能轻松的炸塌一条矿道。

    石家的这独门本领，鲁家和炎家并不陌生。

    几个炎家的战士灰头灰脸的冲出了洞口，他们怒吼道：“长老，是石家的人……是他们炸塌了通道。”

    炎家的两个长老面面相觑。

    “石家的人？他们怎么会出现在这里？”

    “他们没事，炸塌我们的甬道做什么？”

    突然间两个长老齐声尖叫：“不好，他们……他们……石家的人偷袭了我们的元穴！”

    战刀城的方向大片血雾升腾，心忧虞墨安全的朱紫溪亲自带着大队人马赶了过来。站在坍塌的洞口外，朱紫溪阴沉着脸倾听了几个下属的报告，他右手一挥，大片血光从他掌心喷出。

    朱紫溪亲自出手，更有炎家、长生教的高手配合。

    巫铁让老白还有那些矮人沿路安排的一些手段纷纷被破解，朱紫溪等人只用了一个多小时，就顺利的来到了元穴中。

    好凄凉的元穴。

    所有的元草都被扯得干干净净，原本的土壤被拌入了岩浆，已经彻底板结。

    驻守在这里的火鳄人战士不知所踪，原本种了烈焰三劫果树的位置，只剩下了一个直径两米多的大坑。

    整个元穴干干净净的，比狗舔过的还要赶紧。

    就连嘎鲁他们用来装肉干的几个口袋，都被节约的老白下令带走了。

    “这是怎么回事？”朱紫溪阴着脸，看向了在场的一众炎家高层。

    “石家……一定是石家……是石家的报复……”炎家的几个长老急忙尖叫起来：“前些日子，我们用烈焰噬金蚁袭击了大石城，本来我们是想要警告石家那几个敢和我们作对的小崽子……但是没想到……”

    “无法无天……真是无法无天了！”炎家的长老们如丧考妣的哭喊着：“特使大人，这真不是我们的错。”

    朱紫溪冷笑了一声，从牙齿缝里挤出了冷冰冰的几个字：“彻查，追踪到他们，本座亲自出手……烈焰三劫果是虞墨的机缘，谁敢抢……就要死！”

    巫铁等人为了节省路程绕过战刀城，在岩壁上新开的那个洞口很快就被人发现。

    战刀城所在的这一个石窟，四周岩壁上有多少条缝隙，多少个洞口，无数年来早就被人记得清清楚楚。

    蓦然多了一个偌大的洞口，不多时消息就传回了战刀城。

    随后，洞口后面的甬道也被发现，炎家的长老立刻判断出，这是神通‘五丁开山’开出的通道。

    在苍炎域，唯有巨人一族，以及拥有巨人血脉的石家，才有可能修得五丁开山神通。毫无疑问，这条甬道是石家的人开辟的。

    甬道口找到了，在炎家的全力追查下，数十里外的密道经过一番搜寻，很快也被人打开了隐蔽的岩壁。

    巫铁等人正在甬道中全速撤离，一边撤退，一边有那些精通开山雷使用的灰矮人布下各色陷阱。如果没有追兵，这些陷阱不会发动；若是有追兵，这些开山雷足以埋葬数千敌人，更能隔绝交通，让人无从追杀。

    所有人都觉得，到了密道中，自然就安全了。

    巫铁也盘坐在一架大车上，吞下了一株熔岩草，默运玄功，一点一点的积攒法力。

    一缕缕天地元能汇聚而来，在巫铁头顶化为一片氤氲的元能漩涡。如丝如缕的元能不断垂落，从巫铁天灵盖涌入他体内，转化为一丝丝金色的法力。

    腹中熔岩草更是散发出蓬勃热量，比四周的天地元能更快的进行转化。

    一缕缕法力炸开，化为点点金光融入身体各处，巫铁能清晰的感受到身体逐渐变强，那种踏实、夯实的感觉，让他心底一片澄净。

    黑皮鬼鬼祟祟的看了看盘坐着不动的巫铁，伸出长舌头舔了舔嘴角，恍若无事的向炎寒露所在的大车走了过去。

    在元穴的时候，大家都忙着吞食熔岩草增加实力，黑皮虽然早就对炎寒露起了异样的心思，也没空、没心情去做那等勾当。

    但是在这回城的路上，黑皮可没有巫铁这么勤奋的修炼，他自然可以做点赏心悦目的活动。

    ‘咯咯’笑了一声，黑皮一爪子拍在了炎寒露的脸蛋上，他飞快的看了一眼闭目盘坐的巫铁，凑到了炎寒露的耳朵边低声说道：“小丫头，不要动，不要叫……乖乖听话，我只爽一下就好。”

    “嘿嘿，让狼叔叔爽一下，不然狼叔叔就啃掉你的脑袋。”黑皮张开嘴，满口獠牙发黄，一条血色的大舌头滴答着涎水，那模样要多吓人就有多吓人。

    炎寒露的脸色变了，她不怕黑皮啃掉她的脑袋，她怕的是另外的事情。

    黑皮无声的咧嘴笑着，他伸出手去抓炎寒露的胸口，蓦然间，四周同时被血色光芒笼罩。

    在队伍的后面，战刀城的方向，刺目的血光犹如海**涌而来。伴随着尖锐的‘啾啾’声，一颗填充了整个甬道，直径过百米的血色骷髅从血光中凝聚而出。

    巨大的血色骷髅双眼喷吐着炫目的血色火焰，光焰照亮了整个队伍。

    一股可怕的吸力从血色骷髅的嘴里喷出，血雾旋转着在血色骷髅的嘴边化为一个巨大的血色漩涡。

    殿后的百多个鼠人战士没能发出一声惊呼，他们的身体急速的干瘪，茫茫血雾从他们体内喷出，瞬间没入了血色漩涡中。‘啪啪’声中，这些鼠人战士浑身血浆连同一切水分被抽得干干净净，干瘪的身体摔倒在地，立刻炸成了灰色的灰烬。

    “敌人！”一个铁矮人猛地回头看了一眼，血光中，他正好看到了那些鼠人战士死亡的整个过程。

    他声嘶力竭的吼叫了一声，刚刚举起自己的战斧，他的身体也急速的干瘪了下去。

    队伍中，从后到前，一个个战士身体内不断喷出血雾，他们张开嘴，却无法发出半点儿声音，他们的身体急速的干瘪，变成了干尸，然后重重摔倒在地，炸成了灰色的尘土。

    在队伍前方开路的五尊巨人同时转过身来，他们嘶吼着，抓起巨大的兵器向那血色骷髅投掷了过去。

    血色骷髅眼里喷出血光落在了五件巨大的兵器上，五件沉重的元兵瞬间化为汁水飞坠，在地上溅起了大片火光。

    飘忽不定，不知道从哪里传来的‘呵呵’声响起，朱紫溪从血色骷髅的眉心部位走了出来，他站在一片血云中，居高临下的俯瞰着整只队伍。

    “烈焰三劫果何在？拿出来，让你们死得痛快些！”

    朱紫溪的目光扫过车队，他摆了摆手，大车上被捆得结结实实的炎寒露等炎家所属丝毫无损，而车架旁巫铁带来的战士一个接一个的倒了下去。

    可怕的气息充盈密道，巫铁浑身僵硬的睁开眼，他眼睁睁的看着独眼儿和铁八十八在他面前化为灰烬。

    短短几个呼吸的时间，巫铁的队伍几乎全军覆没。