
　　“轰”

　　曾在库尔提拉斯的风暴神殿中出现过一次炽烈白光又一次在希利苏斯大沙漠之下的阴暗神殿里爆发。

　　三艾拉兹敏王子的工程学手艺相比他老爹果然还是差很多。。

　　这一次的降级版归源炸弹的爆炸，不管是从爆炸范围，还是从能量冲击层次，

　　都要比麦卡贡国王亲手制作的炸弹弱了不止一个层次。

　　不过克苏恩选择在自己的囚笼中心迎战布莱克，却给炸弹的爆炸制造了一个意外好用的密闭空间。

　　布莱克的复仇之魂在他的指挥下，背着归源炸弹几乎冲进了克苏恩身旁才引爆，而那个用于承载上古之神堕落躯体的神殿就那么大。

　　归源之光爆发的一瞬，海盗的复仇之魂就淹没在了能量的冲刷中，她没挺过一秒就彻底消散，而周遭的白光不断的被封闭的神殿墙壁反射聚集。

　　让克苏恩庞大无比，长满了眼球和触须的血肉脓包一样的身体完全被光芒淹没。

　　低沉又痛苦的吼叫以神殿为圆心，在瞬间化作剧烈残暴的精神冲击笼罩在了整个安其拉废墟之上。

　　上古之神恐怖的精神力在外界凝成实体，甲虫之墙内外瞬间掀起一场百年不遇的巨型沙尘暴，将混乱战场的所有人都笼罩其中。

　　拉文凯斯这样的死亡大领主都感觉眼前出现了各种各样的幻象，弱气的小星星甚至直接被古神的精神冲击弄得从高空坠落下来。

　　她就像是傻了一样，嗷嗷叫着一头砸进了下方的沙尘风暴里，吓得塞安妮立刻放弃了自己的对手，冲入沙尘中解救自己的公主殿下。

　　奥丁的盾女们向来以自己钢铁般的意志为荣，但在真正被上古之神的精神冲击之后，她们才意识到了一个残酷的现实。

　　她们引以为傲的意志，在这样的堕落力量面前和一张纸一样。

　　盾女们在瞬间溃不成军，若不是圣骑士和卡多雷精锐们来援及时，这些悍勇的母狼们会因为无力反抗被狂暴的虫群当场撕碎。

　　萨奇尔老大爷竭尽全力倒是抵挡住了精神的冲击。

　　但他失去了自己所有的恶魔，邪能铸就的黑暗灵魂也抵挡不住上古之神的堕落威仪。那些混球在瞬间改变立场，疯癫的加入虫群反过来攻击萨奇尔，又被老大爷一刀一个解决掉。ŴŴŴ.23sk.com

　　他拄着沾满血迹的法镰，又忍痛亲手处决了自己的两个学徒。

　　她们在被古神意志冲击的一瞬就有了堕落的征兆，眼看着自己哭嚎的弟子脸上要长出第三只眼睛，老大爷不得不辣手摧花。

　　杀死她们的躯体，她们的灵魂还能在灵魂石中幸存，但若放手不管，她们很快就会踏入堕落而被扭曲成怪物。

　　“罪碑！我需要一个罪碑！现在就要！“

　　启迪者看着周围人仰马翻的战场。

　　看着那些在黑暗意志作用下越发狂暴的虫群，又看向被成空冲击却毫无虚弱的圣骑士们。

　　那些圣光行者们背后的罪碑在闪耀，实体化的罪孽抽离了灵魂的阴暗，让圣骑士们面对虚空引诱时还能维持灵魂的纯净。

　　尽管他们的攻击动作也因为克苏恩的心智冲击而变的迟缓，但相比周围已经失去战斗力的其他人，他们的表现堪称完美。

　　他知道，今日一战之后，自己邪恶的学徒布莱克亲手制作的罪碑将成为有志于讨伐邪恶的勇士们的“标配”。

　　这个小玩意已经完美证明了自己存在的意义。

　　布莱克的大力推销是正确的选择，他寄托于罪碑上的邪恶阴谋已经开启，在目光所及的未来，没有什么力量能阻挡罪碑畅销了。

　　“布莱克已经在和上古之神交战了！克苏恩遭到了重击，它在拼命！“

　　同样背负着罪碑而不受影响的老巫妖拄着守护者之杖，从天空召唤三枚阴寒无比的冰陨流星砸向地表，在虫群冲击前塑造出寒冰之墙。

　　他回头对身旁竭力治愈伤者的法奥和他的圣骑士们喊到：

　　“拥有罪碑的你们不惧虚空冲击，现在！带上你们的圣物，我要把你们传送到神庙里，你们必须去援助他。

　　在克苏恩的命令下，这些虫子都疯了。

　　一定要尽快结束战斗！“

　　我也去！”

　　笨蛋芬娜抹了抹脸上的血渍。

　　她把手中嗡鸣不止的巨魔神剑丢给了身旁的莫格莱尼大骑士，自己抽出了灰烬使者和奎尔塞拉背在身后。

　　她大喊到：

　　“我要挑战上古之神来证明我的勇气！你还愣着干什么？梅里，快传送啊！“

　　“这一次会比较猛烈…”

　　老巫妖估算了一下刚才那一波精神冲击爆发的方位，对眼前众人说：

　　“你们做好准备。”

　　“这个坐标不对！你会把他们直接送入克苏恩眼前，你的传送魔法是跟谁学的？你的导师教你之前是耍剑的战士吗？”

　　萨奇尔老大爷通过恶魔之门传送过来，一把抓住即将传送的老巫妖，他呵斥道：

　　“传送方位沿源点向下延伸三个刻度，在第七象限偏移六个节点，用曲线公式传送，别忘了上古之神的力量会偏移空间。

　　你必须加入提前量来对冲空间干扰，以此保证落点在小范围内保持精准。“

　　老巫妖眼神诧异的看了一眼身旁这个脑袋燃烧的骷髅，他没想到这奇奇怪怪的家伙居然还有这一手。

　　虽然很不愿意承认自己的失误，但梅里知道，萨奇尔的提醒是正确的。看来，

　　上古之神的精神冲击已经干扰了他的冷静思考。

　　嗯，没错，肯定是这样！

　　都是克苏恩的影响，自己才不会犯这样的低级错误。

　　"嗡”

　　重新校准方位的传送术被释放，在芬娜战意满满的吼声中，一群人被从地面送入地下。

　　笨蛋战士眼前出现些许眩晕，就像是延迟一样，在她恢复思考之后，她挪动了一下身体感觉到非常疑惑。

　　这克苏恩神庙的地面是软的吗？

　　还是自己落下来的时候砸到了一个人？

　　“你最近是不是胖了？以及，你能从我身上下来吗？”

　　布莱克生无可恋的声音从芬娜屁股下来传来，臭海盗幽幽的说：

　　“是谁把你们传送过来的？他肯定是故意让我出丑的，对吧？“

　　“呵呵，我保证，这是个意外。”

　　芬娜跳起来，尴尬的笑着把被自己砸倒摔在地面的臭弟弟拉了起来。

　　就在刚才，布莱克刚从藏身处冲出来，准备去检查一下克苏恩的情况，结果他刚从闪烁的跳跃中现身，芬娜就从他脑袋上砸了下来。

　　这种情况就算是玛维过来也肯定躲不开。

　　主要是毫无征兆，太突然了。

　　“你们几个，快闪开！”

　　布莱克活动着脖子正要说话，突然感觉到一股强大的力量在旁边汇聚起来，他扭头朝着法奥老头和达索汉，还有乌瑟尔喊了句。

　　三个人立刻条件反射的向外闪开。

　　下一秒，炽烈的七彩虹光爆发在他们原本的位置上，随着闪电流窜的爆鸣，身材巨大的战争之王奥丁拄着自己的闪电战矛冈格尼尔从那彩虹桥中走出。

　　好悬。

　　法奥冕下也忍不住擦了擦额头的冷汗。

　　刚才差点就弄出传送事故了，如果没闪开，就以奥丁的体重和彩虹桥生效时撕裂空间的能量，他们三个瞬间就要被压扁。

　　“怎么这么多人？”

　　战争之王现身的一瞬，就对自己的战场上出现这么多人表示了不满。

　　奥丁是个很有格调的守护者，他从来都不喜欢和别人分享自己的敌人，更何况眼前存在的可是克苏恩，一头上古之神，乃是泰坦之敌。

　　艾泽拉斯的四头上古之神中唯一战死的七煞之魔亚煞极，可是被万神殿的首领阿曼苏尔大人亲手捏死的。

　　自己作为万神殿的仆从，若能亲手解决一名上古之神，那将是奥丁漫长的守护者人生中最辉煌的胜利。

　　没有之一！

　　“克苏恩就在前面，战争之王。”

　　布莱克指着前方刚刚被归源炸弹洗过地，被驱散了所有阴冷气息的泰坦囚笼封印地，他高喊道：

　　“我已经用我的力量为您打破了克苏恩保护自我的堕落外壳，现在那个邪恶的混蛋无处可逃了，为了被守护的世界，它必须被干掉。

　　至于我们…

　　我们只是来欣赏泰坦守护者的强大，以及为您助战喝彩的。”

　　“我又不蠢。“

　　独眼的守护者摇了摇头，他大步走向眼前上古之神的封印地，说：

　　“你们想要战斗就战斗吧，我并不拒绝来自凡人的帮助，以此，你们也能从这辉煌的胜利中汲取勇气与力量，

　　克苏恩只是个开始。

　　还有更艰难的挑战在后面。

　　随我来！

　　勇士们，一起讨伐邪恶的堕落之神，完成泰坦为这个世界规划的完美蓝图！

　　吼！克苏恩！受死！”

　　在奥丁的咆哮中，他手中的闪电战矛挥起，将从眼前通道延伸出的堕落触须轻松斩裂。

　　那些触须上布满了邪恶的眼球和黑色的吸盘倒刺，本该是绝对疯狂的堕落之物，但这会就像是铁板上的鱿鱼须一样。

　　被焚烧的坑坑洼洼，还在散发出怪异的白烟黑气。

　　甚至带着一丝烤肉的焦香。

　　刚才那一枚归源炸弹的爆炸，确实让克苏恩遭受到了真实伤害。

　　而面对现身而来的守护者奥丁，感受到了死亡威胁的上古之神已经进入了必须为生存而战的决死窘境。

　　"分散！一定要分散开。"

　　布莱克带着自己的黑白双剑跟在奥丁身后，向克苏恩的封印地前进，他双手中握着污染者碎片和从法奥那里拿来的黑暗帝国之刃。

　　他向身后冲来的众人喊到：

　　“不要和克苏恩的眼球对视，罪碑极有可能无法在那种情况下保护你们。如果不幸被它吞入腹中，切记不要停留在胃液里，

　　那东西可以腐蚀包括圣光在内所有力量…！”

　　海盗的提醒还没说完，他就感觉自己周遭的阴影开始旋转起来。

　　一股无形的拉扯力量作用在布莱克躯体上，在芬娜的尖叫声中，布莱克整个人连同脚下的地面都被黑暗萦绕的光吞没消失。

　　就像是无形巨兽在此咬合，锋利的利齿甚至斯裂开空间。

　　看来克苏恩真的被布莱克之前引爆的归源炸弹激怒了。

　　哪怕在面对奥丁的时候，上古之神拼着身死重伤也要先动用虚空之力，将臭海盗吞入自己的堕落之躯里。

　　它或许会在今日死于奥丁手中，但它要拉着布莱克·肖共赴地狱。

　　相比上下跳，躲在黑暗里玩阴谋试图腐蚀世界的恩佐斯，克苏恩表现的非常非常低调。

　　如果不是其拉虫人自己作死，在一千年前发动了流沙之战，克苏恩的存在几乎不可能暴露在凡人种族面前。

　　上古之神的低调显然不是因为它洗心革面。

　　它不愿参与到世界变迁，不愿像恩佐斯和尤格·萨隆那样扩展自己的力量，只能说明克苏恩心怀大志。

　　它在低调的推进着自己非常可怕的阴谋。

　　它已经触及到了万神殿留在艾泽拉斯世界里的无上神器，它只是需要再多一点时间就能把那推毁世界的力量纳入自己手中。

　　但布莱克这个混蛋破坏了它的无上计划，臭海盗残忍的夺走了干眼之魔吞噬世界的希望，既然如此，克苏恩便也要夺走布莱克的人生，

　　一换一…

　　简直亏死了！

　　“弟弟！”

　　芬娜看着布莱克被上古之神吞没，她的双眼瞬间血红。

　　抽出背后闪耀着无尽光辉的灰烬使者和嗡鸣的奎尔塞拉，连续三个大跳越过前方的奥丁，双刃向前斩杀，将克苏恩焦灼破损的巨大触须斩断焚尽。

　　“你把我的臭弟弟还回来！你这丑八怪！”

　　笨蛋战士咆哮着狂挥乱砍。

　　她的熊熊战意让奥丁哈哈大笑，被分享敌人的愤怒也在这一刻消散很多，一名凡人都可以在上古之神面前如此豪勇，自己身为战争之王又岂能落于人后？

　　“哗啦”

　　刺眼的雷光进溅，刚格尔尼长枪向前穿刺，将克苏恩焚烧台尽的堕落外壳撕斯裂开，奥丁挥起重拳，狠狠锤在千眼之魔身躯上方的眼球上。

　　如水桶爆裂的腥臭液体四处洒落，落在奥丁身上，将战争之王的盔甲腐蚀的嘶嘶作响。

　　法奥老头看着眼前巨人与邪魔的战争，这一瞬他恍如置身于创世的神话中，来自圣光赐予的力量在爆发。

　　秩序之力也感知到了黑暗的源点在前，它在呼唤着勇士们斩魔除恶。

　　教宗整了整自己的牧师长袍，那手臂上光铸的圣纹在这黑暗之地熠熠生辉，他举起法杖，在胸前划了个手势。

　　“若这都是圣光的旨意…就由我们来传递这炙热的意志。“

　　三角形的圣徽在他身后绽放，将身前的黑暗污秽点燃。

　　“今日，圣光必胜！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，155.对上古之神不需要讲什么江湖规矩！并肩子上！--加更【3/5】免费阅读。https://xs.23sk.com 