    随着战苍穹三字，稳稳地融入到三道虚幻字影内。

    光团凝聚，意味着苍穹府封印开启。

    四人同时踏入光团消失不见。

    脑海里传来一阵阵眩晕，便算是进入到了苍穹府内。

    “听说苏辰在天罚森林，被苏昊一招废掉了血轮，真是够可怜的。”

    “苏辰少爷也真是够可怜的，当年觉醒帝骨，还没有来得及融合帝骨，就已经被苏昊剥离。”

    “我刚刚得到消息，苏阳少爷已经凝聚血轮，要前往苏族修炼了。”

    “真的假的？”

    “当然是真的。”

    这里是盘幽城？

    苏家？

    看着面前来来往往的族人，苏辰似乎有些惊讶，不过也瞬间明白，自己的确是进入了苍穹府，而不是回到东荒的盘幽城。

    真实？

    虚幻？

    说是真实，肯定是虚幻，说是虚幻，又是真实，真真实实，虚幻虚幻！

    沧海桑田，自从自己离开盘幽城，离开东荒，到现在一步步踏足大陆武道巅峰，经历了太多的酸甜苦辣，唏嘘不已的看着面前苏家。

    曾经被家族的羞辱和遗弃，似乎在这一刻全部都消失了。

    这里始终都是他的家，他的根基。

    他体内留着苏家的血脉。

    看着面前出现的苏阳，苏昊等自己的敌人，苏辰并未出手，这便是自己的心魔。

    只是他曾经已经镇压心魔，现在却出现，便是苍穹府搞的鬼。

    苏辰的脸色逐渐严肃起来，声音洪亮滚滚而出，犹如一柄利剑直插九霄，剑气荡漾无尽时空轮回。

    “我道已定，再无心魔，挡我者，杀！”

    杀！

    杀！

    杀！

    三杀而出，面前的景象瞬间崩塌，一一消失不见。

    一股股的杀戮开始朝着苏辰汇聚而来，形成一个万丈杀字，在苏辰面前凝聚而出。

    浩瀚缥缈的声音远远而来，响彻苏辰的耳边。

    “杀戮之道，以杀戮入道，你愿意入杀戮，便可以继承本座传承，你可愿意？”

    战苍穹？

    杀戮之道？

    苏辰很是惊讶，似乎没有想到战苍穹会让自己入杀戮之道，而他一直都很杀戮之道，不过却没有选择入杀戮之道。

    坚守本心！

    苏辰已经得到混沌之心，声音极其的坚定，说道：“我有我道，我道永恒，杀戮是道，却不及我的道。”

    “那你的道，又是何道？”

    “道归本源，无休止，道即永恒，道是彼岸，道是永生不灭，道是大道无痕，我的道是万道之源。”

    “好一个嚣张小辈，竟然敢说你的道是万道之源，本座战苍穹，位列苍穹主宰，万道之源，道归本源，无休止，道即永恒，道是彼岸，道是永生不灭，道是大道无痕，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    一阵阵浩瀚笑声从渺渺虚空飘来。

    一道虚幻身影慢慢凝聚而出，看不清，却给人一种无形威压，让苏辰有些透不过气来。

    这便是战苍穹？

    仙域最强存在，主宰境！

    “本座问你，何为道？”

    一股股恐怖的战意杀戮铺天盖地的涌来，好像要将苏辰的身体彻底撕裂一般，一个个血轮在头顶上空凝聚而出，整整九个血轮层层叠加，并且混沌体金身浮现而出。

    战苍穹的眼神里流露出一丝丝的惊讶，九轮共存便有神体守护，这样的天赋，不要说一个小小的低等级位面，就算是放在整个仙域，都是最顶级的存在。

    “天道，地道，人道，妖道，魔道，神道，仙道，佛道，鬼道，畜生道，修罗道，道法归一，全部是道，道不分，便永恒，视为道！”

    眼神大亮，战苍穹似乎有些激动，继续问道：“何为道？”

    “万物本源，因果循环，坚守自我，便是我道，我道即大道，视为道！”

    “何为道？”

    “道分阴阳，道分五行，道分九极，道分万物，道分混沌，九九归一，视为道！”

    苏辰有种直接，自己凝聚的九个血轮，形成的混沌血轮，便是道，属于自己的大道。

    九九归一，当有朝一日，自己能够做到真正的融合九个血轮，成为混沌血轮，那么便是领悟和掌握自己的道，只是那一天太遥远了。

    这一次，不等战苍穹继续问，苏辰便说道：“你有你的道，我有我的道，想要证混沌大道，便要打破属于自己的道，我要是接受你的道，那么我便是你的复制，依然是你，又有何意？”

    被苏辰一问，战苍穹似乎有些惊讶，愣在了当地。

    而苏辰，身体四周竟然开始绽放出亮光，整个人宛如一柄无法掩盖的利剑。

    “哦？顿悟？”

    战苍穹越看越是满意。

    苏辰以指代剑，曾经的他领悟出无敌剑诀，只是繁衍出属于自己的第一招，一剑无敌。

    无敌剑招太过强大，每次想要领悟都被强行打断，因为苏辰很清楚，一旦自己领悟出第二剑招，相信纵观众神大陆，再无一人是他的敌手。

    哪怕是半步虚圣境都是如此，至于是否能够抗衡真正的虚圣境，尚不可知，不过苏辰对于他领悟出的第二剑招有着期待。

    一道剑气快速地凝聚，四周的虚空都发出震耳欲聋的剑吟声，仰天肆意的咆哮着。

    咻！

    剑气横跨无尽轮回，斩断天地时空，一个黑点凝聚，却是蕴藏着无尽威能。

    “这一剑，寂灭。”

    一剑寂灭！

    无敌剑诀，第一剑，无敌！第二剑，寂灭！

    听到一剑寂灭四个字，哪怕是战苍穹都感到有些惊讶，他能感受得到，苏辰现在从顿悟之中，领悟出的剑招到底有多可怕。

    战苍穹笑了，很是满意的说道：“本座很喜欢你，可惜你已经有了自己的道，不再适合本座的道，要是你能够成为本座的弟子，那该有多好。”

    苏辰无奈笑笑，他能听出战苍穹声音里的无奈，要是拜师，也可以，毕竟战苍穹位列主宰境，只是战苍穹明显没有收徒之意，自己无法接受他的道，对于战苍穹来说，便不会收自己为徒。

    “你有自己的道，无法接受本座的道，你后悔吗？”

