    上古遗迹，张青云也是第一次进入。

    煞气滚滚，杀机满布。

    刚刚进入其中，张青云就感觉到自己的元神，被彻底压制住。以往元神一扫，方圆数十里都在心中，现在仅仅只能释放在身边十几米。

    遗迹中, 灰蒙蒙的，带着血色的雾气，阻碍了视线，一眼望去，最多看到数十米外。再远，视线就会模糊。

    无边煞气与杀机，不断困扰心神, 让人心底滋生杀戮之意。

    “这就是上古遗迹，上古战场？”

    极力控制着自己的心神，张青云感觉呼吸都似乎被人扼住了脖子。胸膛似乎要炸裂，有什么东西，要从心脏里面爬出来：“果然可怕。”

    “吸...”

    深深地吸了一口气，张青云剧烈地咳嗽起来：“咳咳...”

    这里没有空气，吸入肺腑的就是煞气，就是杀气，一刹那间，张青云眼前一片血红。张青云心中一凛：“大意了...不该如此冲动的。”

    这次施展秘法，压制自身伤势，隔绝天道禁止，强行开辟丹田，张青云暂时可以发挥出自身巅峰时期七成实力。

    “呼...”

    嘴里呼出一口黑气，张青云心中凛然：“果然是可怕的地方，不过七成实力，也算是暂时拥有了元神一重境界...”

    上古遗迹，广袤无边, 还原的乃是上古世界，比现在的地球还要大无数倍。张青云放眼望去，心头警兆不断滋生。

    “吼...”

    一头凶兽，突兀出现空中，双眼赤红冲着张青云怒吼。

    远处，两支大军，正在不断互相互征伐。而这些军卒的身高，最矮的都在五米以上。张青云看得出来，这些人就是地地道道的人族！

    “这就是上古？”

    上古人族，竟然拥有如此伟岸身躯？

    “咔...”

    张青云感慨之时，脚下一松，出现一个无底黑洞，瞬间把张青云吸入其中。

    ......

    “进去了！”

    遗迹之外，一个老道士满脸激动，在他身边，葛星脸上也浮现一抹微笑。老道士握紧了拳头，嘿嘿冷笑：“纵然修为通天又如何，现在不是上古，那点修为进入遗迹中，就等于送死！”

    老道士很是赞许的看了一眼身边的葛星：“此人存在，对于修道界来说，就是不确定的破坏因素。也亏了你，调查如此清楚。”

    葛星眼眸中闪过一抹寒芒，脸上笑容却是不变：“不要忘记了，你对我许下的承诺，也不要忘记，我所需要的。”

    老道士抚须而笑：“这个隐患一除，我们也好开始布局。之前的布局，被这个张青云破坏，数十年心血，付之一炬。”

    看了一眼眼眸中，略有兴奋而得意的葛星，老道士嘴角翘起，似乎满是不屑。当葛星看过来的时候，老道士脸上又浮现了和煦微笑。

    拿出来一柄长刀，老道士递给葛星：“极品法器，半年内，可以让你拥有阳神境界的力量...你也不要辜负我的栽培。这柄长刀，可是远超五十万呐...”

    葛星瞳孔一缩，很是意外。这柄长刀一看就不是凡品，蕴藏着爆炸性的力量。葛星心神跳动，但是他还是不放心：“这是最高等级的法器？”

    老者摇头：“修行界的事情，你还不是太懂，你要知道，人力有穷时，而我们所能借助的法器，力量巅峰就是阳神力量...”

    “阳神境界，似乎不够啊...”

    葛灵道不就是阳神境界的力量？最终还是在魔都，彻底失踪，已经快要一年时间，至今没有找到下落。

    “有失必有的，阳神境界，已经是我们所能借助的至强力量。”

    老道士瞥了一眼葛星：“你对于修行界有所误解，张青云只是一个意外，阳神足以纵横天下，虽然不得长生，但是数十年的强大，你会放弃吗？”

    你会放弃吗？

    葛星抵御不住这种诱惑，把长刀收起，葛星故作轻松：“希望，我们不会再有什么错误吧。”

    葛灵道背后死因，就是天师观张青云。张青云的强大，已经超出所有人预料。葛星与这老道士，利用一切的力量，这才把张青云骗入所谓上古遗迹中。

    双眼微眯，葛星不是笨蛋，他很清楚，现在自己不过是眼前这老道士的棋子，或者说，老道士也是别人手中的棋子。

    老道士具体身份，葛星不清楚，他也不需要去了解清楚。老道士怎么神秘，他不去问，越是强大，也就说明他的选择的正确性。

    “呵呵...”

    老道士站在山巅，俯视下方红雾弥漫中消失，满脸轻松：“上古遗迹是真，但是我们打开，付出的代价太大，下次开启，没有百年积累，怕是不可能了。”

    “呵...”

    葛星嗤笑一声，满脸不屑：“被情感左右的人，我是太过于高看了他。甚至，不明是非的情况下，就如此冲动。早知道如此，我们何必浪费这么多？”

    老道士一愣，旋即大笑一声：“你说得对，我们各方面分析，这才把张青云的缺点分析出来。此人神通广大，但是缺点不容易找寻。只是没想到，这个人如此看重女人...”

    老道士笑声收敛，也感觉以外：“但是，我们还是小心一些，此人诡异不已，说不得，我们所有准备，还不足以让他陨落。”

    利用一切可以利用的力量，老道士找到了昆仑道修，拿到了雨荷的一缕发丝。这才把雨荷的发丝，扔入遗迹中。

    煞气弥漫的上古遗迹，可以搅乱天机，任何人都无法分辨真假。

    “我先回去了。”

    葛星踏步而行，这老道士太阴险，与他站一起，葛星感觉不舒服：“阁皂山我说了不算，所以...只有我自己，才能帮你。”

    必须要熟悉这件法器的力量，短时间内，拥有阳神境界。然后...去魔都，为自己的爷爷报仇。

    “垃圾。”

    当葛星离开后，老道士脸色阴沉下来：“得到我的法器，你还能逃出我的手掌心吗？也该下一步计划了，现在道门，只剩下不足为虑的力量，佛门...似乎力量太弱，这数十年布局，都没有把佛门算计其中，是不是有什么隐情？”

    “不过，张青云一除，我们的布局，就万无一失了。”

    强大而不能掌握的力量，就要想方设法除掉。这是上面给他的任务：“要不是葛星，我们那里知道，世上还有如此可怕存在？”

    “好在，一切都已经走上可控局面。”

    老道士身影一晃，消失不见。

    ......

    天师观内，雨荷皱眉。

    “一切的气息，消失不见？”

    雨荷在道观已经三天，张青云并不在道观之中。甚至，熟悉的气息也开始慢慢消散，雨荷有些慌乱起来：“气息消散，这是...”

    “他有危险？！”

    雨荷快步走到前院，双手掐诀。

    谷昽

    院中出现一座阵法，阵法中蛇妖双眼寒光闪闪，趴在地上装死。

    雨荷仅仅看了一眼，随手关掉阵法：“蛇妖还在，他并不在这里，这说明蛇妖没有问题。但是...他会去什么地方？”

    掏出传讯符箓，雨荷尝试着与张青云沟通。然而，玉符毫无反应：“传讯也传不出去？”

    传讯符，是利用法则，把自己的思维传递给对方。而且传送出去的讯息，会让人有一种感应，那就是传讯成功。

    纵然不会第一时间得到回应，但是传讯成功，还是可以感应的。但是此时的传讯，信息直接溃散，完全无法传输：“这种情情况只有两种，第一...他的传讯符坏掉，第二...他已经不在这个世界！”

    雨荷脸色迅速煞白，眼眸中满是担忧：“到底，发生了什么？”

    “咚咚...”

    正在失神间，道观大门被人敲响。雨荷先是一愣，随即如一阵狂风，来到道观大门前。原本煞白的脸颊，浮现一抹红晕。

    “是他回来了吗？”

    “不对！”

    原本心中涌现一抹激动的雨荷，整个人瘫软在地：“这是他的道场，这是他的道观，这里是他的家，要是他回来的话，怎么会敲门，而不是直接进来？”

    “咚咚...”

    敲门声继续，雨荷的世界，则是变成了无声。

    不知多久，雨荷感觉身边有人。一抬头，就看到一张惨白的脸。雨荷心中一震：“严华妹妹。”

    “雨荷姐姐。”

    曹严华感觉自己要心碎了一般，她咬着嘴唇：“我的心好痛，我感觉我要失去世界上最重要的东西，我感觉呼吸困难。他...他不在吗？”

    雨荷凄惨一笑，只是摇头，慢慢的双眼无神。

    作为道侣，虽然没有双修，但是命数已经在一起，她们的感应不会有错。

    张青云...

    ......

    “这是什么地方？”

    黑漆漆的世界，伸手不见五指。张青云感觉，自己不断下坠，无法控制。不知多久，脚下才有了脚踏实地的感觉。

    但是，四周全是压抑的气息，让张青云感觉自己的元神，随时都要破灭。张青云嘴角挂着血丝，隐匿元神，封禁丹田。

    没有了元神与法力震荡，张青云这才感觉舒服了很多。

    “吼...”

    “吼...”

    一声声兽吼，似乎就在耳边。声音直冲云霄，震慑霄汉。

    眼前突兀的出现一抹亮光，张青云心中一震。这里是一处山洞，山洞很大很大，高约数千米，深有数十里，宽约千米。

    山洞中，满是尸骨，又高大的人类白骨，单单白骨长度，最矮的就有五米，最高的竟然有千米...不仅有人类骸骨，还有无数的巨大野兽骸骨。

    张青云心神一阵，在他脚下，有一条足有数千米，极其庞大的神龙骸骨。

    其次，其余骸骨都是古怪异常，但是散发着，让人窒息的威压。不知道已经陨落多久，这些骸骨之上，布满了神秘的符文。

    张青云头皮发麻：“是我的错觉？”

    骨骼上满是符文，这是肉身强大到了极致，世间巅峰才能在骨骼上烙刻符文！这不是人为的烙刻，而是天地赋予。

    传闻，上古时期，世间万物，都是天地宠儿。他们生而强大，操纵天地间所有力量。上古时期，人人如龙，强大无边。

    是以，上古时期，诞生了无数神话，无数传说。但是，上古之后，一切都似乎中断，一切的一切，似乎重新开始，另一个文明的延续。

    不，不是两个文明的迥然不同，似乎是两个不同世界的传承。

    “嘶...”

    张青云闭上眼睛，四周环境似乎一切正常，张青云却是清楚，这一切都是幻觉。吸一口气，依旧是煞气绞痛内腑。

    “呼...”

    张青云盘膝坐下，没有乱动：“雨荷，为什么会进入上古遗迹？”

    是为了救人？

    张青云看到了雨荷遇到了危险，所以第一时间，不顾一切，就直接进入这里：“按照道理来讲，雨荷有了传承，修行上，只有资源的短缺，没有必要再来涉险。”

    “其次...雨荷的师侄...”

    张青云皱眉，雨荷的师侄是一个极品，但是这个人也不是一个没脑子的人，更是一个惜命的人，不会乱闯。而且，雨荷的师侄，仅仅是炼劲，也不会来这里。

    “一切推理不符合常理，但是一切，也是如此规律。”

    这里隔绝天机，一切无法衍算。张青云只能自己动脑子去想：“上古遗迹，本就所存不多，前世的时候，我修为到了绝巅，也没有发现什么遗迹...”

    眼眸中闪过一丝明悟，张青云苦笑不已：“我这是被人...算计了？”

    “安道会余孽！”

    张青云眯起眼睛：“果然，还没有彻底铲除。”

    一切串联起来，张青云大脑运转飞快，种种假设，不断得到推论：“有机会，该去鸟国去看看，省的他们不死心。”

    “现在，最关键的是，我要先出去。”

    虽然是被人算计，张青云还是有些许不安：“这处上古遗迹，应该是真的！只是后来，应该是遭到了破坏，所以二十多年后，才会不存在。”

    张青云向洞外走去，心里越来越是坚定：“不出意外，这种遗迹，也会有走出去的办法。”

    办法不好寻找，坐以待毙，也不是张青云的作风。

    “嗷...”

    “嗷...”

    刚刚到山洞外，张青云的心神，充满了震撼，呼啸声，传荡天地之间，远处，数百个身高千米以上，最高的几个，足有数千米的人类，威势无边，扫视天地。

    当目光，落在张青云身上的时候，略作停留。

    这一刹那，张青云感觉浑身血液凝固，这一刻元神就要破裂，肉身差点崩碎。张青云心中骇然，眼角跳动，这是张青云第一次感受到死亡的气息！

    “一个眼神！”

    仅仅一个眼神，就差点让张青云身死道消！

    “大罗！”

    张青云心里泛起惊涛骇浪：“这绝对是大罗境界！”

