    第1036章离去（63）

    但很快，她还是推开了他，冷着脸，从他身旁经过。

    “很晚了，我累了。”

    何宴看着她，又从她的背后贴了上去，像是大型的狗皮膏药一样，甩都不甩不掉。

    云姒进了卧室，开灯。

    里面的东西都是崭新的，空气中还残留有一股清新的洗涤味。

    头发半干的男人，浴巾直接就随意地丢到了一边。

    满是疤痕的胸膛紧紧地贴着她的后背，他低头，深深埋在她的颈间，闻着她身上的味道，一直不说话。

    淡绯色的薄唇微微抿着，清朗的眉目仿佛又回到了七年前谈恋爱时的模样，乖乖的，又带着点少年的青涩。

    女人柔软纤细的身体，对于他来说似乎就是最好的解相思之苦的良药。

    他呼吸沉沉，一下又一下地亲吻着她，不断推着她往前走。

    云姒避开他的吻，侧颜冷淡，“我说我累了，你听不懂人话么？”

    他的动作一滞。

    但很快，他安分了下来，小心翼翼地嗯了一声，脑袋搭在了她的肩膀上。

    乖乖的，一点都不敢乱碰。

    云姒扬了扬下巴，示意他去躺下。

    他却抱紧了她的腰身，有些局促不安地问：“你，你和我一起睡，是么？”

    云姒斜斜睨他：“这里就一张床，不然我还能睡哪？”

    谁让她是提前回来的，隔壁的次卧还没有整理好。

    不然，她确实打算分床睡。

    何宴怔了怔，随即弯了弯唇，低声说好。

    这才愿意松开她，然后躺在床上。

    云姒从另一边上床，顺手关了灯。

    一瞬间，男人赤裸的身体就抱了上来，炽热而滚烫。

    “姒姒......”他颤抖着手，温柔地抚摸着她的脸。

    云姒闭着眼睛，不理他，睡觉。

    他抓着她的手，亲了亲，然后又亲她的脸，亲她的眼睛，似乎要把这些年错过的全部亲回来。

    云姒脑门突了突，像是感受到了什么在抵着她。

    她侧过身去，背对他，不想理。

    结果，男人彻彻底底地贴了上来，将她整个都纳入了怀。

    对她亲亲抱抱的，虽然不会太过分，但总归还是有些闹腾。

    云姒闭着眼睛，磨牙，“......何宴，睡觉。”

    背后的男人嗯了一声，动作小了些。

    但还是在抱着她，不住地亲。

    过分亢奋和热情了。

    她深吸了一口气，勉强忍。

    “何宴，你不听话？”

    他再一次安静了下来。

    他低声说：“听话。最听你的话了。”

    云姒这才闭眼，放空自己。

    好在，何宴虽然一直有小动作，但也没有太过分。

    知道她想睡觉，所以也没有吵她。

    待她睡着了，这才动作大了一些，把她的身子掰过来，压着亲。

    强势的力度，与之前卑微可怜的模样大相径庭。

    捧着她的脸，几乎都快要把她给吃了。

    云姒困意上头，只象征性地说了他两句。

    只有在她出声时，他才会勉强安分一下下，等着她睡着。

    等她再次熟睡，他便又会紧紧地抱着她，像是怕她会忽然消失了一样。

    他抱着自己的宝贝，彻夜未眠。

    (本章完)

