    一季庄稼卖了一百二十两，作为族长苏运福来说，也是人生头一遭啊。

    回去的路上，嬷嬷有些担心了，这财不外露，家里也没几个男丁，这么一大笔银子，会不会招贼来啊。

    这个忧虑一说，卿娘笑了，姐有老虎在手，还怕来贼吗？不过，养两只看家狗也不错，毕竟老虎想溜达，也没法随便出来呀。

    李大一听，忙表示他山上有个猎户朋友，家里的狗刚生了一窝小的，他去抱两只回来，据说，那家的狗是狼串子，很厉害的。

    “别白要人家的，都不容易！”嬷嬷追在后面喊着，李大应着就跑远了。

    看着可爱的嬷嬷，卿娘在后面笑个不停。

    北地冷的早，转眼都穿上夹衣了，地里的苞谷即将熟了，这天，玄一自己骑马来了，卿娘已经和他很熟了，此人是边军亲卫营的一个头目，这段时间，已经来地里看过多次了。

    “苏小姐，后天收苞谷您不用雇人了，我带些人过来干，到时候，还得请李叔给他们指点指点，这些种子买回去，就是他们带人种呢。”

    “这个没问题，只是你们只能带走两万八千八百斤，一斤棒子出八两米，这个咱们得提前说好了。”脱粒是来不及的。

    玄一佩服的是五体投地啊，小丫头真是会算啊，那么大的数字，叭叭的就说出来了，其实这些他们哪里懂呢。要不是人家说，他可是按着两万四的斤两称呢，回头肯定得挨少主子的批。

    赶忙连声答应了，说好后日来的人数，苏家得给备一顿午饭。

    一天就收完，也省了很多事，卿娘当然愿意，这三十亩因为收的太晚，冬小麦是种不了了，所以也不急着犁，由着李大折腾吧，往年好像是种些菘菜。

    那天来了好些壮汉子，活干的是真快，真如卿娘预料的，玄一拉走后，剩下的棒子一称，足有二千多斤，剥了粒也足有一千八呢，叔祖高兴的不行。

    这下子，乡邻也有交代了，不光是他们苏家村，就连镇上那三家，也够种了。

    “卿姐儿，你就按边军的收价卖，可不能便宜了，虽然是本家子，也得明算账才好。”他不能让孩子再吃了亏。

    “都听叔祖的，”

    “对了，那三十亩真的种不成了？我听李大说，他要张罗着种菜呢。”李大已经带人在砍秸秆了，今年烧炕的柴是足够了。

    “现在太晚了，太小的苗抗不住冻的。再说了，今年也只是试一下，不一定能成。”她赌的是空间的种子，其实这地方太冷，换成朱雀国的种子，肯定是种不活的。

    苏运福听她这么说，也就打消了主意，他前面不相信麦子能过冬，可看着苞谷产量这么高，又觉得小丫头做事靠谱，说不定麦子也能成呢！此时听她说没底，也就撂开了手。

    这个时候，全村的地里都没啥了，只有一些小片的种着些菜，只有苏家伯府的地有一片绿油油的，小麦苗子长的是真好，玄一陪着一个少年，站在田地边上。

    “听李大说，这是他家的冬小麦，说是来年四、五月就能收呢。”

    “嗯，这种麦子听说过，朱雀国就种着呢，可是本地寒冷，好像活不了吧！”

    “李大也说是试试，他也不相信呢，都是家里主子做的主。”

    “那个小丫头？苏运来是把明珠当鱼目啊，这个丫头狡猾的很，王爷受伤回去，那帮人就开始卡咱的脖子了，要想坚持到新粮种出来，怕是难啊。”

    “北漠已经蠢蠢欲动了，咱们将士要是伙食再跟不上，这么冷的天，边关可就危险了。”

    “你刚才说，她这片地明年四月就能熟了？'

    “计划是这样，可是……”

    “没可是，那小丫头鬼着呢，她好像没干过赔本的事，人家一个小吃铺子，应该都赚了不少银子！”

    玄一纳闷的看着自家主子，真是闲的！让自己查人家一个小丫头。虽然吧，查出来的都是好事，就连王爷用的参，都是人家在山上挖的。话说，她命也太好了吧，那么大的参王也能找到？

    “你去找她说，这片地的收成咱全要了，既然她能种出来，说明这个种子能抗寒，到时候，咱们也种，既然朝廷卡脖子，就得自己想办法！”

    “要不，您给三皇子去封信，让他帮着查一查，谁在咱们的军粮上动了手脚？”

    “他日子也难过呢，现在说啥都没用，军粮入了库，谁的责任都找不着了，你加紧找那个胡山，只有抓住他，才能查出幕后之人。”

    两人说完，便骑马离去了。卿娘哪里知道，自己早被人打了主意。她正在欣喜的看着眼前的酱缸呢。

    当初怕做不出来，她用的水是空间的溪水，谁知道这才四个多月，就已经是酱香扑鼻了，似乎可以出酱油了。

    围观的人群中，最兴奋的莫过于叶子了，这个夏天，她可是天天都要伺候这几口酱缸呢，只要太阳出来，就打开盖子让晒着，天一阴立马跑去盖上，有时候雨太大了，她还会打着伞去守着，真正做到了尽责尽职啊。

    卿娘给她许了愿，等酱油出来了，做好吃的犒劳她。今天就到了这个日子。一早上，卿娘指挥着大柱去买了一大条五花肉，她今天要做红烧肉吃！

    酱油出来还需要一道工序，那就是熬煮，空间已经有了香叶、花椒、桂皮、八角等香料，她拿了一块纱布，做了一个料包，此时也放入了酱油中，还丢了几只香菇进去。

    用小火慢炖的同时，李娘子他们已经将沉淀的大酱用小坛子装了。

    “这些放在阴凉地方，我回头教你们怎么用。”做饺子时加上那么一点，味道会鲜美很多呢。

    还有炸酱面，不行了，卿娘一个不爱吃面食的人，都要流下口水了。

    酱油熬好，也放入了小坛子，她舀了一点尝了下，那种咸、香、鲜，比前世更甚啊，可能是自从来了这里，佐味的除了盐再没别的了。

    她用小碟盛出了一些，让大家都尝尝，这一下，厨房里惊呼一片。这就是豆子做出来的？

    