    

    杀了鬼伞后，我们都松了一口气，也算是替天行道了，不过这山中妖魔鬼怪众多，有强也有弱，遇到打不过的，还是尽量避免交战为好，毕竟我们这次上来，不是为了除魔卫道的。

    我们重新团聚后，又杀了一害人的鬼伞，不禁心情有些愉悦。

    这时候我问张青他们，失散后去了哪里？又发生了什么事？我可是找了他们很久都没有找到。

    张青没有说话，而是坐了下来休息，毕竟刚才用了不少力气才杀掉的鬼伞，经过是郭一达说的。

    起了雾后，突然我和小狐狸还有矮子兴就不见了，就只剩下郭一达和小雨还有张青三人，他们三人也在雾中找了许久，依然没有找到我们。

    这时候张青并没有离去，察觉到这雾有古怪后，他打算将雾后的东西揪出来，虽然没有闻到妖气，但是他感觉就是妖在背后搞鬼。

    只有杀了这妖，雾自行退去后，他们才可以顺利找到我们，不然这雾太碍视野，根本无法寻找其他人。

    听到这里，我终于明白矮子兴和小狐狸为什么在雾外等不到张青他们了，因为张青一直在雾中寻找幕后黑手，而我在山洞，所以三方都碰不着面。这一来二去的，我们就真的失散了。

    后来张青当然找不到那妖，因为红莲妖隐藏了妖气，而张青是六钱天师，红莲没有那么傻会去惹他，杀其他人不香吗？

    张青没有找到幕后黑手，后面才终于退了出去，毕竟一直呆在那里，人也会不舒服，就算是正常的雾，也不能一直呆。

    等张青出去的时候，矮子兴和小狐狸早就走了，所以最后还是没有碰着面，张青他们也跟矮子兴一样，在雾外面等了一段时间，然后就向上走了。

    相对于矮子兴和小狐狸，张青他们的路走得比较顺利，毕竟有郭一达和张青，带个小雨绰绰有余，基本上是有惊无险的来到了这山段。

    既然我们又重新聚合了，那就应该想想下一步怎么办！

    我看了看天色，还没有黑，现在应该是四点左右，离天黑还有两个小时，如果想要登顶向上走还是可以的。

    可有一个问题，那就是戴洁莹到底在哪？以她的实力，是不可能离开的了这个山段的，能上到这来已经很不了不起。

    跟在她身边的阿敏已经死了，还有她在山下雇的那些阴人，好像也死光了，这是男鬼之前盗用阿敏记忆说出来的。

    那现在的戴洁莹是一个人，她一个千金大小姐，一个弱女子，身边一个人都没有，她怎么向上爬？怎么离开这山段？

    这个山段可是叫活人禁地的！我遇到的红毛僵尸，无相鬼，鼠妖，鬼伞，哪一个不是恐怖至极，如果戴洁莹遇到了任何一个妖魔鬼怪，她必死无疑！

    所以说，她上不了山顶，也不敢上，说不定现在躲在哪个地方瑟瑟发抖，后悔上了这里来，还连累了小雨和阿敏，当然了，她不知道小雨被我们救了。

    “是走还是留在这个山段，你说了算，我们都听你的。”张青打坐了一会后便张开了眼睛说道。

    我思考了一会，既然听我的，那就继续留在这里多呆一天，如果再找不到戴洁莹，那就继续往上走。

    这事上无绝对，我分析的虽然有道理，但不排除意外，或许那娘们就是不怕死爬上了山顶，之前我还觉得她连山都上不了，现在不还是来到了这个山段，她有点小聪明，胆子也不小，毕竟戴家的长孙女。

    趁着没有天黑，我们继续寻找戴洁莹，直到夜幕降临。

    这次我们依然没有找到戴洁莹，但也没有遇到其他的妖魔鬼怪，这山很大很高，找人其实真的不容易，但我们没有办法，只能一个地方一个地方的找。

    天黑了以后就不方便行动了，一到夜晚，山上的妖魔鬼怪比白天要多两倍，我带他们回了之前那个山洞，白莲和小妍已经不在，不过有打斗的痕迹，洞外还有明显的血迹。

    张青蹲了下来，然后用手抹了一点放在鼻子上闻：“这是妖血，这洞中来过两只妖，而且还打起来过。”

    张青看我好像知道什么，连忙问道：“这两只妖你见过？”

    我点了点头，把白莲和小妍的事都告诉了张青。

    张青说那白莲小妖应该不足为患，倒是那老鼠妖可能有点棘手，但她也不是张青的对手，她如果聪明的话，见到张青就会躲，所以不用惧怕她们。

    有了张青这句话，我们就安心了，还是老天师够义气，派了一个好徒弟跟着我们，我老爸还说他们是坏人，这我还真不信了，这一路走来，张青都非常可靠，救下了我们几次。反倒是我这个老爸极其可疑，他跟鬼差有交易，还把所有人引到这里赴死，他到底想干什么？

    早知道当时有机会，我就听爷爷的话，一刀捅死他算了，那现在也不用再死这么多人。

    想归想，我还是下不了手的，就算下得了手，我好像也不是他的对手，我老爸的实力，深不可测！这是我的直觉！

    进了山洞后，我们生了一些火，然后吃了食物填补肚子和补充体力，大概再晚一点，我们就灭了火休息了，明天一早我们还得赶路，跟之前说好的一样，既然找不到戴洁莹，那就继续向上走，希望她没事，也希望她在前面等着我们，千万不要再错过了！

    睡觉的时候，我还是睡在原来的地方，我抱着矮子兴，想起了苏雨，想起我们毫无遮拦的贴合在一起，想起了我们肌肤之亲。

    不知道她现在怎么样了，有没有找到霍源，是否安全。等着我，我明天就开始登顶去找你了。

    就在这时候，矮子兴有点受不了，急忙挪开了屁股说道：“小老板，我卖艺不卖身，能不能别在我身上乱摸了？”

    “咱们都是男人，你有什么受不了的？跟个娘们似得，叽叽歪歪，我还能临幸你不成？我就是冷知道吗？”我说道。

    嘴上虽然这样说，但我知道，刚才是把矮子兴当成苏雨了，所以才动手动脚。

    也不能怪我，那时刻确实太幸福了，所以一想起就浑身沸腾，总想干点什么。

    “小老板，就是两个男人才膈应，你要是女人，那我不就束手就擒了吗？男上加男我可不行，你还是找别人吧！”矮子兴说着，居然嗖一声就逃走了，估计吓得不轻，还以为我会对他有什么图谋不轨。

    就在这个时候，突然洞外传来了两个声音。

    “有人气，这山洞里进了人！”

    “是那个小子，我闻出来了，好呀，最安全的地方就是最危险的地方，可真是狡猾，幸亏我们也不蠢，直接绕了回来，就是怕这小子杀个回马枪！”

    “等等，好像不止他一个人，还有别人，我们要小心为妙。”

    “小心个屁，一个人我还怕不够分呢，多几个是好事，能一次性吃个痛快。”

    “哎，可不能杀他，我们说好的，其他人你要就都给你，但那小子必须留着，等纹完了身，再任由你处置。”

    “切，要不是你，我们能让他给耍了？我们打得头破血流，结果却让他溜了，这口气我可咽不下，不管怎么样，先打他一顿再说。”

    这声音和话的内容，我直接就知道是谁了，分明就是白莲和小妍回来逮我了，可我一点都不怕，反而有些想笑，现在谁逮谁还不一定呢！        

