    搞定他们之后，余数拾起铁棍，又跑到小山上面，等到铁拳派的车来了后，他偷摸绕到前面，找到自己藏车的地方，开着车走了。

    他本来还想看看铁拳派又去了几个人，如果人少的话还可以再战一场，但是后来想想还是没有冒险，毕竟经过刚才的缠斗他现在状态也不好。

    车子开到一半的时候，余数想起兔子就在后备箱，便找个没人的地方停下车，将后备箱的麻袋取出来。

    麻袋打开，里面的兔子一见到光，便龇起牙来。

    “我杀了你。”

    兔子现在妖力没恢复，被束妖网罩住根本挣脱不开，只能龇牙大叫试图把余数给撵走。

    余数笑着举起双手，“兔子小姐，我可不是什么坏人。”

    “坏人会说自己是坏人么？”

    “也对。”余数笑着点点头，“是不是坏人也无所谓了，我比较好奇的是，你真的没有伤过人么？”

    兔子炯炯地盯着余数：“我伤没伤过人，你会在乎么？你们这帮人，只要是妖，你们就不会放过。捉妖联盟的规矩，你们根本不可能会守！”

    余数挑了挑眉毛，诧异道：“你竟然还知道捉妖联盟？”

    “我当然知道捉妖联盟，就是你们这些人抹黑了捉妖联盟。”

    见兔子对自己有敌意，余数也没说什么，上去将束妖网解开，然后往后退了几步，“兔子小姐，你可以走了。”

    兔子却没动，只是盯着余数：“你要放我走？”

    余数耸了耸肩：“这不是明摆着的么？”

    兔子还是有些不敢相信，她又看了看周围，确定没有危险之后，才往前跳了一步。

    见余数没有撵上去，她又奋力朝前跳了几步，没一会儿，兔子就没影了。

    余数看着兔子远去的方向，撇嘴笑了笑，“我真是做好事不留名啊。”

    ……

    开车回到家，余数先去洗了个澡，然后舒舒服服地躺在沙发上。

    他打开手机看了看，今天妖王群比较冷清。

    想了想，他拍了一张弯掉的铁棍照片发到群里。

    【榆树：刚买的长棍，废了。】

    他这消息刚发出去，北山就冒泡了。

    【北山：榆树兄最近在玩棍？】

    【榆树：是啊，从灵火派弄了两根灵火棒，可惜平时不好带，只能用这个了。】

    【北山：这好办，下次哪位妖友下去，给你带个储物戒就好了。】

    【烈风：榆树兄，有机会我给你带一个吧，之前从官方买了一个储物戒，放着没用。】

    【重楼：榆树兄你混得真惨，镇守竟然不给你发储物戒。】

    【烈风：榆树兄，一个储物戒可以换一部保洁车么？】

    【北山：说了多少次了，是保时捷。】

    【烈风：不要在乎这些细节。】

    【榆树：哈哈，烈风兄这么喜欢保洁车，回头我去买一部。】

    【烈风：感谢，等你买好，我便提休假。】

    【白夜天王：烈风你终于要去人界了。】

    【烈风：哈哈，去玩玩。】

    余数见他们这么喜欢车，便又从网上找了几个赛车的视频发了上去。

    【白夜天王：这什么玩意，比保洁还酷。】

    【烈风：这车怎么这么小？】

    【榆树：这是f1赛车，速度很快。】

    【北山：这车我知道，速度确实快。】

    【烈风：这能玩么？】

    【榆树：这要专门的赛道。】

    【重楼：这车看起来也太小了，我还是比较喜欢榆树兄你上次传上来的那个大货车。】

    【北山：大货车蠢头蠢脑的。】

    【重楼：这个f1车，北山你都坐不进去。】

    【烈风：想感受一下啊。】

    ……

    看着妖友们在讨论赛车速度，余数不免觉得好笑，这些妖王，他们的速度比赛车可要快多了，竟然还会追求这些东西。

    又聊了一会儿，余数见九尾没出现，便好奇问了一句。

    【榆树：九尾今天怎么没出现？】

    【北山：九尾兄应该是去无妄之地了吧，估计这会儿正在猎杀邪魔，没时间上来跟我们聊天。】

    【九尾：一直看着呢，就是没有说话。】

    【榆树：九尾你在无妄之地？】

    【九尾：嗯，刚猎了一只孑虚，喘口气。】

    【北山：厉害啊，孑虚能换不少灵石了。】

    【白夜天王：废话，九尾兄本来就很强，下次九尾兄再去无妄之地，记得带上我啊。】

    【北山：白夜你自己去不也行，孑虚还是能降得住的。】

    【榆树：孑虚是什么？】

    【北山：孑虚是黄阶上的邪魔，实力不俗。】

    【榆树：黄阶上？】

    【北山：天地玄黄闰成冈，邪魔分为这七级，天最强，冈最弱，每一阶都有上中下三等。在无妄之地，闰成冈三阶的邪魔经常能够见到，到了黄阶就比较少了，需要往深处走才能找到。】

    【榆树：这么说，九尾进的比较深？】

    【九尾：没有，只不过运气好，在外围碰到了一个孑虚。榆木疙瘩，等我把孑虚换了灵石，下界找你消费。】

    找我消费……余数撇了撇嘴，听九尾这口气，是把他这里当成娱乐会所了。

    【北山：过两天我也去无妄之地看看，榆树兄你给我弄个大房间啊，只给九尾弄房间，也太厚此薄彼了吧。】

    【榆树：呃……其实你们也不用睡觉……】

    【北山：瞧这话说的，你自己不也不用睡觉，怎么也弄了房间，弄了床？谁不想要点私人空间？回头给我弄个房间，给配上电脑和电视，还有游戏机，灵石好说。】

    【白夜天王：我也要啊。】

    【烈风：要不，榆树兄你在给我弄个房间，除了储物戒，回头再给你一块紫灵石。】

    【重楼：你们天天就知道灵石，榆树兄现在在人界，灵石多了也没地方花啊，还不如给他带点适用的东西。】

    【白夜天王：榆树兄，我最近新练了一件法器，能够自动检测到指甲生长状况，一旦指甲超过某个长度，便会自动帮助修剪。】

    【岩逍：我之前也收了一件法器，能够自动分酒，它能自动倒出等量的酒，不差分毫。】

    【榆树：……】

