    第13章老公，你要养我

    凌雪琴也走了。

    陆鸢扭过头，笑眯眯的看着顾沉霆，张开双手，“老公，我厉不厉害？”

    顾沉霆哑然失笑，他不知道该怎么说心里的感觉，如果说之前觉得陆鸢一直很假，但是昨天晚上……

    再者，凌家的人虽然很宠陆鸢，但是在婚事上也绝对不会让她胡乱来，可现在陆鸢把他介绍给了家里的长辈们认识，并且声称他以后会是她一直的老公，所以他是不是……真的拥有了她？

    “确实厉害。”

    几天来，顾沉霆转变了好几种脸色。

    陆鸢笑眯眯的说道，“老公，你好像变色龙哦。”

    顾沉霆面色一沉。

    “之前想收买我，让我给你沈云洲情报的时候，那会儿还笑眯眯的，一副游刃有余的模样，似乎真的很喜欢我。结果结婚的当天，你确实来了，还很深情，可是下午就把我晾在一边，说要去公司，然而晚上回来后又变了一副面孔。”

    陆鸢的每句话都把顾沉霆的伪装给撕开。

    她现在可以确定顾沉霆，故意说见她要沈云洲的情报，只是找个见她的借口。

    “陆鸢，你要是话多，我不介意把嘴巴给你缝起来。”

    “老公，我相信你不会那么残忍。你今天难道不应该有一件很重要的事吗？”

    曾和沈云洲结婚的第二天，他匆忙去公司，和国外大名鼎鼎的GC集团签订了合作合同，大赚一笔，她从头看到尾，也发现了其中的一个漏洞。

    “能有什么重要的事？”

    “你……难道不要和谁谈谈新的合作？”

    “这三天内，谁都没有你重要。”

    顾沉霆逐渐地说出内心最真实的感受。

    他看向陆鸢，却发现她神情呆滞了两秒，还没来得及继续说话，手机忽然振动，陈昀打的电话过来。

    “喂？我不是说三天之内不要打扰我吗？”

    “顾总！国外GC集团的人说想见你，想最终替你敲定一次方案，好像是沈云洲给他们的方案中有漏洞被发现，而且很严重，他们明天就要签合同了，如果现在我们过去很大几率能够拿下GC的合同！”

    陈睿激动的很，如果他们能拿下GC的合作，国外市场的开拓会进展一大步，他们也会超过沈云洲的公司，在榕城彻底的树立住第一的脚跟。

    顾沉霆微微皱眉，也意识到这个合作的重要性。

    但他有些疑惑，如果方案中有问题，GC的高管怎么会现在才意识到？更何况他们明天就要签订合同。

    他没有发现站在一旁的陆鸢眼中都是笑意，之前沈云洲能拿下合同，是因为他买通了GC的高管，并且利用凌家施压。

    用凌家告诉他们，如果和他合作，他们还会有机会和凌家合作。

    GC的人难免动了心思，凌家比他们还要厉害些，要是能搭上合作，可是强强联手。

    所以方案中有漏洞，只要不太大，他们都睁一只眼闭一只眼。

    而陆鸢昨天“一不小心”的手滑了，把方案中的漏洞发送给了GC的负责人。

    有些高管想钻空子，GC的负责人却不会。

    和沈云洲有漏洞的方案比起来，顾沉霆的方案严谨的多。

    实际上GC的负责人最终也会发现沈云洲方案有漏洞，不过她是把时间提前了而已。

    顾沉霆挂断电话，紧锁着眉头，似乎不知道该怎么和陆鸢开口。

    陆鸢跑到他身边去蹭了蹭他的肩膀，“公司的事情也很重要，毕竟你还要赚钱养家，养我，万一机会被别人给抓住，说不定你会受到打压，到时候我可怜兮兮，说不定还会走向外面沿街乞讨的生活，你说……”

    “陆鸢，最近你张口都是些小瞎话，越来越顺口。我顾沉霆不管怎样，哪怕自己去街上要钱，也不会让你受半点委屈。”

    他揉了揉她的脑袋，看着她的眼眸，落下一个轻轻的吻，“保镖会一直在车旁边候着，想去买东西也可以，但去的地方要告诉我。”

    陆鸢点头，顾沉霆才放心的离开。

    不过他不知道，他前脚刚走，陆鸢后脚就使唤上保镖，噔噔噔地去了二舅舅凌孟在榕城开的第一娱乐公司，凤鸢娱乐。

    他是影帝，但没有人知道，国内最大的娱乐公司是他的产业。

    陆鸢刚到楼下就看到一抹熟悉的身影，眼神晦涩。

    是陆媛媛。

    她是凤鸢娱乐对手公司的艺人，不过现在出了那么大的事，她要另寻别家。

    看来她盯上的是凤鸢娱乐。

    呵，野鸡想变凤凰没变成，又要打出原形了。

    陆媛媛正在底下撒泼，摘下墨镜怒骂道，“你们知不知道我是谁？我可是陆媛媛！我的脸就是我的通行证，还不够吗？我找你们老板是来谈合作的，而不是让你们拦着我！”

    陆媛媛气的要死，自从出轨的事情爆出，她的公司本来还想看看后来的反响，哪怕是黑火也是火，可是到后来，舆论实在是不可控。

    甚至出现很多人开始抵制这家娱乐公司所带来的作品，公司才发现事情发展到他们不可想象的地步，赶紧发文和陆媛媛解除关系。

    她的娱乐圈事业受到了重创，现在只有凤鸢娱乐说不定还能拯救她，毕竟是国内数一数二最大的娱乐公司，他们的金牌经纪人能重新给她换包装，让她再次登上另一个顶峰。

    结果现在她连门都进不去。

    “哟～”

    “这是谁呀？”

    “不是我那好表妹嘛？”

    陆鸢尾音上扬，走绿茶的路，让绿茶无路可走。

    听到熟悉的声音，陆媛媛面色一僵，转身就看到陆鸢朝着她走过来，她穿着紫色的衬衣，配着白色的短裙，修长笔直的双腿白的发光，吹弹可破的肌肤洁白无瑕。

    她从来都知道陆鸢长得很美，如果她进娱乐圈就觉得没有自己什么事儿了。

    昨天她和沈云洲解释了两个小时才让他不生气，而眼前的这个女人，容貌艳丽，精神焕发，一看昨天睡得很好。

    凭什么？

    都是她毁了自己的一切！

    “陆鸢，你什么意思？”

    (本章完)

