    墨顿所提出的外十道计划，仅仅是泛泛而谈，而具体执行起来则是还需要很多的细节，朝中的重臣对外十道计划极为重视，很快继续和李世民商议和完善外十道计划。

    而墨顿的级别虽然低，但是毕竟是他提出的，也被留了下来，知道满朝大佬将他脑海中的关于外十道计划的东西都掏出来，这才满意的将他轰走。

    “过河拆桥！”

    墨顿走出太极殿，看着一个个平常德高望重的众臣露出狼外婆的笑容，不由冷哼道。

    看着天色不早了，墨顿就准备回墨府，如今长乐公主和孩子还在陪着长孙皇后留在九成宫，恐怕还要明天归来，今日他只能独守空房了。

    墨顿刚刚走出皇宫，果然看到闻讯赶来的墨家车队出现在宫外，为首的正是墨家大师姐武媚娘。

    “师父！”武媚娘看到墨顿出现，连忙上前道，当墨家村听说刺杀的消息之后，简直是吓了一身冷汗，后来听说墨顿安全，这才派遣武媚娘前来迎接。

    墨顿点了点头，正想要跨上马车，忽然背后传来一个急促的声音道。

    “还请墨侯救我！”

    墨顿转头一看，只见赫然是禁卫军统领席君买。

    墨顿满脸讶然道：“席兄何出此言？”

    席君买苦笑道：“墨侯这不是明知故问么？席某奉命护卫陛下的安全，然而九成宫却发生刺杀陛下之事，让陛下和皇后受惊，更是连累墨侯，若非墨侯力挽狂澜，恐怕今日之事将会铸成大祸，席某死不足惜，然而如果连累了陛下和皇后，那就罪该万死了。”

    想到此处，墨顿也是不禁一叹，凌晨的情况是何等的惊险，若不是他用枪声惊醒众人，孙武开临阵灵机一动找到了分辨突厥叛军和唐军的方法，恐怕还真的会被阿史那结社率得逞。

    “席兄是想让我在陛下面前向你求情？”墨顿问道。

    席君买摇头道：“不，席某又怎会如此为难墨侯，在下想要的是墨侯手中的绝世武器，为陛下打造一支无敌的禁卫，足以消灭任何来犯的敌人，让陛下高枕无忧，以此将功赎罪。”

    席君买在此战之后? 看到了进攻八重宫的突厥叛军尸体的伤口? 不禁倒吸一口凉气，死在墨侯手中的绝世武器的叛军足足有一半之多? 而且都是一击毙命? 席君买相信，一旦禁卫军手中握有如此杀器? 别说是百人的突厥叛军，就是上千叛军也是有去无回? 足以让陛下的安全万无一失。

    墨顿皱眉道：“并非墨某不愿意帮助席兄！而是此武器目前工艺并不完善? 打造极为困难，根本不足以支持禁卫军大规模装备。”

    席君买摆摆手道：“并不会大规模装备，只需百人队，甚至十人队也行。”

    他现在要做的并非是想要大规模的装备武器? 而是向李世民将功赎罪? 毕竟这次的刺杀是在他负责九成宫安全之时发生的，无论如何他责无旁贷。

    墨顿同情的看了席君买一眼，按照席君买的部署，根本没有什么疏忽，可是谁能想到竟然是内部守卫之人叛乱刺杀? 恐怕就连李世民也不曾想到过突厥会叛乱。

    “那席兄可曾想过，此绝世武器威力无匹? 只要瞄准目标，五十步之内必中? 其乃是一把双刃剑，既可以伤人又可以伤己? 如果再有心怀不轨之人拥有此武器? 恐怕陛下就没有这一次刺杀这么幸运了? 除非可以造出防御此绝世武器之法，绝对不能将此武器靠近陛下。”墨顿提醒道。

    席君买顿时脸色一白，他只看到了绝世武器的攻击力，却下意识的忽略绝世武器的危险性，要知道席君买所面对的并非是正面进攻，而是阴谋刺杀，一旦让谋逆之人设法拿到此武器，恐怕李世民将会更加危险，如果墨顿真的帮了席君买，恐怕非但没有将功赎罪，反而是错上加错。

    “多谢墨侯提醒！”席君买不由脸色灰暗，他原本想要用墨顿手中的绝世武器来将功赎罪，现在看来也是行不通了。

    “不过席兄若是想要将功赎罪，也并非没有方法。”墨顿话语一转道。

    席君买顿时眼睛一亮，一脸惊喜的看着墨家子，要知道墨家子口中的方法那可都是良方，太极殿中，让一众重臣如获至宝的外十道计划就是最佳的例子。

    “还请墨侯教我！”席君买郑重一礼，请教道。

    墨顿后退半步避让道：“席兄客气了，我等都是为了陛下的安危，乃是理所应当的。”

    “墨侯对陛下忠心耿耿，天地可鉴！”席君买一本正经的拍着墨顿的马屁道。

    墨顿嘴角一抽，他这也是为了自己的安全，他可不想再经历一次刺杀。

    “不知席兄可否听说过这么一个故事，楚人有鬻盾与矛者，誉之曰：‘吾盾之坚，物莫能陷也。’又誉其矛曰：‘吾矛之利，於物无不陷也。’或曰：‘以子之矛陷子之盾何如？’其人弗能应也。夫不可陷之盾与无不陷之矛，不可同世而立。”墨顿问道。

    席君买点头道：“此乃《韩非子.难一》中的文章。

    “而席兄带领的禁卫军就是陛下的盾，而刺客却是那只进攻的矛。”墨顿提点道。

    席君买顿时满脸通红，墨顿的话让他自惭形秽，他带领的禁卫军正如卖盾之人一样，自夸吾盾之坚，物莫能陷也，而现实中，席君买却被打脸，他这个盾牌被突厥叛军连破四层，他成为了那个夸夸其谈，言行不一之人。

    “韩非子讽刺的是那些言行不一之人，而墨某却认为矛与盾之间有着天大的学问，一只矛无法刺穿坚硬的盾，而会催生更加尖锐的矛，直到刺穿这面盾为之，而盾被刺穿则会继续改进，打造成更强之盾，直到可以抵御更加尖锐的矛，如此循环往复，虽然矛和盾相互对立，但是却能相互促进对方更加强大，没有最强，只有更强。”墨顿提点道。

    席君买缓缓点头，现在他的这面盾破了，他才会奋发图强，低头向墨顿请教力求打造更加强大之盾。

    “然而夫不可陷之盾与无不陷之矛，不可同世而立，现实中的哪里会天天有刺客，哪怕席兄再一次将禁卫军打造一个最强之盾，然而却不知矛是何等的锋利、何时会到来，这只盾总有一天也会被攻破。”墨顿道。

    席君买顿时头皮发麻，简直是要发狂了，他一个武夫，快要被墨家子的哲学给绕晕了，按照墨顿的意思，那他无论怎么做都会防不住刺客的。

    墨顿看席君买快要崩溃，终于不再卖关子，直接道：“既然如此，那席兄不妨做一次，古人未做之事，以子之矛陷子之盾，矛破了，继续打造最强之矛，盾破了，继续打造最强之盾。”

    席君买顿时灵光一现，心中豁然开朗，惊喜道：“墨侯的意思是让禁卫军分为两队，一队为矛，装扮成刺客，一队为盾，护卫陛下周全，两队演习，力求找出盾之缺点，让陛下安全无忧。”

    墨顿含笑点了点头道：“非但如此，还可以将矛与盾互换，甚至再矛盾之中埋有内应，增加难度。”

    “多谢墨侯指点。”

    席君买越想越是激动，此法不拘泥于一时，而是让陛下的安全不停地升级，直到再无破绽，万无一失。

    席君买再三感谢，这才转身离去，他唯有将此法尽早完善，才能将功赎罪。

    “媚娘！为师的刚才得矛盾之说你可曾听清。”席君买离去之后，墨顿朝着一旁侧耳倾听的武媚娘道。

    武媚娘侍立一旁，脆声道：“回师父，徒儿都听清楚了！”

    “从今天起，矛盾之说将成为你的课业，这其中可是有天大的学问，你莫要轻待，为师会定期检查。”墨顿朗声道。

    “是，师父！”

    武媚娘顿时脸色一苦，顿时知道自己的好日子已经结束了，她但从师父的重视程度上，就可以猜到矛盾之说中课业量有多大。

    “不过根据师父的话，矛盾之学问乃是一正一反，需要两方配合，我一个人恐怕难以完成。”武媚娘心中想到。

    顿时武媚娘想起一个经常拿着大唐律壮胆的胆小鬼，那个狄仁杰虽然胆小，但是还能和她过几招，正好矛盾之说源于法家，找他当盾最合适的。

    而且她要当矛。

