    餐厅外，吕阳跟着袁梓萱出了餐厅，便向袁梓萱道：“袁姐，既然你要用这顿饭做诊金。现在饭也已经吃过了，咱们就此别过吧！”

    袁梓萱一听吕阳这话，顿时着急起来。

    袁梓萱虽然和吕阳才接触了半天，但是吕阳的医术和人品，已经让袁梓萱十分钦佩，也让袁梓萱心里悄悄喜欢上了吕阳。

    虽然袁梓萱觉得自己条件太差，配不上吕阳，不敢向吕阳表白，也不敢主动追求吕阳。

    但她还是很想和吕阳多呆一会儿。

    跟吕阳呆在一起的这几小时，是她一生中最快乐的时光。

    袁梓萱自然舍不得，这么快便和吕阳分手。

    袁梓萱快速在脑中思考着，要找个什么借口，才能把吕阳多留一会儿。见吕阳在观察街道两边的商铺，袁梓萱马上便想到，刚刚在吃饭时，吕阳曾说过，想在黄州开公司的事情。

    于是袁梓萱马上道：“小阳，你对黄州还不熟悉吧？”

    “你想要在黄州开公司，那一定要先对黄州有比较熟悉的了解才行。

    我从小便在黄州长大，大学也是在黄州读的。不是我吹牛，这座城市的每一条巷子，我都知道。

    不如让我陪你熟悉黄州的情况吧？

    这样，对你接下来开公司，一定大有好处。”

    吕阳虽然已经做好打算，准备一面找左明，一面在黄州做生意赚钱。但吕阳从没出过九峰山，也没到过黄州。他虽然有一身的本事，却一时想不出，在黄州做什么生意适合他。

    现在听袁梓萱这个本地人愿意给他帮忙，吕阳自然是求之不得！

    “袁姐如果能帮我，那自然是再好不过。只是，这样会不会影响袁姐你上班？”

    袁梓萱一摆手。

    “没事，我已经跟公司请了三天假，本来是打算去省城看病的。既然小阳你治好了我的病，那这三天，我自然要奉献给你。”

    吕阳突然听袁梓萱说，要把三天奉献给他，马上便想到他千娇百媚的三师姐苏雪瑶。

    苏雪瑶昨天好像也说过，要把自己奉献给吕阳的话。

    吕阳看着眼前袁梓萱那高挑丰盈的身材，不由地悄悄咽了口口水。

    虽然吕阳是“老实人”，可是听到袁梓萱这样的大美女跟他说，要把自己奉献给他，吕阳还是会忍不住遐想。

    袁梓萱见吕阳盯着她的目光有异，袁梓萱马上便意识到，自己刚刚那话有问题。

    袁梓萱的脸一下子又红了。

    “小阳，我不是那个意思。我是想说，这三天我应该为你服务！”

    袁梓萱刚说完，马上又想到“服务”这个词，好像也很容易让男人想歪。

    袁梓萱脸更红了。

    正不知道要怎么跟吕阳解释这事时，袁梓萱便看到对面的巷子里，出现四五个混混模样的男人。

    这些人手上，还都拿着棍子。

    袁梓萱看到这几个混混，一脸不善地朝他们走过来，赶紧拉起吕阳便要走。

    可是他们刚转身，便看到另一批四五人的混混，已经将他们的退路拦住。

    “上哪儿去？”

    领头的混混，是个三十出头的平头男。

    袁梓萱一看这些人，便知道不好惹。袁梓萱赶紧向平头男陪着笑脸。

    “这位大哥，我们……”

    平头男却不等袁梓萱说完，已经将她一把推开。

    “我今天来找的不是你，你给我让开。”

    袁梓萱被平头男这一推，一个跄踉差点摔倒。但是当她看到平头男向着吕阳走去，袁梓萱不由心里一急，赶紧又走上前，想要拦住这平头男。

    袁梓萱不傻，她当然也已经猜出来，几个混混应该是吴旭叫来，收拾吕阳的。

    刚刚吴旭被吕阳的幻术吓跑，如果吴旭发现真相，他一定不会放过吕阳。

    这也一直是袁梓萱担心的事。

    只是袁梓萱以为，吴旭应该不会这么快发现真相。只要给他们一两天的时间，等到她的好闺蜜庄芸，替他们向夏灵蓝解释清楚。夏灵蓝一定就不会，眼看着吴旭欺负吕阳而不管。

    只要夏灵蓝出面，吴旭也就自然不敢把吕阳怎么样。

    可袁梓萱没想到，吴旭会这么快发现被骗。

    此时看到平头男带着七八个小弟，将吕阳围在当中，袁梓萱不由得心中暗急。

    “你们、你们可别乱来！吕阳可是夏氏集团夏总的师弟。你们要是伤了他，夏总一定不会饶过你们的。”

    袁梓萱此时只能用夏灵蓝的名头，看能不能吓住这些人。

    可袁梓萱这话刚说完，便听到一声大笑，从他们的身后传来。

    “袁梓萱，都到这时候了，你还想用夏灵蓝来吓唬我们是吧？”

    袁梓萱一看来的人是吴旭，不由得更急。

    袁梓萱赶紧向又吴旭道：“吴总，刚才的事情可不能怪吕阳。刚才可是你……”

    袁梓萱刚说到这儿，便已经被吴旭呵止。

    “住嘴，你要是再敢多一句嘴，信不信我今天就让你们两个，一起变成废人？”

    袁梓萱被吴旭这话吓得脸色一变。

    袁梓萱知道，吴旭是真能干出这种事，不由替吕阳担心起来。

    眼见吴旭已经不愿再给他们任何解释的机会，袁梓萱知道，今天这场架是不可避免了。

    袁梓萱悄悄在吕阳耳边低声道：“小阳，一会儿我先往南跑，吸引他们的注意，然后你就趁机往北跑，想办法摆脱他们。”

    袁梓萱只是个从没练过武的小女生。

    对她来说，这可是有生命危险的呀！

    吕阳没想到，面对如此危险的情况，袁梓萱居然愿意替他吸引敌人的注意力。

    吕阳的心里一阵感动，不由地轻轻握住了袁梓萱的手。

    “袁姐，你就放心吧！凭他吴旭带来的这几个小角色，还难不到我。”

    平头男一听吕阳说他们是小角色，顿时便怒了。

    “小子，你很狂嘛！”

    “不过，我马上就会让你知道，在我面前说大话的代价！”

    “老子要打的你跪在我面前求饶！”

    平头男说着，提起棍子便向吕阳打去。

    吴旭看到平头男已经动手，眼里顿时便露出兴奋的光芒。吴旭以为，他马上便可以让吕阳跪在他面前求饶，找回他刚才丢掉的面子！

    吴旭满心的期待，却在下一秒直接就破碎了。

