    听了封棋的提议，迷雾之主一脸懵。

    封棋在这时站起身，伸手拍了拍迷雾之主的肩膀，咧嘴笑道：

    “只要你能将我投送至敌方族地，接下来的一切交给小黑即可，它会帮你抹除一切，我死前也算是有了大用，死的有价值。”

    迷雾之主却在这时摇头：

    “完全没有必要，现在周边的对手我有必胜的把握，将你投过去确实会给我减轻很多压力，却也会让我损失惨重。”

    听到这番话的封棋一头雾水：

    “让小黑帮助你清扫对手怎么就让你损失惨重了？”

    “看来记忆重叠对你的影响还未褪去，你仔细想想，我迷雾族靠主要依靠什么类型的资源崛起？”

    “什么资源……你是指气血？！”

    迷雾之主在这时点头：

    “气血是我迷雾族崛起的关键资源，周边的这些势力确实与我有诸多利益冲突，但他们同时也给我带来了巨大利益，这就是一直施行的以战养战策略，每次击败一个周边势力，我都能收获庞大的气血，越是强大的对手能给我族带来的利益就越大。”

    “所以你让小黑将我的对手给灭了，会打乱我原本的计划，给我造成实质性的利益损失。到了今天，好的资源普遍都把控在各个强族手中，周边这些势力在我眼中是迷雾族进一步崛起不可或缺的潜在资源。”

    听了迷雾之主的分析，封棋心中恍然。

    仔细想来也是，迷雾族依靠摄取气血修炼成长，越是高品质的气血对迷雾族而言价值就越高。

    显然老迷早已想好了该如何缓慢收割这些势力，然后在有充足实力后学着王族一样制霸一方，成为第九王族。

    了解原因后，封棋咧嘴笑道：

    “老迷，既然周边的势力动不得，要不将我丢去灵能族地，让小黑和灵能族碰一碰？”

    听到这番话的迷雾之主忍不住翻白眼：

    “你是想我死是吧？”

    “你死了倒是可以一了百了，我可是还要带领族群继续奋斗下去，你让我直接惹上灵能族，要是小黑能将灵能族彻底抹去还行，可要是让灵能族镇压了小黑，或是灵能族举族逃离了小黑的追杀，你知道后果是什么吗？”

    听到这番话，封棋尴尬一笑。

    后果是什么，他自然能猜到。

    毕竟老迷现在的领地没有与灵能族的领地接轨，抹除灵能族并不能给他带来实质性的利益，但可能存在的风险却是极大。

    尤其是灵能族拥有回溯影像的奇迹物品，很容易调查到是在暗中下手。

    到时候老迷非但无法得到任何好处，要面对的将是灵能族的报复。

    所以将他当成武器投掷使用，完全是不靠谱的行为。

    老迷的解释让他看到了这么做需要付出的代价，显然完全没有必要。

    这时他忽然感觉身子一轻，思绪被打断。

    低头望去，他发现迷雾之主已经化身迷雾将他托起。

    下方的场景在视线中快速缩小，紧接着四周的场景变得模糊。

    等视线再次变得清晰，他发现自己出现在高耸破败的建筑群中。

    前方不远处，是一只体型庞大，形似河马的领域生物。

    似乎是预感到了危险，这只领域生物当即朝化身灰雾的迷雾之主发出咆哮，紧接着扭头迈开步子就想逃跑。

    可还未等这头领域生物转过身，就被灰雾缠住身子，送至封棋跟前。

    随后灰雾顺着这头领域生物的口鼻进入，很快它的皮肤变成灰色，两眼无神，奄奄一息。

    没有犹豫，封棋果断挥拳砸去。

    迷雾之主显然帮他把控好了这头领域生物的生命线，当他的拳头落在形似河马的领域生物脑袋上，只见它脑袋一颤，眼中的光芒随即消散。

    随后一团血雾从这头领域生物体内涌现，钻入了封棋体内。

    感到身体发生略微变化的同时，封棋点开了属性面板开始查看新能力。

    这次面板上又多了一个天赋能力。

    【厚实皮肤（被动天赋能力）】：

    天赋能力介绍：皮肤韧性与抵御外部伤害能力获得增幅3%，具体效果受到自身肉体强度与气血强度影响。

    ……

    除了新的天赋能力外，这只领域生物还给他带来了100多点血脉强度的提升。

    “我怎么没有看到你说的血雾团？”

    这时迷雾之主出声询问，打断了他的思考。

    “我也不清楚，似乎只有我能看到。”

    听了他的回答，迷雾脸孔上浮现思索神色。

    短暂沉默后，迷雾之主没有继续追问，随后带着他飞往下一个目标。

    就这般，迷雾之主带着他开始扫荡星城废墟里的领域生物。

    这样的猎杀方式效率极高。

    迷雾之主的能力之一就是血肉感知。

    当他开启感知，精神力就会地毯式向外辐射扫描。

    体内蕴含气血的生物在迷雾之主的眼中就会变得格外清晰，他甚至能通过精神反馈的气血强度判断猎物的强弱。

    这项能力虽然没有旁白的全能感知那般强，却也是极为好用。

    尤其是用来猎杀的时候。

    迷雾之主找到的都会是他较为需要的气血类生命，能够显著提升他的身体强度。

    似乎是觉得搜寻猎杀的方式效率太低。

    迷雾之主带着他飞至星城上空。

    只见灰雾海快速扩张蔓延，笼罩了星城近半区域，随后厚重的灰雾如瀑布般垂下朝星城蔓延。

    灰雾地毯式扫过下方区域的同时，沿途遇到的血肉生物都会被灰雾缠绕着飞上天空。

    望着越来越多的猎物出现在眼前，封棋顿时忙碌起来。

    有迷雾之主帮助，他根本不需要担心猎物会进行反抗，只管击杀即可。

    【爽歪歪，抱上大腿的感觉就是好，直接原地开挂……唯一的缺点就是，下次来到星城这片区域的领域生物会不会大量减少？或许以后想要猎杀得跑更远的地方了，毕竟被你击杀的领域生物再也不会出现了！】

    【但也不一定，或许会诞生其他新的领域野兽……】

    没有理会旁白的感慨，封棋果断开启了血源形态，加快了猎杀的效率。

    十余分钟后，封棋忽然感觉到身体有了明显变化，顿时停下了猎杀。

    此时血脉进化点来到了10032/10000。

    血脉进阶在此刻开启，血源形态自动瓦解崩散，未被消耗的气血被摄入心脏内，随后血肉之躯自动生成。

    封棋只觉得身体逐渐变得滚烫，燥热难忍。

    迷雾之主显然也发现了封棋的变化，不再继续抓捕猎物，灰雾中凝聚出了一张迷雾脸孔，好奇打量进阶状态下的封棋。

    此时封棋感觉到自己对外界的感知变得清晰，对肉体的感知逐渐减少，难以忍耐的感觉也随之褪去。

    眼前的世界在此刻模糊，等视线再次清晰他发现自己竟然出现在自己的精神识海内。

    下方是波涛汹涌的金色海洋，每一滴液体都是精神力量具现化。

    金色海洋上方是天赋能力轨道。

    每一颗天赋能力珠都如同一颗星辰，正散发璀璨光芒，围绕中心金红色本源珠快速旋转。

    只见天赋能力珠的运转速度越来越快。

    与此同时，被天赋珠环绕的金红色本源珠也开始散发金、红色光芒。

    两种颜色逐渐相融，一种全新的颜色从本源珠内部开始向外渲染。

    这是一种类似于暗金的颜色。

    最终金色与红色都被暗金色吞噬，本源珠也化为了一颗暗金色的珠子。

    看到这一幕，封棋心中好奇。

    金红色本源珠很好理解，金色代表人体，红色代表战体。

    当他切换至人体的时候，金色会显露在本源珠表面，当他切换至战体的时候红色会成为本源珠的主体颜色。

    现在金色与红色都消失了，他不清楚自己是不是已经丢失了切换形态的能力。

    进化显然还未结束，天赋轨道的变化还在继续。

    原本环绕本源珠的天赋轨道逐渐分离，由一条轨道变成两条，随后变成四条……最终变成了16条轨道。

    天赋能力珠也随之脱离原本的轨道飞向不同的轨道线。

    其中神体飞至第8条轨道，血源天赋珠飞至第10条轨道，紫魂天赋珠则来到了第9条轨道，其余大部分天赋能力都落在了最下方的13-16条轨道之间。

    【哦豁，天赋潜力的强弱现在一目了然，天赋轨道显然是将天赋能力分为了16个档次，紫魂的潜力属于第9档，血源的潜力属于第10档，神体稍高一些，被分类到了第8档。】

    旁白的分析与封棋心中的猜测不谋而合。

    通过分裂的天赋轨道，现在能很清晰的分辨出各个天赋能力之间的潜力差距。

    但对他而言，有进化令牌在手，即使是归类为第10档的血源天赋也能拥有无限的潜力，前提是需要吞噬大量的天赋进化点。

    就在封棋观察天赋轨道进一步的变化时，令他感到诧异的一幕发生了。

    只见原本悬浮于天赋轨道上空的进化令牌与信仰手镯也在这时飞向了天赋轨道。

    其中进化令牌落于第四条天赋轨道，信仰手镯则落在了第三条天赋轨道上。

    它们与天赋能力珠一样，顺着天赋轨道绕暗金色本源珠运行。

    这时三尾从进化令牌上伸出脑袋，表情好奇的打量起分裂后的天赋轨道，显然对眼前的变化感到十分疑惑。

    没有理会探头探脑的三尾，封棋对眼前发生的一幕也感到无比惊讶。

    奇迹物品竟然会成为天赋轨道的一部分，这完全出乎了他的预料。

    更重要的是，这两件奇迹物品竟然只落于第三与第四条天赋轨道。

    他无法想象能够进前两条轨道的天赋能力该有多强。

    这时旁白的声音在他脑海中响起：

    【如果我没猜错的话，前面几条轨迹最起码是奇迹级别的功能才有资格上去，毕竟奇迹物品之间明显有强弱差距，也就造成了奇迹手镯被归类为第三档，进化令牌被归类为第四档。】

    “阿白，如果你是奇迹物品应该去第几档？”

    【煞笔，老子真要是奇迹物品现在也应该被归类进去了，既然我没有从虚无中脱离出来被归类进天赋轨道，就证明我不是奇迹物品。】

    “那你是什么东西？”

    【孩儿，不得对为父无礼，怎么能称呼为父为东西呢，实在是大逆不道。】

    无视了旁白的吐槽，他心中倒是觉得旁白是奇迹物品的概率很大。

    最有力的证据就是蓝皮族的追杀。

    蓝皮族对他下手大概率说明他身上有奇迹物品。

    除此之外云上神殿的那位神主也说他身上有奇迹神物的气息，还有幽影城主也曾搜查过他身上的奇迹物品，多方面的证据都说明他身上有奇迹物品。

    但这件奇迹物品始终没有被找出来。

    通过这些线索他基本能肯定自己身上最起码隐藏了一件，乃至数件奇迹物品。

    所以旁白是奇迹物品的概率很大。

    虽然旁白有意识，但并没有任何情报说奇迹物品不能有自主意识。

    进化令牌内不就诞生了三尾这团意识体。

    至於旁白爲何没有進入天赋轨道，或许是旁白的等阶太高，远超越普通的奇迹物品，现在的轨道还无法容纳。

    就例如最初只有一条天赋轨道时，就无法容纳进化令牌与信仰手镯的加入。

    说不定等他的血脉潜力进一步提升后，天赋轨道还会继续分裂与完善，诞生更高的潜力轨道，到时候旁白就会显现。

    【显现个锤子，想让我飞上去转圈圈？我特么上去就是一脚踹翻天赋轨道，然后寄生本源珠，展开夺舍计划，老子忍辱负重给你做牛做马这么多条时间線，到时候就该收利息了，等夺舍了你的身体，再把你制作成系统，我们角色互换后，你就会知道什么是残忍……让你天天加班没工资。】

    封棋：……

    “要不要这么残忍。”

    旁白这番话显然是玩笑，可他听着还是有些心虚。

    【这就残忍了？还有更残忍的要不要听听？】

    “说说。”

    【夺舍了你的身体后，我一刀切了弟弟，然后再把身体还给你，就问你残不残忍。】

    封棋：……

    没有再理会旁白的吐槽，他的视线再次投向天赋轨道。

    此时天赋轨道的变化已经逐渐停止。

    16条轨道围绕暗金色本源珠开始缓慢运转，能清晰看到每颗天赋珠上有稀薄的能量线与本源珠相连。

    确定精神识海的变化已经结束，封棋的意识体逐渐淡去。

    睁开眼睛，他看到雾化的老迷正一脸好奇的打量着他。

    发现他的意识已经归回，老迷好奇询问道：

    “怎么样了？你的进化完成了？”

    面对询问，封棋当即点头：

    “血脉进阶已经完成了，容我先看看属性面板。”

    说着，封棋唤出了属性面板。

    顿时半透明的属性详情浮现在他的视线中心位置。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    15号爆更，争取两万五千字，给你们拉满515活动的抽奖次数

