
晓得未婚夫的事，又总爱叫贺景临野男人的，除了赵丽芬，何浅浅真的是想不到别人了。

小院儿离学校不远，两步路就到，何浅浅去到赵丽芬班里的时候，人正坐在自己位置上，滔滔不绝的讲着她和赵明生的事，旁边还围了不少听八卦的女学生。

“她爹妈死的早，不过死之前跟我们家定了一桩婚事，这事儿吧本来也就口头说说，两家谁也没放心里去，结果她爹妈死了以后，她就带着她那弟弟妹妹死乞白赖的赖上我哥，让我哥养他们一家。”

赵丽芬讲的绘声绘色，丝毫没有察觉到何浅浅站在教室门口。

“我哥一心都扑在上学上，就算想管他们兄弟姐妹三个也有心无力啊，就想着先好好上学，等考上大学出息了再好好养活他们，可是何浅浅那个小蹄子，她一边儿拽着我哥不愿意松手，一边儿又勾搭上村里的地主。”

“前两天你们应该也见了吧？那个来给她送东西的，就是地主！”

女学生闲来无事都喜欢八卦别人的事，更何况何浅浅现在在学校还算是个名人，以城镇第一考进这个学校本来就惹人妒忌，现在赵丽芬一说，其他人也打开了话匣子。

“真的？我看见那个男人长的可好看了，两个人又是牵手又是抱的，说没关系谁信啊？跟她在小院儿一块住的陈妙还吵吵着说那是她哥！”

“她胆子可真大，居然敢跟地主搅和到一块儿去？不怕自己受牵连出事儿吗？”

其中一个女学生转头问赵丽芬，“丽芬，那你哥知不知道这事儿？”

赵丽芬不屑的冷哼一声，“我哥当然知道，要不怎么会跟她退婚？”

正当她还要继续说下去的时候，门口突然传来进一道带着冷笑的声音。

“你确定你们家跟我退婚是因为贺景临？”

听到这声音，赵丽芬立刻抬起头往门口看去。

一瞧见何浅浅不紧不慢的走过来，她眼底立刻闪过一抹心虚。

虽然底气不足，但她为了面子，还是继续嘴硬，“要不然是因为什么？”

“我认识贺景临可是在你哥退婚之后，你确定他退婚的原因不是因为勾搭上了黎薇薇吗？”

何浅浅并没有把赵丽芬说的话放在眼里。

停在赵丽芬面前，她微微弯下腰，压低声音凑近说道：“你跟赵明生真不像亲生的兄妹，他那么精明一个人，怎么会有你这么个蠢妹妹？”

被人骂蠢，赵丽芬当然不愿意，当即就想开口反驳，但是何浅浅没给她机会。

“你是不是忘了？你哥和黎薇薇曾经也在这所学校，你以为他们俩之间的事，没人看出来？”

“我哥和薇薇姐只是同学！他们只是……”

“是不是同学，旁人一清二楚，赵明生也一清二楚。”

何浅浅唇角勾起一抹嗤笑，站直了身体，声音也稍微提高了些。

“我知道我们家比不上黎薇薇，人家毕竟是城里的，能帮赵明生和你们赵家很大的忙……但你们家背信弃义，单方面退婚就算了，还在这儿毁我名声算是什么意思？”

“那天是大队长托六哥来给我送村里分的粮票的，送完他就走了。赵丽芬，我知道你不喜欢我，但是你也没必要这个样子吧？”

“我……”

赵丽芬越听越觉得事情有点不对劲，想开口辩驳，但刚张嘴就被何浅浅给打断。

“之前赵明生明明不喜欢我，还一直吊着我让我给你们家当免费劳力，这我没有跟你们计较，过去的事情就过去了。可现在他已经考上大学毕业走了，为什么你们还不放过我？我究竟哪里对不起你们赵家了？”

何浅浅声音有些哽咽，眼眶也有些微微泛红。

仔细看看，眼泪还在眼眶里面打转。

赵丽芬整个人都懵了。

刚刚还在跟她咬耳朵放狠话，怎么这会儿就哭了？

就在她反应的间隙，旁边几个听八卦的女生相互看了看，然后轻悄悄的转身走了。

她们走出门口，赵丽芬还能听到她们议论的声音。

只不过这次议论变成她和赵明生，还有黎薇薇。

赵丽芬当然知道这些女学生的嘴有多快。

何浅浅说的这些东西，过不了今天中午估计就会传的全校皆知。

到时候惹人非议的不仅仅是她，恐怕连已经毕业的赵明生和黎薇薇都会被殃及……

“何浅浅你这是什么意思？！”

“没什么意思，我只是实话实说而已。”

看着她气急败坏的模样，何浅浅感觉有些好笑，“你都能空口无凭的污蔑我，凭什么我不能说出真相自证清白？”

“你！”

“赵丽芬，再一再二没有再三，我劝你消停点儿。”

何浅浅也懒得再跟她废话，抬脚就往门口走去。

但还没出门口，她忽然像是想到了什么，回过头看向赵丽芬，“我记得你哥高二的时候，是突然回过家里一趟，还待过七天吧？”

“什么时候？我怎么不记得？”

一提这事儿，赵丽芬明显对何浅浅表现出防备，睁着眼说瞎话，也不管演得到底像不像。

看到赵丽芬这种反应，何浅浅更加确定了心里的猜测，点了点头，“不记得没关系，有人记得就行。你说要是被纠察队查出来闹出人命，你说赵明生这大学上的还安不安稳？”

“何浅浅你少在这儿胡说八道！”赵丽芬气的抓起桌上的课本就往何浅浅身上扔。

书没砸到何浅浅身上，半道儿就掉在了地上，这让赵丽芬更加羞愤不已。

“我警告你！你再敢乱说，看回村我妈不撕烂你的嘴！”

“我等着。”

何浅浅笑眯着眼，临走还跟赵丽芬挥挥手。

走出教室，离老远就听到身后教室里传来极大的动静。

想来是赵丽芬没处发泄，掀翻了桌子。

其实何浅浅一开始也没把林婆婆说的那件事往赵明生头上想，她也是刚刚才想起去年赵明生突然从城里回家的事。

那时候她还没有穿越过来，都是原主的记忆。

虽然残缺不全，但也能大概记起这件事。

趁着那群女学生走后，她装作无意提起这件事，本想着试试赵丽芬的态度，没想到她竟跟被踩了尾巴一样反应这么大。

反正看她这态度，林婆婆说的那件事，十有八九跟赵明生沾点儿关系。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266237"  chaptername="第五十九章  下马威">加入书签</a>
</div>
