    正如相声里说的那句：

    天底下没有不透风的裤子！

    张鹤纶进医院的消息也不知被谁捅了出去，现在德谦相声社的微博超话，已经有好几篇相关的博文。

    最开始是有一个自称内部人士的爆料，说张鹤纶紧急送医，目前情况尚未可知，但似乎挺严重的，晚场应该无法登场了。

    由此看来，这个人应该不是社内的演员，或者是亲近的工作人员。

    如果是的话，直接会知道真实情况，而不是这么的故弄玄虚。

    随后。

    在粉丝们的关心之中，一点一点的消息被丢了出来。

    有今天看了下午场的观众发博称，这样的小剧场演出，秦默和刘哲居然返场了十分钟，高风和栾云坪则是硬拖了十多分钟的时间。

    而张鹤纶中间登台，明显状态不佳，仅说了20分钟便匆匆下台了。

    看情况，应该是真的身体不适。

    接着有网友分析，可能是分社开业给演员的压力太大，加上连续几天的演出导致的。

    事情就在人云亦云之下，传的越来越邪乎。

    甚至还有从医院传来的消息，说张鹤纶进行急救了，暂时还未脱离生命安全。

    ……

    后台。

    “这写的都是什么啊？”

    秦霄闲捧着手机，把网友们的言论读给老郭和余大爷，苦笑道，“怎么看他们说的，纶哥感觉像是快不行了似得！”

    “哈哈，这帮人就爱这个！”

    余大爷笑道，“待会儿我和郭老师上台，稍微说几句吧！省的让大家再胡猜了！”

    “这内部人员是哪个内部人员啊？”

    “他都不知道具体情况，估计不是咱们自己的人！”

    老郭点着头说道：“你们别看着小小的后台，形形色色什么样的人都有，你在这儿跟我高声嚷嚷两句，外面路过一个打扫卫生的，马上就发微博说我们内部不和！”

    “是的！”

    余大爷跟捧哏似的应道。

    “张鹤纶那边到底怎么样了？”

    老郭接着又问王嗨。

    “痢疾这事儿不好弄，说大不大，说小不小！”

    王嗨说道，“如果输完液到明天还不好，就让他先办个住院养着吧！”

    “这孩子平时就爱胡吃海塞，昨晚是不是又点外卖了？”

    余大爷向旁边秦霄闲几人问道。

    大家都住在一个酒店，但师兄弟们之间更紧密一些，这几天连休息时候都在一块儿，有什么肯定都知道。

    “昨天点的烤串和啤酒！”

    秦霄闲实话实说，“可我们都吃了，怎么就纶哥出问题了呢？”

    “他没法跟你们比了！”

    老郭开玩笑道，“他都多大岁数了，跟岳云蓬一个年纪，还能跟你们这些小年轻比啊？”

    “岳哥也不大啊？”

    “哈哈！”

    ……

    舞台上。

    秦默和刘哲的相声，已经接近了尾声。

    俩人今天说的这出是《你要娶我》，前一世老郭经典的“你”字系列相声之一。

    秦默拿来用，也做了一定处理，更符合当下这个时代和社会环境，也顺便调侃了一些最近的热门事件。

    相声说完，俩人鞠躬下台。

    侯镇早准备好了，当即上来邀请二人再来个小返场。

    秦默微微笑着点点头，和刘哲再度返回。

    “哇哦！”

    观众意识到了什么，而且上一场的张九岭和王九隆也进行了返场，秦默再上来，就没那么奇怪了。

    当下间，掌声热烈的响起。

    秦默站好后，笑呵呵道：“哎呀，这还没到结束呢！就安排我们返场，大家可能也是难得一见！”

    “确实不常见！”刘哲捧道。

    “主要是什么呢！”

    秦默说道，“本来我们的节目是六场，但很不幸……”

    话到此处，秦默突然捂着嘴，一下子呜咽起来。

    “怎么了您这是？”

    刘哲看着他，十分狐疑。

    “唉！”

    秦默摇着头难受道，“我们最最最亲爱的张鹤纶老师，没办法上场了！”

    “哦，身体不适！”刘哲解释道。

    秦默紧接着来了一句：“痔疮犯了！疼的都张不开嘴！”

    “哈哈哈！”

    观众瞬间笑喷了。

    而且大部分人都没有多思考，只是听到“痔疮犯了”就笑个不停。

    “什么玩意儿？”

    刘哲蹙眉，“痔疮犯了，跟张不张得开嘴，有什么关系？”

    “你不要瞎想！”

    秦默指着他，批评道，“我可没有说他的嘴长痔疮，你这么捧哏容易让观众误会，传出去对张鹤纶老师的形象，影响不好！”

    “够了够了！”

    刘哲摆摆手道，“我没那意思！”

    “反正观众朋友们，出门要是听到这种消息，一定得说清楚，跟我秦某人没有任何关系，都是刘哲误导大家！”

    “哈哈哈哈~”

    “好！”

    观众们热热闹闹的答应，也忽略了张鹤纶待会儿不上台的事情。

    “行了，别说这个了！”

    刘哲急忙打断秦默，“您说点别的怎么样？”

    “说点别的？”

    秦默挠了挠头，突然想到什么，当即继续说道，“行吧！现在天气越来越热，过完五一就已经是夏天了，大家马上都该换夏装了，这时候各个服装店也都上了夏款，诸位又得花钱，不过咱们一般人花钱就那么回事儿，跟人刘哲家里不能比！”

    “怎么又往我身上聊啊？”

    刘哲就知道，这肯定得往他身上说，所以此时表情似笑非笑，也不怒也不恼。

    “他爸爸有钱！”

    秦默竖起大拇指，“尤其是过年过节，花钱如尿裤一般。”

    “没有这么比喻的！”

    “意思是花钱不在乎！”

    秦默呵呵一笑，“尤其到年三十的时候，家里早就准备好了，一袋儿一袋儿的，十二点钟声一响，煮！赶紧！锅也开了，什么火勺啊！大豆腐，肠子，肺，下锅！煮好了，剥蒜，吃！”

    一听大过年就煮些这个，观众都乐坏了。

    刘哲也无语，蹙眉道：“我们家三十晚上吃卤煮火勺？”

    “老北京嘛！”

    “什么规矩啊这是？”

    “老北京人嘛！好这口！”

    秦默一本正经道，“再说，好吃什么的都有，这到了国外，人家吃那玩意儿，你也看不惯啊！人家倒杯红酒，蛋糕就瓣蒜，这都有！”

