    傅律亭犹豫了几秒，往自家后院的厢房看了看，“是九公，最近我感觉他的状态不是很好，那天回来之后，他整个人恍恍惚惚的，明天正好周末，实验室如果不忙，你要不要过来看看？”

    黎俏目光沉了沉，不假思索地应允：“好，我明天过去。”

    上次从屠安良手里救下九公，她直接让傅律亭带去了傅家拳馆照顾并保护，自己确实因各种繁忙琐事没有抽空去探望。

    思及此，黎俏垂下眸，眼底不禁掠过一丝自责。

    傅律亭大概是听出了黎俏骤然紧绷的语气，又下意识地安抚道：“你不用太担心，我只是觉得老爷子每天心事重重的，所以想让你来看看他。

    傅家这边的人和老爷子都不太熟悉，他平时也不爱言语，我担心他闷出病来，才想着跟你说一声。”

    “嗯，知道了，我明天过去。”

    挂了电话，黎俏瞬间觉得拍卖会也索然无味起来。

    当日送九公去傅家拳馆，本意是让拳馆保护他，防止屠安良再动歪心思。

    现在看来，或许九公心里还是放不下过往，才会一直精神恍惚吧。

    黎俏翘腿靠在椅背上，脸颊一片肃冷。

    该死的屠安良。

    ……

    约莫过了二十分钟，拍卖会的第一件拍品已经成交。

    是一对龙凤造型的血玉，成交价八千万。

    黎俏敛了敛神，耐着性子继续观看拍卖会的现场。

    今晚总共二十件拍品，股神自传是最后压台出场。

    维纳斯拍卖行从来不做亏本的买卖，往常的压台拍品都是价值千金可遇不可求的珍品。

    这次，把来历不明的自传放在了最后，倒是用心良苦。

    估计这本自传在今晚要被人疯抢了。

    不为别的，就因为它上了维纳斯并且成了压台拍品。

    稍顷，就在黎俏沉思之际，台上的第二件拍卖品已经展出，起拍价一千万。

    是一对欧古皇室流传下来的金丝雀钻袖扣，复古且时尚。

    黎俏听着拍卖师的讲解，又看了看手中的名录。

    曾经一位欧古皇室御用设计师打造的顶级袖扣，也是他在世时留下的最后一件作品。

    袖扣距今已有近百年的历史，却保存完好，崭新如初。

    黎俏若有所思地看着屏幕，金丝雀钻的袖扣和黑色高贵的衬衫，好像很搭呢。

    毕竟，黑金永恒嘛！

    黎俏顺势带上耳麦，对宗叔说道：“宗叔，袖扣拍下来。”

    “好的，小姐。”

    随着宗叔应答，黎俏也随即用遥控器将画面屏幕一分为二。

    一边是台下，一边是台上。

    她需要评估和她争夺拍品的对手，是否值得与之一较高下，或者直接碾压。

    这厢，拍卖师张墉话音方落，宗叔还没举牌，一道清脆甜腻的嗓音就响彻在安静的大厅里。

    “两千万。”

    黎俏登时挑眉，看着画面里那抹香槟色的身影，饶有兴致地笑弯了眉眼。

    商芙也要这枚袖扣？

    黎俏扶了扶耳麦，颇有闲情逸致地叮嘱道：“宗叔，袖扣我要了，和她争。”

    说这话的同时，她打开手机，再次往维纳斯的个人资金池里转入二十亿。

    宗叔也收到了资金池到账的消息，随即不免同情地看向了举牌的商芙。

    在维纳斯拍卖会，但凡小姐指定入手的拍品，就没有人争得过她。

    当然，除了至尊。

    不过小姐加入拍卖会三年，还没撞上过至尊。

    于是，宗叔举牌：“三千万。”

    又有其他人跟着叫价，但递增幅度都在一千万左右。

    三分钟过后，袖扣的价格马上破亿。

    商芙坐在拍卖现场第一排的位置，志在必得地昂起下巴，举牌：“一亿。”

    场下，已经有人开始窃窃私语。

    其实维纳斯的竞拍人，大多有品鉴的能力。

    那枚袖扣根本没什么入手的价值，即便是皇室流传下来的，但也只是一对鸡肋的袖扣。

    摆在家里没有观赏价值，戴在手上……

    他们就算家境再富裕，但谁会带着上亿的袖扣满大街招摇？

    钱多也不是这么耍的啊！

    如此，在商芙叫价之后，拍卖会现场就陷入了沉寂。

    不多时，商芙以为自己胜券在握了，坐在她不远处的宗叔非常淡定地再次举牌：“一亿一千万。”

    商芙脸上的笑容凝固了几分，继续加价：“一亿两千万。”

    宗叔没动静了。

    拍卖师四下观望，视线隐晦地扫过宗叔，然后举起了小锤子，“一亿两千万一次。”

    全场安静。

    “一亿两千万二次。”

    拍卖师定了定神，准备落槌，“一亿……”

    这时，宗叔得到了耳麦中的指示，慢条斯理地举起了号码牌，“两亿。”

    拍卖师的小锤子差点飞了：“……”

    全场，哗然。

    所有人的视线全部聚集在宗叔的身上，想看看谁这么二百五，倍数叫价。

    但，只一眼，他们就不免失望地移开了视线。

    原来是维纳斯的代拍管家。

    那他背后的人，就是顶级会员了，人家不露面的。

    此时，商芙神色紧绷，妖娆魅惑的表情不复存在，脸颊刻满了不悦的僵硬。

    两亿对她来说并不算什么。

    可这价格已远高于这枚袖扣的价值，再加价无疑是浪费钱。

    商芙心下犹豫，倾身朝着另一边的宗叔投去视线，又捕捉到他手里的号码牌，看那动作，似是准备随时再加价。

    几秒后，商芙作罢。

    一枚物非所值的袖扣而已，大不了她以后再寻个更好的送给少衍。

    商芙没再举牌，而金丝雀钻袖扣也随着拍卖师落槌而正式成交。

    两亿买一对袖扣，真他妈有钱。

    ……

    与此同时，维纳斯顶层的奢华贵宾室里，秋桓双腿平伸，没什么形象地摊在沙发软椅中。

    他望着袖扣的成交价，不免咂舌，“维纳斯顶级会员都这么有钱了？一对袖扣砸了两亿，吃饱了撑的吧。”

    秋桓说着就看向了叠腿坐在斜对角沙发的商郁，不怀好意地戏谑：“少衍，你说……商芙要拍下来那对袖扣，是想送给谁？”

    此时，商郁倚着沙发，臂弯搭在扶手上，手指夹着烟送到唇边，睨了眼秋桓，淡漠地回：“你可以去问她。”

    秋桓：“……”

    他讪笑一声，从边桌拿过酒杯，晃了晃里面的贵腐甜白葡萄酒，嗅着香气，挑眉道：“我听说……你们维纳斯至尊级别都有权限查看所有会员的基本信息？”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

