    这孩子！

    白宋吓得脸都白了，上前一步把孩子抱过来。

    娘娘身边的宫女赶紧来整理衣裳。

    场面有些尴尬，不知说什么才好。

    只有小白安还伸手向着皇后娘娘要抱抱。

    “娘娘，小孩子……不懂事……”白宋讪讪笑着。

    皇后娘娘看一眼白宋，再看一眼小白安，居然又伸手过来要抱。

    “你这孩子，欢脱得紧，肯定很调皮，可要看好了。”

    白宋犹豫要不要给娘娘抱着，心说要是这小子还那样不老实，总是感觉有些不妥的。

    小白安像是知道大人们的担心，这回抱过去居然老实了，小手捏着娘娘的一根手指头，一动不动，就是傻笑。

    “你看他，对着本宫笑呢！本宫见过的孩子不少，没见过头一天就这么有灵气的！”

    皇后娘娘惊喜交加，她越是惊讶，小白安笑得越欢，逗得皇后娘娘跟着笑眯了眼。

    白宋在一旁看着放松了，心说这小子真把抱大腿玩得明明白白，好像知道面前的是皇后娘娘一样，这巴结人的手段，白宋是自愧不如的。

    长孙皇后喜欢这小子，给小白安起了个小名，叫小黑子。

    小名不好听，有点儿嫌弃孩子发黑。

    但小白安很喜欢，反正就是笑，哇哇地笑。

    最后从娘娘的衣服里摸出一块玉佩，抱在怀里死活不松手。

    这可是皇后娘娘的贴身之物，从还是王妃的时候就戴在身上，养了几十年的宝玉。

    没有办法，长孙皇后金口一开，索性就把玉佩送给了小白安，当是见面礼了。

    驸马府的一群人都傻眼了，连公主都惊呆了。

    这玉佩哪儿能说送就送？

    天底下除了襁褓中的孩子怕是没人敢要，这玩意儿是代表皇后娘娘的信物，可比什么免死金牌金贵多了。

    小白安头一天就给这家里摘了一道护身符下来。

    皇后娘娘有事回宫，亲自把玉佩挂在了小白安的脖子上，交还白宋。

    “听说你昨日在考场上提前离开。”

    “回娘娘，是公主生产不顺，我心中着急，实在没有办法。”

    “本宫念在你对向南一片痴心，已经跟主考说过了，免你一次罪。”

    “谢娘娘。”

    “之后的考试你要好好应对，担任少师更要尽心尽责，别忘了半年前本宫给你的交代。”

    白宋点了点头。

    皇后的交代是让太子走上正途，跟丹阳公主划清界限。

    ……

    第二天，公主生子的消息在长安各坊市之间流传。

    但议论的人不多，毕竟皇宫里的皇妃公主什么的太多了，生了个儿子不算什么大事。

    对白宋而言，他似乎有跨过了一道坎，完成了一次考验。

    孩子出生，母子平安。

    春闱结束，等待发榜。

    放眼面前，除了钱庄这个即将爆炸的地雷，似乎没有什么值得去做去想的事了。

    小白安牵动着白宋的心，白宋把所有心思都用在了小白安身上。

    小白安虽有一种让人捉摸不透的机灵劲儿，但他先天不足的问题时刻存在。

    孩子很虚，每天喝羊奶也不多，白宋担心他的身体能不能行。

    作为大夫，白宋对这个孩子没有什么太好的办法，先天缺陷，只有后天慢慢修养。

    但白宋还是很着急，因为是自己的儿子，这辈子没有过类似的患得患失之感。

    孩子的出生又历经凶险，在白宋的脑海中挥之不去，连续做了三天噩梦。

    一个坚定的唯物主义者在重重离奇的事情折磨下，思想意志开始动摇了。

    几天后，白宋作出决定，带着孩子去了长安城西的千佛寺。

    千佛寺里住着白宋的熟人——玄奘小师父。

    千佛寺是长安城内最著名的寺庙，里面千佛千面，却无一例外都塑了金身，大大小小的佛堂无一例外都是金碧辉煌。

    每日往来的香客络绎不绝，进门就要交整整一贯钱的门票。

    香油钱还得另算。

    长安的有钱人还是多，高额的费用拦不住香客的步伐。

    据说里面的每一个和尚都有相当的本事，求什么得什么，百试不爽。

    千佛寺和尚很多，每个和尚身边都跟着一些虔诚的香客问这问那。

    白宋头一次来，感觉这里不像是寺庙更像是公园景点。

    白宋抱着熟睡的孩子在寺庙里面转了好久，终于是找到了玄奘师父。

    好在玄奘师父的跟前没有香客，白宋不用多等。

    小师父在禅房内敲着木鱼念着经，背对白宋一动不动。

    白宋刚要说话，小师父说了一句：“来了？”

    “小师父。”

    白宋进入禅房。

    玄奘转身，放下木鱼：“我就知道你要来。”

    “小师父知道我来所谓何事？”

    “无非是这孩子吧？”

    “正是！正是！”

    白宋连连点头。

    玄奘给了白宋一个蒲团，示意他先坐下。

    白宋盘膝坐下，将怀里的孩子松开了些，方便小师父看。

    白宋将这孩子出生所经历的一切告诉了玄奘师父。

    说完之后长叹一声：“这孩子生来与众不同，只怕是福薄缘浅，难以久安，我整夜整夜睡不着，作噩梦，实在没有办法，想请小师父看看。”

    “千佛寺中得道大师众多，施主何不请那些大师，为何让一小僧……”

    “小师父，您就别打哑谜了。别人不知道，我还能不知道？虞老看重的师父岂是外界那些师父能比的？我就信小师父的说的。”

    玄奘笑了笑，把手放在了小白安的脸上，捏了捏他皱巴巴的小脸蛋儿。

    “的确是天赋异禀，非比寻常，施主只想到生异象是多灾，可曾想过是此子多福呢？”

    白宋愣了愣，想着这小子得天独厚，一来就讨了皇后娘娘的贴身宝玉，乃是福气。

    但自己整夜整夜的噩梦怎么解释？

    “非常之人当有非常之命，此子面有众生相，是与佛有缘。若能拜入佛门，可保一生无忧。若是放任于俗世之中，祸福难料。把孩子给小僧细细一看。”

    白宋听了眉头一皱，熟睡的小白安不知什么时候也醒了。

    玄奘伸出手，把小白安抱起，放在面前。

    白宋心想这是要劝我儿子出家当和尚？这怎么能行？

    正想着，人畜无害的小白安也变了脸色，喷了一口奶在玄奘的脸上。

