    秋晴晴说了很多，秦霸对星空世界总算有了一个详细的认知，二人在吃完饭之后便分开了，秦霸独自开车来到了安定市召唤师协会。

    他打算购买一个虚拟方舱，虚拟方舱是召唤师进入星空世界的唯一工具，而且只有召唤师才可以使用，虚拟方舱在使用的过程中会持续消耗精神力，尽管消耗较少，但也不是普通人能承受的了的。

    秦霸在28楼，找到了售卖预定虚拟方舱之处，支付了五万元全款之后，便就此离开。

    由于召唤师数量庞大，虚拟方舱时常售罄，如今安定市没有现货，只能接受预定。

    “还要等七天，真是……”坐在奔桑里的秦霸，有些感叹虚拟方舱的火爆。

    “算了，还是先把【冰镇果汁】【瓶装牛奶】的问题解决，手续都办齐全之后，我至少也有了一个稳定的收入。”秦霸决定之后便启动了奔丧，后半截车厢剧烈震动发出的声音，顿时引来不少行人的侧目……

    在秦霸前世的世界，做这种检测啊、办理执照啊，是最麻烦的事情，不仅程序繁琐，而且还需要排队。

    好在在这个世界，秦霸有着召唤师的身份，办理这些业务有着不少的特权，尽管如此，各种程序繁琐的程度还是超出了秦霸的预料，直到下午四点多，才将所有的手续都办好。

    回到千变化万化卡牌屋之后，秦霸将【爱丽丝】和【美人鱼?艾可】都召唤了出来，眼神肆意在二人游走过够瘾之后：“去吧！给我奋力的卖起来！”

    “我看这次哪个还敢管？”

    【爱丽丝】和艾可相视一眼，都从对方的眼睛中看出了惊讶的：不是不让我俩卖了吗？

    怎么又让我俩卖了呢？

    惊讶归惊讶，主人的命令还是不能违抗的，二人分立门口两侧，很快便进入了角色。

    【爱丽丝】俏生生的站立，躺椅早就被她丢到了一旁，对着街上的路上一会勾勾小手指，一会捋一捋金色秀发的，做出一个贝齿轻咬下嘴唇的撩人动作。

    反观【美人鱼?艾可】这边，扭动着柔软的鱼尾，一手一瓶牛奶当做乐器沙锤，跟随着身躯的扭动轻轻摇晃，……

    一名性感火辣的少女，一名异族风情的魅力人鱼，当真就如磁铁一般，很快就吸引了许多雄性的目光和注意力，不一会，二人就被围成了一圈。

    “给我来杯【冰镇果汁】！”

    “我要一瓶牛奶！”

    “我最爱喝奶了，特别是人鱼的……售卖的瓶装牛奶！”

    “排队啊！你插你妹的队？老子可是先来的！”

    “我就插了怎么了？我跟你说我今年可是78了，你在跟我呜呜渣渣，我就躺在你身上。”

    “大爷！您请！”

    “惹不起！惹不起！”

    ……

    排队等候购买果汁与牛奶的人，各个年龄段的都有，不仅有血气方刚的少年、秃顶油腻的大叔、步履蹒跚的老头，最离谱的是，竟然还有六七岁的男孩……

    秦霸看着屋外乱哄哄的景象，第一次没有感到厌烦，因为那一声声的话语、吵闹、呐喊，都散发着金钱独有的香甜气息，太令人迷醉了！

    生意恢复正常，秦霸喜悦之余，继续临摹符文的艰巨任务，如今整本【符文字典】早已被吃透个差不多了，现在的主要任务就是再次加深记忆。

    每一个符文，都是与众不同的，单单是临摹书写比划，就是一个艰巨的任务，更别提每个符文都有它自己特有的属性，适合在何种画面、何种情况下使用，与其他有关联的符文进行连接、融合又会产生的什么样的效果，这些东西都需要秦霸去记忆。

    当然，短短一个月的时间，让秦霸将有关符文的所有东西完全记住，那是不可能的，按照现在他自己的估算，识别符文率应该达到了百分之百，但每个符文的属性以及如何的应用，他最多记住了百分之五十左右。

    符文的属性以及应用，特别是不同符文的连接、融合等构建，秦霸认为单纯的靠死记硬背效果并不好，最好是等到开学，真正书写符文时候，一边练习一边记忆。

    在秦霸想来，就算是吴老那样的制卡大师，也不敢说对所有符文的应用都了如指掌，这种东西更多的还是要靠实际操作练习的。

    挣钱的路子稳定，符文的临摹记忆秦霸也取得了较大的进步，接下来就是要考虑皮肤的解锁，未来的发展方向。

    目前秦霸大概有10万的资金，这是最近十多天时间的收入，要不是缴了一万五的罚款，够购买虚拟方舱花费了五万，也不至于仅剩10万。

    而四张主力卡牌【爱丽丝】【血泣者】【美人鱼?艾可】【宽剑?霸格】，能解锁皮肤的品质最低都是史诗，史诗皮肤需要140点的好心值，也就是需要14万。

    “主力卡的阵容，目前最主要还是提升它们的等阶，等虚拟方舱到货后，我就进入星空世界磨练，以最快的速度将它们都提升至二阶的品质。”

    “那么这10万正好可以解锁召唤师皮肤【重装盔甲】！”秦霸想到这里，便麻溜的捐出了十万，提示飘起:

    好心值+100！

    “不知道这召唤师皮肤，会有什么样的效果？”

    “会不会也跟称号一般，增加全体卡灵的属性？”

    “希望【重装盔甲】能对的起这100点的好心值！”

    带着好奇和期待，秦霸心神沉入脑海，《皮肤图鉴》无风自动翻到了第一页的，秦霸用心念碰触第一幅模糊不清的图案。

    提示：是否消耗100点好心值解锁召唤师皮肤【重装盔甲】？

    是！

    微风拂过，图案上的云雾慢慢散开，一副崭新的画面出现在了秦霸眼前。

    上面画的是一套黑色的厚重盔甲，跟秦霸所知中世纪的盔甲类似，通体哑光的黑色金属打造，如果穿戴起来，整个身体都会被完全包裹，仅仅在眼睛地方留有一条长而窄的缝隙。

    “这……看着分量不轻，就是不知道我穿上还能不能动弹？”秦霸心中有些嘀咕，点开了的【重装盔甲】的信息。

