    -

    议事完毕，众相公告退，只有几个皇子还留下，他们要送赵祯返回福宁殿，再陪官家唠几句家常，尽一尽做儿子的义务。

    没有外臣，赵祯也不必非保持帝王体面了，命胡言兑撤去珠帘，看看几个儿子，问赵宗实道：“你病好了么？听说最近着实忙碌。”

    “谢父皇关心，”赵宗实笑道：“儿臣因伏案太久，不知调养，落下了头晕目眩的毛病。不过开了春一暖和，身上也舒坦多了，想着衙门里的事务繁忙，儿臣也不好再偷懒了。”

    “还是身子要紧。”赵祯声调平和道，“寡人听说你这阵子和老五唱对台戏，抓人的抓人，拆庙的拆庙，真怕你累着了！”

    “父皇不用担心，”赵宗实心中大怒，暗道肯定是赵曙那厮嚼的舌根！又对赵祯拉偏架大为不满，低头闷声道：“儿臣年纪轻轻，还顶得住！”

    “看看火气还不小，”赵祯似笑非笑道：“还以为你没脾气呢，原来也是个说不得的！”

    “儿臣有错，自然认错。”赵宗实抬头道：“可是父皇委以京兆重任，儿臣唯有尽职尽责，消灭一切危害京城安定的存在，为何却被父皇想的那样不堪……”说着便垂下泪来：“扪心自问，儿臣光明磊落，对父皇无丝毫不敬不爱之心，怎么就入不了父皇法眼？”

    “光明磊落，敬爱父皇？你说这话，不觉着亏心吗？”赵祯也板下脸来，怒声道：“去岁腊月，是谁撺掇着百官上书逼宫，要寡人立储的！是好汉你就认下，不然算什么光明磊落！”

    “父皇！”赵宗实闻言跪倒在地，俯身惊惶道：“儿臣指天发誓，无论上次还是哪次，绝无暗中活动，儿臣要是敢欺君，叫天雷立刻将我殛了！”

    其余几个兄弟看的呆若木鸡，官家素来涵养深厚，哪里对臣子说过什么重话？这样夹枪带棒的诛心之言，更是闻所未闻！

    “父皇慎言，”还是赵曙先回过神来，但是他哪里好开口装好人？暗暗揪了一把边上的赵宗谔。赵宗谔如今改换门庭，已经是他的人了。会过意来，赶紧劝道：“你金口一开，便留诸青史，还让四弟怎么活啊？！”

    “……”赵宗祐心里那个恨啊，也满面泪水嚷嚷道：“父皇这话太过分了，可怜宗实素来人望好，倒吃了挂累。这倒奇了，难道人缘好还成了罪过？”

    “父皇息怒，”赵从古也苦劝道：“切莫因莫须有而父子见疑！”

    见他们哭天的哭天，抢地的抢地，赵祯一阵阵头晕目眩，长叹一声道：“你们都下去，寡人和他单独谈谈。”

    “是……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    待四人退下去，赵祯看一眼哭得两眼红肿的赵宗实，命胡言兑给他搬个杌子过来，“坐吧。”

    赵宗实搁了半边屁股在杌子上，神色一片黯然。

    赵祯见他这样，换位思考一下，不由也替他灰心。心中的厌弃便少了很多，遂叹道：“你也不必如此，寡人不算刻薄。君子坦荡荡、小人长戚戚。你但凡不是做得太出格，我又怎会这般说你？”

    赵宗实此刻已冷静下来，他知道赵祯今天就是冲自己来的。但还是不明白对方的真实意图，便低声抽泣道：“儿臣不知何故，竟失爱于父皇，以至疑心儿臣到这个份儿上！”

    “真是寡人疑心病重么？”赵祯淡淡道：“听说赵宗汉离开京城好几天了？”

    “嗯。”赵宗实心一颤，他已然知道行刺失败，全军覆没，十六弟也下落不明，却不想赵祯竟也知道了。不禁暗恨道，必然是赵曙那厮告的状！

    “他去哪了？”赵祯又问道。

    “儿臣不知。”赵宗实摇头木然道：“他跟游魂似的，说在京里闷得慌，要出去散散心，至于去哪，都是说不准的事儿。”说着试探的问道：“是不是他在哪里惹了什么祸？”

    “没有。”赵祯摇摇头道：“白龙鱼服，见困豫且，你若是有办法，还是让他赶紧回来吧。”

    赵宗实焉能听不出，赵祯这分明话里有话！所谓‘白龙鱼服，见困豫且’，是当年伍子胥劝吴王不要微服私访的话。他说从前白龙在天池玩耍腻了，偷偷下凡到人间的江河里，变成鱼到处游泳，却被一个叫豫且的渔夫，叉中了它的眼睛。

    白龙逃回天上后，心里生气，便去找天帝说理，要求天帝惩罚那个伤害他的渔夫。天帝一听。‘你是天上的白龙啊，怎么会在湖里给人射中呢？’白龙答道‘我不是龙身啊，我变成鱼了。’‘人家豫且是打鱼的人，天天在那射鱼。你变成鱼，他并不知道，拿箭射你是理所当然的事。我看，惩罚人家于理不合。’‘靠，我挨这一箭，就这么算了啊？’‘你以后自己多注意点吧！’

    官家用这个典的意思，分明是你弟弟若去当刺客，若是被人家杀了白杀，朝廷是不会展开追查的！

    赵宗实还没品过味来，赵祯又问道：“这是齐州送来的两口箱子，知道里面装的是什么？”

    赵宗实愈加木然的摇头道：“回父皇，不知道。”

    “好吧，寡人告诉你。”赵祯的声音依然平静如水，低声道：“这里装面的是齐州百姓的三千三百份证词！”

    赵宗实终于明白赵祯的意思了，两手不自觉的颤抖起来。他那张脸本来就白，此刻更是赛雪欺霜，没有一点血色。

    赵祯紧紧盯着他，一字一句道，“寡人现在要你一句实话，你告诉寡人，二股河工程，到底死了多少人？”

    沉默，赵宗实的喉咙仿佛被大石压住了，根本发不出声音来。

    “这是寡人给你最后一次机会。”赵祯望着殿外的深深宫墙，语气愈发漠然道：“如果你不需要，寡人只好把这两口箱子，交给大理寺处理了！”

    沉默了足有盏茶功夫，赵宗实终是嘶声道：“事到如今，儿臣也不敢再隐瞒了，确实有大量的死难民夫，被有司瞒报了……”说着用袖子擦擦泪道：“儿臣哪里懂什么水利？当时建功心切，大包大揽，但到了河北才发现，自己两眼一抹黑，全听下面人说什么是什么。他们说腊月施工没问题，我便深信不疑，他们说没死几个人，我也没去查证。便被他们一直瞒着，直到秋里那两千具尸骸露出来，我才知道自己被他们骗了！可是一想到当初，儿臣把大话说得太满太圆，又不敢向父皇坦白，怕被父皇看轻了。但儿臣这颗心……一直惶惶不安，这才是我的病根啊！”

    自打知道赵宗汉栽了，他便知道有这天，赶紧向韩琦求援。韩琦怨他既不争气，又胆大妄为，但两人已经难以分割，只好给他支招——把责任全推给下面，说自己先是被蒙蔽，后是不敢承认……这样既不会太假，责任也不会太大，应该能全身而退。

    “那是韩纲那些人的责任了？”赵祯却不是那么好糊弄的。

    “不，是儿臣的责任。是儿臣不学无术，又虚荣心强，才铸成大错、一错再错。也不敢求父皇饶怒，只请重重处罚，儿臣方能心安一点……”韩琦传授的第二招，便是避重就轻、避实就虚！说完，赵宗实再次叩首。

    “唉……”他总算说到位了，赵祯长长叹一口气，语气凝重道：“起来吧，你的想法寡人一清二楚，一切的一切，无非就是瞄准这个位子。这个位子好不好，只有坐过的人才知道，但任谁都是梦寐以求，所以你这样想也无可厚非。”顿一下，赵祯一字一句道：“但寡人今天便明白告诉你，这个位子将来交给谁，已成定局！从今往后，就不必再做梦了！”

    赵宗实如遭雷击，双手扣在地砖缝里，竟渗出了鲜血，却一点也感觉不到疼！

    “手心手背都是肉，把储位给了那人，自然也要补偿你们。”赵祯轻叹一声，越说声音越柔和道，“之前你的所作所为，寡人都可以一笔勾销。只要日后你心地光明正大些儿，安安安分分做你的太平王爷，寡人自然不会让你受委屈，也不会让你不得舒展。”顿一下，官家又道：“你也不必担心将来如何。寡人会赐你们丹书铁券，也会让他立誓与你们和睦终生，不得加害。将来为君者仁，为臣者忠，只有如此，父子兄弟才可以相安始终……”

    “……”赵宗实低着头，好似在听赵祯说话。其实满脑子都在想自己的事儿，他早知道自个没戏了，也已经做好了预案。只是被正式宣判带来的锥心刻骨之痛给弄懵了，这会儿才回过神来，泣道：“儿臣原本就是个书呆子，是被那些人推着架着，这些年好像魔怔了一样。如今让父皇这下棒喝，终于把儿臣打醒了，儿臣竟是一身轻松，终于可以睡个安稳，好好的看我的书，做我的学问了！”

    -----------------------分割--------------------

    还有一章！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

