    闻蔓紧赶慢赶的遇到了堵车这一点，她总不能飞过去，只能是求着重隆可以多给自己一点宽限时间。

    过去从来都不会开口去求重隆，现在这个人已经把自己变成了这样，让闻蔓对此是真的非常生气。

    但是也没有办法，为了救人，求他有用的话，闻蔓甚至都想到了要下跪。

    “我明白隆哥你的意思，但是你给我的位置真的很远，就算是一般人在一个小时都不可能到达。”

    “所以你现在还是在怪我了，总之我说的话不会改变，还有二十分钟，如果你还没有赶来的话，那么一起就结束了。”

    说着重隆挂断了电话，真是半点宽限都不肯给闻蔓，让她现在是心急如焚。

    看着这车程明明都需要二十分钟以上，而显示还要堵半个小时左右的车，她要怎么赶过去，难道是可以飞吗？

    闻蔓真是心急如焚，她只能是放弃车子然后往前跑，只想拉近一些距离。

    闻蔓一路狂奔，然后一路盯着时间看，看着时间一分一秒的过去，而她却无能为力，这种感觉真的是让闻蔓有些奔溃。

    到底重隆为什么非要这样对待她，到底做错了什么？

    可以针对她，可以伤害她，但是为什么非要盯着她身边的人不肯放手。

    闻蔓如果救不下岳太太的话，她会内疚怨恨自己一辈子的，所以她此刻的情绪已经快要承受不住。

    由于她实在跑得太快，突然踩到一颗石子让她脚下一滑，眼看就要摔下去，闻蔓心都快跳出来。

    她这个时候怎么可以摔倒，这样快是速度要是摔倒下去她要怎么爬起来。

    然而就快要落地的时候，突然背后冲出来一个人，一把将她拉了回来，但是由于两个人的速度都很困，即便是拉住了闻蔓还是倒了下去。

    但是男人却用自己的身体当了肉垫，让闻蔓跌倒在自己的身上。

    当闻蔓看清楚他的时候也表示非常惊慌：“聿谨，你怎么会在这里。”

    墨聿谨疼得直皱眉，这两人的重量又是急速的情况下，肯定是非常疼痛。

    “我当然是一路跟随着你来的，你知道我有多担心你吗？如果我现在没有出现的话，你觉得自己会怎么样，你是想吓死我。”

    闻蔓忍不住趴在他怀里哭起来，再看墨聿谨后背都渗出了血，手肘也破了，让闻蔓心疼不已。

    “墨聿谨你真是傻瓜吗？这样的情况你也敢追过来。”

    “我这个傻瓜担心你，所以想方设法找到了你的位置，怎么可能让你脱离我的视线。”

    闻蔓抽泣着，但是想到时间赶紧看着手表，着急说道：“不行，来不及了，还有十五分钟，我必须要感到，否则就一切就晚了。”

    墨聿谨忍住痛站起来，然后扶着闻蔓的手臂：“你跟我来，直升飞机就在前方，可以送你过去。”

    闻蔓感动得不知说什么好，虽然不能借助墨聿谨，但是这种时候，她也顾忌不了那么多。

    “好，现在只能是用这个办法了，我们现在就走。”

    虽然也向重隆保证过会甩掉墨聿谨他们，但是现在的情况特殊，按照她这样的速度根本就赶不过去。

    对于闻蔓而言，现在当务之急是把岳太太保住，至于其他的，闻蔓也不敢多想。

    墨聿谨带着她来到最近的一个楼顶，然后带着她上了直升飞机，原本是想要把她绑回去，可是在看到闻蔓这焦急的样子，他最终还是没有狠下心来。

    毕竟是太了解闻蔓的性格，有些事情对她来说，可是比生命还要重要的，所以只能是随着她的心意来做这个事情。

    否则他知道，闻蔓会怨恨自己，同时也会内疚一辈子，所以墨聿谨也只能是随着她一起来发疯。

    闻蔓也知道墨聿谨的心意，可是最后还是放任她，可见墨聿谨的内心多么的纠结和痛苦，两人上了直升飞机之后反而不知道该说些什么。

    随后闻蔓把他一把抱住，“聿谨，我真的很感动你为我做的这一切，我答应你，会保护好自己，会平安回来，我也不想再做什么来避开你，所以请你让我独自去面对。”

    如果墨聿谨还是要这样跟着，重隆那边还是会发现，最后只会一再改变这个游戏。

    所以闻蔓只是希望快点结束，不愿再让重隆牵着鼻子走，伤害到的只是这些关心她的人而已。

    闻蔓只是真的很疲倦了，身心都累。

    墨聿谨呼了口气，最后还是点头：“蔓蔓，其实你也明白，只要是你想要我做的事情，我肯定都愿意为你去做的。”

    闻蔓泪眼看他，还露出一丝无奈的笑意，让墨聿谨也没有办法去说什么，只有让闻蔓自己来安排。

    “我懂你的意思，那好吧，这些我都听从你的安排，蔓蔓，我只要你可以平安回来，我还有孩子们都非常需要你，不要逞强懂吗？”

    墨聿谨知道自己的阻拦无法改变什么事，如果继续拦住她，指不定还会发生更糟糕的情况。

    在墨聿谨冷静下来之后，终于是放松了手，让闻蔓自己来做这个事情。

    “我都懂，为了你们，我也一定会安然无恙回来，你相信我。”

    闻蔓尽管心里并没有把握，但是要安慰墨聿谨，她只能这样做，同时也是在安抚着自己。

    墨聿谨苦笑点头，对着她额头轻轻一吻，“我会等你。”

    快到重隆指定的地方，墨聿谨让人寻找地方停下来，看着时间还剩五分钟，也替她担忧。

    “蔓蔓，现在还有五分钟的时间，你还能赶到吗？”

    墨聿谨只能是放手让她走，尽管在不舍，他都只能这样做。

    闻蔓露出坚强的笑容，点头道：“我可以有办法，你已经为我做得够多了，剩下来的事情，我想要自己来走。”

    墨聿谨深吸一口气，在明知道闻蔓离开会遇到非常多的危险情况下，他还能放她离开，其实最难受的人，就是他才对。

    墨聿谨只有鼓起非常大的勇气，才能做出这样的决定，他让直升飞机停下来，然后亲自把闻蔓送了下去。

