    昨天大婚，凤轻盈进了府之后就旧病复发，眼看着要断气，两个丫鬟连夜跑去买药，这会儿看凤轻盈已经全无生病的样子。

    “你看我像有事吗？”凤轻盈反问。

    丫鬟连翘拍了拍胸口，又小心探道，“朱侧妃的脸真的是王妃弄伤的？”

    她们的王妃生性胆小，踩到一只蚂蚁都会吓得尖叫，怎么会进了王府一夜之间就性情大变。

    “她是自作自受。”凤轻盈没有肯定，也没有否认，两个丫鬟顿时惊得面面相觑，皆从对方眼中看到了震惊。

    “可是……朱侧妃是太后的侄女，进府之后一直由她打理王府后院，奴婢怕她这次吃了亏，会对您不利。”连翘忧心忡忡，她与石竹不同，一向性子沉稳，办事也稳妥，不禁深深的担忧起来。

    石竹马上插嘴道，“太后侄女又怎样？咱们王妃刚刚进府她就来找茬，这分明是故意和王妃过不去，这样的人教训一下也好，免得以为咱们王妃是个好欺负的人。”

    凤轻盈不以为意，“若是她不识趣，有她的苦头吃，你们不必害怕，一切有我做主。”

    “可朱侧妃有太后撑腰……”

    “咱们也有人撑腰。”凤轻盈打断。

    “谁啊？”

    石竹好奇的问道。

    凤家如今没什么势力，她们初入王府无依无靠，实在想不出来还有什么靠山。

    “以后你们就知道了。”凤轻盈卖了个关子，不过从萧非墨对自己的态度中，确实看出了一丝不一样。

    如果有狐假虎威的机会，她自然不会错过。

    “你们去厨房看看有没有吃的，我肚子饿了。”凤轻盈转移了话题，她忽然想到一件事情，需要赶紧确认一下。

    两个丫鬟没有多想，小跑着离开了房间。

    支开两人后，凤轻盈解开腰带，一层层的脱下衣服，她皮肤洁白无瑕，如白玉一般，左肩锁骨处有一个血红色的月牙胎记，非常显眼。

    凤轻盈伸手抚摸着左肩处的月牙胎记，皱紧了眉头，为什么她穿越了还会把胎记带过来，就连位置都一模一样。

    这样的巧合让她觉得这一次穿越并非是偶然，她一定要查清楚这件事。

    连日阴雨，一个月后，京城才放了晴。

    凤轻盈见天气极好，带着连翘出去散步。

    这是凤轻盈第一次离开那个小院子，养病一个多月，原主瘦弱的身体总算有了些力气，尖尖的下巴也圆润了。

    连翘陪在凤轻盈身边，看到凤轻盈气色不错，一脸喜色说道，“王妃的病好了，奴婢也放心了，王爷请了宫中最好的御医来给王妃调理身子，说明王爷还是很在意的王妃的。”

    这话不错，萧非墨除了见不到人，别的都对她挺好的。

    大婚之夜过后，她没有见过萧非墨，倒是听说萧非墨天天去看朱玉锦，所以这一个月下来朱玉锦也彻底消停了，自己的日子也清静。

    这更让凤轻盈疑惑了，看起来原主对这位王爷挺重要的，萧非墨到底想从她这里得到什么？

    “凤姐姐。”

    身后传来怯生生的女声。

    凤轻盈回过头，面前站着一个穿粉色夹袄的小姑娘，约十七八岁，身材纤细，看起来文文静静的。

    “你认识我？”凤轻盈目光柔和下来，这个小姑娘刚出现就给人一种亲近感。

    小姑娘腼腆的笑笑，“我知道你是凤姐姐，原本想去看你，但萧哥哥说凤姐姐要养病，怕我打扰了凤姐姐，就一直没去。”

    摄政王府里，叫萧非墨哥哥的也只有月澜依了。

    十年前月国一战后，萧非墨把这个女孩带回王府，府中人人都喜欢这个小姑娘，却没人知道她到底什么身份。

    “你是澜依？”

    “凤姐姐真聪明。”月澜依一脸惊喜，“我带凤姐姐走走，熟悉一下王府吧。”

    凤轻盈点点头，她本来也是打算四处逛逛，有个熟悉的人带路更好。

    有人聊天，月澜依像是打开了话匣子，一路给凤轻盈介绍着摄政王府各种布置。

    行到小湖边，凤轻盈院子里面的李嬷嬷拦住了凤轻盈和月澜依的去路，急匆匆说道，“王妃，不好了，石竹闯大祸了。”

    听到石竹闯祸了，身后的连翘心中一紧，石竹性子容易冲动，她多次提醒过石竹，一定要沉住气，没想到还是闯祸了。

    凤轻盈则镇定许多，淡然问道，“石竹闯了什么祸？”

    “听说是石竹给平娘下了毒，如今平娘生死未卜，王妃赶紧去看看吧。”李嬷嬷说起这些事还有些心有余悸。

