
“没天理！你不爱我了，还威胁我！”蓉蓉看文熙的眼里透出的“委屈”，本以为示弱能为自己争取福利，谁知人家勾起嘴角看着她。

“这账本太厚没时间翻，倒是让你给忘了？”蓉蓉啊，蓉蓉，你把我高考的事情说给杰修听这事还没跟你算，更别提送照片一件件出卖我的事情，哼！

晓天和杰修两人当初也算是形影不离，所以蓉蓉跟杰修打的任何小报告他基本都是知道的，要不然也不会在一边幸灾乐祸，一副看大戏的样子，虽然他当初为了给文熙和杰修两人之间加把火，也干过传输视频照片的事情，但也就那一次，所以在他看来，蓉蓉的那些小动作就该被修理。

“姚大姐，我建议你还是安安静静干活吧，就别在那影响熙妹了，小心秋玉一会把你丢出去！“

还别说，要不是晓天的友情提醒，蓉蓉也不会转过脸看向秋玉，可当她发现秋玉压根没有理会身边小伙伴发生的事情时，她小脸一得意，正打算吐槽晓天一番，一块不明物体飞了过来，生生堵住了她的嘴。“呸！呸！这是生的！”

“要不然呢？”

嘶~我的天，秋玉这也太狠了吧？我还没看清楚她手上拿的什么就这么飞出去了，呕！还是生的，软趴趴的感觉想想都恶心！不过好在有秋玉出手，这屋子也总算是安静下来，嘿嘿！蓉蓉呀，你就委屈委屈，好好干活吧，要不然这么多做到天亮都做不完，我可不想樊哥一个人做这么多事情，会把他累趴下的。

北海市场。

“你们在这等我，我把东西放回去就过来，很快的！”柏樊和杰修把缺的材料补上后便开始准备晚饭所需食材，结果两人刚到北海市场就遇见送货回来的宋楠，还丢下一句话就跑，这让两人有些摸不着头脑。

“这小子要干嘛？”

杰修知道宋楠要回店里，自然跟了上去，虽然柏樊平时也有上这里买东西，但是有时候就是这样，无意间的忽视了一些地方，比如眼前这间摆满小菜的店，他指着边上一盒子。“看来熙妹平时吃的泡菜是在你这里买的。”

“是的，还有这些，都是我们自己做的，不过熙妹还是比较偏向泡菜。”宋楠递了盒子和夹子。“樊哥，你看喜欢什么就拿，虽然我们这店里卖的都是小菜，但还算下饭。”

“下饭菜可是好东西，再给我拿几个盒子。”

宋楠招呼着柏樊，杰修帮着宋妈做生意，市场也在这个时候又热闹了不少，可就在这时，有人趁着人多，将手伸进了店里的放钱的抽屉里。

“啊—”

一声惨叫，这人便倒在了柏樊的身边，当然，他也不是没看见，只是他知道杰修已经发现动手，自己便继续悠闲的挑着小菜，可这小蟊贼都在自己眼皮底下躺着，他只好蹲了下来。“啧，就你一个人？”

“滚！”

被人当场抓住已经让这个小贼心生不快，还被柏樊这般数落，暴躁的从裤兜里摸出小刀对着柏樊刺了过去，谁知人家抬手将小刀变了个方向。“小子，偷东西本来就不好，还带刀，你这可就罪加一等了知道吗？”

刚才杰修出手时，宋妈明显吓到了，现在还看到对方拿着刀刺向柏樊，她差点没晕过去，好在宋楠及时扶住了她，这才慢慢缓过一些神。“楠楠，快报警！打120！让医生看看你朋友受伤了没有？”

柏樊一手扣着蟊贼，一手拨着号码。“宋楠，照顾好阿姨，我来打就行了。”

宋爸没在店里，周围店铺的一人搭把手过来帮忙将人五花大绑，直到警察过来他们才发现杰修不见了。

“宋楠，杰修哪去了？”

“他把我妈妈交给我后往那边去了。”

“追人？”柏樊一巴掌对着蟊贼的脑门拍了过去。“臭小子！还有几个同伙？！”

“两，两个...”

一听杰修去追贼，还是两个贼，宋妈这回更着急了。“楠楠，怎么办？杰修才一个人啊！警察同志！你们快去帮帮他！万一那孩子出事了可怎么办啊？！”宋妈急得眼泪都出来了，可就在警察安排追人的时候，宋爸正好回来。

“发生什么事了？”

宋爸看着店里放钱的抽屉被拉开，还有警察扣押着的人，不用说，店里肯定招贼了，可宋妈的反应让宋爸的心咯噔了一下，宋楠把刚才发生的事情说了一遍，这回连带宋爸也跟着着急，拽着警察的手说：“警察同志，那孩子找到了吗？”

开口问的不是贼，而是关心杰修的安危，这让柏樊心里倍感温暖，虽然他知道区区两个小毛贼对于杰修来说不算什么，但他还是转身要去找人，可就在这个时候，两个身影重重的砸在了他面前。“艹！怎么每次都丢在我脚下！”

“碰巧。”

“我看你就是故意的！”

“杰修！”宋妈冲了过去，挂着泪水的样子让杰修眉头一皱，因为他知道宋妈这是在担心他，抬手擦着她的泪水柔声道：“阿姨，我没事，放心吧。”

“老头子！快送杰修去医院检查检查！”

“好嘞！”

柏樊突然有种被冷落在角落的感觉，但是正事还是要干的，带上宋楠在一边配合警察调查，直到一切正常才发现杰修还处于极度受宠状态。

“宋楠，明明刚才面对小刀的人是我，你爸妈都不过来关心关心我，我很伤心的好吗？”

“樊哥，刚才真是谢谢你们了！”

“算了，反正出力的人是他，我就不跟你们计较了。”

“还是要谢谢的。”

“赶紧去把人拉过来，别让熙妹他们等久了。”

其实杰修巴不得宋楠赶紧来解救自己，要不然还真被宋爸和宋妈留下来吃饭不成，不过到最后还是被逼无奈的带了好多小菜回去。

“见者有份啊。”

本来柏樊就打算买一些的，现在倒好，发生了这件事情后，宋爸宋妈为了感谢他俩，把店里有的每样给拿了一盒。

“我们就要回去了，也吃不完，你看着拿吧。”

柏樊透过后视镜看了眼宋楠：“熙妹让你来帮忙？”

“樊哥，平时你如果有需要也可以找我的，反正我家就在这里，方便的。”

“行，倒是交差的时候把你带上。”

“好。”

柏樊知道凌云从文熙嘴里知道了宋楠这个人，自己也接触了几次，正好趁这次把人介绍认识下，也好深入了解一番。

“修哥！”

看了看外面已暗的天色，文熙有些小女人的嘟了嘟嘴说：“怎么去了这么久呀？”

“在宋楠店里耽搁了会。”

杰修没有提招贼的事情，但是看着身后宋楠拿着一堆的食盒，还是让人有些惊讶。“师哥，这么多？”

“店里招贼，是杰修和樊哥帮了忙，这些是谢谢你们的！不是什么好东西，见笑了！”

“这是哪个贼这么没眼力劲啊？当着我家猛男的面还敢找虐！”说着凑了过去接过宋楠手里的东西。“师哥，这些可以下饭极品，怎么能说不是好东西呢？”

虽说格斗层面也有区分，但是柏樊这个实力者今天一直有种被忽视冷落的感觉，这回文熙连提他都没有，开口就是杰修，单凭这点就让他脸上写满了不满。“喂，明明今天我也有出力的好吗？怎么就当我是透明人似的！”

“如果我是逗哏，那你就是捧哏。”杰修说着还搭着柏樊的肩膀补充了句。“词少。”

“有你这么说话的吗？不信你问...”

柏樊本想把宋楠拽过来为自己证明的，谁知被晓天抢先一步拉在一边，两人嘀嘀咕咕的样子让柏樊看着有些刺眼，伸手对着晓天脑门弹了下去。“八卦精！干活去！”一手把宋楠拽了起来，边走还边让他别没事和晓天混在一起，小心污染了自己纯洁的心灵，在别人眼里就像长辈在和家里小孩说“别和那个坏孩子一起玩，会把你带坏的！”

“秋玉，你看他俩像不像父子？哈哈！太搞笑了！”

文熙这话一出，接替晓天工作岗位的杰修轻咳一声抬起了头，看了看秋玉那张好看的脸微微起了变化。“媳妇，柏樊和晓天是父子关系的话，那我姐姐和秋玉是什么关系？”

“是...噗！哈哈哈！我不是故意的！口误！纯属口误！”

秋玉双眼一闭，懒得看身边这个脑瓜子突然短路的女人，低着头继续做着她的曲奇，谁知早被遗忘在一边的蓉蓉感叹道：“这关系可真够复杂的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="64621732"  chaptername="第一百七十七章  关系复杂">加入书签</a>
</div>
