
　　第642章

　　朱瑛很想冲上去，大打出手，将这个大胆狂徒，断手断脚，拔掉舌头，以示惩戒；但是，今天是江南商会大比的日子，在这里动手，实在不合适。

　　四大王姬，除了要服务陈家嫡系人员。

　　还要尽力维护金陵陈家的声望名誉。

　　在这里动手，会给人落下口实。

　　最后，眼睁睁看着他们离开。

　　朱瑛跺脚：“哼，看来也是来参加大比武的，很好，等到了晚上，我会让你付出代价，让你们知道，金陵陈家，不可辱，辱之，必死！”

　　她已经决定。

　　在晚上的擂台上，直接杀了林炎。

　　......

　　在自主市场逛了一圈。

　　林炎并没有发现别的好东西。

　　而花舞一直很疑惑，林炎干嘛要高价买下这把扇子，还不惜得罪了金陵陈家，她说道：“师兄，金陵陈家的势力非常庞大，真正的高手如云，我们万里商盟碰到他们都是绕道走，你方才的话，我担心陈家会对你不利。”

　　林炎摇头：“就算没有这一出，咱们跟金陵陈家也是对上了，还记得江州陈家吗？那就是金陵陈家的分支。”

　　叶萌萌瞪大眼睛：“啊，就是那个吃......的家伙？”

　　这一点，花舞和叶萌萌之前还真不知道。

　　林炎这时，哗啦打开扇子。

　　灵力输入。

　　朝两女轻轻一扇。

　　下一刻，两人就感觉浑身舒坦，烈烈炎热的感觉，也瞬间扑灭。

　　“这......”

　　“师兄，这扇子，是宝贝？”

　　林炎神秘一笑：“走，去别的地方，给你们见识一下。”

　　很快。

　　三人来到东临岛一个无人的海边。

　　林炎说道：“这把扇子，是一件灵器......好吧，你们可能听不懂什么是灵器，就是比法器还要更高一个档次的东西，杀伤力惊人，并且有自成一套的武技。”

　　叶萌萌平时喜欢看古装仙侠剧，闻言瞪大眼睛：“林炎，你说的是，法宝吗？可以开天辟地，翻江倒海的那个？”

　　林炎笑了笑：“那倒也没那么夸张。”M.23sk.com

　　他随手将扇子丢出去。

　　那红色扇子，唰的一下飞向海面，下一刻，“轰轰轰......”，一阵剧烈轰鸣，随着扇子飞过的路径，暴起十几道五六米高的水柱。

　　之后，扇子又飞回到林炎手中。

　　花舞和叶萌萌，顿时目瞪口呆。

　　“师兄，这......这么厉害？”花舞嘴巴都合不拢了。

　　林炎摇头：“这只是发挥出十分之一的威力而已，并且，这把扇子，有点破损，不然，我也不知道它有多大的威力......送给你了。”

　　花舞眨眨眼：“真的送给我？”

　　林炎轻笑：“当然，说好是送你的，这玩意，我一个大老爷们不适合，并且时常带着它，对你有好处！回头，我教你配合这把扇子的武技，对了，这把扇子，名叫绮罗！”

　　叶萌萌表情羡慕的不行。

　　但她觉得，花舞是林炎的女人，他这么做，无可厚非。

　　林炎对叶萌萌道：“萌萌，你是火属性的修为，跟这扇子不搭，等以后有了别的好东西，我再送你。”

　　叶萌萌连连点头。

　　很快。

　　到了晚上八点。

　　江南商会的大比，开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第642章免费阅读。https://xs.23sk.com 