    十二万灵石一颗丹药，确实是高价了。

    这涅槃丹，放在主神殿内也就四级评价，顶多就值个一千灵石。

    但主神殿是特殊的，主神殿的客人也是特殊的，那些客人，各个都是大气运之人，许多都是气运之子，平价出售，也是一种吸引的他们的手段。

    所谓放长线，钓大鱼。

    对楚大老板来说，灵石什么的，都是只是基础能量，并不稀罕，因为很容易就赚到了。

    而高等的法则能量，更高的本源能量，才是大头。

    等这些大气运的顾客成长起来了，到时候，许多的珍惜材料，高等能量等等才能轻松获得。

    这也是为了长远的发展考虑。

    而位面商人那边也是如此，刚开始的时候都是平价交易，主神殿收取抽成，但那是一开始。

    那时候的位面商人等级都较低，甚至连开启‘商城’的功能都做不到。

    等以后他们等级高了，开启商城之后，就会发现，商城内的好东西无数，而价格也是惊人无比。

    如此，他们才更加会珍惜位面交易，然后不断的贸易，赚取更多的主神点（能量点），来购买商城内，那些平时可望不可求的稀罕货。

    楚河不是万能的，所有的发展，都是在一步步的摸索之中，总有缺陷，但可以一步步的修正过来。

    无论是主神殿，还是位面商人平台，都是为了修复残破的主神空间而建立的。

    而在未来，主神殿、位面商人平台、阿里巴巴，这三个一步步的融合，互补，那才是最完美最理想的状态。

    甚至，现在这三者之间，就已经开始互补起来。

    比如现在这店铺内出现的这些丹药、兵器等等，光是靠楚大老板抽奖解锁图纸那里够？

    都是位面交易过程中出现过的。

    比如两个位面商人交易某件兵器，某件秘籍，某件宝物等等。

    每一次的交易，不管是丹药、药材、还是武器法宝等等，都要经过主神的中转，而这中转的过程中，这些物品的性质，成分，功能等等，都被分析的清清楚楚。

    简单的说，就相当于凭空多了一份图纸。

    交易的次数越多，出现的东西越多，主神那里增加的图纸也就越多。

    图纸是什么？

    简单的表达，就是一件物品的详细数据，完整信息。

    有了图纸，花费点能量，就能够轻易的再造同样的物品来，然后低价制造，高价出售，源源不断的赚取灵石。

    目前来说，楚大老板的这一套还没有发现什么巨大缺陷。

    至于位面商人和位面商人之间平价贸易，高价卖个土著世界等等的事情，只是少数。

    毕竟，其他的位面商人也不是傻子，人家也不会平白无故的抛售大量的好东西给你赚。

    而且，这不就是作为位面商人的福利吗？

    不然，整天被剥削，又有谁会愿意当位面商人，稀罕位面商人呢！

    －－－－－－

    店铺内，生意火爆。

    方进虽然只是一个人，但却游刃有余，一边回答客人的问题，一边也顺利的照顾到其他的客人，收取灵石等等。

    比起十多天前，他有着明显的进步，而且似乎心事也放开不少。

    或许是楚河对他说了些什么，或许是他想通了什么，隐隐约约之间，那元神初期的修为都有了不小的进步。

    “老板！”

    “两位贵客，不知道有什么想问的！”遥遥的，一道淡淡的声音响彻刘邵峰和云裳的脑海内，这是元神传音。

    另一边，方进还在对其他客人介绍，但却分心数用，游刃有余。

    这无疑很方便，而且，也起到了一种无形的震慑，毕竟一位元神强者作为掌柜，让这些来历各异的客人们也不敢造次。

    即使是那些傲气的天之骄子们，也收起了自己的傲气来。

    “元神传音？”

    云裳心中微微一动，果然是元神强者吗？她暗暗的想着，面色却不变，低声道：“不知道贵店这‘无翼飞舟’，可否便宜一二。”

    她指着柜台后货架墙上挂着的一个小巧玲珑的飞舟宝物，问道。

    现在，二人所在的位置，是秘宝区域。

    而整个秘宝区内，仅仅只有三件秘宝，这‘无翼飞舟’就是其一，也是其中最贵的一个。

    “秘宝，无翼飞舟，单人类飞行宝物，常用于长途跋涉所用，速度可达数十倍极速。”

    “价格：三十万灵石。”

    所谓极速，就是声音传播的极限速度，打破这种速度后就破开音障，宛如打破某种极限一般，所以，在中洲大陆中，音速被称之为极速。

    数十倍极速啊。

    那得有多快？

    即使是圣人境界的高手，全力赶路的话，速度也不过如此吧？

    当然，圣人境界的拥有领域，可以扭曲空间，往往都是跨空间而行，很少飞行就是。

    云裳看中了这个无翼飞舟。

    在她看来，这简直就是赶路飞行，逃跑保命的绝佳之物。

    光光是这速度，就堪比中洲最负盛名的‘星界飞舟’了。

    星界飞舟也是秘宝，但却是皇室、军方独有的秘宝，却不是单人类的，而是大型运输类飞行宝物，十分难以制造。

    至今存在的数量也不过寥寥几十，常用于运输兵力，征战四方，甚至可以穿梭天外星河，探索星辰秘境等等，无比珍惜。

    不知道多少门派想要获得一个而不得。

    现在，在这‘无翼飞舟’虽然不如‘星界飞舟’那么夸张，但云裳依旧心动不已，但三十万灵石的价格，对她来说，实在是太贵太贵了。

    即使是自家师傅，怕也会不舍。

    “云裳仙子，这‘无翼飞舟’的作用你也看到了，想要制造它，需要花费无数的珍惜宝物，成功率太低，目前店铺之内，仅仅只有数个而已，三十万灵石的价格，不算太贵了。”

    方进传音而来，淡淡回复。

    已经有好多人向他问过能不能便宜的问题了，都很心动，但看到这价格后，却只能摇摇头。

    事实上，无翼飞舟也只是四级物品，但它罕见啊。

    而且，是秘宝类的，所以标价三十万，一点不夸张。

    楚大老板也不打算多拿出来售卖，就几个，毕竟物以稀为贵，多了，就不值钱了。

    至于以后也是如此，偶尔拿出一个来，卖个天价再说。

    “而且，目前仅仅就只剩下这一个‘无翼飞舟’了，因为其他几个都被人预定，准备明天带足灵石后，前来购买。”

    “所以云裳仙子……”

    后面的话，方进没有继续说下去，云裳却是明白了。

    这‘无翼飞舟’是抢手货，你要买就趁早，不买的话那就算了。

    想要便宜，是没有可能的。

    对此，云裳心中摇头，这价格太贵了，如果可以便宜个十万，她倒是能向师傅那边开口，现在这样，开口都不好开。

    帝都啊，有钱人太多了。

    “师姐！”一旁，刘邵峰看着云裳，等着她决定。

    “走吧，回去对师傅师叔们说说，这家店铺内的好东西很多，或许有他们需要的。现在先去第一拍卖行，将师叔祖的话带过去。”

    “恩！”刘邵峰点点头，心中却很遗憾。

    这秘宝区，和他想象中的不同，没有那什么ｒｐｇ存在，和望江城那家完全不一样。

    他也没问，也不想多问，毕竟他们云海宗和阿里巴巴之间，本就有着淡淡的间隙，现在还是算了，等会去回禀了，再说吧。

    ————

    