    佐久未彦的心中终于是产生了不详的预感了。

    根据情报显示，不仅是「集团（Group）」而已，连「道具（Item）」似乎都站在了方里这一边，刚刚将「学校（School）」给击溃，人员则一个未损。

    现在，在「集团（Group）」里，只有结标淡希一个人过来，其余人全部都空置了下去。

    而「道具（Item）」也理所当然的处于待命的阶段。

    佐久未彦还以为，在自己的要求下，那两个暗部势必不敢轻举妄动，但一定会想方设法的介入进来，阻止他们的行动。

    为此，佐久未彦也不是没有做准备。

    可是，可是啊…

    如果「集团（Group）」和「道具（Item）」都没有准备介入这边的事件，而是前往学园都市的外墙，迎击佣兵队呢？

    那结果绝对是毫无悬念的。

    毕竟，佣兵队虽然有着整整五千人，可那些人却只有落后于学园都市的一般世界的装备。

    而「集团（Group）」与「道具（Item）」里，却是有着两名超能力者。

    第一位。

    第四位。

    单凭这两个人就足以蹂躏整个佣兵队了吧？

    再怎么说，超能力者都是被定位为能单独对抗一个军队的存在啊。

    没有学园都市里的先进装备的话，普通军队根本就对抗不了超能力者。

    如果「集团（Group）」与「道具（Item）」都前往外墙对付佣兵队…

    一想到这里，佐久未彦的情绪便变得激动了起来。

    “不可能…不可能的…！”

    佐久未彦掩饰不了语气中的焦虑，大声的说着。

    “你们根本不知道我们这边有佣兵队在支援！怎么可能在这之前就派出人员去迎击！？”

    学园都市外的五千名佣兵，直到佐久未彦暴露他们的存在之前，都没有任何人注意到。

    那么，两个暗部自然也不可能在结标淡希到这里来之前，前往学园都市的外墙，进行迎击。

    然而，佐久未彦却是不知道。

    知晓原著的方里，早已在赶过来的时候就知道了这件事情了。

    所以，在制定了由这边带着结标淡希前往会面地点，趁机夺取起爆装置的行动时，方里也让其余人都前往外面，迎击五千名佣兵。

    现在，以一方通行和麦野沉利为首，一众「集团（Group）」与「道具（Item）」的成员便都在学园都市外，正单方面的收割着佣兵们的性命。

    “可恶…！可恶…！”

    理解了这一点，佐久未彦极为不甘的低吼着。

    “为什么要阻止我！？”

    “你们难道就不想脱离亚雷斯塔的掌控吗！？”

    “你们难道不想改变这个肮脏的学园都市吗！？”

    “你们就那么甘心当亚雷斯塔的走狗吗！？”

    “为什么要阻止我！？为什么要阻止我！？”

    佐久未彦已经彻底的失去了之前的自信了。

    为了反抗亚雷斯塔而做了诸多的准备，结果却是在这种地方栽跟头，让佐久未彦怎么能够甘心？

    可是…

    “别装可怜了，白痴。”

    方里望着被自己踩在脚下的佐久未彦，眯起了眼睛。

    “说得自己好像很伟大的样子，就算让你成功的扳倒了亚雷斯塔，占领了学园都市，你又怎么可能改变得了这一切？”

    方里无情的戳穿了佐久未彦的谎言。

    “今天，你可以为了扳倒亚雷斯塔，占领学园都市而将15000名无辜的观众作为人质来进行要挟，甚至毫不留情的将他们给埋葬，那么，明天你就有可能为了保住你的地位，不断的让那些信任你的手下为你牺牲。”

    “被你所掌握的学园都市，就算会有所改变，那也绝对不是变得更加美好，而是只会变得更加摇摇欲坠而已。”

    “等到你将所有人都给牺牲，再也没有人可以成为你的棋子时，这座学园都市也就完蛋了。”

    “结果，你只不过是在为自己的野心找借口，为自己的行为找借口，为自己的罪孽找借口，为自己的目的找借口，以此来笼络别人而已。”

    “如果这座学园都市最后被像你这样只有野心和嘴皮子的家伙给掌握，那才是真正的绝望。”

    方里微微弯下身，对着佐久未彦，撇嘴一笑。

    “比起你而言，亚雷斯塔至少还有掌握一切的能力啊，笨蛋。”

    这样的话语，毫无疑问撕破了佐久未彦的自尊心。

    佐久未彦顿时低下了头。

    一对眼睛，已经开始充血了。

    “哈哈…哈哈哈…哈哈哈哈…！”

    一会以后，佐久未彦发出了癫狂般的大笑。

    “既然如此，那就让15000名观众来跟我一起陪葬吧！”

    佐久未彦已经彻底的自暴自弃了。

    “你以为起爆装置在我们这里吗？”

    佐久未彦如同打算在临死前好好观摩观摩方里绝望的表情一样，死死的盯着他。

    “液态填充炸弹跟一般的炸弹可不同，液体炸弹可没有办法在上面安装起爆用的信管，你以为该怎么将炸弹给引爆？”

    佐久未彦那奸诈的发言，让方里沉默了下去。

    一旁，将铁网给制服的结标淡希同样听到了这些话，不知道想到了什么，脸色变了。

    “难道是当场引爆…！？”

    就像芙兰达所说，想消除液体炸弹的话，那就只能用特殊的化学用水，想让液体炸弹爆炸的话，同样不是按下按钮就可以。

    有的液体炸弹是只要接触到空气就会爆炸。

    有的液体炸弹是只要触碰到皮肤就会爆炸。

    而有的液体炸弹却是像倒计时一样，能够延迟引爆。

    液态填充炸弹的起爆方式，便是直接倒入起爆用的水。

    只需要一滴，一分钟以后，液态填充炸弹的火药反应便会开始沸腾，最终引起大爆炸。

    换言之…

    “会场里有「区块（Block）」的人…！？”

    大概是假扮成观众，或者是潜入了警备队的间谍吧？

    “我早就已经下了命令，只要这边失去联络，那那边就立刻引爆炸弹！”

    佐久未彦大笑着。

    “第七位！你就等着看你的女人在舞台上化成灰……”

    这句话，佐久未彦根本没有来得及说完。

    “嘭————！”

    炸裂声中，携带着可怕力量的一脚便是重重的落在了佐久未彦的脑袋上，将那脆弱的脑袋给踩爆。

    鲜血、脑浆与肉块立刻飞溅了开来。

    “呼…”

    方里吐出了一口气。

    旋即，从怀中取出了一张符咒。