    李石柱发了一通牢骚后，继续讲话，又说了一通生产队杂七杂八的事情。

    韩家母女听完只有一个感受：这个村子很有发展潜力，而且现在很缺人。

    于是韩妈对女儿说：“你就在这里工作吧，以后想家了，就跟着送菜的去城里送菜，送完菜顺便去家里看看就行。”

    韩默默想了想，她现在城里也没有正式的工作，可以暂时留在这里。

    毕竟这里工资不低，能挣一点儿是一点儿。

    等以后城里有了机会再回去也可以。

    大会开完，等大家伙都离开了，李明月收起书，带着韩家母女去找李石柱说话。

    “队长叔，这是锦琳姐的高中同学韩默默和她妈妈，她们来咱们石背村看看。”

    李石柱正为村里没人着急，一听这话，就瞪直了眼睛惊喜地看向韩默默。

    “欢迎你来我们石背村生产队，教书当老师，砖厂培训、拖拉机培训，随便你挑，一个月工资三十块，要是干得多，还能多得些。”

    李石柱很直接，见人第一句话就把这事儿给挑明了。

    虽然有些突然，不过寒假母女也没计较，这正是她们想要听到的话。

    韩默默又高兴又有些赧然，她点着头迟疑着说：“我觉得都挺好，不过拖拉机培训和烧砖培训，我怕是教不了。”

    李石柱大手一挥：“这个可不成问题，你们都是有文化的知识青年，多学一学就能会，当初小麦等几个年轻人也是一样，学一学就能学会了。”

    韩妈在一旁赶忙说：“就是就是，不会就学嘛，肯定能学会。”

    “啊，对了，队长，我家默默要是来这里的话，住在哪里啊？”

    “还有吃饭怎么解决？”

    李石柱挠挠头，看向李明月。

    张锦琳吃住的问题可都是老李家给解决的。

    李明月接收到李石柱的信号，心里有些无奈，她家已经住不下人了，总不能以后来人就住她家吧。

    她不动声色地问韩默默：“你什么时候能来石背村报道？”

    “事情太突然了，我得回去准备准备，估计十天吧。”

    李明月点头：“行，这十天，我们也会安排好你来了的吃住问题，你放心，这些肯定都不是问题。”

    韩妈看李石柱竟然对李明月说的话没有任何意见，心里也是很吃惊，这个李明月不简单啊，能当生产队的主意了。

    于是韩默默来石背村的事就这样定下了。

    李石柱还热情地对她们说：“你们要是还有同学要来，只要有知识有文化，我们石背村都欢迎。”

    刚刚的大会，韩妈她们也听到了，知道石背村是真缺人，也知道李石柱这话没水分，于是笑道：“行，我回去了就问问人去。”

    韩家母女又自己去学校找张锦琳了，不用李明月再陪着。

    等她们走了，李石柱和李明月又说起了事情。

    “公社派来的人，得吃住，明月，你说这咋安排？咱们村也没地方。”

    李明月刚刚就在想这个问题了。

    她说：“队长叔，以后不是除了公社，其他生产队也会建砖厂么，咱可以把这个人才的培训给争取到，以后整个公社，谁要学烧砖，学开拖拉机都到咱们村来学习先。”

    李石柱不解地问：“这有啥好处？”

    李明月说：“他们来学习，也不能白吃白住白学不是，得交学费，这也算咱们村的创收。”

    “创收？”李石柱念着这个词语，思索了起来。

    当时公社领导说派人来学习时，说不白学，给交学费；出去指导的人也不白出去，给钱。

    如果经常能有人来学习的话......倒是真能搞成创收的一项事。

    他立刻问：“明月，你说咋弄？”

    李明月笑道：“我们先建房，人来了得有地方住不是，先造上一排房子，弄个培训学校，吃、住、学都在学校里。”

    本里李石柱对建房子的事还有些犹豫和疑虑，觉得浪费，可李明月太会说了。

    “建好了凤凰窝，才能引来凤凰啊。”

    “培训的人不住，也可以给学校老师们住嘛。”

    “或者村里的积极优秀劳动者，奖励给他们也是可以的，鼓励大家好好干活。”

    “咱们队里现在不缺钱，要建就建好的，干脆一次建个二层楼房。”

    “别人要是说咱们招摇，咱们就说这是专门为来石背村学习的人建的，为从城里来咱们石背村工作的知识青年建的，别人也说不出啥来。”

    “盖楼房，不会？没事啊，去城里请会的人来指导嘛，这事儿周大哥肯定能解决。”

    ......被李明月一阵忽悠，李石柱意动了。

    在自己的手里建一栋楼房，这个绝对是整个公社独一无二的，想想就让人热血沸腾啊。

    “行，我和生产队的其他干部商量商量这事儿。”他最终说。

    “对了，韩默默来了，住哪里？你家还有地方没？”

    李明月摇手：“没有了，现在张二哥都和古大哥挤一个屋了。您还是找别的地方先安置吧，等房子建起来了，再让她搬新楼房里住。”

    “看来，房子得尽早建了。”

    李石柱决定尽快开会研究，然后就找人开建，反正他们村最多的就是砖头了。

    生产队的几个干部一听要盖楼房，就都震惊了，觉得队长是不是飘得有些厉害啊？

    李石柱便把李明月的话原样搬了过来。

    大家一听，就跟着一起飘了。

    哎呀，飘飘更健康嘛。

    于是这事儿就定了下来，李石柱风风火火地赶紧让周珩去城里请人来指导盖楼房。

    他则带着村里几个老人又满村子转悠了，得找块合适的地盖不是。

    当石背村红红火火热热闹闹地开始盖楼房时，县城电管所的人也来送电了。

    公社费了老大的劲终于给石背村把通电这事儿给搞定了。

    当电通了的那一刹那，全村人都激荡了。

    “亮了，亮了！”

    “艾玛，真晃眼啊，晃得我眼睛都睁不开了。”

    “这灯泡一照，黑夜都变白天了。”

    “以往天黑了我家男人就变好看了，这下好了，灯泡照得亮亮的，我男人还是该麻子是麻子。”

    ......

