    “小蛮你是认真的么？”

    蛮天看着小蛮神情肃穆的说道。

    “没错，今日若非楚大哥保护我。”

    “我不可能进入蛮荒洞府，也不可能得到蛮荒之神的传承。”

    “而且爹爹你刚才也说了。”

    “若非楚大哥的手下妖兽镇压了三大妖兽种族。”

    “蛮荒部落也不可能幸存下来！”

    “说到底，是楚大哥救了我和整个蛮荒部落所有人的命！”

    “因此，他不仅有实力，更加有资格成为蛮荒部落的主人！”

    “当然我还有爹爹，爷爷都会辅助楚大哥更好的管理蛮荒部落！”

    小蛮一一说道。

    这时五大部落的高层目光皆是不断闪烁着。

    “不行，他一个外人怎么能成为蛮荒部落的首领！”

    “蛮荒神女，你身为蛮荒之神的传承人。”

    “如今却要将蛮荒部落交给外人，你这是背叛蛮荒之神。”

    “更是背叛我们蛮荒部落的所有人。”

    “你不配当这个蛮荒神女，更加不配成为蛮荒部落的人！”

    “还有他，杀害我父亲，企图掌控蛮荒部落。”

    “他也是蛮荒部落的敌人。”

    “所有蛮荒部落的人都应该将其杀之而后快！”

    一位男子出现在这，指着小蛮和萧逸风喝道。

    他正是那位第二部落首领的儿子王海。

    之前他被楚风给打成重伤，如今刚刚恢复了过来。

    便出现在这里一脸怒气的指责着小蛮，

    其眼中充满恨意的盯着楚风，

    楚风杀了他父亲，王海如何能不恨？

    “住嘴！！！”

    这时第二部落的族老神色一变，对着王海喝道。

    唰！

    此刻，小蛮眼中闪过一抹冷芒。

    她手中的蛮荒神剑直接一挥，

    噗嗤！！！

    瞬间，一道璀璨冰冷的剑芒迸射而出。

    当场便将王海的身子给一分为二了，

    鲜血四溅开来。

    第二部落的族老和其余人看到这一幕。

    他们神色一变，眼中充满震惊的神色。

    “你……”

    随即第二部落族老眼中闪过一抹怒意注视着小蛮。

    “此人辱骂楚大哥，该死！！！”

    “怎么？你有意见？”

    小蛮看着这位族老冷冷地喝道。

    她身上直接爆发出一股恐怖的蛮荒威压，镇压着对方。

    顿时这位第二部落的族老神色一变，

    被这股可怕的威压给镇压的闷哼一声，嘴角溢出了一抹鲜血。

    他连忙跪在地上说道：“属下，没有意见！”

    “我现在以蛮荒神女的身份宣布。”

    “从今日开始，蛮荒五大部落全部臣服于楚大哥。”

    “楚大哥便是蛮荒部落新的主人！”

    “谁有意见，杀无赦！！！”

    这一刻，小蛮直接不再是一位未成年少女，

    而是化身为了真正的蛮荒神女，一脸强势冰冷的喝道。

    她的声音传遍了整个蛮荒部落，

    恐怖的蛮荒威压从她身上爆发出来，

    朝着整个蛮荒部落弥漫开来，镇压着蛮荒五大部落的人。

    让他们发自内心女的臣服，不敢有任何异议。

    “是！”

    此时，蛮天等人纷纷说道。

    随后他们看着楚风纷纷躬身叫道：“参见主人！”

    “楚大哥，以后你就是蛮荒部落的主人了！”

    小蛮看着楚风甜甜一笑，再次恢复了少女模样。

    “你这么做，让我受宠若惊啊！”

    楚风感叹道。

    “楚大哥，是你救了我和蛮荒部落。”

    “而且我又不想当这个首领，管理这么多人。”

    “既然楚大哥你想成为蛮荒部落的主人。”

    “这蛮荒部落交给你最好！”

    小蛮说道。

    “你就不怕我把你们蛮荒部落给搞坏啊？”

    楚风吐道。

    “我相信楚大哥你！”

    小蛮一脸笃定相信的看着楚风。

    “那好吧！”

    “为了不辜负你的期望。”

    “我会让蛮荒部落变得更加强大的！”

    楚风微微一笑。

    就这样，楚风不费吹灰之力的便拿下了整个蛮荒部落。

    拥有着蛮荒部落这股强大的力量，

    楚风如今可以说不惧怕这个世界上任何势力了。

    而在他成为蛮荒部落的主人之后，

    他又来到了三大妖兽种族族长的面前。

    此刻这电豹族，雄狮族，飞虎族三大妖兽种族的上千妖兽还跪在这里，不敢乱动。

    包括这三族族长同样跪在这里，瑟瑟发抖。

    楚风扫了这三大妖兽种族的人一眼，

    随即其目光注视着这三族族长冷道：

    “你们想死还是想活？”

    听到楚风的话，这三族族长目光闪烁着。

    “还不立刻回答主人的问题！”

    这时黑鹏站在楚风身后，看着这三族族长直接喝道。

    “我们想活！”

    当即这三大妖兽种族的族长直接说道。

    “很好，既然你们想活！”

    “那便只有一个办法。”

    “你们三大妖兽种族全部臣服于我，认我为主。”

    “这样你们就能活了！”

    楚风冷道。

    “这……”

    听到楚风的话，这三大妖兽种族的族长神色一变。

    “要不臣服于主人，要不我让你们一个个全部血脉自爆而亡！”

    黑鹏看着这三大族长直接威胁喝道。

    而听到黑鹏的话，这三大族长神色一变。

    在场的三大妖兽种族上千妖兽身子也是一颤，眼中透着恐惧的神色。

    “我等愿意臣服！”

    “参见主人！”

    当即这三大妖兽种族的族长直接对着楚风跪地叫道。

    “参见主人！”

    而这三族的其他妖兽也是全部识趣的对着楚风叫道。

    一时间，这生活在亚马森林中的三大妖兽种族就这样臣服于楚风了，

    同样是不费吹之力！

    看到这，楚风嘴角勾勒出一抹笑容。

    他第一次感觉，拿下一个势力是这么的简单！

    “我刚刚成为蛮荒部落的主人，为了表示我的诚意。”

    “我决定对玛雅古族发动进攻，拿下玛雅古族。”

    “也算是为你们蛮荒部落报仇了！”

    在蛮荒部落的议事大厅中，

    楚风看着五大部落的各大高层直接说道。

    听到楚风的话。

    在场的蛮荒部落高层神色一惊，眼中露出了一抹不可思议的神色。

    “主人想要对玛雅古族出手，拿下他们？”

    蛮天惊讶道。

    “没错，就是拿下玛雅古族！”

    楚风沉声道。

