 良久。

唇分。

意犹未尽。

薛小惜微抿嘴唇，小脸通红，眼帘低垂，又强撑勇气，嘟嘴道：“这个……怕不怕？”

“怕。”

杨天看着少女近在咫尺的可爱脸蛋，怔怔说道，“怕你不多亲一会儿。”

“哼！”

她一把推开杨天，红着小脸道：“知道怕就好……唔……走啦！再不回去，月姐姐要着急死啦！”

杨天笑了，道：“好，走吧。”

两人一道出了医院，搭了辆出租车，回到了别墅。

一敲别墅们，便听哒哒哒哒的急促脚步声传来，门马上就开了。

洛月那冰冷的脸上还挂着几分担忧与紧张。

要知道……洛月在商场之中究竟磨练，只要不想显露出来，情绪是很容易控制的。

但此刻她的脸上明显压抑不住这几分焦灼，可见她有多么担心。

还好。

当她看到薛小惜的时候，这担忧总算是消散了许多。

“小惜！”

她一下子过来抱住了薛小惜。

薛小惜也乖乖地投入了洛月的怀抱。

两人姐妹情深，没什么毛病。

但杨天在一旁就很不服气了——怎么说小惜也是我救回来的，你们也不来抱一抱我吗？

可惜，两人丝毫没有顾及他的意思，在那抱了半天，理都没理他。

直到情绪平静下来，洛月才松开薛小惜，重新拾起冷漠脸，看了杨天一眼，道：“你……做得不错。”

杨天：“仅仅是不错？”

洛月想了想，换个了词：“呃……很——不错！”

杨天：“……”大晚上的，三人也不好在外面站着。

进了屋，屋子里的场面却有些令人咂舌。

房子里完全是一团糟。

像是被野生动物群袭击了一样。

柜子、桌子都被砸得破破烂烂，碎玻璃、破布、散碎的装饰物……等等等等……总而言之——凌乱不堪、满目疮痍！“回来之后本来是准备叫人来收拾的，不过……一想着小惜还没回来，我就没心情做这个了。”

洛月解释道。

杨天道：“不是早就让你放心了吗？

我这么靠谱，你还信不过吗？”

“嗯，信不过。”

洛月道。

杨天：“……”薛小惜也有些看不下去洛月这么冷落杨天了，开口道：“月姐姐你就别说他啦，他为了救我，都受了好重的伤呢。”

说完还把杨天的手抬起来给洛月看。

洛月看来看，微微皱了皱眉，“怎么回事？”

薛小惜便按照杨天先前说的，给洛月解释了一下。

洛月听完，顿了顿，道：“好吧……看在这伤的份儿上，就不说他了。”

杨天听到这话，顿时有点不乐意了。

“喂喂喂，有没有搞错，什么叫看在伤的份儿上，不说我了？

我救了你亲爱的闺蜜，你不想着知恩图报，还想着教训我？”

洛月轻哼一声，道：“救她本来就是你应该做的。

别以为我不知道，你占了小惜多少便宜？

现在还想跟我来要好处？”

杨天这下还真就被问住了。

行行行，你胸大你说话。

我胸小我喝茶。

杨天端起茶杯便默默地喝起茶来。

一番询问之下，事情也了解得差不多了。

洛月也有些困了。

她打了个呵欠，便对薛小惜道：“走吧，今晚你在我的房间里睡吧。

免得你一个人害怕。”

“我觉得……让她在我房间里睡，也可以达到这个效果，”杨天插嘴道，“而且作为一个男人，我更能让人有安全感，不是么？”

“你就是最不安全的东西！”

洛月瞥了杨天一眼，站起身来，道，“走吧，小惜。”

薛小惜听到这话，噗哧一笑。

她回头看了看吃瘪的杨天，靠近他的耳朵，小声说了一句。

“放心吧……会给你奖励的。”

说完，她便起身，跟着洛月一起上楼去了。

而坐在原地的杨天，回想这句话，心里却有点痒痒。

奖励？

这小妮子这样说……难道会有很有意思的奖励？

啧啧啧……值得期待啊！……经过许多天的调查取证、法庭审理等一系列流程之后……赵俊良被判了刑，从看守所，被送进了监狱。

时至今日，他已经在监狱里待了好些天了。

由于他本就比较高傲，看不起人，又有架子，跟牢里的室友们相处起来自然也不太融洽。

连续好几天跟人发生冲突，然后被人打得鼻青脸肿、大气都不敢出一下。

经受了一番折磨之后，他也总算是认命了、屈服了，乖乖儿听话，这才总算是过得安生了点儿。

但安生点归安生点，又能安生到哪去呢？

监狱的生活，毫无疑问是痛苦的。

对他而言，甚至是绝望的。

每天面对着这些人，他只能低声下气，心里有苦也说不出，只恨自己当初昏了头脑，为了报复一个人便毁了自己的一生。

现在……哪怕是想见一个外界的新鲜面孔，都成了奢望。

当初他为了买毒品，找家里人都借了不少钱。

现在进了监狱，钱自然也还不上了。

家里人都以他为耻，谁都不愿意来见他。

这么些天了，都没有一个亲人来探望一下他。

“赵俊良？

出来，有人来探你了。”

此刻，就在他陷入绝望地思想之中的时候，一道声音从门口传来。

是狱警！他顿时一怔，心中简直都像有了光一样的。

还有人来看自己？

在这种时候，还有人愿意来探望自己？

他甚至都有点不敢相信。

他连忙摸爬起身子，拍了拍身上的灰，然后快步来到门口，跟着狱警走了出去。

走过长长的通道，他的心中也在疑惑，也在思考，到底是谁，在这种时候还愿意来看自己？

直到……他来到会面室，见到这个人，他就那么一下子呆住了。

整个人僵在了那里。

“刘……刘婷？”

那张不算好看的脸，一点都不难认。

他实在没想到来看自己的，会是她！“呃……是我，”刘婷也有些激动地站起身来，看着赵俊良的脸，有些心疼地说道，“你……脸色好白，也有些瘦了……这里的日子，很难熬吧？”

赵俊良看着刘婷的眼睛，看着她眼中的关心与殷切，心中一下子像被针扎了一样。

自己当初那样害她，不但让她代替自己去塞毒品，事发之后还怪她，甚至还打了她一巴掌……她怎么……怎么还……“你就不恨我吗？”

赵俊良忍不住问道。

“恨……”刘婷想了想，有些不好意思地挠了挠头，道，“恨不起来啊……我……我还是……还是喜欢你，我……也没有办法……不过没事，你不用在意，我不会再打扰你了……我应该有点自知之明的。”

赵俊良听到这话，深呼吸一口气。

“那……你愿意……等我吗？”

赵俊良道。

“等……等你？

等你干嘛？”

刘婷疑惑。

“等我出去。

我娶你。”

赵俊良认真说道，眼里已经湿润了起来。

“啊……”刘婷直接愣在了原地，“你……你是认真的？”

“对不起，刘婷。

我知道我赵俊良这辈子无论如何都偿还不了对你的罪过了……但……但如果你愿意，等我出去之后，我一定娶你。

一定！”

赵俊良红着眼睛说道。

说完，他也不敢再继续呆下去了，他怕他当着刘婷的面大哭一场，那样会令他作为男人的最后一点尊严也崩塌的。

所以他转身，对狱警道：“会面结束了，带我回去吧。”

狱警愣了愣，看了几眼，也就照做了。

赵俊良走了，刘婷呆滞在了原地。

良久……眼泪落了下来。

嘴角却也翘了起来。

“我……我等你，我一定等你！”

 