    “老师，学生敬您！”

    “好，好，攸宁，这在军统这么多年，教的学生不计其数，只有你一人算是继承了我的衣钵。”余杰面颊通红，他说的没错，这些年来，余杰身为军统的培训专家，教过的学生没有一万也有八千，军统内，可以说很多人都是他的学生。

    这也是戴雨农忌惮他的最主要原因，虽然说戴雨农每次都兼任培训班的班主任。

    可实际上干活的人大多数时候都是余杰。

    临训班之前，在杭州警训班，也是余杰，如今在警训班的那些人，大都数都成了军统最核心的中坚力量。

    不过当初的那批学员是戴雨农自己挑选的，浙江人江山人比较多，这些人余杰是拉不走的。

    加上余杰过去的身份。

    余杰上位的机会其实并不大，可戴雨农还是不放心，故而总想找个借口，把威胁解除。

    余杰不知道戴雨农提防自己吗？他当然知道，可人的多疑是改变不了的，他再小心翼翼也没用。

    而且不犯错更麻烦，因为你不犯错，说明你的野心更大，而且等于告诉对方，你已经小心提防了。

    余杰只有犯错，犯错了，才能给对方找借口打压自己，但又不能犯杀头的错。

    摊上这么一个上司，余杰也知道，自己其实没什么太光明的未来，倒是罗耀这个学生不一样。

    他也是自己的学生不假，可也算是戴雨农的，而且这种师生关系在军统内部是相当看重的。

    欺师灭祖的人没有人会用，也没有人敢用，你一旦人品坏了，那就走不远了。

    越要往上走，人品就成了关键因素，那怕你做事再不堪，你若是个不忠不孝之人，那铁定没机会。

    军统是个江湖气息很浓的机构，并且把忠孝节义看的很重。

    “多谢老师悉心教导，才有学生的今天。”罗耀道，在军统，若不是碰到余杰，他也不会有机会这么快冒头，余杰不光传授他各种特工技能，还在前期给他的推荐帮助很大。

    当然，后面戴雨农的赏识也很重要。

    “来，走一个！”

    大家边吃边聊，很开心，罗耀和杨帆还讲了不少在五战区发生的趣事儿，以及最惊险刺激的南瓜店大捷，听的余杰、文子善等人是眼睛贼亮。

    尤其是文子善，这种大战的场面，他们干军统的，很难遇得上，一次这样的战斗都能吹上一辈子了。

    他都不禁羡慕起杨帆来，有机会跟着罗耀，经历这样的大场面。

    “大哥，下次再有机会，带我上一会战场呗？”文子善心痒痒的提出了要求。

    “好，有机会一定带上你！”

    “我也要去，上次湘城我就错过了，这一次五战区又错过了，下一次，我也跟着去！”宫慧说道。

    “行，只要有机会，一定带你们去！”罗耀其实不在意这个，但这样的机会可不一定随时都有的。

    “大哥，那个柳生义泽，你打算怎么处理？”文子善问道。

    “这个家伙脑子里有不少有价值的东西，你想办法给我挖出来，怎么弄随你，弄死了也无所谓。”罗耀说道。

    “行，那我有数了。”文子善点了点头。

    “老三，今晚你就住这儿了，别走了，这边反正有房间，小慧，你说是吧？”

    “是呀，有现成的客房，老三，今晚就别走了。”宫慧点了点头。

    “谢谢嫂子。”

    “别瞎叫，小慧跟我只是同时，搭档关系。”罗耀纠正道。

    “大哥，你这太不地道了，就这样让嫂子不明不白的跟着你？”文子善也替宫慧叫屈起来。

    “什么叫不明不白，我跟宫慧之间是清清白白的。”罗耀瞪了他一眼，但并未生气，他知道文子善是好心。

    这时候，余杰笑了笑，出来打圆场道：“子善，攸宁跟你不同，他现在这个位置，多少人盯着呢，一旦有行差踏错，就会被拉下来，而攸宁一旦失势，后果如何，想必你也是能够预见的，所以，他跟小慧的事情，咱们只能私下里说说，决不能公开讲，更不能被人抓到把柄，你明白吗？”

    文子善愣了一下，他是聪明人，旋即明白是什么意思了，当下不好意思道：“大哥，不好意思，我误会你了。”

    “老三，以后有你喊‘大嫂’的机会，不必急在这一时。”罗耀呵呵一笑，算是变相的承认了他跟宫慧的关系。

    宫慧闻言，没来由的脸颊一红，虽然没有明说，却也是一种承认，这也算是关键的一步吧。

    宫慧中途离席，罗耀他们几个男人继续喝着。

    文子善喝高兴了，还扯着他那个五音不全的嗓子唱了起来，这倒是让罗耀回忆起他们在临训班的那段日子。

    惬意，放肆。

    文子善喝的有点儿多了，杨帆送他去客房休息，宫慧和老董两个人收拾碗碟。

    余杰则把罗耀叫进了书房，师生二人到现在才有机会单独面对面的交谈。

    “这一次五战区之行，很多人并不看好你，认为李德邻出了一个昏招，但你的表现打了很多人的脸。”余杰说道。

    “我知道，老师，我太年轻了，没什么资历，骤然上到现在这个高位上，肯定是会招人嫉妒的。”罗耀点了点头。

    “所有，这一次回来，你要小心了。”余杰提醒一声。

    罗耀点了点头：“是的，老师，接下来，我的学会韬光养晦了，反正，以我现在立下的功劳，只要我不犯错误，他们是没办法把握整下去的。”

    “难得你还有这一份清醒的认识，看来是我多虑了。”余杰十分赞赏的看着罗耀道。

    年轻人能够不被眼前的名利迷住了双眼，保持一颗清醒的头脑，认清自己形势，这太难得了。

    换做他在这个年纪，那还真是做不到，那时候一定会勇猛精进，不会想到要停下来，看一看，自省一番。

    “李孚离开山城，是老师的意思吧？”罗耀缓缓问道。

    余杰愣了一下，旋即惊叹一声：“你是怎么看出来的？”

    “我、李孚还有文子善，号称是临训三英，如今一个个身居要职，而且在军统内也有后发之势，三个人合起来，已经是一股相当强大的力量，让很多人忌惮，不舒服了，如果继续合在一起，那必然会遭到更大的猜忌和挤压，文子善在稽查处问题不大，李孚从蓉城高级警训班回来，位置就不好安排了，高低都不好，外放是最好的选择，其实我原打算是想让他去财政部缉私署的，只是他当时还没毕业，也没跟他提及，没想到他居然去了九战区调查室，也挺好。”罗耀道。

    “财政部缉私署，倒是个好去处。”余杰惊讶一声，他没想道罗耀早就把李孚的去处给想好了，只是没有实施。

    他们只考虑到李孚留在军统局本部发展不大，而且还会受罗耀影响，离开山城倒是个不错的选择。

    局本部有沈彧一个人就够了，这样也能避免太多人的算计。

    如果李孚去了财政部缉私署的话，那等于说，军统掌握的几个核心机构都有人了。

    这难道是罗耀的布局？

    余杰心里苦笑一声，罗耀才多大，能想到那么深远？

    “对了，中统那个张元良，你有什么打算？”余杰决定撇开这个话题，换了个话题问道。

    “张元良是中统的人，我也不随意处置，他犯得事儿，按规矩归军法总监处理，我就是负责把人押解回来。”罗耀道。

    “这么说，你是打算把人移送军法总监了？”

    “当然，按照程序，我得这么做。”罗耀点了点头。

    “你请示戴先生了吗？”余杰问道。

    “请示过了，戴先生同意了，张元良我们是不能扣下的，当初他去五战区任职，是委员长签发的任命，他即使军统的人，也有委员长的任务在身，这样的人，我军统岂敢随意扣押！”罗耀解释道。

    “原来还有这一层关系。”余杰松了一口气。

    “攸宁，你跟老师说实话，那个‘向鸿运’的死跟你脱不了干系吧？”余杰忽然严肃起来，看着罗耀问道。

    “老师，我杀向鸿运干什么？”罗耀心脏忍不住跳动了一下，果然是老师，居然能猜到向鸿运的死跟自己有关。

    余杰就这样盯着罗耀看了足足三秒，忽然目光移开了：“算了，一个共党叛徒，死不足惜。”

    这话罗耀不知道怎么接了，毕竟从某种程度上讲，余杰也是“共党”叛徒。

    向鸿运这一死，脏水都都泼到了张元良身上，罗耀不但不会因为没有完成任务而受罚，还利用这个机会给五战区打入了一颗钉子，这一手玩太高明了。

    倘若向鸿运真的是罗耀杀的话，那就更可怕了。

    这话余杰不会说出口的。

    很多话一旦说出口，就没有挽回的余地了，秘密还是在心里最好，他不想破坏师生之间这美好的情谊。

    至少目前为止，罗耀还没有做出一件对不起他余杰的事情，反而他这个做老师得到的更多。

    做人不能不知道知足。

    “早点睡吧，明天我估计你事情非常多。”余杰起身过来，轻轻的拍了一下罗耀的肩膀，回自己房间了。

    罗耀也是松了一口气，若是余杰纠缠这个问题谈下去，他反而为难了，不知道该怎么说了。

    老师就是老师，直觉这么敏锐，反正自己也没有承认什么，“向鸿运”的死就是个意外。

