    “我草你全加！”

    看到曹仁不仅直接撤兵，甚至连城门都给关上了，张飞顿时双目尽赤，骂声连绵不绝。

    说真的，李清远觉得就凭张飞这个素质，绝对是国服第一号喷子选手，难怪这家伙明明一身武功不在关羽之下，但是论知名度却被对方直接全方位吊打。

    好好一个人，就是可惜多长了张嘴！

    看到曹仁居然将城门给封死了，刘备顿时大惊失色，连忙开始哀求曹昂下令将自己的两个兄弟给救回来。

    可是曹昂现在也是脸色宛如锅底似得难看，刚才张飞一顿骂，虽说大部分都是骂的曹仁，可曹操也是属于被动躺枪的存在。

    作为曹操最器重的嫡子，哪怕知道张飞骂人的时候根本是有口无心，但是曹昂就算是装，也要装出个义愤填膺的态度来。

    毕竟大汉以孝治天下，他作为儿子若是让别人指着老爹的鼻子骂还不表态，那这辈子都别想抬起头来了。

    这边还在内乱，那边所有人可都乐了。

    王越偷偷地隐藏在小兵群中，慢慢地朝张飞挪了过去。

    若是放在以前，以他天下第一剑客的身份，别说偷袭了，就算是正面交锋搞不好这老头都要先让对方三招好显示自己的逼格。

    只不过正所谓学好需要一辈子的时间，而学坏却只需要三分钟就够了！

    自从上次暗杀陶谦为自己谋取了一个下邳太守的位置后，老王同学临老临老开始晚节不保了。

    他一次发现，原来想当官这么简单？

    只需要偷偷地潜入到陶谦屋内，随便给他换杯水就行了！

    说真的，摸着太守金印的那一天，王越直接哭了一整晚。

    要是早知道这么容易就能当大官，自己何苦来哉浪费了整整四十年的青春啊！

    发现自己一直走错路的王越这次学精明了，悄悄地进村，打枪的不要。

    之所以过来摸张飞那是因为关羽那边还有个魏延正在旁边偷偷地埋伏，王越觉得自己还是不要过去抢人头比较好。

    诚然以他的实力和身份根本不怕魏延那个愣头青，可是为了自己的孙子着想，王越觉得还是尽量少招惹那个二虎为上策。

    张飞一边跟周泰打架一边继续言语输出，口才之精彩绝对不负他祖安第一王者的称号。

    周泰虽说挥舞着手中的孤月刀想要将张飞这个混蛋斩于马下，可是他的技能是被动加成，主动进攻的话根本发挥不出作用。

    再加上张飞这厮的实力确实要比周泰强一些，所以就算对方一边骂人也能一边压着周泰打。

    其实张飞若现在掉头就跑，估计最多也就是受点轻伤，毕竟周泰是根本拦不住他的！

    不过很显然，张飞现在怒气冲头，根本就没考虑过跑路这种事。

    王越悄悄摸到了张飞身边，看到他还在继续骂人根本没发现自己，老脸上顿时浮现出欣慰的笑容。

    他看得出来，这个黑脸汉子的实力很强，就算自己全盛时期想要胜过对方估计都要大费周章，更别说现在只剩下七成实力了！

    不过没关系，一名剑客如果放弃了尊严，那么他就会是天下最恐怖的杀手。

    以王越的经验，就算是吕布在这种情况下也要吃瘪，更别说张飞了！

    张飞真骂的起劲，刚准备将曹仁女性亲属十八代再来喷一遍，结果突然感觉偏体生寒，仿佛自己被一头噬人恶龙给盯上了似得。

    “哇啊啊啊啊——”

    张飞顿时狂吼起来，只是刚刚喊到一半就变成了惨叫。

    王越手中的太阿剑直接在张飞后背上开了个透明窟窿，很显然就算张飞再怎么强悍，以后腰子都要少一半了。

    “三弟！”

    听到了张飞惨叫的关羽立刻怒吼一声，挥刀逼退太史慈就准备过来救援。

    “哪里走！”

    只不过魏延在旁边眼睛都快瞅直了，又怎么可能放过这个机会，趁着关羽挥刀未老的机会就砍了过去。

    “滚开！”

    关羽愤怒的脸都青了，上次就是这个混蛋暗算才害的自己重伤，所以这次战斗关羽可是一直在等着他呢！

    回马刀！

    关羽手中的偃月刀居然以违背物理规则和人力极限的角度反转了回来，一刀就磕飞了魏延手中的鬼头刀，然后又继续以诡异的角度对着魏延劈了下来。

    “我屮艸芔茻——”

    魏延没想到关羽这浓眉大眼的居然也玩阴的，露出来这个破绽就是为了坑自己。

    看着迎面而来的偃月刀，魏延顿时脑海中开始走马灯起来！

    不能死！

    我不能死！

    魏延立刻用牙齿咬破了舌头刺激自己镇定，他还没有封侯拜相，他还没有名垂千古，他怎么可以死？

    眼看大刀就要劈到自己头上，魏延一屁股往后倒了下去，然后来了个就地十八滚。

    同时他双手抓住了身边的两名士兵，直接将他们对准刀锋扔了过去。

    ‘噗呲——’

    带着青龙虚影的刀锋直接将两名士兵切成了四段，然后凌厉的刀锋在切断了魏延身上的铠甲后总算是消散掉了。

    “哈哈哈！我没死！老子没死！哈哈哈！”

    魏延直接张嘴笑了起来，虽说他胸前被刀锋直接划开了一条两尺多长的伤痕，连里面的肋骨都清晰可见，但是甭管怎么说，他的命总算是保下了。

    关羽也没想到自己这必杀一刀居然都被对方给躲了过去，用力过猛的他现在又被太史慈给缠上了。

    魏延胡乱地用金疮药对着自己胸前的伤口抹了一把，然后从旁边一个士兵身上将对方的衣服给撕开将伤口缠好，接着又拎着一把新刀在旁边虎视眈眈地瞅着关羽。

    不得不说，魏延这家伙有时候像是个活宝，但是真打起来也是个不要命的家伙！

    关羽刚才准备是一刀杀了魏延这个小人后再去救援张飞的，可是没想到对方反应如此机警，现在他不仅没杀死对方反而被太史慈占据了上风，现在别说去救援了，就连他自己都危险了。

    毕竟交手的时候总又一个小人拎着刀注视着你的脖子，总会让人走神的对不对？

    正当关羽准备拼着受点伤冲出去的时候，却只听到一声撕心裂肺的惨叫。

    他愕然回头，只看到张飞那颗脑袋霍地直接窜了起来。

