    第492章 小姐姐的苦

    要把她哭过的眼泪用碗盛起来，只怕都有好大一海碗了。

    女人呐，果然是水做的。

    方月彻底闹了个大红脸，好一会儿道：“姐姐这是开心到哭，大仇得报，自己又没有死成，还不得好好哭一回。”

    “还好我没有自杀，真要自杀了，哪能亲眼看到母撒达那狗东西死翘翘呢！”

    “唉，当年姐姐我，可真没少自杀，没有一百也有九十九回了吧。”

    也不知道是不是被安夏哄开心的原故，再提当年种种自杀，语气里没有死气沉沉的悲伤了。

    当成年少无知闹出来的笑话，说给安夏听。

    安夏的视线扫过方月两手腕。

    自杀啊。

    割腕？

    方月见此，抽出自己的手，手指头娇地点了安夏的额头，风情万种的撩撩汗乎乎的秀发，不屑道：

    “姐姐我可不会割腕！万一没割成，回头我还得顶着伤去见人，多没面子。”

    “割腕、上吊我都没有选。吞药倒是有过一回，药刚吞下去，也不知道是不是和胃里的酒不太对付，哇哇全吐了。”

    “我还烧过炭，用了上好的木炭。中途接了个电话，是对你们边警很有用的一个电话，又没有死成，我得活着给你们送信。”

    “我还开车，想直接开下山崖，开到半路，车坏了！”

    ……

    安夏听着听着，越听脸色越古怪。

    这是，老天爷都不想见她自杀吧。

    “搞了好多回都没有成功后，随着给你们边警越来越给力，我也越来越忙，都忙到没有时间自杀了啦。”

    “再后来每次又想自杀，我就一个人躺在房间里，拿着一块又一块打湿的毛巾往脸上贴，那种感觉……”

    方月失笑，笑里说不出来的辛酸，“我很享受那种致命却又不会真把自己搞死的窒息感。再后来，我就知道其实我没有勇气自杀。”

    “慢慢的，慢慢我，我想通了。我不能死，我死了，谁给你们送信儿？我父母的仇，寨里寨民们的仇，谁给他们去讨回来？我的弟弟，谁会去救他？”

    “只怕我前脚自杀完玩，后脚，母撒达就把我弟弟弄死了。”

    手，被人握住，方月愣了愣，低头，望着紧握着自己的手。

    是安夏，一个和她弟弟一样大，已经枪林弹雨里走的小姑娘。

    小小的年纪，已经知道安慰她了。

    妈的！

    今儿她是怎么了？

    眼泪不要钱的泪！

    又他妈哭了！

    抬头，她看到安夏那双黑白分明，泛着冷的眼，隐有担忧地看着自己，方月的心头又是狠狠一酸。

    这么多年来，第一次在回忆痛苦的时候，有人站在身边担心自己、安慰自己。

    自己也是第一次主动提起所有的痛苦。

    “小妹妹，姐姐我没有那么脆弱呢。”方月笑着哭，“这么多年的苦都熬过来了，姐姐这儿……”

    没被握住的左手，指了指自己的心脏位置。

    “这儿坚强得狠呢！除了知道我弟弟真死了后，一下子没有控制，拿枪对准自己脑门，那一刻万念俱灰，一心求死。”

    (本章完)

