    从军营前去宫殿，处在教堂附近的中央广场，是必经之路。

    原本主要是用来给玩家们进行组队与接取任务的中央广场，这个时候，已经被改造成刑场。

    每天都有上千名，曾经参与过起义活动的NPC士兵，被押送到这里斩首示众。

    一排又一排起义军士兵，被考上冰冷的手铐与铰链，固定在断头台上。

    他们生得都可谓是凶神恶煞，脸面獠牙，身上血迹斑斑，好似恶鬼一般可怖。

    为何原本都为人族的他们，会变成这副样子，显然是为了给民众们洗脑所用。

    难以想象，究竟是经历了怎样的酷刑与折磨，才能将他们从人改造为鬼。

    正式行刑前，都会有一位牧师，来宣示他们的罪行。

    一个光头，左手持圣经，右手拿权杖，身穿一身纯白色的大褂，发出锵锵有力的声音；

    “他们受到撒旦的蛊惑，甘愿堕落与野怪为伍，与神为敌！他们已然都堕落成了恶魔！”

    “他们的行为，已经引起了神的愤怒！为了消除邪恶，现在将对他们降下刑罚！”

    随着光头一声令下，早已磨刀霍霍的刽子手们，毫不犹豫的挥下了屠刀。

    大量猩红的血液喷涌而出，将广场原本为白色理石的地板，染得黯淡无光。

    一批又一批的起义军士兵，被押送至此进行斩首示众。

    周围的围观群众们，却是只多不少。

    有一部分玩家，怀着猎奇的心态等着看戏。

    而更多的人，则是作为创世神忠实的信徒，由衷的希望这些异教徒受到惩罚。

    这个时候，已然没有多少人相信，所谓起义军，是一群为了自由而战的战士。

    在米迦勒的多种同时推进的手段下，世人现在只觉得；

    所谓起义军，不过是一群受到撒旦的蛊惑，自甘堕落的魔鬼。

    马行超与圆桌骑士团的三人，也在这里围观。

    看完一整套行刑流程后，特里斯坦忍不住出声问道；“马行超，我们还不走么？”

    马行超却是嘴角上扬，露出兴奋的笑容；

    “不用着急这几分钟，多看几眼这些异教徒是怎么受刑的。”

    说完，马行超便在光头的指引下，举起挂在脖子上的十字架项链，开始向创世进行祈祷。

    为了一一应付过，米迦勒的试探。作为无神论者的马行超，只能是装起了信教徒。

    天使降临，让乌托邦城内已经形成了，不信仰创世神就会受到歧视的氛围。

    使得一部分原本不信仰宗教的玩家，也开始信奉起创世神来。

    完成祈祷后，马行超这才是与特里斯坦他们三人继续出发，前去拜访贺雷耶斯。

    因为事先打过招呼，负责看门的几个NPC守卫，自然知道这四人今天是来干嘛的。

    直接不用等人进去通报，守卫们毕恭毕敬的将马行超一行迎了进去。

    一路来到徐荣曾多次作客的大厅，便见到了等候多时的贺雷耶斯与金莲娜俩人。

    贺雷耶斯站起身来，一边打着招呼，一边做出‘请’的手势。

    “马行超领主，特里斯坦骑士，玻璃瓦尔骑士，马兰洛克骑士，请坐。”

    即便他们四人是奉大天使米迦勒之命，前来进行调查事宜。

    可论及身份地位的话，四个人都远远不及贺雷耶斯。

    按照礼仪，先是态度无比恭敬地鞠躬行礼，才敢入座。

    待贺雷耶斯招呼女仆上茶上酒，便是像聊天一样，轻声询问起金莲娜有关于徐荣的事情。

    要说金莲娜现在是什么想法，虽然她完全不认同徐荣以弑神者自居，欲要反抗神明的行为；

    但她知道，徐荣绝不是外面所宣传的那样，为一个作恶多端，十恶不赦的魔头。

    然而，就目前乌托邦城内的情况；

    她只能是照着贺雷耶斯事先的嘱咐，添油加醋的将有关于徐荣的事情，一一说出。

    徐荣脸上明明没有麻子，却在某些人的宣传下，脸上凭空长出一片渗人的麻子。

    就如金莲娜口中所描绘的一样，把徐荣说成了一个唯利是图，损人利己的小人。

    很快，访问结束。四人在女仆的带领离开大厅，向外面走去。

    包括马行超在内，四个人的脸色一个比一个难堪。

    因为经过这些天的调查下来，他们只得到一堆废话。

    全都是用着大同小异的话语，来形容这徐荣的邪恶，没有得到半点有用的消息。

    甚至都不知道，徐荣的弑神之力，都还有着那些功能。

    眼下也没有其他人可以进行审问了，便准备返回军营里去整理情报。

    未曾想，一位白马骑士突然出现在眼前，对着马行超鞠躬行礼；

    “马行超领主，米迦勒大人有事要召见您，请您随我走一躺。”

    对此，马行超早有预料，淡然回道；“行，走吧。”

    续而从贺雷耶斯的宫殿，一路前往皇宫。

    便在殿堂之上，见得米迦勒依旧占据着本属于国王的皇位，以高高在上的姿态端坐在那里。

    “参见米迦勒大人！”马行超和以往一样，用以不卑不亢的态度单膝下跪行礼。

    过去是什么样子，现在就该是什么样子。

    免得表现得过于殷勤，如同大喊着‘此地无银三百两’一样。

    这个时候，马行超已经在脑海设想出，米迦勒有可能做出提问的上百种问题。

    对于这些问题，马行超也都一一想好了对应的说辞。

    未曾想，米迦勒一个问题都没有问，意味深长的悠然言道；“马行超领主。”

    “虽然你是靠那弑神者徐荣才获得的领主之位，但我依旧相信，我们能成为盟友。”

    马行超面不改色的出声回道；“请米迦勒大人放心，我们有着相同的利害关系。”

    “因为我们身上的冒险者之力，都是由创世神所赋予的。”

    “没有了创世神，我们将很难在这个世界里生存下去。”

    “绝不能因为那几个异教徒，而将我们所有人都置于险地。”

    对于马行超的言论，米迦勒嘴角微微上扬，露出一个无比销魂且满意的笑容；

    “放心，马行超领主，我一直都很相信。”

    “只不过，我见你不能继续占用盗贼营地后，你的第一公会就难以运转下去。”

    “正好古里城镇现在是块无主之地，我想让你去接手古里城镇，以坐实你领主的头衔与身份，就是不知道你意下如何了。”

    听得此言，马行超不由得一愣。

    这几分的时间，实在是想不通，米迦勒的葫芦里卖的到底是什么药。

    深吸一口气后，马行超只得答应下来；“遵命。”

    此时，还在矮人王国里的起义军一众，已经收拾好行礼，采购好了物质。

    徐荣与刘玉成还有甘兴霸等人经过一番商讨，得出一个不是办法的办法。

    便是先撤出矮人们生活区，前去野怪区域建立起根据地。

    再搭建军事防御，一边做好坚守阵地的准备，一边抓紧时间练级，再转移到火山区域。

    在那里，那怕是米迦勒本人亲自率领百万大军，也将寸步难移。

    以免直接在生活区里发生战斗，给矮人王国带来破坏；

    让米迦勒他们，有机会把起义军给塑造成世界公敌。

    直接去到迷宫，先由徐荣出手，强行收服几个迷宫里的野外BOSS。

    令充当保镖，保护其他人不会遭受怨魔小怪的攻击。

    起义军的众人才是跟着进来，照着刘玉成给出的规划搭建营地。

    徐荣这边则是直接与苏妩和甘兴霸几位BOSS组队，直接杀向迷宫深处。

    一路杀到迷宫区域BOSS，怨魔骑士所在的一处地牢里。

    这怨魔骑士一头白发披散于肩膀，身穿散发的黑色幽光的盔甲，手里拿着一把锈迹斑斑，自带破伤风属性加成的长枪，骑在一匹无头血马之上，看着是相当的威武霸气。

    见到徐荣等人的到来，怨魔骑士自然看得出来；

    眼前这个手持黑色长剑的男人，就是传闻中的弑神者。

    “弑神者徐荣，你应该确保自己能有足够的把握击败我后，再来找我的。”

    深吸一口气后，怨魔骑士说出如此之言论。

    意思很明显，表明自己不会给徐荣提供任何的帮助。

    肯定也包括，不会白白送人头和经验值来给徐荣升级。

    徐荣只淡然言道；“放心，不用你手下留情，各自全力以赴吧。”

    怨魔本想再说些什么，徐荣却是用出三次‘突连斩’技能，直接冲了上来。

    苏妩立即紧随其后，伺机而动。

    至于甘兴霸他们几位BOSS，则是坐等着吃经验。

    他们与怨魔骑士相差了足足有十几级。

    如此悬殊的等级差距，完全没有必要冒着生命危险冲上来，打出如蚊子叮痒一般的游戏伤害。

    就算创世神没有抹除他们的生命之源，还可以无限复活。

    死过一次后，玩家系统的等级属性会被直接清除，得是相当的麻烦。

    就比如说甘兴霸，之前花了俩个月的时间，好不容易练到三十多级。

    为了保住徐荣，陨落在达戈尼特手里一次。

    复活过来后，就又得从二十五级重新开始练起。

