
　　第442章开机仪式（2）

　　记者围着元雅问个不停。

　　而元雅的目光却越过人群，朝着沈零看过来。

　　这一次她接娴妃这个角色，只是为了沈零，她喜欢了沈零那么多年了，当初进娱乐圈，也是因为沈零，后来沈家说不喜欢女孩子是娱乐圈的，她才隐退的。

　　现在也是因为沈零突然接下剧中男二的角色，她才接了这个女二，她其实是没有看过《芳华眷》这本小说的，不过演戏对她来说很简单的，她试镜之前大概扫了一眼，便知道娴妃是什么性子，随便演了一段，就试镜通过了。

　　她浅笑着回道：“这次复出自然是有原因的，不过原因我想保密，可以吗？”

　　“当然可以了，每个人都有自己的秘密的，我们只是希望元雅不要再隐退了，可以一直给我们带来更好的作品。”

　　所有的粉丝和记者对于元雅这位艺人都是格外的宽容。

　　元雅轻轻的笑了起来，“谢谢大家对我的宽容，以后若有可能，我会尽量的为大家带来更多更好的作品。”

　　粉丝和记者们纷纷鼓掌。

　　刚才粉丝和记者们大概是没有注意，不过站在柳心茹那个角度，她清楚的看到元雅刚才朝着沈零那边看了一眼。

　　她那敏锐的八卦的嗅觉，立刻就清楚了元雅这次复出的原因，肯定是因为沈零。

　　沈零其实很少接电视剧的本子的，他一般只拍电影，然后就是唱跳的一些活动，这一次他突然接这个电视剧，还是个男二，肯定也是有原因的。

　　她掏出手机，看到之前一个朋友发给她的一张照片，是沈零和叶萌在酒吧里的照片，似乎还挺亲密的。

　　她勾了勾唇，以后元雅就是她手上最利的一把刀。

　　——

　　叶萌和余梦涵从保姆车上下来，只见余梦涵穿了一身白色的纱制的花仙子长裙，头发微卷，挽在脑后，脸上的妆容很淡，从车上下来的一刹那，真的像是仙子下凡，在一片的姹紫嫣红当中突然出现了这么一抹的白。

　　她轻灵的走了过来，叶萌就跟在她身边，穿了一身休闲，长发扎成马尾在脑后，看起来青春有活力。

　　她们两个一走过来，立刻就让在场的所有明星失了颜色。

　　记者们哄的围了过来。

　　“难怪会选余梦涵当女主角，她果然够漂亮啊，真的好亮眼，《芳华眷》那篇小说我看过，女主是一个特别美的人，美到让人看一眼便心动的感觉，余梦涵很合适。”

　　柳心茹在旁边酸酸的说：“果然是第一次当女主角，穿的这么花枝招展的，这是要用这张脸，压下所有前辈们啊。”

　　旁边的元雅看了柳心茹一眼，笑道：“她这个打扮其实很普通的，没有刻意的去打扮的很精致。”

　　元雅看了柳心茹一眼，“她今天穿的甚至不如你。”

　　柳心茹看了一下自己身上的衣服，确实，她今天打扮的可是比余梦涵更加的花枝招展，她虽是有一些人气的，但是这一次她不是主角，她这么打扮反倒是过于招摇。

　　她尴尬的轻咳了一声，没有再作声。

　　而这时，旁边的记者和粉丝依然在赞叹余梦涵的颜。

　　“不得了，不得了，我真的心动了，这也太美了。”

　　“是啊，好美，我不仅心动了，我肝也动了，我彻底激动了，不过，我觉得余梦涵旁边那个梳着马尾的更好看啊，我对她更心动，余梦涵虽美但是没有特色，她旁边那女孩儿谁啊，她更有特色一些，好美好美。”

　　记者粉丝们纷纷议论。

　　柳心茹看着叶萌，咬了咬牙，她不过就是穿了一套很随意的衣服，就被人夸成这样，她今天可是精心打扮过的……

　　她闭了闭眼，咬着牙，心里恨，却不知道该说什么。

　　记者们开始向余梦涵提问。

　　“余小姐，请问你是新人演员吗？”

　　余梦涵想了想说：“说新人也算新人，毕竟我没有演过主演。”

　　“那么余小姐以前演过什么样的角色呢？”

　　“我演过尸体，演过乞丐，演过妓院里挥手绢的姑娘……”

　　余梦涵默默的细楼着自己曾经演过的角色，引得周围的粉丝和记者狂笑不止。

　　这个姑娘也太实诚了吧，什么都说。

　　虽然大家都在笑，但是也对她有了一定的好感，觉得这个小演员还挺诚实的，对人也很真诚，长的也漂亮，大家很快就记住了她。

　　于是更多的记者来提问：“余小姐，请问你拿到《芳华眷》女主角的这个角色是什么心理呢？有没有压力？会不会担心如果没有演好，会被大家骂？”

　　“以往雁归大大的剧本女主都是吕越彤小姐演的，部部大火，如果这部不如前面的剧，肯定会有很多人觉得是余小姐的问题，余小姐怎么看？”

　　余梦涵深吸了一口，其实她确实有压力，这一次她能拿到这个女主，确实很惊喜，便是同时也感觉到了压力，毕竟前面有那么多的前辈演过雁归大大的剧本，方导执导，全部都火了，到她这里火不起，那是她的问题无疑了。

　　她这时也不知道要怎么回答，而这时，叶萌的声音突然响在耳边，“实话实说。”

　　余梦涵对着记者们笑了一下，“压力肯定会有的，不过，我会努力去做好自己，去演好每一个镜头，演戏于我来说，不仅是事业，我更加热爱它，它是我的生命，无论演什么，我都会好好去演的，就像当初演尸体，就算是别人踩到我的手上，我也会一动不动，因为我演的是死人啊。“

　　对于她的回答，大家都很动容，记者们纷纷安慰她，“只要用心，一定能够演好的，余小姐，请加油，我们等着你的表现，全国的粉丝也都在等着你的表现。”

　　余梦涵微笑点头，“我会竭尽所能演好这个角色，努力跟前辈把距离缩短。”

　　她这句话说的可谓是漂亮，既表现了自己的演好的决心，又给足了前辈的面子。天籁小说网

　　方农和制片人在旁边笑了起来，不得不说，这次选的这个女主角确实还不错，情商高，长的漂亮，演技也不错，他们翻过她曾经演过的一些龙套，如她所说，就算是一具尸体，她也演的很不错，被人踩到了手，也没有动过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第442章 开机仪式（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 