    “嗯？？？”

    当莫问问说出这句话时，林寻转过头。

    林寻有些没反应过来。

    这还是莫问问第一次主动问自己问题。

    “没什么，只是好奇而已。”莫问问摇头道，“抱歉，是我失言了，林公子可放心，届时我会将阴阳造化丹送去的。”

    其实林寻觉得她想知道的话，自己也会说出来，但是对方都说算了，自己也就没有必要了。

    “多谢了。”林寻道谢一声，最后在烤兔上洒下辣椒面，撕下一只兔腿给莫问问。

    莫问问没有拒绝。

    二人吃完烤兔，便是开始处理着那一只已经死的不能再死的黑蛟。

    来到那一头暴毙的黑蛟面前，林寻与莫问问的眼眸皆是有点点的游离。

    毕竟二人之间的意外，都是因为这一头黑蛟而起。

    就算是二人把话如何的说明，可是发生了，那便是发生了。

    要说他们完全的把这件事忘了，这是不可能的。

    这个意外的影响若是要真正的消失，或许，还需要时间去平复。

    对于莫问问来说，或许哪一天，莫问问真的修行到了“太上忘情”这一步。

    那么，当她面对林寻时，便只是一笑。

    当初所谓的意外，不过一梦而已。

    但不管如何，就现在来说，莫问问还是想把二人之间的关系维持在发生意外之前。

    可是就算是关系可以维持，但是氛围却依旧微妙。

    不过这种微妙，二人只能够视而不见。

    不再多想，林寻动手开始处理黑蛟。

    蛟龙本来就全身是宝，更何况是身为玉璞境的黑蛟。

    林寻将这头黑蛟最为精华的肉分离出来，再将它的龙筋整理。

    然后还有龙眼、龙牙、逆鳞、完好的龙鳞以及龙脊骨。

    林寻将黑蛟身上最为珍贵的东西全部剥离。

    虽然剩下的东西就算是放在外面，也会遭受到疯抢，但是没有必要带走了。

    就让这一头黑蛟剩下的尸体滋养这一片洞天就好。

    万物皆有轮回，不管如何，也要留些机缘，给后来者。

    对于林寻的这种行为，莫问问很是意外。

    因为在莫问问的眼中，林寻是魔头，是强盗与淫贼，一般什么宝物都会拿走。

    可是他留下黑蛟大部分的血肉以滋养洞天的举动，就算是那些所谓的名门修士，估计都做不到。

    那些修士怕是只会围着这黑蛟疯抢，连一滴血都不放过。

    那个整个天下闻之色变的林寻，真的是个魔头吗？

    莫问问的心中，已经是打上了问号。

    处理完黑蛟，林寻想要将这些黑蛟的战利品平分给莫问问。

    可是莫问问拒绝了，表示自己没有出丝毫的力气，不能拿去一分一毫。

    但是林寻心中还是隐隐觉得对不起她，希望她至少能收下一颗龙眼。

    看出了林寻的心思，莫问问也没有太过拒绝，只觉得这个男人有些奇怪。

    明明那个意外根本不是他的责任，可他却觉得内疚，想要补偿自己，这样的人，怎么可能是采花贼。

    最后，莫问问接受了那一颗龙眼，但也是拿出一张手帕进行交换。

    这一张手帕是一品法器，可水火不侵，御风飞行，甚至还有隐匿身形的功效。

    林寻没想太多就收下了，属于等价交换。

    但是转念一想，自己送龙眼，对方送手帕，怎么感觉有些怪怪的？

    不过看到身边莫问问极为淡定的模样，林寻觉得，极有可能是自己想多了。

    二人继续在这洞天之中前进，寻找着出口，顺便看看有没有什么天材地宝。

    这个洞天的灵兽灵药确实不少，而且品级都不错，林寻采了一些，到时候可以给清儿洗髓的时候使用。

    就是龙血没了，否则的话，龙血洗髓炼体，是最好的选择。

    不过自己还有龙脊。

    用龙脊的脊髓，配上这里的药材，效果肯定也不差就是了。

    就是到时候自己需要编个借口，要不然清儿问这些东西是哪里来的，自己不好解释。

    另一边，莫问问看着林寻专门采一些药性温和的灵草灵花，就像是要为某个刚入门的修士炼体一样。

    而且药性属阴，应该是女子。

    莫问问有些想问这个女子的身份，但是刚有这个念头，便是被少女自己给打消。

    他要为哪个女子洗髓炼体，关自己什么事情呢？自己又何须去问？

    这个洞天其实并不算太大，林寻与莫问问在洞天之中呆了两日。

    这两日里，林寻与莫问问都是保持着一定的距离，依旧是如以前那般，关系没有丝毫的进展。

    二人也都没有再提过那场意外。

    但是就算是二人再如何地维持之前的关系，双方再如何的洒脱。

    二人相处的一些小细节，无不透露出一种无声的信任，这是之前所没有的。

    第三日，林寻与莫问问将整个洞天逛遍，并且找到了这个洞天的出口。

    离开洞天之后，林寻与莫问问再次回到当初的那个洞穴之前。

    看着那个已经是倒塌的洞府入口，二人皆是有些许的恍惚。

    短短两天的时间，实在发生太多了。

    莫问问没有想到，想要害自己的，竟然是同门的师兄。

    莫问问更没有想到，救了自己的，竟然是世人憎恨畏惧的魔子林寻。

    “世事无常，人心谁知。”

    莫问问摇了摇头，收回了看向洞口的视线。

    “感谢林道友此次相救，这两日之事，我会如实向宗门禀报。”

    林寻：“？？？”

    林寻有点懵。

    不是......

    我和你发生了意外的那件事，也要告诉宗门吗？

    要是拂尘洲知道他们的圣女被万魔宗魔子给那啥了。

    你的清誉真的没问题吗？

    莫问问没有再进行解释，而是抬起头，看了看天色:“时候不早了，贫道先告辞了，明日一早，贫道就会离开无根秘境，还请公子万事小心。”

    “姑娘保重。”

    “林公子保重。”

    莫问问转身离开，林寻没有挽留，也没有理由挽留。

    双方都默契地转身离开，就是想把那件事彻底的尘封。

    在林寻看来，以后再见，对方或许已然忘情。

    或许只是对方的一句“见过道友”。

    这或许，是少女最想要的结果。

