    陈楚大大地伸了一个懒腰，朝屋外看了看，此时夜色已经很深了，书房外淅淅沥沥的，雨水又下来了。

    陈楚站了起来，活动了一下有些发麻的手脚，离开了书房，典韦紧随而出。

    陈楚一出书房，便有两名俏丽的侍女为陈楚撑开了油伞。陈楚顿了顿，回头对典韦道：“恶来，你也辛苦了，回去休息吧！”典韦做昂扬状，猛地擂了一下胸膛，洪声道：“主公，我不累！”陈楚呵呵一笑，随即双眼一鼓，“我命令你回去休息！”典韦下意识地一抱拳，应诺一声。

    陈楚走下台阶，朝后院走去。两名侍女小心地为陈楚打着雨伞，生怕陈楚淋到一点雨水。

    陈楚一离开，典韦登时感到有些无所适从。扭头对身旁的一名铁壁卫队长道：“后院的守备切不可懈怠！”这名队长应诺道：“将军你就放心吧！”典韦点了点头，又道：“我就在西跨院歇息，有什么事，你们就来叫我！”队长愣了一愣，“将军你不回去吗”典韦摇头道：“回去睡不着觉，我还是就呆在这吧！”语落，典韦撇开脚步朝西跨院走去。典韦一离开，这名铁壁卫队长便带着数十名铁卫径直往后院去了。

    陈楚缓缓地走着，突然注意到身边的两名侍女只顾着为他打伞，而她们自己的长裙却被雨水打湿了不少，不由的关注了一下两名侍女的脸颊，只见这两名侍女都是一副小心翼翼的神情。陈楚不由得有些感慨。

    转过后院的荷花池，陈楚顿住了脚步。两名侍女注视着陈楚，看他打算去哪位夫人的小院。

    陈楚环视了一眼，发现只有馨园还亮着灯。陈楚不由得流露出温柔的微笑，抬脚朝馨园走去。两名侍女连忙跟上陈楚的步伐。馨园是陈楚给蔡琰的小院，至于为什么取这么名字，陈楚当时也是一闪念想道罢了。

    进入馨园，走上通往卧室的廊道，陈楚转身朝露出一缕温柔的微笑，“辛苦你们了，快回去歇息吧！别着凉了！”两名侍女傻傻地点了点头。

    陈楚又是一笑，转身朝蔡琰的卧室走去。这两名侍女竟然忘了施礼。

    待陈楚的身影消失在了夜幕中，这两名侍女才回过神来。娇俏的脸颊登时红了起来，芳心怦怦直跳。相互看了一眼，两人俱都猛然一惊，慌忙垂下臻首，转身疾步走出了馨园。

    陈楚愣了一愣，随即模模糊糊地想起前世有关他的一段记载，蔡文姬在经过长时间的折磨和颠沛流离之后创作出了动人心魄的《胡笳十八拍》和《悲愤诗》。心有感触，不由得叹了口气。陈楚紧紧地一搂蔡琰，用坚定而带着至深感情的语气说道：“大哥绝不会让那段历史重现！绝不会让琰儿再流一滴眼泪！”

    蔡琰不明白陈楚这番话是何意，不过她却清晰地感受到陈楚的入海深情。不由得情动，紧紧地意味着陈楚，柔声道：“大哥，琰儿永远也不要离开你！”

    两人相拥沉默了片刻。蔡琰突然抬起头来，用略带兴奋的语气说道：“大哥，胡人的乐舞很特别呢！很多地方都和我们汉人不一样！”

    陈楚呵呵笑道：“再好也比不上我们汉人的乐舞！”

    蔡琰使劲地点了点臻首，赞同道：“那倒是！大哥，你知道吗，胡人好羡慕我们汉人纺织的锦缎呢！”

    听了蔡琰的这番话，陈楚不由得心头一动，突然想起了已经离开并州将近十个月的那支远赴西方的商队。

    蔡琰发现陈楚面露思忖之色，不禁好奇地问道：“大哥，你在想什么呢”

    陈楚回过神来，看了一眼一副好奇宝宝模样的蔡琰，微笑一笑，望着天花板悠然道：“我在想姜泰他们！算算时间，他们走了有差不多十个月了！不知道他们现在在哪里情况怎么样”

    蔡......

    琰柔声道：“大哥不用担心！姜泰率领着三千久经战阵的百战精锐，应该，肯定不会有事的！”

    陈楚点了点头，叹了口气道：“但愿如此吧！”

    陈楚扭头朝蔡琰温柔一笑，柔声道：“琰儿再睡会儿！大哥要去处理公务了！”，语落，便从这温柔乡中出来，开始穿衣。

    蔡琰见状，连忙坐起来，想要服侍陈楚穿衣。猛然发现自己不着寸缕，不由得一惊，愣在了那里，不知该如何是好。

    陈楚穿戴好衣衫，走到床榻前，轻吻了一下伊人，柔声道：“快躺下！再睡会儿！”

    “嗯！”蔡琰柔顺地应了一声，钻回被褥中。

    陈楚温柔一笑，转身出了房间，随即轻轻地将房门关好。蔡琰目送陈楚离开房间，只感到芳心被温柔和幸福包裹着。

