    ……

    可问题是，目前在这个靶场里，就有一个是专业射手，还有三个是干了十几年的老警察，他们可以说成天和枪械打交道，甚至睡觉都是枪不离身，可以说射击经验丰富，可如今竟然都被林飞和李初南两人给比了下去。//www.  //

    自然，那个专业射手和三个警察将这种行为当做是对他们的‘挑衅’，而这几人很快便打算认真一点，好好给这一男一女两个菜鸟看看什么叫做老鸟射手。

    可是十分钟后，他们彻底绝望了。这一男一女两个亚裔人，射击的精度简直可以称作变态。在射出的子弹少于他们的前提下，射击评分却是远远高于他们。

    “这两个家伙肯定是在他们娘胎里就开始练枪了，你瞧他们，射击超过300发子弹，就算是我们也会手臂发麻，但他们竟然都像没事人一样，精度也都没有受到太多影响！”一个挺着大肚子的黑人大叔一脸感慨道，他是一个警察，在警局干了近十一年，曾经获得警局里连续三年射击冠军，但现在他却是连那两人的尾巴都看不到。

    于是围观的人开始多了，其中一个竟然是突发奇想，用纸笔开始现场素描起两人射击的动作来。

    这一下，林飞和李初南就算在投入射击也都反应过来，他们马上放下已经滚烫的****，互相看了一眼。

    “这位先生，你射击的动作实在是太标准了。就像那些英雄电影里的主角一样，我从没有见过像你这样的人。你好，我叫汤姆，很高兴认识你！”那个现场用纸笔绘画的人这个时候走过来对着林飞道。

    林飞看了一眼，眼前是一个留在一个金色马尾辫的白人青年，体型微胖，手臂毛发茂密，戴着眼镜。看上去有些神经质。

    那边的黑人警察似乎是认识这个人，却是小声对着一旁的人道：“汤姆又开始为他那白痴一样的小说物色人物了，不瞒你们说，我在他的小说里也是一个重要角色，只是他那本小说我估摸着出版商不会感兴趣，可能我儿子会喜欢。”

    黑人警察声音不大。但林飞却是听到大半。自己眼前这个人竟然还是一个小说作家。

    “先生。还有这位小姐，你们很符合我正在构思的一部小说的主角，如果可以，我想以二位为原型来创造角色。”叫做汤姆的白人此刻兴奋的说道。

    一旁那黑人警察做出了一个‘你瞧我说什么来着’的眼神。

    林飞刚想拒绝，但一旁的李初南这个时候却是凑过来，用熟练的英语道：“可以，但你要将这两个角色写成情侣！”

    “没问题！”汤姆憨厚的笑道。

    一个小时后。林飞有些苦闷的和李初南从枪店走了出来。林飞不知道李初南这丫头竟然会和那个三流小说作家说了近一个小时，临走的时候，那汤姆还送了李初南一本他写的小说手稿，还在上面签上了名字。

    虽然林飞觉得有些浪费时间，但李初南显然很高兴，或许就是因为那个汤姆愿意将以他们为原型的主角，写成了一对情侣的缘故。

    这件事情在今天的放松过程里只不过是一个小小的桥段，甚至林飞很快就将这件事忘记。

    下午的时候。两人回到落脚点，稍作休息同时林飞给胖子打电话。让他和顾小琳到恶魔空间里碰面。

    等到林飞和李初南一起进入恶魔空间广场，到达自由任务大厅建筑前的时候。远远就看到胖子和顾小琳等在那里。

    胖子这家伙似乎健壮了不少，穿着一身亮银色的法袍，上面点缀着各种恶魔图案，肩膀上顶着一个怪异的恶魔头像，他的帽子上也是满是利齿大嘴，有的还在磨牙咀嚼，而他背后背着的，赫然是一根完全由白骨制作而成的法杖，身体周围不断有幽魂乱窜，时不时钻入他肩膀和帽子上的怪嘴里，然后又喷吐出来，就像是有人在抽烟一般。

    不但是外形威猛了许多，就连战力也不可同日而语，胖子的战力目前已经达到了721，在恶魔篇章世界里已经属于中上等了。

    他见到林飞，直接来了个熊抱。

    至于一旁的顾小琳则是要矜持多了，只是明眼人还是可以看到她眼中泛红，一脸的激动。

    她穿着一身颇为谨慎的铠甲，手肘、肩膀、背部和头盔上都有刀刃一般的凸起。这一身装备可以说是目前恶魔篇章世界里野蛮人和近战者最想要得到的套装。‘野蛮刀刃套装’，是顾小琳很不容易才搞到的，而她的武器却是一把锋利厚重的长剑，在背后简直比她的身高还要高，也不知道她会怎么施展。而她的战力，依旧是要比胖子高一些，达到了756。

    想想也很正常，林飞离开了七个多月，他们两人为了活下去，自然必须要提升自身战力，基本上从那个时候活下来的契约者，战力都突破700了。

    “老大，你可想死我了，我之前还真以为你挂了呢，小琳，你不是说了么，如果老大还活着你就以身相许，快来吧！”胖子明显是有点得意忘形，开始和一旁的顾小琳玩笑道。在外面，胖子习惯叫林飞老大。

    这一下，顾小琳就是再矜持再冷静，她的脸也都成了煮熟的螃蟹一般，红透了。不过她比胖子还要眼神好点，却是早就看到林飞身后跟着的李初南。

    虽然对方相貌一般，但应该是带着人皮面具，此外从身材上看，就绝对是一个美女。

    林飞也是有些脸红，暗骂胖子是个瞎子，没看到自己身后还跟着一个呢吗？却是赶忙将李初南的身份告诉两人。

    实际上无论是胖子和顾小琳都认识李初南，尤其是顾小琳，和李初南的关系还相当的好，如今一见也都是兴奋不已，不一会儿就在一起说起了悄悄话，反倒是把林飞晾在了一边。

    林飞自然只能和胖子聊了，将这七个月的经历讲了一遍后，胖子听得是一愣一楞的，谁能知道，恶魔篇章世界里还存在这一个叫做进化之岛的任务世界，而且要离开进化之岛的条件又是那么的苛刻。

    “那老大你现在的战力是多少了，我看看……我靠，1500？”胖子这个时候才反应过来，赶忙查看林飞的战力，却是惊的差点把下巴掉下来。

    林飞摇摇头，暗道胖子若是知道比他后进入恶魔篇章世界的李初南战力都达到1000的话，他怕得羞愧而死。

    不过这也是无可奈何，如果单纯指提升战力，进化之岛无疑是最好的场所，只是想要从那个地方出来绝对不是一件容易的事。林飞知道若不是自己运气好怕是还得再耽搁几个月，而在进化之岛因为战力封顶的缘故，到时候再出来，说不定胖子反而会超过自己。不过现在平心而论，林飞在恶魔空间里还没有见也没听说过有谁的战力达到自己这个级别的。

    说着说着，就说到成立团队的事情，从胖子口里，林飞还听到了关于团队的一些他之前不知道的消息。例如在一个任务里，如果有团队参加，会对团队的任务完成情况进行评分，而这种叫做‘团队积分’的东西，却是可以在恶魔空间的‘团队商店’中购买到许多强力道具、物品、血统和技能，虽然团队商店里的东西贵的要命，但依旧有不少契约者愿意用团队积分去购买。也就是说，如果一个团队里高手多，那么完成一个任务的评价就高，评价高，所获得的团队积分就多，积分多了，自然就可以购买到好东西。

    这是一个循环，也怪不得林飞和李初南之前会遇到有人求他们加入到团队里的事情了。

    说实话，关于团队积分和团队商店的事林飞还真不知道，而胖子则是当下就带着林飞冲到团队商店里去了。

    “老大，你不知道我眼馋这里的东西有多久了，也有几个团队邀请过我，不过那都是给别人卖命，他们当我傻子啊，我和小琳商量了一下，决定自己成立团队，这不正好你也回来了，这件事就交给你了！”胖子说道。

    林飞点点头，走到一个团队商店的npc面前要查看物品列表，很快这个npc便微笑着给林飞放出一个虚拟的影像面板，上面有详细的团队商品。

    看了看，林飞也是颇为心动。

    毫无疑问，团队商店里的东西才叫真正的好东西，胖子说的一点都没错。就如同此刻林飞看的一个物品，叫做‘空间戒’，里面的储物格子竟然达到了300多个，这可是林飞见过储物格子最多的一种道具，这个物品的彪价是3000团队积分，林飞也不知道是贵还是便宜。

    还有‘超高强度钢铁战衣’，这玩意简直和钢铁侠穿的那套一模一样，而且在介绍里还标注了使用的材料比原版的更加坚固，拥有超音速飞行能力，而且储存弹药的部位都采用了空间技术，所以携带的弹药量非常惊人，一次性可携带320枚微型导弹，500枚干扰弹，30000枚9毫米口径子弹。这简直就是一个移动的军队，就算是一个新人穿戴上这件战衣，都可以和一个老手抗衡了。当然这种道具的价格也不菲，9000团队积分，估摸着应该不便宜。