    “哦？是吗？托雷斯先生，做生意讲究的是诚信，没把握的事，我可不会信口开河，当然，你这条生产线我还是会考虑的，不过还是那句话，价格合适，我才考虑，如果2500万是底价，那么我们就免谈了。”

    “这……”托雷斯正欲继续开口，却见江昊辰伸出手掌一拦继续说道：“托雷斯先生，我觉得今晚的谈话到此为止吧。据我了解，第一，你们的生产线有致命问题，第二，你们不提供技术支持，这两点可不是一个大公司所为啊。要我购买，还是那句话，我需要一个合适的底价，满意的话我们继续谈，我希望托雷斯先生回去认真的考虑我的话。”

    “抱歉，我今天有些累了，我们改天再谈。”江昊辰说完，礼节性的跟托雷斯一握手就上了房间。

    “混蛋……”托雷斯狠狠的骂了一句，接着离开了。

    第二天上午十点多，陈淑仪便兴奋的找到江昊辰。

    “小辰，告诉你个好消息，托雷斯打电话给我，同意再让利200万，2300万出售，而且态度非常好，他就在我们对面的华人餐厅订了房间，说是按着我们的传统，酒桌上谈。”

    “哦？”江昊辰一笑，看来这托雷斯确实是不敢赌了，万一放走了江昊辰，下一个买家还不知道何时会出现。

    “好！”江昊辰应了一声，而后将准备好的一些其他厂家的资料装进了包内，而且将一幅昨晚他手绘的一个发动机装配线的其中一个位置的图纸装入了包里，这个位置正好是出问题的地方。

    中午十一点半，一行人按时来到酒店对面的餐厅包间里。

    “江先生您好，请坐。”托雷斯招呼着他们。

    江昊辰看见包间内除了托雷斯之外，还有两个他在车间内见过的技术员，另外还有一个金发的中年男子。

    “江先生你好，我是总公司董事会的，过来协助这条生产线洽谈出售事宜的，我叫杰克。”这个中年没理国人开口自我介绍道。

    “哦，是杰克先生，您好！我叫江昊辰，我们团队对你们这条生产线还是很有兴趣的，不过通过这两天的了解，以及其他厂家的生产线对比，感觉你们这条生产线性价比不高啊，你看看，这几家的生产线才1800万。”

    江昊辰取出准备好的几份其他厂家的资料递给了杰克。

    杰克接过，只是微微瞟了一眼，而后笑道：“江先生，这几家小厂子不是破产了就是要转移，而且又没有技术支持，怎么可能和我们福特公司大企业相比，我们可是有保障的。”

    “哦？这么说来，难道我被欺骗了？陈姨，托雷斯先生不是告知您，没有技术支持，也不负责产线故障吗？”江昊辰对着陈淑仪微笑道。

    “是的，杰克先生。”陈淑仪说道。

    “什么情况？”杰克扭头看向一旁的托雷斯疑惑地问道。

    托雷斯显得有些尴尬，他并不知道杰克今天匆匆赶来，竟然毫不知情。

    托雷斯对着杰克小声说道：“杰克先生，前几日，威廉斯副总要求尽早撤离，生产线尽快出售，不带技术支持。尽快腾出厂房。”

    江昊辰一见这情况，明白他们中间交接出了问题，内心一乐，真是天助我也。

    “杰克先生，另外你们这条生产线可是有严重问题，或许你们自己都修不好吧？估计需要派更多高级工程师前来维修才行啊，要不然可苦了你们留守的技术员啊，而且我也没有耐心等待啊。”江昊辰添油加醋的说道。

    “还有这事？”杰克更是不可思议，他再次向托雷斯问道。

    杰克这一问可坑死了托雷斯，他能欺骗江昊辰，可不敢欺骗杰克啊，本来这事总部的工程师是知道的，却不知董事会为什么派完全不懂的杰克过来。

    “是有这么回事，所以总部要求尽快低价出售，高级工程师都调往几个新厂了，我们耽搁不起时间。”托雷斯来到杰克身边，在其耳边小声说道。

    “这样啊？那威廉斯怎么说？价格怎么优惠？”

    “他说尽可能的卖高一些，最低2000万，不如……我们试探一下江昊辰的意思？”托雷斯的声音压得更低。

    “OK！”

    杰克望向江昊辰道：“既然如此，不知江先生心目中的价格是多少呢？”

    杰克将皮球踢向了江昊辰，江昊辰想了想道：“杰克先生，托雷斯先生，这是我发现的发动机装配线的严重问题所在，你们技术人员也在，可以让他鉴定鉴定，我想，说不定需要返厂维修，他们应该是搞不定的。”

    江昊辰又拿出了那张图纸给了他们。而后又接着道：“其他厂家是1800万不负责任何技术，而你们应该也是如此吧，况且你们的生产线又有严重问题，我修理也要不少资金，更是需要花费不少时间，不过鉴于你们是大厂家，我可以给到1900万购买。”

    “不行，这个价格，我们宁愿拉回厂里，等待以后再卖，我想你们国家，或者亚洲其他国家总有客源来购买的，我们最低2100万，不能再少了。”托雷斯大声说道，显得有些激动。

    而一旁的两个技术员看着图纸勾画的部位，虽然简单的草图，却直指出问题的位置，这令他们无比震撼，他们也是检查了很久才发现，但是这个确实如同江昊辰所说，他们修不了，必须厂里派高级工程师来修，而且需要花费更多时间。

    两个技术员在托雷斯耳边不断地嘀咕着，托雷斯望向江昊辰，像看着怪物一般。

    江昊辰则思索着，价位差不多了，如果逼急了，可能真会出现什么变故，他对着陈淑仪和陈老爷子以及黄仁勋等人点了点头道：“我看这价差不多了，你们认为呢？”

    “我没意见，你抓主意。”陈老爷子说道。

    “我也没意见！”黄仁勋笑了，这是他感觉最轻松地时刻，说真的，他压根没想过会以这么低的价格拿下，他甚至有些后悔投入少了。

    “那就好，既然你们都没意见，那就这么定了。”江昊辰笑道。

    “OK，托雷斯先生，杰克先生，2100万没问题，我们不想纠结了，不过打包运费由你们出，否则免谈。”江昊辰对着他们说道。

    最终谈罢后，酒足饭饱，江昊辰以汽配厂引进生产线的名义与他们签订了合同。

    而这条生产线分配出资比例则是按江昊辰占比60%，出资1260万美元；陈老爷子占比30%，出资630万美元；黄仁勋占比10%，出资210万美元。

