    夫子池来龙巷，山城警察局侦缉大队，大队部所在地。

    下午。

    大队部对面的茶馆关门，清空，只留后门进出，断断续续的不断有人赶了过来。

    都是各中队的精兵强将。

    除了第二中队，那是负责下城区的，不能动之外，侦缉大队五个中队，每个中队抽掉三十人精兵强将过来集中。

    除此之外，还有一支五十人的直属队，这个直属队是沈彧在任上组建的。

    直属队的队长就是有邓毅兼任的，邓毅离任后，队长的职务是曹辉的，这已经早就拟定好了的。

    沈彧任上，抽掉多名临训班的学员进入侦缉大队，通过改组的方式，彻底掌握了这个军统在警察局内的特务组织。

    沈彧离任，新任大队长还未到任，大队副沈夕峰暂代大队长职务，常务工作其实还是邓毅在主持。

    邓毅需要等到新任大队长到任后，才彻底把工作移交后去卫戍司令部稽查处。

    邓毅还兼任大队书记室主任，按照侦缉大队排名的话，他是仅次于大队副的沈夕峰的。

    但是今天的行动是邓毅主持并下达命令的，而且，还根据军统局下命令，将沈夕峰暂时看在了大队部。

    因为沈夕峰是袍哥组织高级成员，今天晚上的行动涉及袍哥组织，自然不能让他有泄露消息的可能。

    下午五点。

    邓毅扫了一下手表：人都到齐了吗？

    “邓科，第五中队还有一个小队没到，他们虽然是最先通知的，但你距离最远，今天又是元宵节，可能路上耽搁了！”邓毅的手下张克东汇报道。

    “记者呢？”

    “嗯，通知到的，都到了，一共十个人，都是山城有影响力报纸，保证明天一早报道出来，必定轰动整个山城。”张克东有些兴奋的说道。

    “很好，签署保密协议了吗？”

    “都签了。”

    “好，再等一刻钟，要是还没到，那就不等他们了，这份功劳就没有他们的了。”邓毅说道。

    “是。”

    “通知曹队，准备分发武器和弹药！”

    “是。”

    “邓科，来了，来了，第五中队中队长李文远抹了额头一把汗水冲进来禀告一声。

    “好，通知曹队，可以开始了。”邓毅闻言，腾的一下子站了起来，果断的下令道。

    “是！”

    一百七十人，加上十名记者，总共加起来近两百人，这么大的阵势开始不小。

    这在侦缉大队成立以来，都没有这么大的阵仗，有点儿大战之前，出征耳朵味道。

    “弟兄们，相信大家很疑惑，这大过节的，把大家伙叫过来做什么，当然是做大事了，什么大事儿，救人，救什么人？”邓毅站在茶馆的高台上，让人送上来一张《山城晚报》今天刚出的号外！

    指着上面一张大大的照片说道！

    “就是这位，前中央通讯社美女记者江琳！大家都看清楚了，别把人认错了，今晚我们的行动就是要解救这位美女记者，根据线人提供的消息，今天上午一伙儿持枪的歹人在下湾一带劫持返家的记者江琳，打伤随行的保镖三人……”

    “现在开始，各中队进行混编，外面一共有八辆卡车，每辆车二十五个人……”

    各队混编就是为了防止有人泄密，相互监督，这些人当中，谁知道有多少跟当地袍哥有多少关系。

    然后直属队分组上车，再多一成监视，而且卡车全部都安装了防雨雪的车棚。

    上车后，里面的人是看不见外面的，同样外面的人也不知道车上是什么人。

    保密措施做的是滴水不漏！

    八辆卡车是从宪兵司令部借来的，军车更容易掩人耳目，当然，这些仅凭侦缉大队是做不到的，得军统局出面，疏通关系。

    而且能在这么短的时间内借到车，那非得是戴老板亲自出面才行。

    “所有人，登车！”

    邓毅一声令下，这是他在侦缉处最后一次大的行动了，他很兴奋，自己居然在履新之前，还能亲自指挥并参加这么大的一次行动，这足以成为他军统生涯里日后最值得大书特书的一件事。

    曹辉也很感慨，他来侦缉大队没多久，就遇上这样的行动，这必然会给他的履历上写下浓墨重彩的一笔，也为他在侦缉大队的工作打开了局面，有功劳傍身，谁还敢轻视他？

    再者说，这侦缉大队临训班的同学又占了大都数，还都担任骨干分子，曹辉虽然能力上稍弱一些，可他后台硬呀。

    ……

    南岸，南泉街叶公馆。

    “公子，已经安排妥当了。”一道倩影走进黑暗的书房，来到书桌身后那个隐身在黑暗中的人身后，禀告一声。

    “很好，受伤的保镖安排妥当了？”

    “嗯，他们都知道实情，接下来会安排他们伤重不治而亡，我们就可以博取更大的同情。”阿香微微低头道。

    “祥叔呢，他怎么样？”叶川道。

    “祥叔没跟着一起走，说是留下收拾打扫一下院子，等江小姐过完节后回去住。”阿香解释道。

    “知道了，这一次算他命好。”叶川脸上闪过一丝狰狞，显然他对这个父亲派在他身边的老人非常不满了，甚至已经到了欲除之而后快的地步。

    “公子，要不然，我找一个机会……”

    “不用，你出手的话，容易弄巧成拙，暂且留着他吧，或许还可以利用一下。”

    “明白。”

    “今天才刚刚开始，明天一早，估计整个舆论都会针对军统而去，到时候，看戴雨农还怎么保你。”叶川冷笑一声。

    “公子英明。”阿香恭顺的道。

    ……

    “所有人下车，动作要快，脚下要轻，还有，不允许说话和发出任何声音……”

    “咕咕……”

    “吱吱！”

    “老虎兄弟！”一个身影从黑暗中钻了出来，仿佛凭空出现一般，可把不少人吓了一跳。

    “你们来了，速度不慢嘛！”老虎脸上吐着一种黑色的颜料，就跟京剧里的大花脸似的，要是不知道是谁，准吓一跳，还以为碰到鬼呢。

    “嘿嘿，情况怎么样？”邓毅呵呵一笑，问道。

    “就在下面山脚那个庄园里，防备很严，我的人下去探过路，生人很警惕，不能靠近。”老虎道，“不过，入夜后，我派了两个人摸了进去探查了一下，基本上摸清楚里面的情况，整个庄园其实就是一个仓库，前院住人，后院是仓库……”

    “武器基本上是步枪和短枪，还有一些是用冷兵器的，总的情况是外紧内松，咱们要救的人关在东院，现在看来只是失去了自由，并没有生命危险。”

    “附近有他们的暗哨，还有巡逻队，巡逻队五个人组成，半小时一班……”

    “这是进村的唯一一条路，第一时间要控制这两个制高点，还有，这个村子很可能都是对方的人，一旦我们开始行动，就不能心慈手软，反抗者，就地镇压！”

    邓毅和曹辉都是心神一凛然，他们明白这个词儿的份量，也就是说，如果对方反抗的话，那是会引发流血冲突的。

    “邓科，老曹，我们不能有半分犹豫，否则对方把人转移的话，你我今天就全部做了无用功了！”

    “老虎，我们可是带了记者的。”

    “记者，你们带那些玩意儿干什么？”杨帆吃惊的问道。

    “这是耀哥的意思，让他们亲眼看一看，这绑架江琳的究竟是什么人，这脏水不能泼到我们军统身上！”邓毅解释道。

    “那就只能我们先潜入进去控制住局面，你们再从外面包围突击进去了？”杨帆想了一下道。

    “行，这个办法好，就怕这些人狗急跳墙，把人给杀了，这就麻烦了！”邓毅与曹辉点了点头。

    “好，那就说好了，我想帮你们把暗哨罢了，然后等我信号，你们就冲进来？”

    “明白！”

    ……

    “耀哥，茶凉了，我给你换一杯吧？”磁器口家里，罗耀与宫慧都坐书房内，看着墙壁上的挂钟。

    时间一分一秒的过去。

    不用说，自然是在等邓毅、杨帆等人的消息，他们都随身携带了通讯电台。

    一旦行动成功，会第一时间把消息发回来的。

    “不用，凉茶喝了更提神！”罗耀摇了摇手，今晚的行动很关键，关系到明天的大反击。

    “晚上喝凉茶伤胃，你不懂吗？”说着，宫慧站起来走过去，就要伸手将罗耀的茶杯里已经凉的茶水倒掉，再重新沏一杯。

    这时候，桌上的电话机突然响了起来。

    罗耀一伸手，拿起电话机：“喂，是我，局面控制住了，好，封锁现场，所有人员全部带回！”

    “咱们有多少伤亡？”

    “轻伤有几个，没有重伤，也没有死亡。”

    “很好，跟弟兄们说，今晚参加行动的，每个人奖励十块大洋，小队长二十，中队长五十！”罗耀吩咐道。

    “谢谢耀哥。”电话那头邓毅高兴一声，随即放下了电话。

    “行动成功了？”宫慧没有走，听罗耀讲完电话，也是激动的询问一声。

    “嗯，这一次人赃并获，看某些人还怎么抵赖！”罗耀笑道。

    “你还要跟他们打官司吗？”宫慧问道。

    “当然，他们大肆造谣污蔑，搞得我差点儿身败名裂，我岂能让他们好过？”罗耀冷冷一声。

    “会有人劝你得饶人处且饶人的。”

    “这话他们要是早一点儿跟叶川、江琳之流说的话，或许还有一丝机会，现在，晚了！”

    “可是叶川的证据我们还没有拿到，现在也只能证明这件事跟安社有关？”

    “你觉得石三爷会主动认下这个罪吗？”罗耀嘿嘿一笑道。

