    敖灵在交了测试的费用后，当即也跟在队伍里，一点点的向前挪动，她看着天武柱，那双明眸内闪动着坚毅的光芒，这一次，她定要点亮天武柱。

    至少能够为林家做点事情，毕竟她现在什么事情也做不了，这种感觉她已经不想再承受，她想拥有强大的力量，能够逆天改命，让哥哥不要背负得这么多。

    “我一定要点亮天武柱！”

    敖灵在眼神内略过一抹坚毅，甚至已经成为了某种执念。

    随着那些少年天才不断地测试，空气中开始有些烦闷了，因为天武柱一直就没有被点亮，等待的人也有些烦躁了起来。

    原本中州各大势力的引路人，他们还想着要碰碰运气，想不到还是让他们失望了。

    “这地方，果真是蛮夷之地，说是炎都，其实天赋都还不如北疆之域的天才，差距太大了。”

    “是啊，此行计划怕是要落空了。”

    ……

    各大引路人都摇了摇头，满脸的失望，

    角落一隅，一位美妇和一位少女，两人静立，高高在上的看着周围的人，一副拒人于千里之外的模样，身上散发出让人不敢接近的气息。

    此时，前面的人测试终于减少了，排在敖灵前的人影，不知不觉间只剩下两人。

    前面的一位青年，他将手掌放在凹槽的位置，终于发出了一道光芒，虽然只是九个光环中的一环，但着实不易，各方引路人看到此景，顿时露出兴奋的表情，当即纷纷抛处了橄榄枝。

    看着现场抢人的火爆场景，林家众也愣了愣，他们没想到这点亮一个光环，竟然会引来如此的景象，一时间都惊在了原地。

    这样的光景，一直平静的敖夜，此时也脸上露出惊讶的表情，没想到竟然会是这番场景，这倒是出乎了他的意料了。

    “这是天武柱，一个光环的点亮，意味着至少拥有九星玄感天赋，甚至是神阶的玄感天赋。而且从他点亮的光环来看，应该是拥有不错灵脉和血脉天赋的。”关月清淡淡说道。

    林家众露出惊异的神色。

    没想到一个光环，竟然是神阶玄感天赋，此等神威实在太令人震撼了，他们一个个啧啧称奇。

    敖夜倒是很淡然，他当然知晓一个光环代表着九星玄感天赋，他只是有点不明白，就这么一样玄感天赋，竟然会引起这么大的动静。

    当初他可是神阶玄感天赋，那个时候玄感柱都被他撑破了，那个时候貌似也没有引来这么大的动静。

    接着后面的一个少年上去，他将手掌放在凹槽上，只可惜，他并不能将天武柱点亮。

    他一脸失望的摇了摇头，当即就撤离了天武柱。

    转眼间已经到了敖灵。

    “哥哥，我上去了。”敖灵回过头看了敖夜一眼。

    “嗯！按照我说的去做就可以，不要被环境影响。”敖夜说道。

    敖灵点点头，当即向天武柱走去，她调整了一下，随即就闭上眼睛，神游物外。

    周围的人见状，当即愣住了，但很快就有人不乐意了，毕竟大家都测试得很快，在将手掌放入凹槽后，很快就将手移开。

    但敖灵竟然还没有开始测试，这让原本就烦躁的他们，脾气也瞬间被点燃了，一个吵闹着，让敖灵滚下去。

    而此时维护秩序的一位老者，他目光淡淡瞥向了四周，那些吵闹的声音很快就安静了下去，目光只能恶狠狠地看向了敖灵。

    此时老者看向敖灵的状态，他倒霉说什么，只是略微有些好奇，他见过不少人来这里测试修炼天赋，但都匆匆测试完就离开，像敖灵这样的状态可并不常见。

    “哼，故弄玄虚，测试好了赶紧滚蛋！”

    “这少年好像是敖夜的妹妹吧。”

    “就是秋闱大典，身怀荒古灵脉的敖夜？”

    “呵呵，不是他还有谁？”

    “那就没的说了，肯定也是很垃圾，还一个月的生死战。”

    周围的人意见很大。

    林家人脸色都十分难看，敖夜却眼神古井不波，面无表情地看着眼前这一幕。

    一朝失势人如狗啊这是。

    什么人，都觉得能够踩他一脚了？

    他是荒古灵脉，今后修行必定会遭受天劫考验，但他的武道实力毕竟摆在这里。

    他只是不想和这些人一般见识而已，毕竟谁人背后不说人，谁人背后不被说？

    他控制不了别人的想法。

    “嘘，别说了，那个人好像就是敖夜。”一人低声说道。

    众人当即纷纷朝着敖夜看了过去。

    认出敖灵是敖夜妹妹的修武者，他脸上露出一抹讥笑说道：“怕什么，我就说他怎么了？还不让人说了？有本事他倒是别让叶家人说呀？”

    “我莫隋青还真不怕他！”

    “就是，愚蠢！一个废脉的小子，今日就让他明白我们这些人的力量！”

    莫隋青，他朝着老者看了过去，立即拱手恭敬道：“请苍重长老将这对兄妹赶出去，最好严惩他们，乱棍杖毙，以儆效尤！”

    老者眉头微微一挑。

    “喔？理由是什么？”老者平静道。

    “这些人不过是浪费我们的大家的时间，而且有意要戏弄于您啊，我们大炎王朝的脸面都快被他们丢尽了！”莫隋青开口说道。

    众人目光纷纷看向了老者。

    敖夜平静道：“我想，就算我不是大炎王朝人士，恐怕也有测试天赋的权利吧，其他人也干预不到对吗？”

    他朝着苍重看了过去，语气不卑不亢，眼神内毫无波澜。

    苍重目光深邃的看了敖夜一眼，缓缓点头。

    此子气定神闲，宠辱不惊，将来必定有所作为！

    就在苍重心中如是想到时，莫隋青又说道：“话虽如此，但你一个荒古灵脉之人，再怎么测也是白搭，你复测就是对天武殿极大的不敬！天武帝岂能受你这般废脉之人的亵渎？”

    苍重再一次目光深邃地看向了敖夜。

    敖夜却平静道：“我测试血脉总该可以吧？我测试玄气属性也没问题吧？”

    莫隋青怒指敖夜说道：“放肆！这里是天武殿，你一个废脉之人，怎可亵渎天武大帝，你...”

    可就在这个时候，敖夜消失在原地，再次出现就已经在莫隋青的跟前，在众人的注视下，敖夜一巴掌拍在莫隋青的脸庞上，“就你.妈的屁话多...”

    啪！！

    一巴掌，直接将莫隋青扇飞了出去。

    众人都惊愣在原地。

