    高手较技，举手便知高下。

    几招一过，刘备心里有了数。

    天子的武艺超出他的想象，不仅刀法纯熟，而且反应也极快。他别说战胜天子，不被天子击败就算不错了。

    法正曾说，天子每天坚持习武，日日不辍，看来绝非虚言。

    放下了担心，刘备也放开了手脚，挥舞双剑，与刘协战在一起。

    他必须展现出他的实力，让天子放心。

    法正说得好，征讨蛮夷，最重要的不是读了多少书，而是够不够强。如果不能在战场上击败对手，教化就无从谈起。

    天子重教化，但是不迂腐。

    你看他是如何对待鲜卑人、匈奴人的就知道了。

    刘备深以为然，所以对练兵格外生心。这次来参加大阅，最大的希望就是参观讲武堂，学习新的练兵方法。

    听法正说，讲武堂在阵而后战之外，对小规模的作战方式也做了充分的探讨，以适应山地、从林作战。

    东夷多山，这种战斗会很多。

    刘备身形如龙，围着刘协游走，剑如龙爪，伸缩不定。

    刘协持刀而守，看似破绽百出，却屡屡及时磕开刘备的双剑，并不时反攻，逼得刘备不能全力以赴。

    倏忽之间，百合已过。

    刘备出了一身汗，气息也有些跟不上，便主动退出了战场。他倒持双剑，向刘协深施一礼。

    “陛下刀法精纯，大有王者气象，臣自愧不如。”

    刘协微微一笑，还刀入鞘。“剑稍微重了些，不趁手吧？应该早些给你，让你练习练习。”

    刘备连忙说道：“剑甚好，臣非常喜欢。不过疏练习倒是事实。臣最近忙于军事，好久没有练双剑了。”

    “恐怕不仅是忙于军事吧？朕听说，琅琊倡家最欢迎的客人就是你和法正。为了吸引你们光顾，连冀北的伎乐价格都涨了。”

    刘备面红耳赤，有点想骂人。

    不是骂天子，而是骂袁术。

    不用问，这消息肯定是袁术送来的。袁术身为幽州牧，为了对付冀州，最近一直驻扎在冀北。

    而且他也是最好享受之人，对舞女伎乐之类的行情最为熟悉。

    刘备很快就镇定下来，一本正经地说道：“陛下，这是有人恶意中伤，不仅是针对臣与法正，正是针对陛下的仁政。”

    “和朕也有关系？”

    “正是，琅琊的倡家最近生意的确好，却不是因为臣等光顾，而是多年大战之后，重获太平，百姓们得以安居乐业。喜悦之余，常请倡家作乐，故而倡家供不应求，不得不到冀北购买舞女乐人。”

    “是这个原因？”刘协将信将疑。

    “除此之外，还有一个重要原因。多年大战之后，户口损耗，尤其是儿童。如今琅琊安定，不少人家都想续弦、纳妾，多生几个孩子。冀北女子身体强壮，皮肤白晢，性情又坚韧，最爱欢迎。”

    “这样的女子是普通百姓买得起的？”

    刘备笑了两声。“陛下，若是平时，普通百姓的确买不起。如今冀州战事未休，加之官吏暴虐，民不聊生，人贱如鸡，买得起的人就多了。”

    刘协瞅了刘备一眼，笑而不语。

    洗手净面，一起入座，共进早餐。刘协听取了刘备的报告，问了一些与袁熙交战的情况。

    刘备一一作答。

    他这次亲自率部来洛阳参加大阅，指挥权交给了张飞、陈登和麋芳等人，法正作为军师，总揽全局。

    考虑到平定冀州之后要转战辽东，刘备希望朝廷能拨付一些战马，加强骑兵的战斗力。他本来有一些杂胡骑，但多年过去，战马损耗不少，一直得不到补充，骑兵的战斗力不断下降。

    刘协答应在刘备进入冀州战场之后，由幽州提供一部分战马。

    说完政务，刘协向麋竺请教起了海上的商路。

    作为徐州巨贾，麋竺起家的关键之一就是朐县的特殊位置。

    朐县既是中原不多的海港之一，又是横贯帝国的东西干道的最东端。早在秦统一天下时，朐县就成了大秦的东大门。

    兼有海陆之利，再加上麋竺的长袖善舞，发达顺理成章。

    但本朝重经学，门阀已然坐大，麋竺空有财富，想入仕却不容易。

    如果不是陶谦与本地大族相处不和睦，麋竺不知道什么时候才有机会入仕。如今他抓住了机会，全力支持刘备坚定彭城，不仅成了刘备器重的亲信，更成了天子的座上宾。

    他非常兴奋，知无不言。

    海上商路一直就有，南到交州，北到幽州。只是海上风浪大，有倾覆的危险，所以全程海路的并不多。

    比如从朐县到长江这一段，绝大部分人都会选择走邗沟。

    而长江以南的部分，又有取道豫章、荆州的区别，走海路的反而不多。

    刘协听得很认真，还命人做了记录。

    他对麋竺说，朝廷打算对天下商路做一个总体规划，尽可能的提高效率，减少不必要的损耗。水陆商路是其中重点，需要做一个详细的调查。

    他亲自咨询麋竺只是一方面，更重要的工作将由太学商学堂的师生负责，将来会有人和麋竺进行系统的讨论。

    如果麋竺愿意在商学堂做个教习，哪怕是兼职，那就更好了。

    麋竺喜出望外。

    对他来说，能入太学做教习，可比当官更有面子。

    刘备也这么想。

    他纳麋竺的妹妹为妾，不可避免地被人嘲讽为看中了麋家的钱。就连他的妻子毛氏都有些不屑。如今他想扶麋氏为平妻，肯定会遇到不少非议。

    如果麋竺能成为太学教习，不管他是哪一个学堂的，都算是真正迈入了士大夫的阶层，可以提高他的身份。

    “陛下这四民皆士，可与夫子有教无类相提并论。”刘备感慨地说道：“这读过书和没读过书的，区别真的很大。臣现在就有些后悔，年轻时没好好读书，走了不少弯路，就连作战都只是一腔血勇。自从法正奉诏辅佐臣的军事，臣才略知用兵之道。”

    刘协笑了。“当真这么想？”

    “陛下面前，臣岂敢虚言。”刘备正色说道。

    刘协点点头。“四十不惑，你现在有这样的感悟，并不算迟。更难得的是，你能在不惑之年自省不足，这可比很多人强多了。”

    他顿了顿，又道：“将东方交付给你，朕可以放心了。”

    刘备鼻子一酸，离席而起，拜倒在地。

    “臣，谢陛下。”

