    这一刻，温琴利奥并不是在欺骗，或者糊弄卢西亚诺，而是他真的不知道他们第十骑士是怎么成就奇迹的，甚至就连奇迹壁垒和世界极壁这个概念他们都是从其他军团那里得到的。

    没错，第十知道这些玩意儿的存在，还是第一辅助告诉他们的，当时维尔吉利奥和温琴利奥都有些懵，有这些东西存在吗？不知道啊，前辈们没讲过，他们也没遇到过，你到底在说什么。

    若非第一辅助确实是强到连温琴利奥都得承认的程度，就第十骑士军团长和营地长的性格肯定是打个哈哈，不以为意，因为他们确实是没有感受到壁垒和极限的存在，哪怕是到现在，第十骑士的打起来也只是感觉自己本身到极限了，而不是有什么限制着自己。

    虽说那次听亚历山德罗说完之后，维尔吉利奥就当场吹说是他们第十骑士是世界所钟爱的军团，根本没有感受到什么限制，而后就开始转到世界这么爱我们，我们这么爱大帝，大帝应该是世界钟爱之人，哦，不，大帝是世界之子。

    这天没办法聊了，亚历山德罗也懒得理这群变态，很早以前第一辅助就遇到了这种诡异的情况，不是身体到极限，而是战斗的时候所能发挥的力量到极限了，就像是有个东西在约束他们一样，然而看第十骑士的发挥完全没有这种存在。

    这么说吧，不是亚历山德罗吹，就第十骑士那个基础素质，没奇迹特效，他麾下的士卒可以保证两到三拳将一个第十骑士的士卒带走，就算第十骑士比圣殒骑强点，问题是第一辅助打圣殒骑，那也是一拳一个嘤嘤怪。

    这么多年亚历山德罗打过最爽的军团叫做西凉铁骑，一拳将李傕打飞到空中，之后按到土里面，然而西凉铁骑屁是没有，跳出来继续和第一辅助硬扛，这防御是第一辅助见过最诡异的。

    至于第十骑士，第一辅助头疼的地方就在于对方的奇迹特效，貌似打不破那层特效啊，就跟所谓的精锐天赋一样，越特殊，对自身基础加成越少的天赋，在面对第一层对手的时候，效果越强，而第一辅助现在就遭遇到了这种情况，第十的奇迹状态，有点打不动。

    明明基础素质他们更强，理论上在同样信念之下发挥出来的极限更高，然而不管怎么发挥都没用，战斗力几乎是个直线。

    老夫怀疑自己常年是用下限在打人，虽说下限也随着时间有所提高，但我想要刚个奇迹，要不是世界壁垒拖着我的后腿……

    总之很难受，但亚历山德罗思维比较耿直，或者说是第一辅助被图拉真军团虐了之后，整个军团都变得踏实了起来，也就是瞄准一个目标，脚踏实地的朝着目标前行。

    反正之前那么多年都过来，也不在乎继续下去，世界壁垒贴脸就贴脸吧，感觉好像打不穿，不过无所谓了，慢慢来，瞄准一个目标，不断前进什么的，第一辅助是专业的。

    故而亚历山德罗一点动摇的想法也没有，毕竟随着天地精气的日渐增多，世界极限也在升高，第一辅助也在逐步的变强，而已经锤炼到极致的第一辅助，比其他军团可怕的地方就在这里，那就是每一丝增强，这军团都能感受到，并且掌握了。

    这样就导致亚历山德罗以及麾下的第一辅助军团完全没有一点点动摇，世界壁垒咋了，我们每天训练，都能感受到那一丝丝的增强，就算是世界壁垒老子也能迟早顶穿了。

    这种信念是非常可怕的，现实和游戏最大的区别就在这里，现实很多时候努力是没有回报的，而游戏则是每一丝努力都会有回报，现在第一辅助的状态就是，我每天持续不断的锻炼，都会或多或少增强那么一丢丢的战斗力。

    当然这主要是第一辅助没有认识到自己增强的实力更多是天地精气回升，释放出来的实力，而是习以为常的认为是自家疯狂锻炼所提升的实力，这种劳有所获的感觉，让这军团没有半点迷茫。

    天之壁障？世界极壁？奇迹壁垒？

    等着老子迟早给你撕碎了，日增一丝，夜长一毫，每天都在变强，虽说不多，但胜在细水长流，故而第一辅助一点动摇的意思都没有。

    这可以说是一个非常可怕的良性循环，而其他军团皆是没有享受到这个福利，因为对于正常的三天赋而言，他们理论上是发挥到极限才达到奇迹壁垒的水平。

    什么叫做发挥到极限，说白了，那就是这个战斗力不可能一直维持，更何况，很多三天赋其实并不能将自身的战斗力发挥到极限的。

    故而，三天赋和军魂说是与天同高，但要发挥出来与天同高的战斗力，对于大多数三天赋来说都不是那么容易的，而那些三天赋之中明显强到诡异的军团，比方说十一，西凉铁骑，皇帝护卫官军团等等，这些属于发挥到极限的一部分就已经摸到了奇迹壁垒。

    可这些军团终究不是成天贴着世界极限，而且也没有第一辅助那种掌控力，能清晰的感受到自身每一丝的力量。

    故而天地精气回升带来的增幅对于这些军团而言是有一定的折扣的，可能这些军团在战斗的时候，因为信念，素质再一次爆发出和之前同比例的力量，但相比于第一辅助，还是差了点。

    第一辅助现在状态如果放到游戏里面，差不多就是脑袋上无限经验+1的情况，甚至更过分一些，等级开放到什么程度，这货就会有什么程度，天地精气恢复一分，世界极壁上升一分，第一辅助的身高也就高一分，脸依旧贴在世界极壁上。

    没有折扣，一丁点的折扣都不会有的，老天爷加多少，第一辅助加多少，折扣，不存在的，最近训练起来特别开心，那种劳有所获的感觉，促使着第一辅助依旧在玩命训练。

    这些训练的成果多出来的变成潜力，能释放出来的，随着天地精气的增多一起释放出来。

    对于别的军团而言，这个时代可能会落下来，而对于第一辅助来说，这个时代实在是最好的时代，不用像以前一样在黑暗之中摸索，连个方向都没有，努力也没回报，全靠第二图拉真还活着这个事实撑着那口气，持续不断的努力。

    然而等第二图拉真军团完蛋之后，亚历山德罗感觉到世界变得明媚了，空气也变得芬芳了，原本黑暗的前路也有了曙光，老子每一份努力都会有回报，世界实在是太美好了。

    动摇？在这种情况下，怎么可能会动摇。

    没了图拉真那个靶子，努力依旧没有回报，第一辅助才会动摇，而有图拉真那个靶子在，就算没回报也会努力，至于现在，靶子是没了，可黑暗也消失了，每一份努力都会有相应的回报，为什么不努力？

    如果现实是定下一个目标，只要按照规划一步步的前进，肯定能实现的话，有几个人会不努力，可惜现实的情况是你定下了目标，做好了规划，并且去做了，然后都不说中道崩殂了，直接第一步完蛋。

    这就很无奈了，而第一辅助，从某个角度讲，这军团已经整体走上了人生的快车道。

    然而对于其他正常的三天赋，想享受人生快车道，基本是不可能的，首先将战斗力下限锻炼到与天同高的程度，也就是所谓奇迹下限，而光是这一条，就足够卡死几乎所有的三天赋了。

    更何况感受过了那根本无法撼动的奇迹壁垒之后，就算是以三天赋军团的鉴定信念，那也难免动摇，可以说，如果不是这个世界上还存在奇迹军团这种怪胎，抵达这个水平的三天赋和军魂就该驻足了。

    “你也不知道啊。”卢西亚诺叹了口气。

    “是的，到底怎么成为奇迹的，没人知道，我和汉室那边的那个奇迹军团也交流过，我们两个的共通之处，大概都是干了自家的帝国意志，然后被诅咒了。”温琴利奥摸着下巴带着煽动的口吻说道。

    罗马军团的哪个军魂背负了帝国意志还用说吗？当然是皇帝护卫官的帝国兴衰史，去怼这个玩意儿？

    倒不是卢西亚诺怕，或者说是打不过，只是没有个理由，直接和皇帝护卫官军团动手的话，恐怕罗马非得大乱不可，更何况真动手的话，十一军团也没把握必胜，那也是个硬骨头。

    “那就只能学第一辅助了。”温琴利奥双手一摊，“首先想办法扩大自家的规模，然后想办法从整体上加强军团，你之前要是有一万麾下，遇到两个三天赋也不会狼狈吧。”

    “这也算是一个办法吧。”卢西亚诺有些纠结的说道，他倒不是指挥不了这么多人，好歹他也是阿里乌斯·安东尼之后，黑海防区的统帅，指挥万把人还是没问题的，可问题在于，怎么才能训练出那么多的顶级士卒？

