    所有人听见钱君的话都是露出了贪婪的表情。

    钱家的执事意味着什么是人都清楚。

    那代表的是绝对的权利。

    钱家可是燕京中三家，钱家的一个执事，不管是出现在其他省份的任一家族都是会奉为座上客的存在。

    而且不单单是如此，钱君居然还要拿出一千万。

    要是能够拿到这一千万，那岂不是说他们权利和金钱都得到了，双丰收。

    所有人抄起家伙对着李中華攻击过来。

    张继祚和张氏俩鬼对望一眼，相互点了点头，直接就是杀入了人群里面。

    这些个人哪里是他们二人的对手，张继祚控制着自己的阴兵，张氏控制着吱虫。

    直接杀得对方接连败退。

    原本对方还想用人数上的优势战胜对方，可是他们的如意算盘打错了。

    张继祚和张氏的实力已经远超所有人，光靠张继祚一人那大宗师圆满的实力，就已经可以没有敌手。

    张继祚和张氏都来到了李中華的面前，而那些个人直接交给了阴兵和吱虫。

    “多谢二位出手相助。”

    张继祚拱券感谢。

    “是我们要感谢恩公才是，要不是恩公出手相助，我们现如今还要被困在这陵墓里面。”

    “都给我住手。”

    就在二人说话的时候，钱君的声音打断了俩人。

    钱君不知道在什么时候居然是吧大金牙和钻地鼠给抓住绑了起来。

    对于自己被擒，大金牙也是朝着钱君投过去一个尴尬的微笑。

    “兄弟，不好意思，没有走得急，又要麻烦你来救一下我了。”

    “李中華，我钱君承认，你的确不是一般人，我不是你的对手，可是你可是想明白了，你朋友在我的手上，只要是你愿意交出黑炎经，我可以放了你的朋友。”

    “如果我说不呢？”

    听见李中華的话，钱君的面色一狠。

    “不？那我现在就杀了他们俩个。”

    说完身后的小弟就是一只手直接掐住了大金牙的喉咙。

    感受着自己脖子上面的压迫感，大金牙也是只有朝李中華求助。

    “兄弟，你可不能放弃老哥啊，老哥可是真的把你当成兄弟的呀。”

    对于大金牙的求助李中華也是有些心软了起来。

    张继祚给张氏投过去一个眼神，张氏和张继祚心灵相通，怎么会不知道对方的意思。

    李中華拿出黑炎经。

    “我可以给你黑炎经。”

    看到黑炎经的钱君，激动起来。

    “快点拿过来。”

    “想要我给你黑炎经也不是不可以，但是你现在必须放人。”

    钱君知道，大金牙和钻地鼠是自己的本钱，要是自己没了本钱怎么和对方谈判，更何况对方阵营实力强大，如果斗起来，自己根本不是其对手。

    “李中華，你当我傻呢？我要是答应了你到时候你又不愿拿出黑炎经，我岂不是竹篮打水一场空？”

    看见对方不愿意放人，李中華紧接着说道。

    “那我们这样，一人各退一步，我们一手交人，一手交货，你看如何？”

    钱君不停地思考着，只要是自己拿到黑炎经，他就是用神行符箓直接离开这里。

    那可是风元素大宗师圆满刻画的符箓，能够爆发出来全部的风元素速度。

    对方肯定是追不上自己。

    至于其他人的生死给他并没有什么关系，毕竟只是一些个下人，死了也就死了。

    “好，我答应你。”

    钱君让钱鑫带着人过去。

    李中華也是朝对方走了过去。

    俩人就快靠近的时候，钱君对着李中華说道。

    “你站在那里不要动，我们数一二三一起交换。”

    “三”

    “二”

    “一”

    一声落下，钱鑫把二人直接推了出去，而李中華也是同时把黑炎经给抛了出去。

    李中華抓住大金牙和钻地鼠就是扔到了自己的身后，在那里有着张氏和张继祚，最起码他们是安全的。

    钱鑫也是跳了起来，看着自己就要拿到黑炎经他的脸上也是出现兴奋的笑容。

    因为黑炎经他也是听说过的，那可是高级武技之上的传说武学，要是自己能够学习到里面的一招半式，那么自己这一辈子都是够用了。

    还在钱鑫做着白日梦的时候，一个黑影飞了过来，一嘴就是把黑炎经给带走了。

    定眼一看，原来刚才带走黑炎经的居然是吱虫。

    刚才，原来张继祚给张氏使得眼神就是让对方操控吱虫。

    自然吱虫也是不辱使命的抢回来了黑炎经。

    吱虫把黑炎经递给了李中華。

    钱君见到这样的场景也是恨得牙痒痒，气愤的说道。

    “李中華，你使诈。”

    “呵呵，钱先生，这话从你的嘴里说出来貌似有点不恰当吧。”

    “李中華，既然如此，你执意要和我钱家为敌那我现在就成全你。”

    钱君掏出手刀，对着李中華又展现出来了之前的速度。

    对方嗯速度依旧是很快。

    “李中華，今日就让你见识一下我最新领悟出来的闪电一击。”

    “要比闪电么？好啊，我就让你看看我的闪电。”

    天空突然黑了下来，随后乌云密布，而陵墓中一下子就出现无数的雷电，对着钱君直接来了一个无差别进攻。

    钱君纵使速度再快，怎么可能快得过闪电，更何况是无尽闪电编织出来的雷网。

    一道道闪电不停地攻击在钱君的身上，钱君的身体并没有像李中華一样得到过淬炼。

    所以这些个闪电落在他的身上，无疑是让他吃了不少的苦头。

    一会过后，雷声消失，雷网也是散去之前雷网的中心处也是只剩下钱君一个人。

    此时的钱君狼狈不堪，身上的衣服没有一处是完整的，全身都是被雷电劈打得破破烂烂的。

    而钱君的脸颊也是变成了黑炭色，整个头发更是炸了起来。

    李中華看着对方的样子，不经调侃的说道。

    “哎哟，钱先生，真是没有想到，你做爆炸头还挺好看。”

    钱鑫有些胆怯的一步步靠近，查看钱君的伤势。

    刚才李中華的雷元素太狂暴了，他根本不敢看进一步。

    尽管雷电已经是散去，可是钱君的身上依旧是有着一丝丝的雷电游走。

    “二少爷，你怎么样？”

