一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               给我打！

    眼见叶辰冲来，对面战船上，拜月神教长老纷纷挥剑，遥指这方。

    给我打！

    在身后追击的拜月圣主也挥剑了，率领着几百艘战船飞驰而来。

    登时，拜月神教前后六百多艘战船的阵法炮台，皆瞄准叶辰他们，射出了一道道无匹的神芒，每一道都带着摧枯拉朽的神力。

    他们准圣兵级的战船，虽射程有限，可却轰的玄荒星海骇浪滔天。

    叶辰直接无视，掌船穿破了一层层骇浪，目标乃东南，因为那个方向的战船相对较少，他要从那个方向寻突破，杀出重围。

    要说小灵娃与之配合还是很默契的，不用与叶辰交流，便知叶辰想法，战船炮台集中到了那一方，对面已有两艘战船被轰沉。

    双方距离，终是拉近到了两万丈

    已到射程，拜月神教各个都如发了狂一般，催动炮台，不拿自家源石当钱看，玩命儿的轰击，憋屈了这么久，总算可以发泄。

    轰！砰！

    轰隆声震动九霄，纵是叶辰掌船技术通神，战船却依旧不断受创，被轰的左右摇晃，强大守护结界在如此阵容的轰击下变得脆弱不堪，加持在结界上的法器，亦是一尊接着一尊崩裂。

    这次，换他吐血了，只因战船上加持了他的血脉之力，以至每次遭受攻击，他圣躯都会裂开一分，有些金灿灿的圣血喷薄。

    小灵娃也好不到哪去，毕竟身在战船上，结界受创，他也受伤。

    “站稳了。”叶辰一声嘶喝，气血升腾，脸色疯狂，燃烧了近百万的源石，极尽催动战船，战船速度飙升，推开了万丈波涛，一路如神光，直奔东南方撞了过去，要生生撞出一个豁口。

    “直接撞过去，那货疯了吧！”围观的修士惊得心脏扑通直跳。

    “不然还能怎样，拖的越久，于他们而言越不利，这等打法虽然疯狂，却是很直接，圣兵级的战船，比准圣兵级的战船要坚硬的多，一旦撞出一个豁口，也未尝没有逃出生天的可能。”

    “看来那俩货也不仅仅是逗逼那么简单，干仗是个顶个的凶悍哪！”

    “疯了，他疯了。”议论声中，东南方向的星海上，传来了拜月神教人的惊恐声，他们是眼睁睁的看着叶辰一路撞过来的，多有人已经忍不住后退，更有甚者，直接转身跳入了星海。

    “拦住他们。”另一方，拜月圣主在怒吼。

    “拦？”叶辰冷笑，更是疯狂，速度不降反增，一路横冲直撞。

    万众瞩目下，东南方向拜月神教一艘战船，被当场撞得支离破碎，战船的人，成片成片的化作飞灰，成片成片的跌入星海。

    然，这还没完，叶辰还在掌船一路冲撞，圣兵级战船，的确坚固，拜月神教战船虽多，却是不敌圣兵级，被撞得七零八落。

    拦住！

    四方皆是怒喝声，更多的战船飞驰而来，阵法炮台神芒接连不断。

    对此，叶辰不予理会，你打你们的，我撞我们的，看你们先轰沉我们，还是我们先撞翻你们，不给俺们留活路，那就干呗！

    正因他的凶悍和疯狂，圣兵级战船可谓是披荆斩棘，一路撞过来，一艘艘战船被撞沉，愣是硬生生的冲出了包围圈，惊得四方围观修士神色发愣，见过打海战的，可没见过这么打的。

    可是，为此雷霆战船也付出了惨痛代价，不断被击中，守护结界被打的满目疮痍，若非他与小灵娃肉身强横，多半已殒命。

    “海阔凭鱼跃，走你。”冲出包围，叶辰驾船，瞬间窜出几百丈。

    “混蛋。”拜月圣主咆哮，亲自掌船，领着几百艘战船追了上来。

    “来，接着来。”战船上方，小灵娃嗷嗷直叫，竟是堆了几百万的源石出来，阵法炮台一道神芒接着一道，都不带喘气儿的。

    轰！砰！轰！

    玄荒星海又热闹了，万丈波涛一浪压过一浪，惹来骂声一片片。

    这是一副浩大的画面，一艘战船在前遁逃，六百多艘战船搁后面儿追，双方是一路追一路对轰，搞得星海成了一片混乱地。

    圣兵级战船，速度远超准圣兵级战船，双方战船距离很快被拉开。

    于是乎，战事又回到了最初，叶辰他们能轰到对方，而拜月教战船因射程缘故，轰的倒是热火朝天，却没一炮能命中对方。

    “浪，继续浪。”小灵娃大呼小叫的，御动阵法炮台挨个点名。

    “浪你妹啊！”叶辰不听他的，驾船玩儿命飞遁，先前不断被命中，加上一波撞击，他们的战船也无限接近报废，可不能再浪了，这若是再出现什么意外，他俩多半会葬身玄荒星海。

    “慢点儿，打的正爽。”见战船速度飙飞，已超出了炮台的射程，小灵娃不由得骂了一句，看样子要牟足劲干他个一百年。

    “你，滚下来，修复战船。”叶辰一边驾船，一边骂道。

    “没劲。”小灵娃腹诽一声，最后放了一发，直接跳下了阵台。

    “再哔哔，一脚踹死你。”叶辰收了目光，拂手将炮台那边的源石收了回来，用来支撑战船飞驰和维持战船的守护结界。

    因为他的不恋战，战船速度迅如闪电，双方战船距离再一次拉大。

    拜月圣主吐血了，眼眸血红，肝胆俱裂，不知是被伤的还是怒的。

    耻辱，天大的耻辱，老家被抄了、宝贝被抢的精光、老祖被轰没了、拜月神教六百多艘战船追杀，都将对方围住了，却依旧被逃脱，拜月神教自开宗立派以来，就没丢过这么大的人。

    追，给我追！

    越想越怒，拜月圣主立在船头，就如发狂的疯狗一般在疯狂咆哮。

    叶辰置若未闻，依旧驾船飙飞，将拜月神教战船远远甩到了身后。

    可他们还是太小看了拜月神教的毅力，纵是速度比不上圣兵级，却依旧玩儿命的追，一副不轰死那俩贱人便誓不罢休的架势。

    牛逼啊！

    看着叶辰他们扬长而去，围观修士再次咧嘴咂舌，今日这场大戏着实好看，叶辰他们让在场所有人都明白了，何为吊炸天。

    看着看着，不少人开始驾船离去，也没人再追上去看戏，连拜月神教的战船都追不上那俩畜生，他们的小船儿更是追不上。

    人影散去，骂声犹存，传自拜月神教战船方向，好好的一个玄荒星海，因为双方对干，被鲜血染红，海面可谓是狼藉一片。

    围观人虽退了，可大戏并未落幕，拜月神教还锲而不舍的在追。

    叶辰他们既是要去玄荒大陆，他们就追到玄荒大陆，到了那里，至少还有太清宫帮忙追杀，不灭了那俩贱人，他们怎能消恨。