    老教习将四人领到了四层楼考场门口，笑了笑道：“请四位入场吧。”

    朱庭隆刚要抬腿进去，韩尚奇便从他身边挤了过去。

    朱衙内只好摇摇头紧随其后，贺台庆则跟在了殷思坦后面。

    贺台庆这时认真的看了看朱庭隆，他要重新审视一下这个昌兴县来的学子。

    此人相貌俊美，行为低调又极有亲和力，而且最重要的是他每次都是考场第一个交卷的。

    这很麻烦，这人可能会成为自己进入五层楼的最大的对手。

    至于韩尚奇和殷思坦，贺台庆并不看好。

    原因是他认为韩尚奇过于着急，心态上就已输了半分。

    而殷思坦则又过于低调，似乎没有争胜之心。

    四人在考场内依次就坐，等待着四层考官总教谕张型。

    几息之后，张型推门而入，看着坐在场中的四位学生，他深施一礼。

    四个人吓得赶紧起身还礼道：“总教谕折煞学生了。”

    “不，你们当得。”他直起身看了看四个学生。

    “十七年了，这里已经十七年没有人登上来过。”

    “老夫曾经以为大宁的文坛可能要就此沉寂下去。

    明年老夫就要致仕了，恐怕这是老夫最后一次主持大考了。

    感谢你们又让老夫看到了希望。

    希望你们能让大宁也看到希望！”

    四个学生闻言均是沉默。

    少顷，朱庭隆道：“学生谨记总教谕之言，为大宁崛起而努力。”

    “学生谨记总教谕之言，为大宁崛起而努力。”

    另外三个学生也跟着重复了一遍。

    说完后韩尚奇冷哼一声，他奇怪自己怎么会学这厮的话。

    贺台庆则暗道这人感召力如此之强，竟不知不觉跟随了他。

    殷思坦则觉得那八号考生颇有领袖风范。

    张型对四人道：“请坐，咱们开考，看看今日有无人可以登上五层楼！”

    “请总教谕开题！”四人坐下准备好后齐声道。

    张型将四个信封分别发放到各人的手中，示意可以拆开看题了。

    贺台庆第一个打开，当他看到题目时脸上浮现出惊喜的表情。

    但他伸出手指数了数之后，脸色又沉了下来。

    殷思坦则是笑着缓缓摇了摇头。

    韩尚奇第三个拆开了信封，看到内容后他一副震惊之色，猛地转头看了朱庭隆一眼。

    旋即问张型道：“总教谕，这题目？”

    张型道：“老夫不知道题目是什么内容，从一层楼起，题目皆来自那里。”

    一边说着，张型伸出右手食指向上指了指。

    韩尚奇这才啪的一下把考题拍在了桌上，看起来很是不悦。

    而朱庭隆则最是不急不慢，看到他们这表现，他觉得无论什么样的题目他都是能接受的。

    带一个四层楼的成绩回去，就足以让老爹和二叔觉得朱家祖坟冒青烟了。

    他缓缓撕开信封，结果还是不小心将里面的考卷撕破了一角。

    呸，这手怎么还不听使唤了，他暗自骂道。

    当他展开那考题时，脸上流露出了震惊+惊喜+奇怪+卧草的表情。

    但他旋即也和贺台庆一样伸出手指数了起来，数完后脸上的表情更加复杂。

    张型则道：“时间有限，还请各位抓紧作答。”

    贺台庆摇了摇头，提笔开始作答。

    殷思坦也提起笔来想一想写几笔，再想一想再写几笔，很是便秘。

    韩尚奇直接站起身将考卷交还给张型。

    他拱手道：“学生止步四层了。”

    张型并不接过考卷，他道：“你真的这样放弃了？”

    “此题学生不会，学生也不服。”

    韩尚奇的黑长脸变的更加长了。

    张型笑了笑道：“人生不服之处多的是。何况进入五层楼本身就是成为上面那位的学生。”

    “他出什么样的题选什么样的人，都是他的权力。”

    韩尚奇执意将考卷交上，张型摇了摇头接了过来。

    待他看清楚考卷上的题目时，他也是一愣。

    稍后他看了一眼朱庭隆，心道，这怎么可能？！

    贺台庆写了一阵后，也停下了笔，苦思冥想一阵。

    但最终他还是摇了摇头将考卷也交了上去。

    殷思坦便秘半天实在憋不出来什么，只能交卷。

    朱庭隆刷刷刷写了一番后，也是停了下来。

    韩尚奇已然离开了考场，贺台庆和殷思坦在紧张的盯着朱庭隆。

    贺台庆心里祈祷，交卷交卷！

    你不可能比我还会做这道题！

    殷思坦也祈祷，交卷交卷，我做不成第一好歹做个第二！

    朱庭隆则在那里揣摩半天，最后一咬牙，肯定是这样了。

    心里咒骂着果然是个老不死的，还是个老滑头。

    说罢再次提起笔又刷刷刷的写了起来。

    瞎写，一定是瞎写！贺台庆在心里如是想。

    殷思坦则是心里凉透，看他自信的样子肯定是要超过自己了。

    “交卷！”朱庭隆长舒一口气道。

    张型微笑着点点头，接过了朱庭隆的考卷。

    他没有翻看三人的考卷，便道：“那本考官宣布，四层楼考试出现一名通过者。”

    贺台庆听到此言紧紧握住双手。

    殷思坦也竖起了耳朵等待着结果。

    朱庭隆这时在那里把腰带重新系了系，又整理了一下头发。

    好似这结果与他无关一般。

    “通过者是，八号考生。”

    “什么？！”贺台庆大叫道。

    他完全不顾自己该有的高冷形象。

    “不可能，这题目不可能有人比我更会做。”

    殷思坦则是坦然接受了这一点。

    张型对贺台庆笑道：“你的确是另外三人中做的最好的。”

    顿了顿他又说：“但你肯定是不如他会做的。”

    贺台庆道：“我不服，能否让我看一下他的考卷？”

    张型道：“可以。但不是现在，在楼上那位见过他之后，他的考卷会张贴在学宫中展示的。”

    贺台庆颤抖道：“这不可能，这不可能。”

    朱庭隆走过来安慰道：“不，只有这一种可能。”

    “你怎么会比我知道的更多！”

    贺台庆抓住朱庭隆的领子道。

    朱庭隆伸手将他的手慢慢松开道：“我估计我是被保送了。”

    上辈子是没有尝到被保送的滋味，这辈子居然老天补给自己一个机会。

    张型对朱庭隆道：“拿着你的考卷去五楼见见那老不死的吧。”

    朱庭隆拱手道：“学生这就去。”

    说罢接过了考卷，看了看贺台庆和殷思坦。

    “很快你们就会接受这个结果，它很合理。

