    第303章 血神殿的人

    不过，叶辰快要武师境三重了，之前叶辰杀了叶罗，加上这段时间吞服的丹药，然后刚才又杀了两名武宗境高手，叶辰的经验积累得差不多了，还有几千经验，叶辰就能迈入武师境三重了。

    叶辰炼丹，炼制符纸也是会有经验奖励的，这样积累之下，晋级也是不慢的，起码比很多天才要快得多。

    “你那两个手下太废了，被我一招就给杀了。”叶辰淡淡地道。

    听了叶辰的话，领头的杀手双眼闪过一丝怒气，这个年轻人太狂妄了。

    他用神识好好地感应一下，确实发现他的那两个手下的气息消失了，说明那两人死了。

    如果只是昏过去的话，他应该还能感应到他们的气息才对。

    “此事与你无关，但是你杀了我们血神殿的人，你可知道，你惹上了麻烦？”领头蒙面人冷冷地道。

    叶辰能斩杀他的两名手下，说明战力不俗，他不明白，这个方仲永身边还有如此妖孽的天才。

    区区一个武师境二重，就有如此惊人的实力。

    “怎么？你都说了此事与我无关了，但是你们血神殿的人还要是杀我，你们杀不了我，那么我就杀你们，有何不可？如果我实力不济，那么我就是白死了，现在是你们实力不济，你们死了也就是死了。”叶辰冷声道。

    “任何一个敢杀我的人，我都不会放过。”叶辰冷冷地道。

    “很好，年轻人，我很欣赏你的胆色，如果你能逃掉，那是你的本事，我们血神殿也不会继续对你追杀，但是偏偏，你选择反抗，杀掉我们的人，敢杀我们血神殿的人，可是要付出代价的。”领头的蒙面人冷笑道。

    由于叶辰不是他们的目标，他们只不过是想顺手杀掉叶辰而己。

    如果叶辰是目标人物，他们杀不了叶辰的话，那说明他们的实力不行，如果没有雇主继续出价的话，他们不会继续对叶辰下手。

    但是偏偏叶辰不是目标人物，而且还多管闲事，杀了他们的人，救了方仲永，阻止他们的计划，那么血神殿就会认为这是对他们的挑衅。

    他们没有想，明明是他们对叶辰动手在先，叶辰反杀他们，就认为叶辰多管闲事。

    “就算要付出代价，你们也看不到了，不是么？”叶辰开口道，语气之满是冷意。

    刚才就是这个领头的蒙面人下令要杀叶辰的。

    叶辰岂会放过他？

    一个武宗境五重而己，叶辰又不是没有杀过。

    “此话怎讲？你认为你会是我们的对手？”领头的杀手嘲讽道。

    他们这边三个人，还有他一个武宗境五重的大高手，其他两个也都是武宗境二重的高手。

    反而叶辰这边，只有叶辰一人能战，方仲永受伤了，己经失去战力了。

    无论怎么看，叶辰都不占上风。

    “试试就知道了，你们想杀我，就要付出代价。”叶辰冷冷地道。

    如果血神殿的人不对他出手，叶辰说不定会袖手旁观，不参与到这件事中去。

    如果没有必要，叶辰也不想惹上什么血神殿。

    他与城主府之间也不过是一场交易罢了，没有什么深厚的交情，只要不涉及到自己，叶辰也不打算管太多。

    不过，血杀的人居然要杀他，那么叶辰只好还手了。

    叶辰杀掉了先前两位武宗境的杀手，就己经得罪了血杀了。

    反正都得罪了，叶辰不介意得罪狠一点。

    想杀叶辰的人，叶辰都不会放过，更何况，对方还做出了杀他的举动。

    “我倒是要看看你一个小小的武师境，如何让我们的付出代价。你们两个，给我上，直接杀了他。”领头的人命令道。

    不远处的两个手持弩箭的两名杀手闻言，于是再次向叶辰射箭，打算将叶辰击杀。

    “找死。”叶辰冷冷地说了一句，然后挥动两道剑气，直接将两支箭给击落。

    两名杀手看到叶辰将弩箭再次击落，知道弩箭奈何不了叶辰，于是纷纷抽出身上的短刀，直接跳过来，杀向叶辰。

    两名武宗境出手，气势还是很惊人的。

    此时，不少的观众正在楼下观望，看着叶辰他们在楼顶上大战。

    方仲永的手下之前被派守在门外，只有两个手下，己经被蒙面黑衣人给杀了。

    就连酒楼的两名小二与掌柜也被杀手冲进来的时候，直接给杀了。

    小二与掌柜看到蒙面黑衣人拿着灵兵冲进酒楼，直接上楼。

    小二与掌柜当然要询问清楚，进行阻拦的，杀手都是冷血的，看到有人阻止他们，直接对着小二与掌柜下杀手。

    正因为杀了小二与掌柜，客人纷纷面色大变，纷纷大喊着逃离，所以闹出动静来的。

    当时方仲永还打算出去看看是什么情况的，结果杀手己经杀到门口了，站在门口的两个手下也遭了毒手。

    “腾云步。”只看到叶辰的身影瞬间不见，再次出现的时候，己经来到一名杀手的左边了。

    只看到一抹剑光，那名杀手还没有反应过来，脖子就己经出现了一道血线了，鲜血狂涌而出，睁大双眼，直接倒了下去，躺屋顶上面。

    他一脸的不可置信，他察觉到叶辰的存在，正打算攻击叶辰，结果叶辰的攻击速度比他更快，一下子被叶辰一剑封喉了。

    “好强。”方仲永在一边看着叶辰瞬杀一名武宗境二重的杀手内心也是一凛。

    情报果然没有错，这个叶辰是真的很强，别被他的境界给蒙骗了。

    如果没有足够的实力，如何杀死巨蛇帮的两大金刚呢？

    其实巨蛇帮有三大金刚死在叶辰的手中了，李战的死亡，他们都不知道是叶辰做的。

    只当李战等人是失踪在天阳山脉之中。

    叶辰瞬间杀死了一名武宗境二重的杀手，让领头的那个杀手感到忌惮，想不到叶辰如此之强。

    他再也看不下去了，叶辰这么强，另一个武宗境二重的手下也不会是叶辰的对手，于是他直接杀向叶辰，打算将叶辰杀死。

    “你去杀掉目标人物，这个小子交给我。”领头的那个人对着另一个杀手开口道。

    他没有忘记他们这一次的主要目的是杀死方仲永。

    方城主的仇人看到杀不了方城主，为了让方城主活在痛苦之中，他将剩下的钱雇佣血神殿的杀手去刺杀方仲永。

    此时，那个仇人身上己经没有什么钱了，再也没有钱雇佣实力高强的杀手去刺杀方城主了。

    (本章完)

