    第378章 秦军之名，不能因水军而败。

    周瑜从左右各自又调集了一万兵马，投入到了正面的战斗。此时，正面东吴军队的兵力已经达到了八万上下。从兵力上来看，吴军的兵力已经在秦军的两三倍了。

    在水中本来就是东吴军的主场，如今又有了生力军的加入，东吴已经开始逐渐的取得优势。而且，开始将这些优势转变成为胜势。

    “擂鼓三通，给我全军往前冲。”

    “再退，就退到江里去了。”郑成功声色俱厉的喝道。

    “大都督，敌军兵力太多，咱们......”郑成功身旁的副将欲言又止道。

    “敌军兵力太多，敌人兵多，这仗就打不了吗？”

    “要么死在敌人的刀兵之下，要么被敌人赶进江里淹死。”

    “我秦军将士何曾退过，陆军打出来的赫赫威名，难不成就让水军给败了不成？”郑成功的这一番话，将他手下的这班将校，说的是一个个面露羞愧之色。

    “褪甲，下水。”

    “兵退将可杀，将退我可杀，我退人人皆可杀。”郑成功说着，褪去身上的铠甲，便要亲自上前冲锋陷阵。

    士兵们山上穿的是纸甲，但是郑成功这些将校身上，他们穿的那是将校的铠甲，都是铁铠。穿着都是铁铠，这身着铁铠在江中作战不便，因此要想下水，就的先褪甲。

    “大都督，您别去了，我们去就行了。”

    “对啊，大都督，你乃是三军主帅，怎能轻动。”

    众将校一看郑成功这是真着急了，赶忙拦着郑成功，说什么也不能让郑成功上前线了。若是让郑成功上了前线，岂不是说他们这些将校无能。

    “哪里这么些个废话，一众将校皆褪去铠甲，跟我一同上最前线。”郑成功声色俱历。

    一看郑成功这幅模样，这一众的将校也没什么好说的了，得了，待会在战场上，说什么也得保护好大都督。

    在郑成功的带领之下，秦军的这一众将领，都跟着往前线冲了上去。

    这个时候，双方的兵卒都已经彻底的绞杀在了一起，你中有我，我中有你，双方混战在了一起，也根本就不需要什么指挥了。

    郑成功光着膀子，亲自率领将校往前头杀去。他沿途经过这些秦军将士的跟前，令这些士卒是各个面露愧色。

    虽然说是因为兵力悬殊，这让战事不利，但是如今主帅已经冲杀上前了，这是他们无能啊。

    “兄弟们，给我冲。”

    “今日，便是死，也是我郑成功第一个死。”这个时候，郑成功已经杀到了最前头，朝着手下的将士喊道。

    郑成功杀到了最前头，吴军这边黄盖也是一马当先，两人这一见面，四面相对，这就蹭出了火花。

    “匹夫郑成功，给我拿命来。”黄盖当即大喝一声，朝着郑成功杀来。

    黄盖为何气成这样，上次他诈降失败，被秦军擒获。秦军又拿他诈开了东吴的营寨，烧了吴军的粮草。

    当然，干这些事情的那是戚继光，但是这还是不影响黄盖现在看到秦军将领就来气。

    黄盖来气，郑成功气的也不轻。郑成功心想，黄盖你个匹夫，上次将你生擒活拿之后饶了你一命。你不感恩戴德吧，居然还敢记恨我们。

    想到这里，郑成功是一言不发，提着刀也朝着黄盖杀了过去。

    郑成功虽然是以指挥见长的帅才，但是这个武艺可也是不弱。黄盖虽说武艺也相当不错，但是毕竟他这岁数摆在了这里。年龄大了，这力气上自然也就弱了许多。

    郑成功和黄盖迎面打在了一起，两人手中都是舞着一把大刀。黄盖抢先一刀朝着郑成功劈了过来。

    郑成功不慌不忙，往左侧轻轻一闪身子，便避开了黄盖的这第一刀。

    黄盖毕竟年纪大了，力量和速度早就已经过了巅峰的事情，恰巧正在水中作战，力量和速度是最为关键的。

    郑成功闪过黄盖的这一刀之后，反手就是一刀朝着郑成功劈了过去。郑成功这一刀是又快又沉，这一刀砍来，黄盖只能举刀硬接。

    “宕！

    只听一声巨响，两把刀撞在了一起，震的黄盖耳朵“嗡嗡”作响。

    论起力气，年迈的黄盖哪里是郑成功的对手，此时郑成功的刀一寸一寸的往下压，已经压倒了黄盖的肩膀之上了。

    “黄老将军！”

    “贼将，拿命来。”

    一旁的吴军偏将，看到黄盖被郑成功压制，连忙举刀来救。

    “宕！宕！宕！”

    片刻的功夫，左右两侧又有两员吴将，朝着真诚过杀来。

    “呔！”

    “欺我秦军无人否？”郑成功的身后当即也有两员偏将杀来，做势便要朝着吴军偏将迎去。

    “顾好自己！”

    “无须助战，我一人便可！”郑成功大喝一声道。

    “噗通！”

    郑成功大喝一声之后，伸腿就是一脚将黄盖给踹了出去，扭过头去，就朝着杀来的两名吴军偏将迎了上去。

    郑成功的这个刀法那是相当不错，黄盖都不是他的对手，吴军两员偏将哪里能够是他的对手。

    郑成功这手中的一把钢刀舞动的是密不透风，那就好似一条手中的蛟龙一般。

    “宕，宕，宕。”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    交手了不过十几个回合之后，这两员吴军偏将，那就被郑成功斩落在刀下。

    “黄老将军，快走！”

    吴军偏将临死之前，朝着黄盖这一声大喊。

    这吴军偏将不喊这一声还好，他这一喊黄盖顿时是气血上涌。黄盖看着这两员偏将为救自己而死，可以说是睚眦欲裂。黄盖只感觉自己胸前热血上涌，这股热血是直冲到了脑子里去。

    上一战我黄盖诈降被俘，落了一个被俘之将的名头，难不成今日我黄盖还要落上个逃跑之将的名声吗？

    今日，我黄盖便战死与此吧，随我老主孙坚而去。

    罢了，我黄盖生为东吴之臣，死为东吴之鬼。今日便让我黄盖战死在这长江当中，死后亦守卫我东吴疆域。

    黄盖此时心中已经有了死意，哪里还能管得了自己是不是郑成功的对手。

    “这个黄盖，倒也有几分血气！”

    郑成功看到黄盖非但不跑，反而朝着自己杀来，心中也不由的高看了黄盖几分。

    (本章完)

