    此时艾米正在快速飞行，回头撇了一眼，发现后面黑压压的一团航空魔导士朝这里冲过来。

    居然放着主力部队不管过来追击一支中队，艾米有些一头雾水。

    “他们来了。”

    “很好，艾米中尉，把通信设备破坏掉。”

    卡尔朝后方看了一眼，四支大队齐齐扑了过来, 他似乎做下了某种决定。

    “你说什么？”

    艾米一愣，想要再次确认卡尔的话。

    “我说可以把通信设备破坏掉了，接下来是我们自己的战斗，不需要听从别人的指手画脚。”

    卡尔淡淡说着，他的眼神变得坚定而冷漠，这种表情还是艾米第一次见到。

    艾米还是按照指令从后面拿出通信设备, 一个小小的闪电术式让通信设备突然冒烟。这种术式破坏力并不大, 主要是用来破坏电子设备的。

    把已经废掉的设备丢出去, 艾米补了一发爆炸术式，这种设备多多少少都会遗留一些信息。

    “诸位，我们即将面对的是相差数十倍的敌军，我不知道你们害不害怕，但我现在有些兴奋。”

    “因为只要能活下来，我们就可以光荣的告诉别人，我们曾经以一个中队的编制对抗四个大队的敌军，这是军人的荣耀。”

    卡尔使用扩音术式让所有人都能听到。

    “现在我们已经没有了通信设备，与主力部队失去了联系，又处于敌占区域。这是危险的，同样是自由的，可以让我们肆意妄为。”

    “我只要求你们能活下来，至少要在接下来的十分钟战斗内活下来。”

    “现在我命令，十分钟作战结束后第一，第二小队向南面突围，第三，第四小队向东面突围。我不管你们是用怎样的作战方式，哪怕被击落, 也要活下来，听懂了吗！”

    卡尔高喊着下达指令，众人齐声回喊“听懂了。”后卡尔欣慰的笑了，

    “那就开始吧！我希望你们都能活下来，到时候我会让你们好好喝一顿，怎么喝都行。我请客。”

    随着最后一句话落，卡尔突然爬升，随后翻转。

    随后是整个1033中队跟随一同爬升翻转，他们的目标是那群密密麻麻的英格兰航空魔导士，俯冲过去好好打一仗。

    “全员！准备作战。”

    汤姆森面色严肃，对于冲过来的十八名德意志魔导士，并没有放松以待，而是让他们轰轰烈烈的死在空中的战场。

    他突然想起了某位前辈的一首小诗，那是曾经他们落入危难时轻声念起的勇气赞歌：

    “抱着必死的心吧，踏上战场的勇者们。

    你们的枪支和队友是最后可以信赖的存在，

    用黑漆漆的枪口对准那群凶恶的敌人，

    请让黎明的曙光，再次照耀在完整的帝国之上, 

    把敌人的心脏扼杀在边境线吧, 

    帝国的勇者们！”

    汤姆森上校眯起了眼睛, 如果那支精锐部队抱着必死的心态鱼死网破，那将又是一场苦战。

    可他已经不在乎了，这只中队近乎要变成他的心魔，今天必要将它抹除。

    “包围他们！”

    汤姆森高声大喊，不过空中已经是密集的爆炸声，双方瞬间混战在一起，不使用扩音术式很难传达命令。

    卡尔已经完全放弃了指挥权，现在以每个小队为单位分别作战，对方的人数差距过大，与其集中在一起倒不如分散开有更高的效率。

    1033中队化为五个队伍，卡尔和副官艾米成为第五小队，直接冲向正面敌军最密集的区域。

    砰、砰、砰……

    无数闪烁魔力闪光的枪口，以及不绝于耳的爆炸声让卡尔两人不得不爬升，以躲避几乎连成一片的术式爆炸。

    大概有六支小队直接冲过来进行包围，外围还有众多火力进行掩护。

    “都来吧，试试看！”

    卡尔突然进行一个大幅度翻转，随后目标追兵们展开俯冲进攻，刺刀已经长长挂起，上面闪烁着淡蓝色的魔法光芒。

    冲进敌方部队，使用刀具可以更快进行杀敌。

    叠加了四层加速术式的卡尔让人根本看不清动作，就连卡尔也是较为勉强的接受这种状态，在直接切中一名英格兰军少尉后，极快的抽了回来。

    极快的载具让这次的突刺有了很强的冲击力，直接将其推飞出载具，在惊愕的眼神中留着鲜血坠向地面。

    “拦住这个家伙！”

    在后方的几名英格兰航空魔导士立刻围了上去，他们尝试射击无果后也装上了刺刀，近距离的射击失误，很有可能误伤友军。

    “这个疯子……”

    艾米皱眉看着卡尔的方向，在进行一个翻滚动作后，对着后方瞄准，一名正想追击卡尔的魔导士已经被悄然瞄准。

    扣动扳机，

    砰！

    附带贯穿术式的子弹直接穿透了敌军的防御罩，子弹贯穿了前胸后连人带载具一起，向着地面跌落而去。

    不过艾米已经没机会射出下一发了，密集的魔法术式袭来，她只能进行翻滚变向从而规避伤害。

    可足足有三十多道爆炸术式所产生的声浪非同小可，那声音让艾米的耳膜快要破裂了。

    “哈哈，就只能做到如此么，还远远不够啊，哈，哈哈哈！”

    卡尔一次又一次的挥动刺刀，此时的他倒不像是被包围后苟且偷生，而是直接迎面追击那群英格兰的航空魔导士，如飞驰的炮弹般穿梭着。

    “这个家伙的魔法值……”

    艾米刚刚逃脱出来，看着转瞬即逝的卡尔有些震惊的开口喃喃道。空中黑影略过的地方，鲜血狂飙。

    那种速度已经接近180公里，而那群可怜的英格兰魔导士大部分还没达到100公里。他们的分布密集，导致根本不能使用魔法术式，那样只会伤到友军。

    不过卡尔的样子显得有些精神不正常，哪怕是放下了身为指挥官的负担，可这种屠戮的姿态，多少有些让人难以费解。

    “如果我们只是普通的步兵，这家伙现在应该会用牙齿去咬断那群英格兰士兵的脖梗，像一只野兽般。”

    艾米嘀咕着，对于自己的主官发狂发癫，反倒没什么不好。至少那群英格兰人已经乱了阵脚，他们已经放弃了和这个疯子进行肉搏战，而是尽可能的逃跑。

    “感觉到了么，今天的风，格外的喧嚣呢。”

    艾米刚做了一个规避动作，从而闪开了几发爆炸术式。耳边突然传来卡尔的声音，不明所以的传声让她一愣。

