
　　牛正平琢磨着说道：“张老板，有问题我们可以想办法解决嘛，问题都是解决的，要是你能把这些人的就业问题都解决了，我绝对全力以赴的支持你。”

　　“就算市里其他人反对，我也绝对站在你这一边。”

　　“这人背井离乡，很多人都是不愿意出去的。”

　　“电视机这种复杂的东西我们做不了，我们可以做简单的，就好像张老板说的饼干、罐头。”

　　张谦修苦笑：“领导，销路是大问题啊！”

　　“你也说了，有很多国营厂都没有办法解决销路问题，我们想要解决也不容易。”

　　“一百万人做罐头，就算每个人一天做五十瓶，这还是非常低的数量，要是机械化程度高，平均一人几百瓶也不是问题。”

　　“一个人五十瓶，现在一百万人的就业，一天就五百万瓶，我们全省一天能不能消耗五百万瓶都不一定。”

　　张谦修说的是实话，现在的生意不好做，主要还是因为大家没钱买东西，尤其这些东西不是必修消费品。

　　对于现在的人来说，必须品只有柴米油盐，其他的东西能不买就不买。

　　就一个最简单的例子，现在农村很多人都不用卫生纸的，用卫生纸的只是少部分，其中有一部分人用废报纸、小孩的书纸等等，把这些纸揉成一团，来回多揉几次就软了。

　　还有一部分人直接用棍子，有些老人会专门去砍一些木头和竹子，用刀仔细削好，不至于割肉，然后在茅厕边上放一个竹筒子，专门放这些棍子。过一段时间，用过的棍子多了，老人就会把这些棍子弄到茅厕外烧掉。

　　1993年的时候，维达一年卫生纸产量不到两万吨，2018年的时候，它的卫生纸年产量125万吨，增产了这么多，就是卫生纸大家都用得起了。

　　像清风、洁柔这些现在都还没有成立，这些公司一年的产量也都有七八十万吨，更不要说那些更小的品牌，当时都没有。

　　由此可见，除了生活必须品，其他的产品，几乎都有滞销的可能。

　　牛正平也明白这些，就算让张谦修白白投钱进去亏也没有什么用，撑上个一年半载根本解决不了任何问题，反而会引来更多的问题。

　　于是，牛正平退而求其次：“张老板，你说的这些是没有错，我们既然说到这个问题了，我还是非常希望张老板能对咱们这加大投资力度，解决部分就业问题的。”

　　张谦修并不发对给家乡投资，但他做生意的时间越长，他的担忧反而越大，因为没销路，企业发展过快，容易导致产能过剩。

　　张谦修说道：“领导，这个你放心，不管怎么说，我也是邵庆市的人，刚才我提起这个事了，只要需要我的地方，我自然就会尽力帮忙解决的。”

　　张谦修在挑起这个话题的时候，他是准备投资的，但跟牛正平聊了一段，他反而有些打退堂鼓，心里已经决定不投太多钱去做工厂了。

　　而且，外贸也要尽快想办法打通才行。

　　想要单纯依靠国内贸易发展起来，几乎是不可能的了，后期赚钱，还是要依靠外贸才行的。

　　牛正平也看出来了，张谦修不想在本市投入太多开设工厂，也没有继续多说。

　　两个人闲聊了一会，现在已经快要天亮，牛正平已经不年轻了，熬了一个晚上也有些熬不住了。

　　张谦修让陶利军给牛正平安排了一个房间。

　　从酒店出来，张谦修对王强说道：“你们这些天暂时不要走，继续帮我盯着那些人，主要是吕伟来和罗德伟，看看他们是不是真的老实了。”

　　王强立刻答应：“行，张老板，那我们就先走了，有了消息就通知你。”

　　张谦修点点头：“还是老规矩，有消息通知我，要是情况紧急，你们可以先动手。”

　　“好！”

　　王强和孔婉儿两人离开后，张谦修和苏雨薇两人开车回了家。

　　这次事情过后，其他的事情倒是进行的特别顺利。

　　上岭村的新村正在快速建设，村民也陆续搬走，上岭村那边的房屋已经开始拆除，这个工程主要还是交给了王良德。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过王良德没有这个施工能力，因为学校的建筑质量要求高，尤其是那些研究室，要求不仅仅是单纯的质量问题，室内平整度、防震、防抖、防潮等等都有很高的要求，这些指标单纯依靠施工经验是完不成的。

　　但王良德经过这些日子给张谦修搞各种建设，倒是认识了一批人，可以提供目前技术最好的工人和材料供应。

　　最后还是张谦修跟王良德合伙开设了一个公司，这个公司的项目就只有学校一个，其他的项目还是王良德自己一个人完成。

　　公司张谦修提供工程师等高、资金等；王良德提供材料渠道、工人等，张谦修占百分之六十，王良德占百分之四十。

　　上岭村的人搬完以后，王良德早已经用张谦修给他的钱买了挖掘机、推土机开始把着手将除了那几个山丘之外的地方，全部推平。

　　拆房子的事则是人工拆，原因倒也简单，现在的人工便宜，而且这些房子没有多牢固，也不用保留任何材料，很多房子都是土砖房，没有什么可回收利用的价值。

　　工人拆卸起来也快，几个人一天就能拆一栋。

　　张谦修来看了几次，几乎一天一个样，整个上岭村越来越平坦，原本房屋、田地都变成了一片废墟，慢慢变得平整。

　　有一些地方地势比较地，是填平的，不能直接在上面建房子，因为土比较松，没有经过常年累月积淀，要是不压实了，以后可能会出现房屋下沉的情况，所以还要将土地给压实在才行。

　　农历六月初八。

　　瓦列里的电话来了。

　　张谦修接通电话的时候，瓦列里就直接说道：“张老板，接下来一段时间，我会有大量的枪械要运过去，你让你的人做好准备，第一批过十天左右就会到边境。”

　　“粮食这些日子也会陆续运过去，这次会分多批，一批大概有一千吨左右，这些钱你要尽快给我，要米元。”

　　张谦修知道现在苏国的情况已经非常危险，已经撑不住多久了。

　　但张谦修还要从苏国那边折腾一些机械过来才行，问道：“瓦列里先生，我还需要一批机械，你能不能给我弄到？”

　　“什么机械？”瓦列里问道。

　　“农用机械，翻土机、收割机、播种机等等。”张谦修说道：“越多越好，你能弄到多少我就要多少，不过机器必须是新的，没有任何质量问题，价钱跟上次一样。”

　　“行！我这些日子给你想想办法，一个月之内会安排人给你运过去。”瓦列里跟着说道：“农用机械方面，我上次就跟你说过，我也只是一个中间人，我赚不了你多少钱，所以，你得提前给我钱，我不可能给你垫钱进去。”

　　在瓦列里看来，农用机械没有什么大麻烦，从中赚点也可以，而且张谦修要的量比较大。

　　如果要的少，他还可以垫一点钱进去，毕竟张谦修帮他运枪械，他也要给张谦修钱的，如果张谦修不给他农用机械的钱，他也可以压着张谦修帮他运送枪械的钱不给。

　　但这一次张谦修要的太多了，他就算要垫，也太多了，他不愿意，钱拿到手才可靠。

　　张谦修很痛快：“行，你谈妥了以后，跟我说就可以，我会把钱给周芹。”

　　瓦列里说道。“行，张老板，虽然我和你有过一些不愉快，但我不得不承认，跟你合作确实让人很放心。”

　　“希望以后还有更多的机会。”张谦修说道。

　　瓦列里叹了口气，说道：“估计不会有太多机会了，我们国内已经出现了非常严重的问题，几乎已经没有办法扭转局面了，我现在还能浑水摸鱼，要是真的全面动乱起来，也不知道会不会打仗，要是打仗的话，我们这些人，肯定没有好果子吃，军械库里的大量军械被我们运出来卖掉，很多都是国家不知道的。”

　　“不过我这‘生意’做得不大，到时候大不了去国外。”

　　张谦修好奇的问道：“你们国内的情况很糟吗？我说的是军方和军火库。”

　　瓦列里沉默了一下，说道：“比如T64和T80坦克，都被他们卖了，我知道的价格，分别是六万米元和十万米元，那完全就是当废铁卖的。”

　　张谦修顿时沉默了，这个价格，他都能买一打来玩了。

　　张谦修不知道他实际价格是多少，但肯定至少也是百万级以上的，这一折都不到的价格就被贱卖，确实有一点天方夜谭。

　　张谦修沉吟了一下，问道：“你们国内普通人的生活情况怎么样？”

　　瓦列里说道：“你赚了，我们国内乱了，很多人吃饭都已经成问题了，不过我现在已经不对国家报任何的希望，这几个月，把这些东西全部运走，拿到钱我就出国了，如果不发生什么特别的改变，估计我不会回苏国了，要是我的事情被上面的人知道，我也回不来。”

　　“反正我不会回来了，所以跟你说也没有什么关系。”

　　听瓦列里这话的意思，完全是破罐子破摔。

　　张谦修试探着问道：“你能不能帮我找一些人过来？”

　　“什么人？”瓦列里问道。

　　张谦修说道：“随便什么人，机械维修工，主要是我的那些农用机械，我买了这些机械，没有人维修到时候也是个麻烦。”

　　“他们要是愿意过来，我可以给他们解决所有生活问题，吃穿住行，我都解决，工资是他们在苏国的三倍，他们要是有父母子女，也可以一起带过来。”

　　“一个人，我给你五千米元，当然，只算技术人员，他们过来以后，我会找人面试他们是不是真有技术的。”

　　“他们过来的所有花费你跟我说，我给你报销。”

　　瓦列里觉得这个生意不错，这样的维修工在苏国不是什么稀罕人才，毕竟苏国的农业机械化很高，维修人员也不少，现在他们在国内都快要吃不起饭了，很多人是愿意离开的：“可以，没问题，你要多少人？”

　　张谦修想了一下，说道：“五十人左右，多一点也可以，不超过一百万人。”

　　“可以，到时候我安排他们跟军械一起过去，不过这些人拿不到任何证件，只能偷偷过去，你们那边怎么接收，我不管。”瓦列里说道。

　　张谦修说道：“没问题！另外，你能不能给我找一些高知识份子？”

　　“数学、物理、化学方面的。”

　　苏国的数学、物理、化学还是很厉害的，就算到了后来的俄国也很厉害，二十一世纪，我们国家民族企业的某为，很多重要研究，就是这家公司在战斗民族设立研究所搞出来的。

　　而且，苏国解体的时候，米国去他们那里拉人，都是用飞机运，当时几乎全世界都想尽办法从苏国抢科学家，不过那些国家只要高端人才，毕竟米国也不差，他们国内有大量的中端人才，他们缺的是高端人才，任何一个国家都不会嫌高端人才多。

　　瓦列里狐疑的说道：“张先生，你是不是在帮你们国家挖人？”

　　张谦修没有承认：“不是，我办了一个学校，需要大量这方面的高等人才，他们要是愿意过来，我可以给他们高薪水。”

　　张谦修知道，要比钱，自己是比不过米国的，所以高端人才的抢夺方面，自己肯定抢不过米国。

　　但苏国肯有一部分人心里恨透了米国和欧洲，不愿意去，这些人或许会来自己这。

　　瓦列里对于张谦修的解释将信将疑，但他无所谓，反正他已经不准备在苏国待下去了，而且在他看来，苏国已经没得救了：“这个没有问题，不过，张先生，现在这样的人，全世界都在请他们，能找到几个愿意去你那里的，我不保证。”

　　对于这一点，张谦修心里很清楚，说道：“没有问题，我对人才的要求不高，只要他们能达到大学教授的水平，我都要，这有一部分人是米国和欧洲看不上的。”

　　“这样的人，你能帮我找一个，我给你两万米元，至于他们的薪水，一个月一万米元，可能比不上米国给的，但在给薪水方面，我肯定比不过一个国家，但有一些人不愿意去米国，看看他们愿不愿意来我这，我绝对给他们最高的待遇。”

　　米国出手，随便给高端科学家一个百万年薪，那是非常有可能的，张谦修可没有那么豪横，也拿不出这么多的钱。

　　人家是一个国家在背后支撑，跟一个国家比钱多，那不是开玩笑吗？

　　而且，给的钱太多，很容易让国内教授心里不高兴。

　　国内的教授在学校任职，就算张谦修给的多，一个月给一万华元顶天了，实际上还给不了这么多，田书源的计划是一个月两千，再加各种福利，在国内已经是非常高的收入了。

　　但他给苏国的教授一万米元，按照汇率，大概相当于五万多。

　　就这个差距，张谦修都担心国内的教授心里不高兴，再给多了，到时候可不好解决。

　　人不患寡，而患不均啊！

　　瓦列里对于张谦修的价格还是比较满意的：“行，如果有比较厉害的教授和科学家，价钱要算两个。”

　　“没问题！”张谦修对于这一次性费用，没有那么在乎。

　　瓦列里沉默了一下，说道：“张老板，我不管你是不是给你们官方办事，接下来几个月，如果你有什么需求，可以跟我说，只要价格合适，我都可以帮忙。”

　　这完全就是在暗示张谦修，就算你要弄一点什么大东西，他也可以帮忙。

　　张谦修心里犹豫了一下，还是没有说要买坦克的事情，他买了自然是给国家的，但他不知道国家有没有做这方面的准备，到时候买不买，先问问师傅再说。

　　张谦修说道：“行，我明白了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第493章 撑不住了免费阅读。https://xs.23sk.com 