    第188章

    “很久都没有这么兴奋了。”

    李羿擦掉脸上的血，背后四只冰羽翼变成六只。

    同时脚下浮现光环，光环不断释放朦胧的冰雾遮掩形迹，同时三声松开弓弦的声音，三根箭矢分别从不同的角度洞穿虚空甚至穿透云中塔的炼金阵法结界杀向陈墨。

    欺诈命运!

    三根箭矢同时背叛，怎么射过来怎么原路返回去。

    然而更多的箭矢洞穿虚空，十根百根千根，有的箭矢跟背叛的箭矢碰撞，但是更多箭矢却出现在陈墨面前，同时变化为各种超凡怪物撕咬向陈墨。

    陈墨手指不断舞动，虚空垂落101根因果念线。

    每一个因果念线落下扎根于一个超凡怪物的头顶，操控部分超凡怪物撕咬向自己的同伴，配合命运欺诈不断让箭矢所化超凡怪物背叛，生生挡住了李羿连绵不绝的速攻。

    咚！

    沉闷的钟声接连炸响。

    六面魂钟里面封印的六个怪物灵魂，全部都以毁灭为代价挡住了六次精神攻击，原来刚才有六根完全看不到的无形精神之箭，避开陈墨的感知对他的灵魂展开攻击。

    云中塔下层，绿皮肩上扛着熔岩巨灵炮。

    这是熔岩巨炮的升华，LV10的顶尖工程学武装。

    熔岩巨灵炮已经没有实体炮弹，但是具备快速连发的能力，轰隆隆一个个能量炮弹经过爆炸骰子卡强化，锁定李羿所在方圆一千米的冰雾进行无差别轰炸。

    然而所有的炮弹，能被一道道能量箭影中途射爆。

    绿皮果断使用了爆炸骰子卡的命运爆炸骰子，其中一枚压缩能量很久的能量炮弹，在其他能量炮弹的掩护下，如同幽灵一样冲进冰雾笼罩范围轰然炸开。

    无数的能量转化为熔岩，爆炸的冲击波也将冰雾撕碎。

    只见空中有三个李羿，都用背后的冰羽翼向前包拢将自身保护在内，纵然是刚才足以炸死四星卡师的伤害，都无法给李羿造成丝毫伤害。

    下一瞬，虚空行走状态的绿皮被一箭爆头。

    隐藏在云中塔塔尖的元素精灵龙，准备许久的元素魔法圣光普照激活。

    无数金色的光芒，将方圆几千米所有人的眼睛都闪瞎。

    纵然是李羿的瞳术，也在这一刻有瞬间失明。

    第二根弩箭，凭空出现在三个李羿唯一的真身身边。

    冰羽翼被洞穿，李羿身上却浮现一层玉色，浑身变成冰肌玉骨。

    他的身体无伤，但是他的几根头发却被射断。

    扭曲的空间将头发传送走，陈墨手中多出一个李羿的牵线人偶。

    人偶换魂！

    陈墨左手牵线木偶分身，右手李羿的牵线人偶开始互换灵魂。

    李羿眼前一花，他看到自己缩小被一个人拿在手里。

    陈墨的部分灵魂，也在这一刻进入李羿的身体。

    然而李羿体内的乾坤灭魂箭，却在这一刻直接杀向李羿体内陈墨的灵魂。

    本命灵宝自动护住，陈墨顿时感到死亡逼近。

    虚空金字塔浮现，跟乾坤灭魂箭对撞。

    陈墨抓住机会，手中冰弓的弓弦直接绞住李羿的脖子咔嚓一声。

    头颅掉了，乾坤灭魂箭也杀穿虚空金字塔。

    虚空金字塔护着陈墨灵魂结束换魂，李羿的灵魂回到自己身体顿时看到自己身首分离，好在他激活了冰肌玉骨卡，伤口完全冻结，头自动回到脖子上，借助冰肌玉骨卡的力量让身首愈合。

    弓弦振动，李羿用最极限的速度拉动弓弦。

    因为这一箭太快，他的手指都被弓弦切掉浑身都在颤抖。

    然而乾坤灭魂箭却已经出现在陈墨眉心，将他爆头后冰火碰撞泯灭方圆千米，所有一切都消失了，这也就是营地的卡修见势不妙都提前躲开，否则这一箭不死上几十个卡修根本不算完。

    成功射杀敌人，李羿却振翅不断升空。

    因为他发现死的根本不是那个人，而是那个人的牵线木偶分身。

    那个人的本尊，现在还不知道在什么地方。

    李羿猛地转身，却已经迟了一步。

    只见他脖子上多出两条腿，敌人竟然出现在他头顶骑在他脖子上。

    而且敌人的双腿，传出一种压制他全身力量的精神波动。

    这种力量他很熟悉，黑色卡牌超凡骑术。

    超凡骑术能驾驭坐骑，自然也能驯服坐骑，他现在分明是被人当成坐骑，打死他也想不到有人会用超凡骑术将他当成坐骑压制驯服，背后的六只冰羽翼同时射出无数羽毛所化羽箭。

    然而就在这个时候，周围空间折叠。

    陈墨松开双腿，虚空瞬移出现在几千米外。

    周围已经是土地法域，小土地分身操控土地法域内的大地重力形成禁飞。

    千魂幡插在身边，前方一千融入千魂幡的阴兵已经借助千魂幡的力量布下阴兵战阵，集结一千阴兵的力量对困在阵中的李羿展开围杀。

    陈墨手中浮现第二个牵线人偶，不断操控李羿的双手干扰他射箭。

    阴兵战阵这一困就是大半天，李羿也终于撑不住了。

    他的精神力完全耗尽，体内的灵力也已经榨干。

    李羿用尽最后的精神力控制背后六只冰羽翼包裹住自己，不舍的取出一个卷轴折断，周身被一团光芒包裹消失不见，陈墨也收起千魂幡若有所思。

    他已经在命运天书写下李羿的名字，自然也知道了李羿的手段。

    但是他没办法阻止李羿逃生，因为那是一个来自异宇宙传奇级别的传送卷轴。

    这是李羿的保命手段，他唯一阻止的办法就是修改命运让传送失效。

    不过太过巧合，在精灵龙世界修改命运需谨慎。

    他这一次手段尽出，才算是借助地利勉强击败了李羿。

    下一次交手，李羿绝对不会给他将其困入土地法域的机会。

    他毕竟只是一星卡师，手头卡牌不超过黑色二星。

    反观李羿，五星卡师不说，手头有不少金色六星卡牌和数张黑色五星卡牌。

    尤其是背后的六只冰羽翼，防御能力简直不要太厉害。

    如果下一次还想击败李羿甚至杀了他，他就必须提升实力了，原本还打算和冯远玩玩谁是诱饵谁是猎人的游戏，现在看来纯粹浪费时间，李羿这种才值得他付出努力征服。

