    “那你说要怎么办吧？”半响之后，李明辉憋着气问道。

    “怎么办？对于我来说，当然是以血还血以牙还牙了。”胡铭晨慢慢悠悠道。

    “胡先生，胡老板，可不关我的事啊，我就是个马仔，我是听命行事的。”

    听胡铭晨要以血还血以牙还牙，李明辉还没被下着，那个郑秋就先害怕了。

    “你给我滚一边去，拿一枝笔，拿一张纸，将经过给我写个清清楚楚明明白白，要是写得好，那我也许会放过你，如若不然，你就进大海去喂鱼。”胡铭晨一道犀利的眼神射向郑强道。

    “我写，我写，我一定好好写。”

    郑秋非常配合，在庞朴的拖拽下，就自己到边上的一张桌子前写材料去了。

    而李明辉喊来帮忙的那些人，隔着玻璃见到李明辉都挨揍，而且打了之后还不敢乱放屁，那些家伙就很明显的偃旗息鼓了。

    虽然他们并没有就此散去，可也没有谁再敢上前挑衅，与裴强他们保持了三四米的一个友好距离。

    “你们这种逼迫出来的材料是没有用的，是不能作为证据的。”李明辉的律师助理见郑秋去写材料，明白胡铭晨的意图后，他竟然上前来指责道。

    “哦，是吗？我差点忘了你是律师了呢，那可怎么办呢？”胡铭晨嘴角笑笑的看着这位助理问道。

    “我怎么知道怎么办，还有啊，你这样禁锢我们，也是犯法的，所以，你最好赶紧放了我们，不要再在法的道路上越走越远。”那律师助理还以为胡铭晨是真的有所顾忌，竟然进一步的威胁起胡铭晨来。

    他觉得，要是能有效吓阻了胡铭晨他们的话，那么他就算是立了一大功，等回头，李明辉一定会给他大大的赏赐。

    “哎呀，你说的对，按理讲，我真应该听你的......可惜啊，我这个人偏偏不喜欢按常理出牌。”

    胡铭晨说到一半，那助理正要得意，哪晓得胡铭晨的画风就来了个一百八十度的大转变。

    “这样吧，你不是嫌他写的缺乏效力吗，那你干脆也去写一份。”胡铭晨紧接着道。

    “我也许写？这个事可与我无关啊，我写什么。”助理指着自己的鼻子，诧异的问道。

    “嗯哼，对，你叶去写，你或许没直接参与，但是现在看来，你一定是知情者，所以，写什么，你应该是心知肚明的。”胡铭晨很肯定的道。

    “我不写，我不写，我不愿意写。”助理看了看李明辉，脑袋摇得像拨浪鼓道。

    他就完全是靠着李明辉吃饭的，所有目前拥有的一切，全部是李明辉给的，所以他不能背叛李明辉。

    如果此时背叛了他，那当前所拥有的一切就会统统失去，弄不好，还会招来无妄之灾。

    “话别说得太满，我相信你会配合的，哎呀，我今天晕血，庞哥，带这位先生找个房间给他做做思想工作，给他讲讲弃暗投明的道理。”胡铭晨老神在在，轻描淡写的道。

    听起来，胡铭晨的声音和语调很温和，并没有显得多么凶神恶煞，可是，那“今天晕血”四个字，就使得这位还想吓阻的助理脚肚子打颤。

    “我不去，我不去......你们不能那样做。”

    只是，胡铭晨话已经说出口了，哪里还轮到他愿意与否呢。

    庞朴一把揪住他的衣领，就像拖拽一只死狗似的，将那助理拖进了一个房间。

    没一会儿，就算是隔着房间门，胡铭晨和李明辉也能听到助理的凄惨叫声。

    这种大别墅的隔音效果算是很好的了，可就这样都能听得见，足矣说明助理先生接受的思想教育比较深刻。

    “姓胡了，你太过分了，你到底想怎么样？你到底想怎么样？”李明辉狰狞的瞪着胡铭晨怒吼道。

    “我过分？辉少，比起你教唆杀人来说，我这算得了什么。在HK教唆杀人是什么罪名会怎么判处，我不知道，但是在内地，我就知道，在内地，教唆杀人实际上与故意杀人是一个罪，严重的话，死刑。当然，我还好好的，所以，就当是杀人未遂吧，可那也要十年以上的有期徒刑哦。哎呀，一想到这些豪宅，名车，美女就要与你无关，想见你，得去大漠深处的高墙监狱里，我的心......还真的是有些依依不舍的呢。对了，有些人进去，就再也出不来，因为里面什么变态的人都有。还有，新闻媒体对于你的这么一个罪名，我敢保证绝对十分感兴趣，到时候，你家会更加出名。十年，十年以后你再出来，这世界会是什么样呢？是家产与你无关了呢，还是破产了呢，好像还真的是说不清楚......”

    “别再说了，别再说了，求你别再说了......”

    胡铭晨越往下说，李明辉额头上的汗珠子就越多，到最后，承受不了压力的他，干脆歇斯底里的喊了起来。

    李明辉从小是娇生惯养的，从来没受过那种苦，李明辉也从来没想过自己有一天会吃牢饭。

    然而，现在他就得面对这个问题了，郑秋那混蛋作为关键人物已经反水，关键是，自己目前处的地方是内地不是HK。

    受害者是内地人，主谋者和参与者又是再内地被抓，那么自然就只能接受内地的法庭审判。如果这样的话，胡铭晨所说的那些境况，还真的是有可能会发生。

    有一点李明辉其实不知道，就算他人不在内地，只要被抓到，也有可能会被选择引渡。

    此时李明辉是真的怕了，是真的恐惧了。

    绝对不能走到那一步，不管付出什么样的代价，绝对不能走到那一步，不能真的被关起来，如果那样的话，还不如死掉。

    “怎么，只许你干，还不许我说了吗？”

    “我对不起你，我错了，对不起，求你给我一个机会，原谅我吧。”李明辉双手向胡铭晨合拢了作揖恳求道。

    李明辉深知，现在就只有胡铭晨能救他，只要胡铭晨不追究，那么这件事就可以平稳度过。

    然而反过来，只要胡铭晨揪住不放，将他和郑秋以及郑秋写的那些东西交给警方，那他就只能惨兮兮。

    还有一点挺严重，那就是无论是调查还是审判，都会在朗州。而自从蒋永通家离开朗州之后，在那边的影响力已经很小了，疏通关系都不好下手。

    与之对比的是，面前的这个人，在朗州影响力十分的大，到时候，他想要获得轻判的可能性，微乎其微。

    正是想通了这些，李明辉干脆就只能向胡铭晨服软和求饶。

    “如果是你差点被害死，你会不会别人求你两句就算了？”胡铭晨冷冷的反问道。

    “对不起，我知道我对不起你，求你放过我，只要你肯放我一马，我什么条件都愿意，你说什么，我就做什么。”说完之后，李明辉竟然在胡铭晨的注视之下，膝盖慢慢弯曲，跪了下去。

    而这一幕，正好被从房间里脱出来的助理给看到了。至于，郑秋，更是为之咋舌。

    连李明辉都已经跪地求饶了，那么自己的坚持还有什么意义，那不是自讨苦吃嘛。

    郑秋则是为自己的识时务者为俊杰感到庆幸。

    “哎呀呀，律师先生，你怎么这样了？就是做一做你的思想工作嘛，想不通也不用自己去撞墙啊，啧啧啧，快扶律师先生去椅子上坐下，他也许需要纸笔写下经过，尽量满足他，哎呀，小心些嘛。”

    “对，对，对，是我自己不小心撞伤的，与他人无关，与他人无关。”

    “呵呵，果然是受过良好教育的，识大体，顾大局，不错，不错。”胡铭晨笑着表扬两句道。

    “你们看嘛，这世上就是有那么些人，不到黄河心不死，不见棺材不落泪，哎呀，可怜咯。哎呀，辉少，你刚才说什么？我没太听清呢。”

    “我说，你只要肯放我一马，我什么条件皆愿意接受，你说什么就是什么，我真的错了，你就原谅我一回，最后一回，从今往后，我再也不敢了。”李明辉跪在地上，像条哈巴狗一样对胡铭晨道。

    “哦，这回我听见了，哎呀，你怎么跪到地上去了，地上凉，快起来，快起来，咱们之间，用不着行如此大的礼。”

    胡铭晨说是这么说，可是他并没有起身，更加没有伸手去搀扶李明辉。

    从李明辉跪下的那一刻起，李明辉在胡铭晨的眼里，就已经不是处在同一个层次的人了，更不能成为他的一个对手了。

    那一跪，李明辉从今往后，在胡铭晨的面前，就是个垮了的人。

    而且，他的幸福还是痛苦，可以说选择权已经交到了胡铭晨的手中，由胡铭晨来完全做决定。

    李明辉颤颤悠悠站了起来，腰身微躬，双臂下垂。

    “也给胡少安排一个座位，让他们三位好好一起交流学习。我想，他们一起完成作业，写出来的东西一定会衔接通顺，意思相同，毕竟齐心协力，团结起来力量大嘛。”胡铭晨指了指郑秋的方向道。

    胡铭晨没明说，可是意思很清楚，那就是李明辉也必须要留下一些亲笔的东西。

    要胡铭晨放过他，那么把柄就要递上来。

    而且，胡铭晨可什么也没有保证和答应呢，结局如何，得看他的心情。

