    那些话像他和他队友们说的，又不像。

    但陆浅所播放的录音他又确实是说过，陈岩现在简直连反驳的机会都没有了。

    他只能这样怒视自己眼前的陆浅，陆浅看着陈岩已经被自己给刺激的说不出一句话来了，她去到陈岩的身边继续刺激他：

    “陈岩，现在你的真实面目彻底曝光，你的粉丝们集体脱粉，现在你又因为违反了比赛规矩的关系而导致接下来很有可能没办法在继续比赛了，所以你与世界冠军恐怕是真的有缘无份了呢。”

    “你……”

    陆浅挑.衅的站在陈岩眼前接着说：“陈岩，你现在是不是已经被我给刺激的一句话也说不出来了？”

    他表现的还不够明显吗！

    陈岩握紧拳头一直在那里盯着陆浅，陆浅对于陈岩的眼神并不感觉到害怕，因为他的眼神对自己来说一点杀伤力也没有！

    陆浅打了一个哈欠，她抬起手放在陈岩的肩膀上对他说道：“陈岩，我看你挺可怜，要不这样吧，我现在代替我二哥的战队不追究你算计他们的责任，你和你的队友们继续比赛。

    要你赢了，世界冠军的奖杯依旧属于你，但你要是输了就去给我二哥的队友们下跪，认真的道歉怎么样？”

    陆浅现在之所以让陈岩的战队继续参加比赛，那完全是因为她想要让他知道他的技术根本就不配做冠军。

    她想从技术，身心，以及能力各个方面碾压他，让他感觉到自卑，一辈子都不愿意在碰游戏了！

    陈岩并没有立刻答应陆浅，他还在思考。

    陆浅再次用言语去激怒陈岩：“陈岩，你不是想要得到世界冠军吗？为了世界冠军你什么卑鄙无耻的事情都能做了。

    那么现在你又为什么不愿意为了这个世界冠军而答应我的条件呢？况且你不是觉得自己很厉害？所以这么厉害的你，为什么不敢应战呢？”

    陈岩承认自己对于陆浅的话心动了，可是心动归心动，只要这薄景琛在司北御的战队，那他就不可能有赢的机会……

    所以陈岩向陆浅提出了一个非常不要脸的要求：“陆浅，薄景琛的能力太强，只要你不让他上场，我就应战。”

    这陈岩还真是把胆小如鼠这四个字体验的淋漓尽致啊，他就这么害怕她老公？

    陆浅一边笑一边说道：“好，我答应你，不让我老公上场。”

    陈岩见陆浅轻而易举的答应了，他问：“薄景琛不上场，谁代替他的位置？”

    “我。”

    这陆浅好像也挺厉害的，但是和薄景琛比起来她的操作要稍微的差一些。

    所以由陆浅来替换薄景琛，陈岩没有意见。

    “好，就你了，要是你输了，我希望你能够按照你所说的那样，把世界冠军给我，不许再追求我算计你二哥战队的责任。”

    “没问题。”

    一会儿她就让这个陈岩知道，让她替换他老公的位置是多么错误的一个决定。

    陆浅脸上全程保持着笑容，她把自己手中的话筒扔给主持人，然后去到台下对司北御说：

    “二哥，刚刚我在台上对陈岩说的话想必你应该已经听见了，虽然我在比赛之前没有和你训练过，但是我有自信能够赢这场比赛，我希望你们接下来能够配合我，我保你的战队得世界冠军。”

