    明辞想要去办公室找他，但是却被他的保镖拦在了外面。

    晚上回半山别墅，门卫还不让她进。

    梦玉跟在明辞旁边，明辞想让她和谢御解释。

    可是现在，谢御都不见她。

    “梦玉！我掐死你算了！”

    “停停停！不就是个男人，多大点事！”

    梦玉拉住明辞掐着自己脖子的手。

    “你先送我去投胎嘛。”

    “不行！你必须解释清楚！”

    明辞爬墙进了半山别墅，然后又发现别墅的门锁了。

    狗男人！

    每次生气就把她锁外面！

    她又费了好大的劲儿爬上二楼，撬开窗户的锁。

    刚跳进去，迎面就是一个茶杯砸过来。

    “滚出去。”

    他就坐在窗边，冷眼看着她爬墙撬窗，动作娴熟地翻进他的房间。

    明辞伸手朝窗外一拽，把梦玉的魂魄拽了进来。

    “就是她！今天调戏邵则的人是她！不是我！！”

    梦玉连连点头，“不戳，是我。”

    俊美的脸上明暗不定，幽冷的视线移到了梦玉的腿上。她虽有双腿，但是双腿不着地，虚虚地飘在半空。

    而且谢御还可以透过梦玉的身体，看到她身后的窗帘颜色。

    “.......”

    他嘴角抽了一下，脸色好转了一些。

    “这就是鬼？”

    “是啊，她在舞台那边捣乱，抓走明时夏，就是想要自己上台表演。

    鬼魂表演，其他人哪里能看得见，所以我就让她用了下身体。”

    他语气讽刺，“你蠢吗？”

    “啊？”

    不是解释好了吗！干嘛又骂她！

    明辞把梦玉扔出窗外，关好窗户拉上窗帘走向他。

    突然被扔的梦玉：“......”

    明辞来到谢御旁边，弯身靠近他，“别生气了好不好？我哪看得上邵则啊，他连你的一个手指头都比不上。”

    谢御眉心轻皱，“我没生气，我逼着你解释了吗？”

    “没有没有。”

    她一脸无奈，“我自己非要解释的，行了吧？”

    好不容易哄好了，接下来的几天，明辞尽量和公司的各位男艺人保持距离。

    有时候路上遇到邵则，她直接就是一个绕道而行。

    邵则似乎没把那天的事情放在心上，只是有时候开会，看到明辞和谢御一起，他会感兴趣地多看他们几眼。

    初选结束，后续就是剪辑出片。剪辑好的成片，还需要给谢御过目。

    “这个开场舞太惊艳了，我打算先放出部分片段，肯定能让我们节目上热搜。等到正式播放的时候，绝对让观众赞叹不已。”

    导演对谢御说道。完全忘了，他先前和其他人一起质疑过明辞。

    谢御循环看了几遍开场舞，眼眸略暗，“把开场舞剪了，不需要对外播放。”

    “啊？”导演疑惑不解，“为什么啊？”

    谢御冷冷地说，“不好看，和我们节目的基调不符合。”

    导演：“.....”

    您是眼瞎了吗？这还不好看？

    导演很想这么问，但是他没这个胆子。

    “可是......”

    “没有可是，剪掉。”

    谢御的语气不容反驳，导演瞬间一整天的好心情都没了，一整个emo住。

    “等会儿。”

    导演正要离开，谢御突然又叫住了他。

    “开场舞剪下来发给我。”

    “.......”

    发你干啥？你不是说跳得不好看吗？

    导演哪敢多问啊，只能应下离开谢御的办公室。

    禾庭娱乐的拍摄和剪辑都是一绝，开场舞的视频基本完美还原了现场的惊艳程度。

    谢御看了好几遍，然后让导演把他那边的备份视频给删了。

    只留下了他手里的这一份。

    看着视频中柔软妙曼的身子，狭长漂亮的桃花眸覆了一层暗色。

    有一处片段是向后下腰，挥动水袖起舞，细腰不堪一握，肌肤莹白如雪，窈窕身姿宛如游蛇。

    倒是从来不知，她的身体可以软到这种程度。

    他慵懒地靠在椅背上，静静地观赏。双腿交叠，矜贵漠然，指腹慢条斯理地摩搓过另一只手的指结，眼里眸光越发晦涩。

    “谢御！”

    明辞突然推门进来，谢御面不改色地合上笔记本电脑。

    “你进来不会敲门吗？”

    她反手关上房门，质问道，“你凭什么把我的开场舞删掉？”

    谢御唇角轻扯，“又不是你跳的，留着干什么？”

    “那她用的是我的身体啊，和我跳的有什么区别？”

    “所以那天让邵则晚上去你房间，也是你的意思？”

    “这根本不是同个概念！”

    谢御挑了下眉梢，玩味地看着她，“如果开场舞放出去，有人质疑你的实力，让你当众再跳一次，你打算怎么圆场？”

    见她不说话，谢御又道，“多一事不如少一事。”

    “好吧。”

    明辞细细地思考了一会儿，觉得他说的也有点道理。

    她转身准备离开办公室，谢御想了想对她说道，“明天好好收拾一下你自己，有个宴会你和我一起去。”

    语气顿了顿，他补充道，“爷爷要求的。”

    “哦。”

    明天正好是周末，如今初选已经结束，明辞倒是能好好休息。

    至于谢御说谢家老爷子要求他带明辞去宴会的事情，明辞表示万分怀疑，因为她根本没接到老爷子的电话。

    一般有这种事情，老爷子为了防止他孙子不乐意，都会通知一下明辞。

    晚上回到家里，谢御还让人给明辞送了一件礼服。

    “这裙子也太土了。”

    明辞把礼服还给管家，“你让他给我换一件。”

    管家传话给谢御，结果又把礼服拿了回来，“二少爷说，您要是不乐意穿，明天就别穿衣服。”

    “.......”

    这家伙好好说话会死？

    谢御挑的那件衣服，领子把脖子都遮住了，还是长袖，裙摆到脚跟，穿在身上就和个大粽子似的。

    不仅款式很土，而且还很臃肿。

    她身材这么好，穿这玩意不是丢脸么？

    明辞给燕瑜打了个电话，燕瑜出身好，有不少适合正式场合的衣服。

    “燕瑜~借我一条小裙子，明天要和谢御那个死鬼一起参加宴会。”

    “我明天让人拿给你。”燕瑜笑着说道，“不过不用还我了，先前看到这条裙子就觉得很适合你，我就买了下来。”

    “爱你宝贝儿~”

    第二天拿到裙子的时候。

    明辞觉得燕瑜才是她的贴心小棉袄，谢御就是个大猪蹄子。

    下午准备出发去宴会，谢御看到明辞下楼，发现她穿的不是自己选的裙子，狭长的桃花眸略显幽暗，神色不愉。

    穿的妖里妖气，难看死了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    某月：你是我所有儿子中审美最差的！

    谢御：我老婆凭什么给别人看？

    某月：啊对对对，你自己藏起来看，还不承认好看！不要脸！

    谢御：我看我老婆怎么了？又不犯法。

    某月：啊对对对，你说的都对。

    (ノ￣ー￣)ノノ(o_oノ)

    已经满一千张推荐票啦，明天会加更哦，求推荐票～

