    金池圣地。

    圣地之人到了。

    赤洛心一剑将眼前之人斩杀，体内的天乌之力，似乎感受到了极为强烈的压迫感。

    并且也在告诉赤洛心，眼前的男子身上，有一股恐怖的气势，存在一只，等级极为恐怖的冥兽！

    比将级冥兽还要恐怖。

    莫非是……候级冥兽！？

    赤洛心的心中微微一颤，真不愧是三大圣地，随意现身一人，竟然就拥有这等实力。

    元明暗道一声不好，收回气势，与元浩二人站在侧位。

    没想到圣地的人竟然真的来了。

    看着样子应该不是开玩笑的，郭闲云的背后，竟然真的有圣地长老的背景。

    眼前的年轻人应该不是圣地长老，而是一位金池圣地的弟子，仅仅一个弟子，就给人如此强烈的压迫感。

    余潜的眼睛眯成了一条细缝。

    在单千鹤离去的时候，那阵法之力就已经缓缓退去，若是单千鹤退的稍微晚一些，可就不一定还有命了。

    “金池圣地……还真是有点东西……”

    余潜是从空渔岛出来的，空渔岛上的高手也不少，甚至余潜也见过空渔岛上的隐藏高手，再见识过之后，余潜认为空渔岛就是最强的势力。

    所有的什么三大圣地，不过是徒有虚名罢了，还能比他空渔岛更强？

    可如今看见天空上的这一名男子。

    他的心中也逐渐升起了一丝警惕。

    显然三大圣地，也不是那么的简单，若不然也不至于，这样一名弟子走出来，就给他们如此强大的压迫感。

    “归墟三境巅峰，二十七纹段。”

    “结合自身冥兽之力，实力应该也就三十五纹段左右。”

    林夜的神识，直接从周放的身上，蛮横的扫掠而过，将周放的实力给探查得清清楚楚。

    而周放虽然感受到了一股神秘的力量窥探，但是也只觉得是其余隐匿的高手，眉头一皱，旋即运转功法，将这一丝窥探驱散。

    又是这个废物。

    周放看见郭闲云的时候，心中冷哼一声。

    若非是因为长老嘱咐，他自然不会理会郭闲云这等废物，长老送出的资源，郭闲云也才达到现在这个境界。

    身形降落到地面。

    淡淡地扫了林夜等人一眼。

    “走吧。”

    周放回头看了一眼郭闲云，他来只是保住郭闲云一命，却不会为郭闲云出手，他堂堂圣地的千古天骄，岂会听从你郭闲云的号令，并未来为你杀人？

    至于林夜等人，那就更不放在眼中。

    他都亲自现身了，难不成这些人还想要动手不成？老老实实地站在原地，尚且能够保住一条性命。

    圣地之外，皆为蝼蚁。

    一群蝼蚁，也配与他交谈？

    郭闲云很自然的跟在了周放的身后，看向林夜等人的时候，眼神极为炫耀，甚至也带着一丝挑衅，此刻的他，恨不得林夜赶紧出手，激怒周放，这样就可以让周放将这些人给抹杀了。

    “我让你走了？”

    林夜的声音响起。

    众人皆是一惊。

    他们最害怕的事情，终究还是发生了。

    林夜，竟然真的敢和圣地叫板！

    余潜眼睛一亮，林夜果然够猛，不知道背后究竟是谁才撑腰，了不起。

    这圣地崽子，一脸盛气凌人的样子，让余潜看了也相当不爽，恨不得在他的脸上，来上一拳，但是奈何实力不够，只能忍着。

    周放脚步一顿，转身看向了林夜。

    郭闲云心中大喜。

    狂妄啊，狂妄！

    这下可是真正的自寻死路，怪不得他人了。

    “跪下。”

    周放冷哼一声，眼中绽放出一道精光。

    同时释放出一股极强的威势，朝着林夜涌去。

    精神威压！

    对付林夜这等蝼蚁，能让他动用玄力，都是对他们的一种荣耀。

    在周放看来，只需要施展精神力，就足以让林夜修为崩溃。

    一个眼神，就能彻底的摧毁，一个自以为冠绝天下的骄子，轻而易举就摧毁你所谓骄傲。

    然而周放错了。

    他本以为，凭借自己的实力，能够轻松的将林夜碾压。

    然而当自身精神力释放而去的时候。

    几乎是顷刻之间，就受到了林夜的神识攻击。

    林夜的神识，直接化身为一尊吞天巨兽一般，当场将周放的精神力给吞噬，绞杀。

    “轰！”

    周放只觉得脑海嗡的一声巨响。

    仿佛自身的灵魂都在剧烈的颤动。

    一股剧痛钻心。

    精神力被林夜统统绞碎。

    “噗！”

    周放当场一口鲜血喷出。

    惊呆了众人。

    莫非这一位圣地弟子，不过是徒有其表？实际上却如此的不堪一击。

    就在林夜准备以神识之力，将之彻底抹杀的时候，却发现周放的精神力之中，一股力迅速将他给保护住，形成了一道强大的防御之盾。

    “冥兽？”

    “哼！”

    林夜冷哼一声，旋即神识调动了红莲业火的力量，直接朝着对方的冥兽之力攻去。

    红莲业火缠身。

    周放的脸色顿时大变，当即明白林夜的身上，似乎有着相当古怪的地方，连忙斩断自身的精神力，身形暴退。

    但还是被红莲业火给纠缠住。

    疯狂的涌入体内。

    “轰！”

    周放的身体周围，猛然的爆发出二十道空间裂纹，拼命的催动玄力，将那红莲业火的力量给熄灭。

    “弑罗斩！”

    林夜捏碎了之前炼化黑獠获得的星罗，顿时体内一股恐怖的气血翻滚。

    轰！

    一剑扫出。

    三十六道空间裂爆发。

    周放脸色大骇。

    这一剑的威力，远远的超过了他所能抵御的极限，怎么可能，这个蝼蚁，竟然能够爆发出如此恐怖的剑势。

    “金池天印！”

    周放拼着精神力损伤的剧痛，从储物戒指之中抛出了一道金印。

    这是长老所赐，足以在关键时刻保住性命。

    轰！

    剑气血海带着三十六道空间裂纹，轰在了那一道光印上。

    碰撞之间，爆发出来的气势，瞬间席卷数十里。

    就连余潜等人也都被逼退数千米之外。

    郭闲云当场被震得吐血，身形倒飞，昏迷在地。

    “那是！？”

    猛然间，周放看见林夜的剑气血海之中，竟然隐藏着一团黑雾。

    当这一团黑雾冲来之际。

    金池天印，当场被穿透。

    “什么！”

    周放一愣。

    下一刻恐怖的剑气血海，疯狂地涌入，将周放当场吞没！

