    宋绾绾在厨房给厨师帮着小忙，看到罗丽一副见鬼了的样子进来，有些好奇。

    “罗丽，有怪物在后面追你吗？”宋绾绾随口问她的一句。

    罗丽去冰箱拿了瓶水拧起来喝了一口，才把那惊魂未定的情绪压下去。

    “不是什么怪物，但比怪物更可怕，我来榨一点果汁喝一下。”罗丽从冰箱里面抱了一堆的水果出来，重点挑了几个红苹果在那里榨苹果汁。

    “罗丽，你有什么心事吧？”宋绾绾看她一副避重就轻不正面回答她的问题，就知道这个人肯定有问题。

    “也没有什么，就是觉得……对了，绾绾，你和季老板比较熟悉吧？”罗丽好奇的看着她问。

    宋绾绾一脸怀疑的看着罗丽。“你想问什么嘛，我和季二哥并没有你想象中的那么熟悉，不过就是接触的时间会比较多一点而已。”

    “这样啊。”罗丽有些小小的失落，原本想从宋绾绾这里获取一点关于季景川的资料，比较直接有用的，不过听宋绾绾这么说，估计也不是很了解了。

    “罗丽，你老实跟我说，你是不是和季二哥发生了什么，不然为什么要问这样了的事情？”宋绾绾不八卦但敏感，对于罗丽这样子的问题，觉得太有问题了，不然好端端的提这么一个问题做什么。

    “也没有啦，就是随便聊了几句。”罗丽笑了笑。

    “真的吗？季二哥，这个人是很好的，对自己的人完全就是相当上心的，这一点你可以放心。”宋绾绾很认真的说着。

    季景川这个男人看起来温柔绅士，好像对谁都很好很有礼貌，但事实上并不是这样子的，他这人爱情公私分的是十分清楚的。

    “我知道，就是想问问，季老板平常是爱开玩笑的吗？”罗丽笑了一下说着，把苹果汁倒了出来准备一会拿出去给季景川喝。

    “开玩笑？”宋绾绾听到这个词，有些意外。

    毕竟，季景川在她的印象中虽然是个很温柔很好相处的人，但不是一个会随便跟人开玩笑的人，这一点宋绾绾是知道的。

    “季二哥，并不是一个多喜欢和人开玩笑的人，不管是对待工作还是私事，他向来都是很严肃的。”宋绾绾很认真的说着。

    罗丽听完之后，这一下子有些丧了，难道刚刚季老板并不是在开玩笑，真的有认真考虑过要养猪吗？

    这简直太分裂了，她到底跟了一个什么样的老板。

    “罗丽，有什么事情吗？”宋绾绾不解的问她。

    “没有，就是季老板说他要喝苹果汁，我以为是开玩笑的，既然是真的想喝，我现在就拿出去给他喝。”罗丽赶紧端着两杯苹果汁出去。

    找了一圈，季景川人在外面接电话，外面太冷了，罗丽穿着毛衣不是很想去，不过想到季景川也只是穿着毛衣在外面接电话，她犹豫了一下还是端着出去了。

    看到季景川在打电话，罗丽不太敢靠太近，只是端着果汁站在一旁，隔着十来米的距离，盯着他的侧脸在看，季景川认真工作时候是真的很严肃了，脸上没有一丝笑意，崩紧着神情让人有一种不寒而粟的感觉。

    所以，天下老板其实都有一个通性的，那就是该严肃的时候，冷的让人害怕的。

    季景川发现了不远处的罗丽，手上还端着一杯果汁等着他，不太敢靠近的样子，季景川稍微的叮嘱了几句直接挂了电话，然后走到她的面前。

    “这么冷的天，不穿件外套出来，想冻感冒了让我心里有愧吗？”季景川站在她的面前居高临下的看着她问。

    “季老板，我就是冻感冒了也不会让你愧疚的，这是我自己的事情，你要的苹果汁，给你。”罗丽把果汁递给他。

    季景川接过来喝了一口，甜甜的带着浓浓的苹果香，还真的是一点假也没的掺。

    “进去吧，外面太冷了，别真的冻感冒。”季景川叮嘱着她一句。

    “季老板，我没事，年轻人不怕冷，我还是很耐冻的。”罗丽

    特意强调一下。

    季景川挽唇一笑。“这么说来，罗丽是觉得我老了？”

    “啊，没有没有，没有的事情，我怎么可能觉得季老板你老呢，你正是青年才俊年轻有为呢，还长这么英俊帅气，哪里老是一点也不老的。”罗丽赶紧澄清解释，生怕自己惹得这位爷不高兴了。

    罗丽越来越觉得那句老话很正确，伴君如伴虎。

    不管你说什么做什么，都有可能惹得老板不高兴的。

    “哦，是吗，我在你心中原来是这么年轻有为，英俊帅气吗？”季景川微微挑了一下眉角问她。

    “当然当然，这是大家有目共睹的，但凡见过季老板的人，都应该会这样子觉得的。”罗丽特别大声的说着。

    虽然这话真心不是季景川想听的，但也没有必要在外面这么冷的时候来为难她。

    看在这杯她亲手榨的苹果汁份上，不跟小丫头计较了。

    “苹果汁很好喝，进去吧。”

    “真的吗，季老板？”罗丽被夸一句，立马喜上眉梢了。

    “当然是真的，我什么时候骗过人。”季景川质问在着小丫头，他可是季大老板说一不二的人。

    “所以，我才要第一时间拿出来给你喝，越新鲜的味道就越好喝。”罗丽开心的笑着，眼眉弯弯格外的好看。

    “罗丽，你其实没有必要这样子特意拿出来给我喝的，可以等我进去再喝的，不差这么几分钟。”季景川很认真的说着。

    “没事，我能冻这么几分钟，季老板都可以冷，我当然也可以，而且我说不定比你还要穿得多呢。”罗丽推开门，给季景川先进。

    季景川没有进去，而是替她推着门。“女士优先。”

    罗丽愣一下，瞬间明白他话中的意思，乖乖的先进去了。

    “谢谢，季老板。”

    “大家，晚餐准备好了，都过来用餐吧，晚一点好一起去外面烧烤了。”宋绾绾站在餐厅喊大家。

    “季老板，我们赶紧过去，要吃晚餐了。”罗丽兴奋的不行。

    毕竟，刚刚在厨房炸果汁的时候，她可是一直闻着厨师们在做的晚餐，全是顶级食材做的菜，香的她口水要流出来了，现在终于可以吃了，她比谁都要激动。

    季景川看她这一副馋样，忍不住的笑着点点头。

    真的是一只小馋猫呀。

