    林阳闻言，笑呵呵地看向金圣欢。

    “你也想要尝试一下我的妖法吗？”

    说着，将手抬起来。

    在林阳抬手的瞬间，他旁边的位置直接炸裂。

    金圣欢瞬间被吓到了。

    金泰宇见到这一幕，也是大叫着。

    “妖法，妖法！”

    林阳笑呵呵的对他说道。

    “你刚才说，要将我剥皮拆骨，那我就对你这么做吧！”

    说罢，一指点去。

    只见到金泰宇身上的衣物直接炸裂。

    金泰宇整个人瞬间害怕了。

    他直接跪在地上求饶，不停地叫道。

    “饶了我吧，饶了我吧！”

    “我愿意赔钱，多少钱我都愿意！”

    金圣欢也是说道：“没错，我们愿意赔钱！”

    “求求您，放过我们！”

    钱？

    林阳看着他们，冷笑道。

    “在你们那里看来，钱就能解决所有事情吗？”

    金圣欢不停的说道。

    “只要您开个价，多少钱我都愿意给！”

    见到两人不停地求饶，指挥使也是对林阳说道。

    “龙主大人，要不就让他们赔一些钱就算了。”

    “毕竟，他们也算是友邦，而且在他们国内还是很有话语权的。”

    “您就饶了他们一次吧。”

    金圣欢一听，立马对林阳露出一个谄媚的笑容。

    “我回国以后，会为您修一座雕像，就在城市最中央的地方。”

    “您饶过我吧。”

    金泰宇也是说道：“先生，我之前的都是气话，您就当我是个屁，将我放了吧！”

    听到这话，林阳点了点头说道。

    “你说的有道理。”

    “不过，你这屁太污染空气了。”

    说完，一只手隔空一抓。

    “噗嗤！”

    金泰宇直接化成血雾，整个会议室内，洒满了鲜血。

    包括金圣欢和指挥使身上。

    林阳微微一笑道：“我如他所愿。”

    他将目光看向金圣欢。

    “你现在想为自己儿子报仇吗？”

    金圣欢吓得脸色煞白，身体不停的颤抖着。

    “不了，不了。”

    “其实我对我这个不成器的儿子，一直看不顺眼。”

    “现在您将他杀了，我还要谢谢您呢。”

    林阳闻言，也是笑了。

    他摆了摆手说道：“那你走吧。”

    金圣欢如蒙大赦，连滚带爬的朝着门外跑去。

    等到走出会议室后，浑身是血的他，心中只想着一件事。

    那就是赶紧离开这里。

    这里实在是太恐怖了。

    一个年轻人，杀自己儿子就如同屠狗一般。

    或则说，比屠狗还简单。

    就仅仅是一挥手，自己的儿子就没了。

    自己要是在待下去，说不定也没了！

    至于报仇的事，他完全不敢想。

    自己带再多的人来，也不够林阳杀的。

    他觉得，自己能够平平安安回到棒子国，就是最大的幸运了。

    在金圣欢走后，林阳看向指挥使说道。

    “我现在将六芒星集团的少爷杀了，算不算犯了法。”

    “你是不是要将我抓起来？”

    指挥使面前挤出一个笑容说道。

    “那人该死！”

    “您杀了他，不算犯法！”

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “那我就先走了。”

    “您慢走！”

    看着指挥使卑躬屈膝的样子，林阳一笑，走了出去。

    门外的唐警督见到林阳出来后，顿时大声呵斥道。

    “大胆，你居然敢逃跑！”

    “我现在要将你抓起来，严厉的处罚！”

    听到这话，林阳笑道。

    “那我要是不配合怎么办？”

    不配合？

    唐警督冷笑道。

    “你要是不配合，那我有权杀了你！”

    这时候，指挥使也是走了出来。

    见到指挥使出来，他更是拔枪指着林阳，一脸严肃的说道。

    “你现在赶紧跪在地上，等着我的抓捕，否则，我将开枪射击！”

    听着他的话，林阳笑着看向指挥使。

    “你看看你手下的人，好大的威风啊，居然要开枪射击我了。”

    “我现在很害怕，你说怎么办？”

    指挥使额头冷汗直冒，他愤怒的走到唐警督面前。

    抬起手来，狠狠的一巴掌抽过去。

    “你这个狗杂碎！”

    “睁开你的狗眼看看，站在你面前的是龙主大人！”

    “你这狗东西，居然敢对龙主大人动手，你是想死吗？”

    唐警督一听，整个人都愣住了。

    龙主？

    他指着林阳，对指挥使露出一个尴尬的笑容。

    “您是不是弄错了啊。”

    “他就是西南来的一个小人物，我之前问了的啊。”

    “不信，我现在再问问。”

    他看向林阳问道。

    “你是不是西南人？”

    “是啊。”

    “那你是不是龙主。”

    林阳咧嘴一笑道：“是啊。”

    唐警督瞬间一脸苦逼。

    “指挥使，我...我真的不知道啊。”

    指挥使沉声说道：“你该向谁道歉，你不知道吗？”

    他扑通一声跪在地上，对林阳不停磕头。

    “龙主大人，您原谅我吧！”

    “我真不是故意的！”

    看着唐警督道歉，林阳并未理会。

    他朝着外面走去。

    “这是你们内部的事，你们自己处理。”

    等到林阳走后，指挥使看着跪地的唐警督。

    “今天的事，必须有人背锅。

    “既然你惹的祸，就由你来吧。”

    “人是你杀的，龙主也是你抓的！”

    “来人，将此人抓起来，打入监牢！”

    听到这话，唐警督不停磕头求饶。

    “求求您，饶了我吧！”

    “我只是一个警督而已，背不起这罪名啊！”

    指挥使并未理会他。

    他想了想，决定将此事上报燕京那边。

    当燕京那边接到消息时，夏侯文渊正在向那位老人汇报情况。

    老人听着他的汇报，再看着香江来的消息，笑着点了点头。

    “年轻人行事，果然是毫无顾忌。”

    “连我们夏侯将军，都被打服了。”

    被戏谑的夏侯文渊，不禁苦笑。

    “他是真的强，我不服也没办法。”

    老人哈哈大笑道：“强是很强，能惹事也是真的。”

    “这不，才刚刚杀了六芒星集团的少爷。”

    “董事长也是被吓得讨回国了，估计又会谴责我国。”

    “甚至会让我们将他交出去。”

    夏侯文渊闻言，冷哼一声说道。

    “区区弹丸小国，他们敢！”

    “不要说只是杀了六芒星集团的少爷，就是灭了六芒星，他们又能怎么样！”

    “敢让我们交人，老子灭了他们！”

