    苏莉亚开始了自己的战败之旅。

    她被腐化莱恩使用复仇女神一剑砍成两段。

    她被雷神之锤砸成一团肉泥。

    她被灵能风暴烧成一团无火的余灰。

    她被黑洞吞噬，将她存在的痕迹彻底抹去。

    苏莉亚，根本就不是腐化莱恩的对手，本就状态很差的苏莉亚被杀死了很多次，很多很多次。

    然而，莱恩似乎也预料到曾经会有这样一天，灰骑士原体赐予苏莉亚的最高等级灵纹让他和女骑士共享生命，只要莱恩不死，苏莉亚就不会死，女骑士一次次地死去，然后一次次地复活，她的灵魂被固定住了，永远不会离开。

    只是这对凡人来说，永生不死或许是一种最大的恩赐和幸运，但是当真正面对被腐化莱恩一次次斩杀并不断地复活时，苏莉亚的精神还是几乎崩溃了，死亡既是一种折磨，也是一种解脱。

    苏莉亚找不到击败腐化莱恩的办法，里昂纳赛之剑并不能够穿透莱恩的防御，就连靠近都非常困难，莱恩的力量太强大了，尤其是在得到了混沌四神的祝福，还由奸奇操控之下，相比起莱恩这个只有二三十年施法经验的货色，奸奇的施法经验别说帝皇了，就连那些最古老最污秽的存在都无可比拟。

    一次次被杀，一次次化为飞灰却又重新复活，当苏莉亚再一次复活时，她身上的帝皇赐福板甲终于全部毁灭，她身上帝皇祝福的首饰也已经在战斗中粉碎，如今女骑士剩下的只有她自己和她手中的里昂纳赛之剑了。

    原本无比纯净的海蓝色眸子中已经失去了光，即使复活了很多次，苏莉亚的灵魂业已疲惫到了极点，她才刚刚复活就无力地跪在了地上。

    女士？帝皇？还是别的什么人？

    苏莉亚大口地喘着气，看着站在远方，如同神祇一样在五彩火焰和数百道雷霆之光中屹立的腐化莱恩，女骑士习惯性地想要朝神祇、朝信仰、朝着什么别人祈祷，祈求救赎。

    可下一秒，苏莉亚苦笑不止。

    一切都是谎言。

    帝皇的告白，令苏莉亚早已死心，其实女骑士心里很清楚，她是帝皇的工具人，又何尝不是湖中仙女的工具人？她在女神眼中，或许根本就是一个官妓，她只是用来拴住莱恩的绳子，用来控制莱恩项圈，用来挟制莱恩的指挥棒而已。

    现在，支持着苏莉亚战斗下去的，只有她和莱恩之间那残存的爱，那个在奥苏安洛瑟恩异族活动区巧克力工坊里面互相确认过的，彼此的心意。

    在那充斥着巧克力香味的工坊之中，甜腻的气息，再一次回荡在苏莉亚口中。

    只是，再也无法回到过去了。

    那流逝着幸福的，美好过去。

    在一瞬间，苏莉亚似乎回到了奥苏安，回到了工坊之内，回到了她和莱恩相拥在一起，制作和品尝着巧克力的瞬间，可现在只有她自己，莱恩已经不在了。

    幻觉？

    苏莉亚或许知道这是幻觉，但女骑士终究还是忍不住，她不断地流泪，大口地呼吸着工坊内的甜香空气，回忆着昔日的甜美。

    “你似乎很迷茫，我的弟妹。”一个无比灿烂的金色身影步入，金甲白翼，他的面孔完美无瑕，灿烂的金发从耳畔垂下，他的语言是如此动听，在光辉夺目的悦耳语言中，还带着深深的慈爱。

    “圣吉列斯兄长？”苏莉亚睁大了眼睛，她先是愤怒，女骑士用力地试图抹去眼泪，下意识地想要抽剑，帝皇家，没一个好东西！

    她握了个空，里昂纳赛之剑不在腰侧，她的身上没有任何武器。

    “你还在恨我，恨父亲么？”圣吉列斯温润如玉的语气轻抚着苏莉亚受伤的灵魂，圣洁的天使面露微笑，灿烂，而且没有一丝保留：“得知了真相，你一定觉得很失望，觉得无比残酷吧？对不起，我在这里代替父亲，代替我的所有兄弟，代替整个人类帝国，和你道歉。”

    说完，圣吉列斯伸出手。

    我不需要你虚伪的道歉！苏莉亚用力开圣吉列斯的手，女骑士本想愤怒地告诉圣吉列斯，收回你们那虚伪的道歉，我不需要。

    然而，在见到圣吉列斯的双眼时，苏莉亚终究无法说出那样残忍的话。

    天使是真诚的，圣吉列斯的道歉也是真诚的，就算是苏莉亚的拒绝，圣吉列斯也没有一丝一毫生气的迹象，天使脸上的笑容很温柔，洁白的双翼给昏暗的世界带去无尽的光芒。

    “我可以理解你的失望，真的。”圣吉列斯接着说道：“我也曾经迷茫过，我也曾经痛苦过，我曾经和所有人分别，我也曾经洞悉一切的真相，我知道，父亲只是在利用我们，但这并不影响，我依然真正地将他视作我的父亲。”

    “即使不对等？”苏莉亚冷冷地说道：“爱是相互的。”

    “不，爱是无私的，有的时候，你付出爱，不是真正一定要得到回报的。”圣吉列斯笑了：“爱不是占有，我的弟妹，你一定能够感受和理解到，莱恩、你的女神、你父亲你兄长、你的儿子，甚至包括整个骑士王国的人类同胞以及异族同胞，他们都在为了守护整个世界奋战不休吧？你可能一开始很难接受父亲的想法，但仔细思考一下，他所做的，又何尝不是你和莱恩一直努力到现在的目标么？”

    “…………”苏莉亚不语。

    “我曾经和我的子嗣，我的兄弟分别，我们曾经一起痛苦、一起欢笑、一起战斗。”圣吉列斯发自内心地回忆着：“我在得知了我的使命之后，义无反顾地前往神圣泰拉，只为迎接我最终的命运。”

    “我知道，我听莱恩讲过，您试图击败荷鲁斯，但是败给了他。”苏莉亚微微点头。

    “是的，我们分开了，可能是永远的。”圣吉列斯再次伸出手，他轻轻地按住了苏莉亚的头，按住她金色的秀发，天使笑着说道：“我倒下了，但是我的兄弟们还在战斗，我的子嗣们还在战斗，父亲他也还在战斗，我的陨落给他们带去了胜利的钥匙，就算已经天人永隔，就算已经消逝，他们也永远能够在回忆中见到我。”

    “我的兄弟，我的子嗣们依然和以前一样，和我一起，为了人类的存续，为了爱与勇气，为了光明而战斗，我和他们永远同在。”圣吉列斯的虚影畅快大笑：“黑暗之下，光明永存。”

    “光明，永存？即使分开了，也始终在一起？”苏莉亚喃喃自语。

    “火还在烧，血仍未冷，弟妹，你永远不曾独行。”圣吉列斯的力量源源不断地涌入苏莉亚的体内：“我们将一切都拜托给你，苏莉亚，正如父亲所说，你是拯救莱恩的唯一希望了。”

    天使的身后，十几位虚影相继现身。

    原体们先后而至。

    一万年来，从未有如此盛会。

    原体们，正在通过自己的力量，拯救他们的兄弟！

    “还是这么喜欢讲大道理啊，圣吉列斯。”庄森的虚影从黑暗中走出，黑暗天使原体看了一眼苏莉亚，冷哼一声，伸出了手：“快点吧，我赶时间。”

    “我觉得该改改我的演讲稿了，圣吉列斯。”福根的虚影现身，帝皇之子原体畅快地大笑：“可怎么都不能被这鸟人比下去了，你说对吧，苏莉亚？”

    “快去把那个沙雕弟弟胖揍一顿，弟妹。”黎曼-鲁斯露出了自己的狼牙：“我等不及看着莱恩被你暴打一顿的样子啦，记住，朝肉多的地方打。”

    “一切都交给你了，苏莉亚，去阻止莱恩，阻止悲剧再次上演吧。”安格朗大步走出，哈哈大笑，吞世者原体看了一眼圣吉列斯：“好话都让圣吉列斯说了，我不说了。”

    “勇气与荣誉，苏莉亚，这是你的使命，很遗憾我只能通过这种方式帮你。”帝国摄政罗保特-基里曼微笑：“试着去接受它，任何挫折，都无法压制人类的希望之火，和内心之光，遵从自己的本心即可。”

    “后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”神奇小马格面色庄重，他剩下的一只眼睛中满是智慧：“懂得都懂，不懂也没办法。”

    “任何时候都不要放弃你的信念，那是你的力量之源。”罗嘉悲天悯人地双手合十：“希望莱恩没事。”

    “不要让牺牲毫无意义。”伏尔甘的双眼盯着苏莉亚：“不要让所有人的努力白费。”

    “胜利……或死亡。”克拉克森降临：“绝不……投降。”

    每一位原体（除了庄森）都面露笑容，圣吉列斯朝着远方看了一眼：“你也来了。”

    一位身材高大，有着典型草原气息粗犷豪迈之气，留着复杂小辫子山羊胡冲天辫，额头上有白色疤痕的原体到了：“圣吉列斯，你这个自作多情的小鸟，自觉正义的公牛，你怎么把我忘了？在兄弟齐聚的那一刻，我将如闪电一样，从世界的尽头归来，我的白色伤疤告诉我，是回来的时候了。”

    “欢迎，可汗，欢迎，如果多恩能在，那就更好了。”圣吉列斯开怀大笑。

    如此温暖，如此动人，又一次，大家完整了。

    “多恩来不了了，但我们还差一个人。”白色伤疤原体察合台-可汗苦笑着：“等他。”

    “没差了。”一个熟悉的声音响起。

    光明和火焰之中，灰骑士原体莱恩的虚影大步迈出，他看着自己的兄弟们，看着自己的妻子，原体全身放光，朝着所有人微笑，他热泪盈眶：“兄长们，谢谢！苏莉亚，我只能做到这些了。”

    “不需要道谢，即使跨越了千万年，即使跨越了银河，即使跨越了生与死，即使跨越了维度，苏莉亚、莱恩，我们永远都和你同在，这就是，我的愿望。”圣吉列斯将自己的力量注入苏莉亚的体内：“冰冷的宇宙，唯有爱与勇气，让我们永远保有希望。”

    “我们永远和你们同在！”

    12位原体的力量，同时注入苏莉亚的体内。

    “现在，去吧。”原体们的声音一齐响起，苏莉亚自此回到了亚空间的古圣神殿之中。

    时间只过去了一刹那，对面的魔化莱恩还在张牙舞爪，它似乎知道杀不死苏莉亚，所以只是在原地观察着苏莉亚在干嘛，没有急于进攻。

    它错过了绝佳的时机，当苏莉亚再次起身之时，一切都已经变得不同。

    里昂纳赛之剑同时承受十二位原体的力量灌注，此等凡物岂可与日月争辉？剑身几乎是第一时间爆碎了。

    在亚空间的光怪陆离和无穷疯狂之中，来自至高天十二位原体之力源源不断地注入苏莉亚的体内，一颗璀璨的超新星正在燃烧，里昂纳赛之剑的爆炸并没有令苏莉亚失去武器，相反，磅礴至斯的能量令神剑在群星之力和原体之能中重组。

    一把崭新的圣剑君临于世。

    亚空间风暴化作亿万匹白马掠过星云和虚空，将黑洞点亮，白马们一齐嘶鸣的回音笼罩了整个古圣殿堂以致于亚空间都在回响，亿万匹马蹄践踏着混沌恶魔的身躯，贯穿星球的蓝白色风暴聚合成雷霆和火焰，将苏莉亚包裹起来。

    一把剑伸出了风暴之中，它洁白无瑕，通体透光，燃烧的符文漩涡笼罩着剑身，剑刃上透明而且没有任何装饰，剑格也非常简单，只是一对纯白色的羽翼。

    然而，当苏莉亚挥剑，剑锋上释放出的雷霆如流星般轰开了腐化莱恩的防御，在他的身体表面犁开了一道沟壑。

    集合十二位原体之力铸造的圣剑——天使联盟出世。

    战斗再开，腐化莱恩和苏莉亚的战斗轰塌了整个古圣神殿，炸烂了地板和雕像。

    “兄长！我该怎么做！”苏莉亚取得了能够和腐化莱恩抗衡的力量，她着急地在心中朝着圣吉列斯喊道。

    “在莱恩的左胸上方，肩膀下面的位置，有一颗瓦兰石，那是奸奇精心制造和腐化莱恩的源头，你必须摧毁它。”圣吉列斯低声说道。

    “明白！”

    感受着体内的力量，苏莉亚此时无比平静。

    再等等，莱恩，我这就救你出来！

    “虚空之舞！”

    女骑士的身影化作虚空中的光影，朝着腐化莱恩发起了一连串的猛攻，天使联盟上的诸原体之力令腐化莱恩都不得不暂避锋芒。

    第一剑，雷神之锤被弹开。

    第二剑，剑刃被复仇女神阻挡。

    第三剑，闪现之下成虚影。

    第四件，直击胸口无提防。

    苏莉亚一瞬间如狂风暴雨般的连击猛攻之下，奸奇愤怒地尖啸着，莱恩还在抵抗，祂不能够很好地控制着莱恩的身体，邪神只感觉苏莉亚的一连串猛攻就像是蜂鸟扇动的翅膀，从第一击到最后一击，虚空之舞每一次都能够有所斩获。

    直到苏莉亚握紧天使联盟。

    最后一剑！

    闪动的光影瞬息而至，奸奇还想避开，莱恩的意志却发生了作用，原体让自己的身体停顿了一个瞬间，就在一刹那天使联盟穿过了莱恩的身体。

    瓦兰石碎了。

    “不！！！！”奸奇在极度愤怒之下尖叫道。

    “成了！”苏莉亚内心雀跃，女骑士正待欢呼胜利。

    奸奇却强行控制着莱恩做出了最后一个举动，只见他举起复仇女神，将剑刃扫过自己的脖颈，莱恩的首级直接从脖子上飞了出去，原体之血喷出数米，身体啪地一声，倒在了地上。

    雷神之锤和复仇女神先后落地，发出丧钟般的回音，奸奇快乐和愤怒共存的声音响起：“我得不到，谁也别想得到！嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！”

    邪神远去了，此地有东西可以威胁祂，祂放弃了，其他混沌三神也放弃了，苏莉亚胜利了。

    但莱恩死了。

    苏莉亚惊恐地看着自己丈夫的尸体，就在亚空间之中，就在古圣神殿之中，莱恩倒下了，他被邪神杀死了。

    女骑士无法接受这个现实，她想要哭泣，她想要呕吐，她想要愤怒。

    明明她已经得到了所有原体的力量，明明她胜利了，明明她拯救了莱恩。

    但莱恩死了。

    苏莉亚跪了下来，腐化褪去，她将莱恩的头抱在怀里。

    “莱恩，你很冷吧？”

    “别慌，莱恩，我成功了，我们赢了，就连奸奇，都被我打败了。”

    “莱恩，你怎么不说话？”

    “我懂了，你是想家了，想女士和德文希尔了。”

    “我们回家，我们回家。”

    苏莉亚正想起身，她却猛地发现，一位形容枯槁，身穿黑袍，满头白发的人类老人，不知在什么时候出现在了她的身后，他看起来非常苍老，以致于完全有理由怀疑他还能不能走路，然而他金色双头鹰权杖上那堪称狂暴的金色灵能火焰，却在熊熊燃烧，那灵能火焰比任何苏莉亚见到的灵能火焰都要温暖。

    “你是谁？”苏莉亚没认出来人。

    “莫慌，我的儿媳。”老人朝着苏莉亚挤出了一个满脸皱褶的微笑：“莱恩不会死的，尽管不愿意看到，我早就准备好了后手，就是为了应对这种情况。”

    “你可以叫我义父大人，也可以直接叫我的名字，马卡多，魔纹-马卡多。”

    老人打了一个响指，莱恩破碎的身体瞬间重组，原体大口地吐出黑血，喘着气：“呼，这就是死了的感觉么？真有些奇怪呢，我回来了，苏莉亚。”

    “这里太糟糕了，孩子，起来，让我们换一个地方。”

    “我有些关于帝皇、原体和永生者的真相，想要告诉你和苏莉亚。”

    “否则，这些秘密将随着我的离去，被永远埋葬。”

