    “难道你真的不记得了吗？”

    “当初我父母可是费尽了心思照顾你，那些年他们两个人对你那么好，完全可以说是有什么好东西都想着你，对你的态度可是要可比何雨柱对你好多了。”

    “你现在回过头来再想想你是如何对待我的。”

    “就在我家的房子要被别人当场霸占的时候，你作为整个院子里面的老祖宗，你老人家可是一句话都没有帮我说过，你的良心恐怕现在能过得去不……”

    “只是没想到现在何雨柱只是要一辆自行车，你老人家居然就下那么大的力气来帮助他。”

    “若是说何雨柱不是你的亲孙子，恐怕打死我都不信。”

    “就算是你费尽心力的想要帮助何雨柱，可是这一切跟我有什么关系？”

    “那你说说我跟你非亲非故的凭什么帮你？”

    “我帮你能够得到什么好处？”

    “从今天起你可别忘记了当初发生的事情，就在你不帮我说话的时候，其实咱们两家就已经一刀两断了，从今之后千万不要拿着我父母的名义来要挟我。”

    “难道你现在嘴巴嘚吧两下回过头来就让我费那么大的力气吗？”

    “我这人也要脸，没那么舔着脸的让人给我打回来。”

    “我可不何和何雨柱一样，因为那小子可以说是贱的脸尊严都没有了。”

    赵国强现在既表明了自己的立场，而且还告诉人绝对不会帮住聋老太太制作自行车。

    最后的时候，自己还不忘顺便把何雨柱一起给骂了。

    何雨柱一直当秦淮如的舔狗，可以说是真的是贱的尊严都没有了。

    聋老太太那么大的年纪，自己这些年也想多活几年，所以平时的时候也知道养生，对待大家的时候总是笑呵呵的，从来没见她对谁生过气发过火。

    聋老太太这些年在院子里过得也不错，要是遇见能不生气的事情，人家还是尽量的不生气。

    不过有时候人家可是连感情都变得冷血，这可以说是完全省的影响了情绪。

    只有大院里面的何雨柱有什么事情的时候，聋老太太才会上心点，其他人根本不会引起他的情绪波动。

    但是赵国强今天的话，确实是把聋老太太给气到了。

    接下来的时间，聋老太太手中的拐杖。

    可是非常用力的在地面上咚咚咚的敲了几次。

    “赵国强。”

    “你小子有种。”

    “记得你刚才所说的话。”

    “好好好。”

    “你说的我都记到心里面了。”

    “看来今天老太太的话是对你没用了。”

    “不过你以后最好不要求到我的头上。”

    “如果以后要是求到我身上的话，那我会把今天所受的屈辱加倍还回来的。”

    “哼。”

    “咱们骑驴看唱本走着瞧。”

    “我就不相信这辈子你没有求人的时候。”

    说完几句话以后，聋老太太冷哼一声。

    接下来便没有说什么，自己扭头就走了。

    主要也是因为如果现在要是继续呆在这里，那可以说是真的丢人丢大了。

    聋老太太她那么大的年纪，实在也是丢不起这个人了。

    “老太太，你放心好了。”

    “我会满足你的要求的。”

    “如果有朝一日等我求上你的时候，恐怕那个时候你老人家也不在了。”

    “就算是我要再去求你的时候，恐怕我得在你的坟前好好的哭一下。”

    听到聋老太太对自己的报复语气，赵国强一点都没有客气的意思。

    面对这种情况，赵国强自然是毫不客气的说了一句。

    刚才所说的的潜台词就是聋老太太那么大的年纪了，到头来聋老太太怎么可能活的比他时间长。

    毕竟聋老太太人老成精，赵国强属实的话她当然听得懂。

    听完赵国强的话之后，聋老太太的脚步一个踉跄差点摔倒。

    幸亏一大爷易中海在旁边眼疾手快扶助，要不然聋老太太非得跌在地上不可。

    大家可以明显的看见看见聋老太太气的浑身颤抖，甚至就连呼吸都不均匀了。

    若不是一大爷易中海搀扶着，聋老太太怕是都晕倒了。

    旁边的一大爷易中海看见之后自己也是发怒道：“赵国强，刚才说这个事情太过分了，我居然没想到你敢对聋老太太这么说话。”

    “你这个小子可真不是个东西。”

    “你现在快看把老太太给气成什么样子了，如果要是有个好歹的话，到时候你小子可吃不了什么兜着走。”

    “赵国强，人在做天在看，你小心遭到报应。”

    看着刚才剑拔弩张的场面，秦淮如有些失望。

    自己也没想到虽然聋老太太都给请出来了，但是最终的结果还是无法让赵国强帮忙做自行车。

    秦淮如心中暗骂何雨柱是个不折不扣的废物，现在居然就连这么一点小事都办不好。

    贾老太婆更是毫不客气的骂道：“何雨柱这个狗日的王八蛋，连这点事情都整不明白，这小子以后成不了什么大事。”

    “怪不得被人家赵国强想个办法的欺负。”

    “这小子简直就是废物一个。”

    赵国强却是懒得搭理一大爷易中海，自己没说什么就扭头准备回家。

    谁知道站在一旁的何雨柱却是受不了赵国强如此的羞辱自己。

    当自己看见赵国强背着自己的时候，何雨柱觉得是一个扳倒赵国强的好机会。

    于是何雨柱没有任何犹豫，自己像头牛一样朝着赵国强就冲了过去。

    现在他的心里无非就是想要给赵国强一个教训。

    何雨柱以前练过一些武功，自己也算是知道人体的要害在哪里，所以专门的找赵国强的太阳穴攻击。

    若是击中准确部位的话，那么可以说是一拳可以把赵国强打晕。

    到那时何雨柱不仅能够挽回四合院战神的地位，甚至还可以报刚才的羞辱之仇。

    就在何雨柱即将打在赵国强脑袋上的时候，谁知道早就观察到动作的赵国强突然低头躲过。

    面对何雨柱猛牛来袭，赵国强直接一个转身躲过。

    躲过之后，赵国强可没有对他手下留情，自己直接冲着何雨柱的下巴就是框框一拳。

