
　　当初萧大妮和萧二妮结婚的时候，金三娘是想着让两个闺女嫁的近一点，也好能够帮衬娘家。

　　毕竟那个时候萧原还小，还撑不起门户，闺女嫁的远了，别人看萧家人口少，说不定会欺负人。

　　但闺女嫁的近了，有女婿在，村子里的人就要掂量一二了。

　　萧二妮嫁的是西岭村，大妮嫁的是紧挨着回水村的坝村。

　　两个村子一个在北岗村的西边，一个在北岗村的东北边，离家都挺近的。

　　县城靠北，其实是紧挨着坝村的，萧原骑着自行车不过十几分钟就到了萧大妮家。

　　萧大妮家刚吃完饭回来，萧大妮正和孙金锁商量存粮食的事情，正说到把红薯啥的晒成干藏起来，等过段时间让萧大妮悄悄带着回娘家磨成面，两口子又说到孙胜利上学的事，还没商量完呢，就听到外头萧原的声音：“大姐，大姐在家不？”M.23sk.com

　　萧大妮赶紧出来：“在呢，你赶紧进来。”

　　萧原站在院子里：“我就不进去了，大姐你过来我和你说个事。”

　　萧大妮过去，孙金锁也跟着走过去：“原子咋来了？”

　　“大姐，二姐让郑拴子给打了，打的还不轻，这不，一口气跑到我那里……咱家的人可不能让郑拴子给白打了，这事咱们要是不出头，别人怎么看咱们。”

　　萧原把事情一五一十的和萧大妮说了：“我过来跟大姐说一声，我马上就去找郑拴子，这口气我得出了，大姐你去不去。”

　　萧大妮早气坏了。

　　她可不像二妮一样脾气好，她是个爆脾气，平常看着不太明显，但真有事情，萧大妮可是能顶得上事的，反正不管是打架还是骂人，萧大妮都比别人更厉害一点。

　　“去，我咋能不去呢？不去不是让郑家小看咱们吗。”

　　萧大妮拽着萧原就往外走。

　　萧原和孙金锁说了一声：“姐夫，我们先走了啊。”

　　孙金锁送出门来：“郑家要是敢怎么着你们就回来找我，别吃亏。”

　　萧原笑笑：“放心，我会护着我姐的。”

　　他骑着自行车带着萧大妮去了西岭村，其实两边村子离的都不是很远，没半个小时，萧原和大妮就到了郑家。

　　萧原一到郑家，郑家就知道不好了，郑拴子才打完萧二妮，现在萧家的人找上门来，那肯定是来找事的。

　　郑老头悄悄的叫了郑拴子的儿子郑满仓：“满仓，你赶紧去找你爹，让他先别回来，就说你舅和你大姨来了。”

　　他这是怕萧原揍郑拴子。

　　结果郑满仓才出来，萧原就把人给拦了：“满仓，带我找你爹去。”

　　满仓能咋办啊，这是他亲娘舅，娘亲舅大，舅舅的话他得听。

　　再者，郑满仓对郑拴子也很不满的。

　　他和二妮亲近，郑拴子没怎么带过他，郑拴子总是在外边玩，回来就对着老婆孩子非打即骂的，郑满仓怕他，可也讨厌他，郑拴子打萧二妮，郑满仓也很气愤，只是他现在还小，帮不了萧二妮，只能看着他娘挨打没办法。

　　现在当舅舅的来了，郑满仓肯定是愿意让当舅舅的给出气的。

　　“舅，我爹在村头。”

　　萧原回头和大妮说：“姐，你就在家等着，我和满仓去去就回来。”

　　大妮明白这话啥意思，是让她看着郑家这些人，别让谁去给郑拴子报信。

　　“行，我守着，你赶紧去吧。”

　　萧原和郑满仓去了村头。

　　村头的破屋子里是村里的那些不爱干活的人经常聚集的地方，大家聚在这里打打牌，顺便找点乐子，说点闲言碎语的打发时间。

　　萧原过去的时候，那个破屋子里人还不少，郑拴子正坐在里边和人吹牛打屁呢。

　　“你们这个不行，太窝囊了，不像老子，我媳妇那怕我怕的不行，我让她干嘛她就得干嘛，挨了打也不敢言语，我说，对着媳妇不能太好，太好了她们容易飘，要时不时的打一顿，打倒的媳妇揉倒的面嘛……”

　　郑拴子吹牛的话还没说完呢，衣领就被萧原给拽住了。

　　萧原拽着郑拴子直接把他拖出小破屋。

　　郑拴子被拽出来，衣领勒的他喘不过气，憋的脸紫胀紫胀的。

　　萧原松开郑拴子，郑拴子大口大口的喘着气。

　　“走，回去。”萧原一脚踹在郑拴子身上，把他踹出去老远。

　　郑拴子啥话不敢说，赶紧往回走。

　　萧原还嫌他走的慢，走一段路就踹他几脚，踹的郑拴子一路上跌跟头。

　　和他一块玩的那些人从小破屋出来，看郑拴子这么狼狈，都不由的笑了起来。

　　有的就说了：“让他吹，吹出事了吧，真当人家萧家没人啊，萧二妮脾气好，萧原脾气可不好，这不，小舅子找上门了吧，等着瞧，郑拴子这回肯定要挨揍。”

　　“咱们看看去。”有的人还提议呢。

　　“咱们拉架不？别让萧原把郑拴子打出个好歹来。”有人还替郑拴子担心呢。

　　好些人就笑：“拉啥架，不拉，小舅子打姐夫，这没人能管的了，你拉架把萧原打着了，你看看萧家会不会和你拼命？萧家人少，阮家人可不少，阮平那可是杀猪的出身，你要真把他女婿给嗑头碰着了，他得拿着杀猪刀上你家说理去。”

　　这么一说，谁也不敢说拉架的事了，大伙就都过去凑热闹。

　　郑拴子被萧原一路从村头踢回去，现在这天气，吃过晚饭天都还没暗呢，好些人就在路边坐着纳凉，可不就看着了么，郑拴子臊的啊，脸红的都快着火了。

　　等到了郑家门口，萧原直接一脚把郑拴子给踹的坐在地上，还向后滑了一米多。

　　萧大妮听到动静出来，一看郑拴子回来，这气就不打一处来。

　　她蹿过去就朝着郑拴子脸上抓挠：“好你个郑拴子，你还是人吗？我家二妮哪点对不住你，你这么往死里打，你个不要脸的，你王八羔子……”

　　郑家老两口臊的都不敢出门，也不敢过来替郑拴子求情。

　　反倒是郑满囤和郑满筐吓的直哭：“大姨，别打我爹了，大姨……”

　　萧原看了郑满仓三兄弟一眼：“你们三个给我听好了，今天打你爹是我的主意，我不但要打你爹，你娘我也不打算再让她回来，你们要是觉得我这个当舅舅的拆散了你们家，我也认了，哪怕往后你们不认我，不登我萧家的门，今儿我也得给我姐出了这口气。”

　　萧原这话一吐出口，郑家二老在屋里就躲不住了。

　　老头老太太赶紧出来跟萧原求情：“原子，我们知道你二姐挨了打你气不顺，这么着，今儿你猜猜的揍拴子，只要别把人打死，怎么打我们都没意见，就是……打完了之后，还得让你二姐回来，毕竟家里三个孩子呢，总不能……这孩子没娘可咋办啊，你不看大人的面，也得念着你外甥小不是。”

　　萧原冷笑一声：“话说的轻巧，这是看着我年轻小好哄是不，让我姐回来，回来干嘛？继续挨打受气？我今儿把话摞在这儿了，郑拴子要是这个样子，我姐肯定不回来，至于说外甥，有我姐在，他们是外甥，没我姐，我认识你们郑家是谁啊。”

　　他这话说的冷漠绝情的，吓的三个孩子哇哇直哭。

　　郑家老两口也看出这事不能善了，郑老头一巴掌扇在郑拴子脸上：“还不赶紧跟你小舅子求情。”

　　郑拴子这会儿被打的全身都疼，脸上还被大妮挠了好几把，他也是一肚子火，梗着脖了道：“这事我还没完呢，我打我媳妇……”

　　话没说完，萧大妮跳起脚来大嘴巴子就扇了过去：“放你娘的屁，打女人还有理了……”

　　萧原冷着一张脸对郑拴子道：“这回你打我姐，我过来打你一顿，这还是念着三个外甥还小，将来不能有个带污点的爹的份上才这么着的，要是我不念着三个孩子，这会儿早把你送进去了，打媳妇……我二姐不是人么，你打人，还把人打到那个份上，我要是带着我二姐直接去医院验伤，拿着验伤的单子报警，你猜会怎么着？法律可不会说我二姐是你老婆，只会依据伤情来给你判刑，到时候把你往牢里一关，我姐带着三个孩子回家，我实话也告诉你，我不怕养外甥，我也养得起他们，我不但养他们，还让他们和你断绝关系，跟着我姓萧，到时候，你才真正的家破人亡呢。”

　　“不能，不能这么着吧。”

　　郑老头是真吓坏了，战战兢兢的看着萧原：“这打媳妇公家还管呢？”

　　萧原冷声道：“媳妇就不是人么，现在讲究男女平等，打媳妇那就是犯法，再者，你们当妇联是吃干饭的，我们真要找妇联做主，这事可就成典型了，到时候我让我姐跟着妇联的人去十里八乡的宣扬，你当你们老郑家有多大脸……”

　　郑拴子原先还梗着脖了硬呢，现在早软倒在地上了。

　　他知道萧原厉害，那是个硬凭着自己的能力进了运输队，并且走南闯北的。

　　他的见识啥的可不是村子里的人能比的。

　　他说的话估摸着是真的，这打媳妇还真犯法。

　　“我，我再也不敢打了，我……真不敢了。”

　　郑拴子几乎要哭出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十七章 极品人家57免费阅读。https://www.23sk.net 