 而且此刻她也算是知道了，所有的一切恐怕都是这个女人搞出来的鬼，她想到带着家人回到京城后，第一次在街下遇到赵文月时的场景，赵文月在被自己踢出去以后，不知道为什么，突然间就开窍了，这转变肯定也是因为这个女人。

“这般想进辰王府？”

乔玉灵挑眉问道。

两人齐齐点头，甚至眼底带着一丝光。

乔玉灵看着两人的样子，心下冷笑，可是看到周围走动的宫女，她便淡声道：“这里不是说话的地方，不如我们找个地方说话？”

两人对视一眼，虽有些奇怪，但是想到她们是两个人，乔玉灵只是一个人，她们有什么好怕的，于是跟着乔玉灵便走了。

乔玉灵带着她们一直往偏僻的地方去，走着走着，她注意到四下无人，这里也够隐蔽，直接回头也不说话，直接撒药粉。

两人甚至都没有反应过来便晕了，乔玉灵二话不说，直接将两个人收进了空间。

此刻她有些庆幸起来，空间真是杀人越货的必备品呀，人收进了空间，她便去宴会亭附近溜达，可刚到还没有溜达，易玢就急急走了出来，看到乔玉灵是真的着急了，慌忙迎了上来。

“你怎么还在这里，辰王中药，这会儿人已经被送去休息了，顾思荣也跟了过去。”

易玢满脸的着急。

乔玉灵倒是一点也不着急，她离开的时候便告诉南宫辰维茶水有问题，他肯定会注意自己的酒水，不会那般轻易的落入别人的圈套。

“这么着急做什么，你就这么恨顾思荣？”

她微微挑眉打趣。

易玢着急的脸色瞬间变冷，“你不恨？

而且辰王不是你的人？

你竟然一点也不着急。”

乔玉灵微微耸了耸肩，她还真的一点也不着急，“我相信他。”

“你相信他有什么用，他现在已经中药，怕是自己连自己都控制不了。”

见乔玉灵真的一点也不着急，她便有些生气，直接扭头就走，“算了，你自己爱怎么样便怎么样吧。”

乔玉灵看到易玢的样子，微微失笑，这女人脾气还挺急，她的男人，她如何不着急。

于是在易玢走后，她便……往休息的院子那边走去，还没有走近，便看到一个人影扛着一个……是人，她微微一闪躲到了角落里。

夜很暗，只有几处有灯，她看不太清楚，只看到那个人影飞快的进了院子，没一会人出来了，乔玉灵细细一看竟看到了小影。

她微微蹙眉上前，小影这时也注意到了她，“主子。”

“刚才扛着人进去的人是你？”

乔玉灵不是在问，而是肯定句。

小影点头，“是。”

乔玉灵又蹙眉，“是谁？”

“巴途国小皇子。”

说完之后，小影解释了一句，“王爷吩咐的。”

乔玉灵蹙起的眉头舒缓开来，她淡淡的道：“他在里面？”

“是。”

“在门口看着。”

“是。”

乔玉灵飞快的走了进去，她进去之后便看到南宫辰维从一个房间里面……刚出来，扭头在看到她的时候有些诧异。

乔玉灵加快了脚步，见没有人，便飞快的上前拉着南宫辰维进房间，进去之后，乔玉灵感觉到空间有些热，扭头一看才发现……顾思荣与巴途国的小皇子两人竟然已经……抱在了一起。

她只看了一眼，也没有再看下去的兴趣，南宫辰维便已经直接伸手捂住了她的眼睛，沉声道：“不能看。”

乔玉灵转身背对着床上的人，然后伸手将南宫辰维的手拉了下来，便看到南宫辰维紧锁的眉头，她微微一乐，伸手从空间里将赵文月与邓美娴一起拉了出来。

在看到地上出现的两个人时，南宫辰维一怔，便也没有说话，乔玉灵便是动作飞快，分别给两个吃了点东西，然后拉着南宫辰维就飞快的出了房间。

想到这房间里面，一男三女，而且……还是巴途国的小皇子，她脸上的笑意便浓浓的，怎么也散不去。

南宫辰维出来之后，听到隔壁的房间里面有动静，蹙眉本打算去看，便被乔玉灵拉着走出去了，“别看，我们先回宴会厅，一会有好戏看。”

对于乔玉灵的话，南宫辰维向来不会怀疑，于是他跟着乔玉灵走了，两人淡定的一起进了宴会厅，毫无异常，默默的回到了自己的位置上。

乔玉灵扫了一眼，有些人感觉闷会出去转转，稍做休息，但有大部分人依旧在里面坐着不会出去，就连易玢也回到了自己的位置上。

当易玢看到乔玉灵与南宫辰维一起进来时，有些惊讶，但很快便释然了，乔玉灵是国医，解个药性还是很容易的。

易玢想的是乔玉灵去找了南宫辰维，然后给南宫辰维解了药性，将他带了回来。

然……她并不知道南宫辰维完全没有中计，只不过是将计就计的将顾思荣引了过去，就连带巴途国小皇子过去，也是南宫辰维的主意。

而刺客看着表演的两人也正说着话。

乔玉灵道：“我抬头喝茶的时候发现顾思荣的神情不对，所以我就将茶水收进了空间，出去之后就知道茶水里面是什么，我出空间后没一会，就有一个小宫女对我说，你在一边休息，她带我过去，我就借势让她带我过去了，没一会……顾泉风就来了。”

南宫辰维的脸黑了，身上的冷意瞬间外泄，整个宴会场的温度都降了降，坐在他身边的乔玉灵自然感觉到他的变化，桌子下面，她伸手轻轻拉了拉他的手，眼神给他示意。

南宫辰维这才收敛了情绪，不过这件事情，他是记在了心里。

宴会厅其他人有那么一瞬间感觉后背发凉，但很快那种感觉就消失了，大家便也没有在意，坐在高位上的皇上看了一眼南宫辰维，又默默的收回了视线。

皇上其实早就去休息一会了，这会宴会已经接近了尾声，他是在等顾泉风回来，毕竟顾泉风带代的是北王朝，等顾泉风回来之后，他便再寒暄几句，宴会便可以结束了。

 