    刘正风这会下巴都掉在地上。

    唐老的脸色很差地道：“冒充我徒弟，欺负别人，这件事后果很严重。”

    “马上给我滚出去，别出现在我面前。”

    刘华父子顿时觉得天旋地转。

    唐老虽然没有标明什么，但今天的事一定会传出去，那些为了讨好唐老的人，肯定会不留余力的对付刘家。

    区区一个刘家，彻底完了。

    两人心里升起一阵悲哀，连求饶的机会都没有。

    “我是老了，但是还没糊涂，想要糊弄我，没这么容易。”

    这句话是对着李秘书说的。

    “以后，你不用再进这个林园。”

    那李秘书吓得腿都软了，额头上豆大的汗水不止的往下流。

    然后，他跟王野说了几句，便领着两人进了屋子里。

    外面的人面面相觑，唐老虽然没有说收谁为关门弟子，但是态度已经很明显。

    那个人就是马乐乐。

    过了好一会儿，这些前来拜师的人才不情愿的离去。

    屋子里面，唐老对着王野埋怨道：

    “臭小子，到了江海居然没来找我。”

    “唐老，我在江海呆了有几年，但是师命难违，要不是运气好，我现在还在天桥下摆地摊。”

    唐老一阵沉默，一听是人家师命，也没有继续开口。

    “这女娃是你什么人？”

    王野笑了笑，挠着头说道：“我女朋友。”

    马乐乐脸色一红，但也没有反驳。

    唐老道：“既然是你女朋友，那就是一家人了，以后就跟着我学点东西吧。”

    “那就多谢唐老了。”王野笑盈盈地道。

    唐老挥手打断道：“别着急谢我，你得加两坛竹叶青，就当是你女朋友的学费。”

    “没问题。”

    旁边的马乐乐已经看傻了。

    她看出来，王野跟唐老不仅认识，而且关系似乎还很好。

    让无数人削尖脑袋的名额，结果两坛竹叶青，就落在了自己头上，这就像做梦一样。

    王野碰了碰马乐乐，提醒道：“还不拜见师父。”

    马乐乐反应过来，正要拜师时，唐老叫住了她：“小子，你故意寒碜我是吧，你女朋友要是拜我为师，咱们的辈分就乱了。”

    “她跟我学可以，但是拜师的事，不用再提。”

    王野知道唐老的性格如此，便没有在意这些繁文缛节。

    在唐老的庄园一直待到下午，吃了晚饭，王野才拉着马乐乐离开。

    这一整天，马乐乐心里跟猫挠似的，钻进车里，就迫不及待的问道：

    “你跟唐老到底什么关系？”

    王野笑了笑：“十几年的老朋友了。”

    马乐乐翻了个白眼，没好气的说：“跟你说正经的，唐老都八十多了，怎么可能跟你十几年的朋友？”

    十几年前，王野也就七八岁吧。

    王野道：“当初，唐老患了一种怪病，曾在我师父那里治疗，我跟他在那个时候认识的。”

    “他在山里住了两年，因为治病不能喝酒，我经常偷师父的竹叶青给他喝，一来二去，咱们就熟了。”

    想起那段往事，王野忍不住笑了起来。

    只是他并不知道当初的病人就是经济界的泰山北斗。

    而唐老第一时间也没有认出王野。

    直到王野发现唐老家中的风水格局，才想起这段往事。

    这风水格局正是王野的师父所布置，知道的人极少。当王野说出这格局的精髓时，唐老也认出了王野。

    于是就有了刚才的一幕。

    接下来的几天，马乐乐每天早上都会去唐老的园林学习，中午回来管理公司。

    上课中，马乐乐把公司目前遇到的困难提出来，唐老也给出一些建议。

    马乐乐一边向唐老学习，一边以自己公司为实践，加上她是唐老最后一位关门弟子的缘故，马家的公司已经有了很大的好转。

    这天马乐乐如从前一样早起去了园林。

    唐老放下手里的书本，道：“今天我们不上课，有一件事交给你。”

    “唐老，什么事？”

    马乐乐好奇的问道。

    唐老起身从桌子上拿出一张请帖。

    “港城那边有一个经济座谈会，邀请我去参加。但是我年纪大了，不便走动，你替我去。”

    马乐乐连连摆手，拒绝道：“唐老，我没有这个资格。”

    唐老笑道：“没事，就当是去旅游，开阔一下眼界也可以。你也不用太过于拘谨，以后像这样的座谈会还有很多。”

    “那好吧。”

    马乐乐接过请帖。

    回去后马乐乐把事情告诉了王野，两人准备动身前往港城。

    这一次交流会属于民间发起，内地参加的人数也不少。

    飞机票、入住酒店全部安排妥当。

    交流会的领队叫蔡名山，随行的还有几个媒体记者，当一行人到了机场回合，大家彼此认识。

    在媒体开始拍照时候，一位年轻漂亮的女记者对着远处的王野道：

    “王先生，过来合影了。”

    王野摆了摆手：“我就不拍了，你们自己拍吧。”

    那女记者郁闷一会儿，嘟囔道：“拍照都不来，真是怪人。”

    另外一个女记者笑道：“怎么，看上那位王先生了？”

    黄嘉怡俏脸一红，道：“兰姐，你胡说什么。”

    那位叫兰姐的女子语重情长的道：“嘉怡，兰姐提醒你，干我们这一行的，眼睛要准。这次参加座谈会的，都是鼎鼎有名的大老板。”

    “我私下了解过了，你看上的那个王野，虽然是这些人中最年轻最帅的男人，但他也是最穷的。”

    “他呀，只是马总的一个跟班，没什么前途，你目光要看长远一些，别被年轻迷惑了双眼。”

    黄嘉怡面带娇嗔：“兰姐，你别乱说，我没想这么多。”

    兰姐拍了拍她的肩膀：“别不好意思，我是过来人。兰姐要是有你这样的条件，哪还在这当什么小记者，早就飞上枝头变凤凰了。”

    “嘉怡，现在机会就在你面前，你可要把握住。”

    她俯下身，低声道：“这些人当中，身价最低也是上亿。虽然大多数都有了家室，但是以你的姿色，要成功上位还不简单？”

    黄嘉怡刚毕业没多久，心思还没兰姐这么复杂，听到兰姐这么露骨的话，气得跺了跺脚。

    “不理你了。”

    看着黄嘉怡离去的背影，兰姐摇了摇头：“傻丫头，等你到了我这个年纪，你就明白了。”

