    花了一个白天，又一个晚上，王泽才从情绪的深渊拔身出来。

    杀父杀母之仇，不共戴天。

    仇一定要报。

    哪怕大海捞针。

    哪怕掘地三尺。

    哪怕拼尽一切，都要把仇人揪出来。

    但是，王泽心里十分清楚，自己现在还没有大海捞针和掘地三尺的能力。

    这要一步一步去走，慢慢积聚足够的实力。

    只要实力够了，一切就能水到渠成。

    “红红火火的，景色真是美啊！”

    大清早起来了，站在五十层的观景阳台，看向东方初升的红日，王泽不禁发出了感叹！

    “今天晚上就是段鹏飞的订婚宴，只要过了今晚，他的身份就能提升好几个档次，他的前途也要一马平川，这小子此刻应该是春风得意马蹄疾吧？”

    美景当前，王泽也想到了自己的美事，那自然是把段鹏飞蓄谋已久的美梦给打破。

    当然了，能不能一切顺利，就看贺喜那边的进度了。

    一个微信通话拨了过去。

    对面的贺喜接得飞快。

    王泽要问什么，她也都十分清楚。

    没等王泽没开口呢，她就先交代了：“绑架案这边，绑匪攻陷了，证据固定了。下药这事，知情人的行踪已经查明，等会就出警去请回来。”

    贺喜办事还是靠谱的啊！王泽实在是太高兴了：“贺喜，看来我要请你吃一顿大餐犒劳犒劳你了。”

    贺喜也是一点都不客气：“江海塔顶一千七百块一顿的自助餐？我想吃好久了，没抽出时间去，让你带我去，便宜你了。”

    “把不舍得去吃，说成了抽不出时间去吃，你也是够不要脸的。”

    “嘿嘿嘿嘿，我先做事，挂了。”

    通话结束，王泽收拾了一下自己，出门吃早餐。

    随后，他叫了一辆网约车，直奔江海古玩市场。

    王泽今晚毕竟是要去赴宴的人，而且赴的还是喜宴，不带礼物去，恐怕门都不让进。

    太贵重的礼物，王泽又不想花钱买。

    到古玩市场掏古董就成了唯一选择了。

    反正他有一对透视眼，以低价掏个值钱的古董，不要太简单了。

    网约车停在古玩市场的大门外，王泽下了车。

    看向市场里面，一大片青砖琉璃瓦的建筑，散发着古朴气息，在这钢筋水泥的城市之中，显得是独树一帜。

    虽是大清早的时间，但是古玩市场内部已经是热闹非凡了。

    密密麻麻的摊档前面，围满了抱着发财梦前来掏宝贝的掏客。

    “喂喂喂，老陈，你快看看这一枚唐朝铜钱，这自然的锈色，圆润的包浆，精良的做工，还有娟秀的字体，我看这是真品无疑了。”

    “我瞧瞧。”

    一个比较大的摊档前，两位年近六十的小老头，手捏铜钱，进行着很仔细的研究。

    类似的画面也比比皆是。

    比如对面一家专门出售古董花瓶的摊位，两名老头也是对着一只窄口花瓶在交流。

    “不错不错，不见未化的颗粒，不见气泡，上色均匀，形态又优美，买了？”

    “主要还是这如脂似玉的色泽，不像是做出来的，赶紧买。”

    “咳咳。”王泽一声咳嗽。

    引起了两名小老头的注意之后，小声提醒道：“这东西是赝品，不信的话找个手电筒从瓶口照进瓶子内部看看。”

    事了拂衣去，深藏功与名！两名小老头愣神间，王泽已经远去了。

    停在一家以各类瓷器玉石为主的摊档前，王泽的目光被一坨黑土吸引了。

    这团黑土就堆在角落里毫不起眼。

    旁边坐着老板娘，正在清洗和试擦一大堆刚收回来的古董。

    看老板娘那不太高兴的神色，显然是这堆东西之中并没有掏出几个能赚钱的玩儿来。

    “老板，这东西怎么卖？”王泽指了指那团黑土。

    “这个？”老板娘有些错愕的看着王泽。

    自己的摊档有上万件东西，这小子居然看上一件最不起眼的？

    “你先看别的吧！”

    “我就想要这个，你开个价。”

    王泽神情坚决。

    启动透视眼，他已经判断出来，这是一座玉辟邪，并且年代非常久远。

    “我给不了价，我男人刚收回来的，我都不知道这是个啥玩儿，要去掉这漆黑的土层才能确定。”

    “要不你去翻一翻进货价，你开个价钱，合适的话，我们就交易。”

    老板娘想想觉得也可以。

    连忙起身去翻收购单去了。

    最后发现并没有单个的收购价记录下来，只有整体的打包价，平均下来也就几十块的价格吧！

    按照以往的经验，这搞不好就是一块拿来充数的烂石头。

    “咳，这要两千八，你看看合适不合适吧！”嘴一张，老板娘开了一个高价。

    “行吧，我扫码。”王泽一口答应。

    老板娘心里美滋滋，这小子居然不还价，看来是新手小白了，要是老手，不往商家开价的两三成砍，那都是道行不够的。

    “好的好的，我拿个漂亮盒子替你把这东西抱起来。”

    “那就最好了。”

    老板娘心花怒放的找来一只锦盒，刚好此时……

    “老板娘，你这里有什么高端古董没有？拿几件出来给我瞧瞧。”

    话音落，一胖一瘦两名汉子走了过来。

    “有有有，我马上给替你们拿。”看对方衣着光鲜大款相，开口又是要的高端玩儿，老板娘笑不拢嘴，替王泽打包的活儿都先放下了，直接往屋里冲。

    “小子，你是个古玩小白吧？”扫了一眼王泽买的东西，胖子问道。

    “我第一次来。”王泽实话实说。

    “我就说嘛，不然怎么会那么傻，不知道砍价。”

    “傻吗？两千八，我觉得占大便宜了。”

    胖子瞬间露出了鄙夷之色来，什么人啊这是，居然还觉得占了大便宜，这是傻到家了。

    “小子，让我教教你吧，按照这里的市场规矩，商家开价砍八成，那才是你买的东西的真实价格，你这都亏大发了，你竟然还觉得自己占了便宜。”

    “况且说了，这么一团黑乎乎的东西，你知道这是个什么玩儿么？你连这是个什么玩儿都不知道，也不知道还价，你这是傻到家了。”

    “呵呵！”王泽笑了笑，并没有去分辨自己知道这黑乎乎的东西是个什么玩儿，没有这个必要，而且对方也未必会信。

    “小子，趁还没有付钱，赶紧谈个价格，按照二成去砍就对了，你不用感谢我们，我们这是路见不平拔刀相助。”瘦子此时也开口插话了。

    结果，王泽却是不带考虑的扫了码付了款。

    这不是打胖子和瘦子的脸么？这两人的脸色，当时就不好看了。

