    傅世瑾打开车门，将团子放在后排，自如地道：“许博要和陆盼坐一辆车，我们就不去打扰他们了。”

    林佳佳冷淡道：“傅世瑾，装傻不是你的风格，想怎样明说，我没时间和精力陪你耗。”

    傅世瑾道：“我以为你还会继续叫我傅总。”

    林佳佳：“......”

    “先上车吧，团子等急了。”傅世瑾又道。

    林佳佳到底不愿意在团子面前与傅世瑾有何争论，坐进了后排。

    小团子兴奋了一下午，这会已经很累了，几乎是上车便依在林佳佳怀里睡着了；林佳佳也很累，早上起得早，上午开几小时车，下午又陪玩了这么久；已累到快散架。

    林佳佳便抱着团子眯目养起神。

    半小时后，傅世瑾将车开到了一个海鲜大酒楼外，见着睡得香甜的小团子，和也已睡着的林佳佳，傅世瑾忽地不忍将他们叫醒。

    傅世瑾仔细端详着他们母子，两人睡相惊人的一致，都睡得嘴巴微微张开，眼睫毛都挺长，被车内灯光照着，在白净无瑕的脸蛋上映出浅影。

    正看得入神，许博在外边敲车窗，“大哥，干嘛呢，怎么不下车！”

    傅世瑾回头看了眼林佳佳母子，下了车，冲许博道：“小点声，他们母子睡着了。”

    许博作势往里瞧了瞧，问道：“叫起来啊，难道不吃饭啦！”

    傅世瑾略一沉吟，说道：“去买些新鲜的海鲜放我车上。”

    许博莫名：“放车上干嘛，桐园没海鲜吃啊。”

    “照办就行。”

    许博：“......”

    在前边等着的陆盼也奇怪地走了过来，“干嘛站这里，肚子都饿死了。”

    许博道：“林佳佳和团子累到睡着了，大哥想让他们多睡一会......大哥，你让我买食材该不会是想回去做着吃吧！盼盼手艺可不佳，我就更不行了！”

    陆盼道：“我即使手艺佳也不想做了，人都快累傻了。”

    “我帮你免费按摩。”许博按起陆盼肩膀。

    陆盼推开他，傅世瑾开口道：“你们去吃，记我帐上。东西让服务员包好送下来便可，注意保持新鲜度。”

    许博不多废话，先进去点东西，而陆盼却眯着她一双妩媚的凤眼看向傅世瑾，“傅大少，你这是想让林佳佳多睡一会，还是想把她带去哪儿？”

    傅世瑾也不否认，“她在海城有套小公寓，我送他们去那里。”

    陆盼呵了一声，没什么好气：“那公寓这么久没住人了，还能住么；你不会是想趁机占什么便宜吧？”

    傅世瑾不动声色地道：“孩子是我的，孩子妈也是我的，我还需占便宜？”

    陆盼：“......”

    陆盼想了下，凤眼睁大，“你......你找人调查了林佳佳？”

    傅世瑾波澜不惊地反问：“这么明显的事实还用调查？”

    陆盼眸子盯向傅世瑾，一半狐疑一半试探地道：“那你怎么下这种结论？林佳佳告诉我，孩子并不是你的。你傅大少莫非想当个便宜爹？”

    傅世瑾语气温和地道：“陆小姐，当年种种，我不方便相告。以后请不要开这种玩笑。”

    声音语调虽是轻缓，但话底分明带着强势凌盛的压迫气焰。

    饶是不忌荤素的陆盼都有点吃不消这种气场。

    陆盼仍是说道：“怎么，不愿意当便宜爹啊，那你屁颠屁颠过来献殷勤干嘛！四年前你不要他们母子，现在觉得是你儿子又想追回去，哪有那么好的事！你有问过林佳佳的意愿么，就不怕破坏她现有的生活？”

    面对陆盼的咄咄逼人，傅世瑾没有恼，墨黑的眸子深邃得看不到底，他清声道：“谢谢陆小姐这般关心林佳佳，陆小姐放心，我不会做违背林佳佳的意愿的事。”

    陆盼仍是气不过，“不违背她意愿？呵，傅世瑾，就你，做得到？”

    傅世瑾还真矜贵地点了颌。

    “傅世瑾，林佳佳当年最大的意愿是你相信她，你们在一起。现在的意愿是与你保持着足够的距离。这两点你能做到？”

    傅世瑾道：“后一点做不到。”

    陆盼：“......”

    “呵。当年林佳佳在看守所，我问她，如果你因为你母亲的事怪她怀疑她怎么办；林佳佳直接告诉我，她相信你。结果呢，你对得起她这份信任么？”

    “OK，你有苦衷，你们必须分开；那就安静地分开啊，你现在又找来是想干什么？没发觉她很抗拒你，没发现她根本不想与你在一起么？还说不违背，你现在想私自带她走就是违背她的意愿！”

    傅世瑾道：“陆小姐多虑了，我会等她醒来征求她意见，让她自己做决定。”

    “......”

    陆盼有种重拳打在棉花上的感觉，超不爽。

    “盼盼，菜点好了，进去等吧！”许博出来了，“大哥，你要的东西我让服务员在准备，很快会给你送来。”

    傅世瑾点头间，陆盼瞪了他一眼，径自走往酒楼。

    许博莫名：“她怎么了？”

    傅世瑾道：“不知。”

    许博又问：“大哥，团子是你儿子？可我试探过，林佳佳不承认啊，还非说自己结了婚有老公。”

    团子是不是他儿子，傅世瑾有很多种方式验证，但他不想用证据逼得林佳佳承认，他有信心等到她亲口承认。

    傅世瑾道：“这里不用你管了，去陪你的佳人吃饭。

    许博：“......”

    ............

    林佳佳醒来时感觉自己手都快夺断了，又疼又麻；睁开眼看到睡在自己怀中的团子，她小心地动了下身体，盖在他们身上的西装一下掉落。

    林佳佳这才注意到自己和团子都睡在了车里，此时外边天已全黑，车也停下，驾驶位无人，车里开着暖气，倒也安静舒适。

    西装是傅世瑾的，他人呢？

    林佳佳抬起头，一下看到穿着纯白衬衣的傅世瑾站在了车前；昏黄的路灯下，他长身玉立，修长两指夹着根烟，烟雾缭绕中，有种特别的魅惑与慵懒。

    四年不见，他仍是这般俊逸，是更为俊逸，仿若是杯沉淀很久的酒，醇香，深冽。

    而她见到这样的他，心里还会下意识地犯疼。

    顷刻，林佳佳没空伤秋悲春了，因为她的手和脚都已经麻得受不了，她将儿子放下躺着，自己伸了下十分难受的腿。

    “醒了。”拍了下脸蛋，驾驶室门开，傅世瑾坐进关心问。

    不知是冷的还是烟抽多了，傅世瑾的声音带着微微磁性与沙哑，听进耳里，有种说不出的迷乱。

    林佳佳揉着麻掉的手臂问：“我睡了多久，陆盼呢？”

    傅世瑾抬了下腕表，“差不多三小时。陆小姐回去。”

    “你怎么不叫醒我？”

    原本林佳佳这话只是一句普通的问句，却因手和脚被麻意扎痛得不行，于是这话里便也带上了几分嗔几分怨。

    傅世瑾听得心头如被蚂蚁咬了一口，轻微又酥痒，傅世瑾似笑非笑地道：“叫不醒。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳道：“我把团子抱下你就走吧，今天麻烦你了。”

    林佳佳说着就想下车。

    到底脚麻没好，动作没那么利索，她还尚未打开车门，傅世瑾从外边绕来替她打开，并将她直接抱下。

    傅世瑾的身形属于穿衣显瘦，脱衣有肉的类型。这会林佳佳挨着他胸膛，他只穿了件衬衣，林佳佳可清析感受到他健硕的肌理；当然，还在独属他的雄性气息与久没闻到的淡淡梨花香。

    许是因为前晚才亲密接触过，林佳佳莫名有点脸热。

    “放我下来。”林佳佳冷声。她可不要再跟傅世瑾纠不清。

    傅世瑾真将她放下，又坐后排抱出睡得仍未醒的小团子，对林佳佳道：“走吧。”

    林佳佳跟走两步，以为是去陆盼家，结果仔细一瞧，怎么那么眼熟？

    林佳佳觉得眼熟的是她以前买的那个单身公寓，这几年她的贷款都是直接从银行卡里划的；现在傅世瑾怎么将车停在这里了，他难道是以为陆盼换了地址么，还是陆盼他们跟丢了呢？

    “上楼。”傅世瑾清冽的声音在耳边响起。

