    第67章摄影小哥五杀言灵

    重点是还有人信!

    呃，精神病患者，也是可以理解的！

    正当她愣神之际，386号已经带着337号爬上窗台，“快试试我刚才给你的仙丹！”

    337号眼睛亮晶晶的，迫不及待的打开窗户，纵身跃下。

    【卧槽,言灵在干嘛，为什么不去阻止啊？】

    【窗户那么高，灵宝儿是女孩子，上去有点困难。】

    【那她可以去叫傅影帝帮忙啊，更不及还有摄影老师呢!】

    【就是，就是，要是那个精神病摔死了,言婊就是杀人凶手！】

    【？？？我真是对你们无语，窗台是患者自己上的，窗户是患者自己打开的，楼也是患者自己跳的，跟灵灵有什么关系？】

    【那个…言灵所处的位置是三楼，跳下去摔不死人的……】

    正当两方吵的不可开交之际，直播间里突然又传来337号的微弱声音，“哇塞，大仙，你的仙丹太棒啦，我从这么高的楼层跳下来都摔不死耶！”

    言灵头疼的捏了捏眉心，扭头向另一边望去。

    只见340号精神病正在跟傅景擎讲悄悄话，期间还不停的指着他的嘴唇，看那意思，应该是想亲。

    没多久，傅景擎就板着脸后退几步，转身大跨步的朝言灵走去。

    他一把揽住她的腰，对着340号冷冷开口，“从始至终,我只吻过她,你最好离我远点！”

    昨天跟护士一起进病房喂药的时候，他就发现340号异常听话，那会儿他还觉得奇怪，现在总算知道是因为什么了。

    【我擦嘞，傅哥哥这话是什么意思？他被一个精神病示爱了？还是个男精神病？】

    【哈哈哈哈，傅影帝果然走到哪里都是焦点，哈哈哈。】

    【只吻过言灵一个人？嘤嘤嘤，哥哥的初吻为什么不给我？】

    “噗…噗嗤…噗哈哈……”

    言灵刚想大笑，就感觉到腰间的手臂越收越紧，仰起头，恰好对上傅景擎那双冰寒的眸子。

    她连忙低头捂住嘴巴，憋笑憋的满脸通红。

    两人的互动在340号眼中无疑就像是情侣间的打情骂俏一般，他目光瞬间暗淡下来，怏怏的蹲在角落里画圈圈。

    看到这一幕，言灵差点笑喷，忍不住用手肘戳了戳身旁的男人，“傅总，你这样对待一个病人合适吗？”

    ‘340号，还愣着干什么，赶紧冲过来吻啊！’

    ‘要是狗男人和340号接吻,我肯定拍下来发微博！’

    ‘等下，我手机呢？啊啊啊，被工作人员收走了！’

    傅景擎松开她的腰肢，轻哼一声，“不要试图道德绑架我，因为我跟你一样，完全没有道德！”

    说罢，他留下一脸呆滞的言灵，转身离开。

    【哈哈哈，刚刚秒杀，现在绝杀，不愧是影帝，攻击力杠杠的！】

    【女鹅不哭，妈妈抱抱！】

    【哥哥这是用灵灵原来的话怼灵，干得漂亮！】

    【两个没有道德的人在一起，还真是配一脸！】

    【傅哥哥这个回答，很得朕心。】

    好不容易回过神来，言灵却看到340号突然爬上窗台，打开窗户大喊，“亲爱滴，不管你吻过谁，我都爱你！”

    言灵随意的往楼下一瞥，竟瞥见一个熟悉的撑伞身影。

    “为什么傅总可以离开医院？”

    “因为傅老师是这档综艺的赞助商。”摄影小哥站在她身侧淡淡解释道。

    【言灵，哈哈哈，就问你气不气？！】

    【FirstBlood】

    【哈哈哈，灵宝儿好惨，刚被傅影帝怼完，就又被摄影小哥怼。】

    听闻言灵的眼睛瞬间亮起，“我哥也是赞助商，所以我现在也可以跑路？”

    “你抽到的角色是[患者]，不能跑。”

    【天呐，笑的肚皮疼，这摄影师好绝！】

    【灵宝儿快醒醒，傅影帝能跑，是因为人家运气好！】

    【DoubleKill】

    摄影小哥解释完，还幽怨的瞥了她一眼，“昨天你可以跑，但你选择上楼练舞。”

    【救救我，救救我，我上课看直播不小心笑出声正在被老师追杀！】

    【别怕，躺平试试看。】

    【TripleKill】

    【神踏马昨天能跑哈哈哈。】

    【王德发，到底是哪位天才一直在发王者荣耀里面的台词，看的我手都痒痒了！】

    “我和傅总是CP，跟着一起出去也没什么吧？”言灵眨巴着眼睛继续问道。

    “可你刚刚才答应傅总要赚钱养家。”

    【QuadraKill】

    【啊啊啊啊，妈耶，言灵你快消停点，我奶在旁边笑哭了！】

    【你奶昨天还跳广场舞，今天就哭，真可怕！】

    言灵表情一僵，垂头丧气的点点头，“好吧好吧，我不跑，可你看上去好像不怎么开心。”

    “跟拍傅老师的同事已经下班，可我不仅要继续工作，还要被一群精神病围着，你说我能开心的起来吗？”

    【PentaKill】

    【Aced】

    【玛德，我用同桌五十年单身来换取摄影师爆火！】

    【快把楼上这位预言家拉出去刀了！】

    【卧槽，卧槽，兄弟姐妹们，热搜！热搜！快去看！快去顶！】

    观众们连忙将直播切到后台，点开微博，果然看到三条跟综艺有关的热搜。

    #傅景擎言灵游戏激情热吻！#爆

    #电竞小子孟叶豪女装勾引傅景擎！#爆

    #摄影师于江五杀言灵#沸

    有些网友没看直播，纷纷在帖子下面留言：

    【啊啊啊，我就去上了节体育课，傅影帝的初吻怎么就给言灵了？】

    【这只有女生的视角，没有傅哥哥的视角，假的吧？】

    【今天言灵穿的就是这套深蓝色的长裙！】

    【不传谣不信谣，等正片出来，我一定瞪大眼睛看清楚！】

    【好啊，正片明天就会播，到时候你的脸肯定被打的啪啪作响。】

    【别吵别吵，有哪位好心人分享一下直播链接，我前段时间一直在国外，现在看到热搜脑瓜子懵懵的！】

    【笑yue了，豪哥穿仙仙姐衣服勾搭傅影帝的时候我在直播间，真的超搞笑。】

    【于江有微博吗？我去关注一波！】

    【我现在好粉言灵，蠢萌蠢萌的，好阔爱！】

    与此同时，刘瑜拿着手机哆哆嗦嗦的走到傅景擎身旁，“傅先生，你和言小姐的热搜，撤吗？”

    (本章完)

