    第44章 肉身六阶，准备就绪

    房间里，李修已经将自己部分意识，转移到了金雕身上。

    这个过程，很困难，或许说他现在的实力还不够，这种控制反而显得略显累赘，可他没有放弃。

    一边控制着金雕，向着天外来客影视基地飞去，一边控制着人类的身体，在房间里活动……

    在雪山的长空上，金雕飞上万米高空，但时而有下坠的迹象！

    这边，李修在房间里行走，也时不时会莫名其妙被东西绊倒，甚至磕碰到桌子，墙壁，等等物品……

    房间都显得凌乱起来。

    可李修，还是异常坚定的继续一心两用……

    十分钟，三十分钟，五十分钟……

    一个小时，两个小时，三个小时……

    时间一点一滴过去，李修显得逐渐顺畅起来。

    房间里他能够正常行走。

    高空的金雕也能流畅的飞行……

    接下来，就是战斗了。

    李修平静的走出了房门，并没有自己开车，而是找了一辆出租，向着一个训练室赶去。

    训练格斗室，李修选定了一只脱凡一阶的异兽，并没有动用异能，开始冲了上去，与异兽开始战斗……

    在没有完全掌控一心两用之前，他的战斗技巧，显得很笨拙……

    大多数时候，连一个脱凡一阶的异兽都打不中，反倒是被异兽连续抓伤，咬伤……

    这种情况，持续到了晚上的时候，才得到了稍微的改善。

    金雕也离开了雪山，来到了天外来客影视基地，找到了一只超凡一阶的异兽，因为金雕的肉身强悍，不像人类身体那么脆弱，因此无须这么小心。

    这场战斗，同样持续到了晚上。

    李修没有急着杀死异兽，不管是人类身体这边，还是金雕那边……

    他需要一点点的磨练！

    终于，一天的时间，过去了。

    精疲力竭的李修，返回住处，金雕也回到了雪山。

    一夜的休整，第二天继续出发。

    一天，两天，三天……

    不知不觉，五天过去了。

    这五天，李修受到过各种伤势，甚至金雕很多时候，连超凡一阶异兽都打不过。

    可随着五天的不断练习，去适应……

    李修已经能基本掌控正常的格斗技巧，以及各方面的配合……

    可惜，还是有许多高难度的动作无法掌控。

    这就让李修很为难，因为战斗很多时候，靠的就是细节，一旦某些细节无法掌控，高层次的异兽或者人类，瞬间就能秒杀你。

    反倒是金雕在天外来客影视基地猎杀了不少异兽，能量点到达了634，技能点也到达了70……

    就在李修苦练的时候，金雕这边，却意外地落地后，撞死了两只雪白的野兔……

    按照常理来说，李修本不该对两只野兔感兴趣，更何况这两只野兔，顶多就脱凡一阶……

    怕是连正常训练过的人类都打不过。

    但，李修见到这两只近乎一个模子刻出来的野兔时，却有了另一种想法。

    “能不能掠夺孪生异兽的技能，将本体和金雕连系起来，成为相当于孪生的存在？”

    想到这个，李修愈发的亢奋。

    甚至尝试掠夺两只野兔的技能。

    “叮！您掠夺的是脱凡一阶野兔，并未发现技能。”

    没有？

    李修皱眉，但也能理解。

    接下来，他直接放弃了人类身体的训练，回到了家中休息。

    意念全神贯注落在了金雕身上，开始大规模的寻找双生异兽……

    但双生这种东西，十分的稀少，甚至说是可遇不可求。

    李修想要找到，也很困难。

    没办法之下，他产生了一个大胆的想法！

    那就是控制所有禁区，让所有的异兽，帮他寻找！

    让除了虚无禁区外，其他的四个禁区异兽，全都成为他的爪牙！

    “雪山迷雾，风沙禁地，泰元古山都已经臣服……就只剩下玲珑古建筑群和天外来客影视基地！”

    高空，李修眯着眼睛，开始在大肆屠杀玲珑古建筑群的异兽！

    顺我者昌，逆我者亡！

    整片玲珑古建筑群，一片惨绝人寰……

    终于，当天中午。

    所有玲珑古建筑群的异兽，全都匍匐在了李修的脚边。

    紧接着，就是天外来客影视基地……

    不过以李修现在的实力，在当天晚上，天外来客影视基地也彻底的沉沦了。

    四大禁区，唯一的王就此诞生。

    “接下来，寻找双生异兽的事情，就交给四大禁区的异兽好了。”李修也懒得继续去管，如今人类身体和金雕的磨合，已经到达了瓶颈，想要继续成长，就需要异能。

    现在他要做的，就是将人类的身体，提升至六阶！

    古城，房间。

    李修闭着眼睛，呢喃道：“系统，提升境界。”

    “叮！检测到宿主如今超凡四阶的实力，提升需要一百能量点，是否提升？”

    “提升！”

    “叮，提升成功！”

    “继续提升！”

    “提升六阶瓶颈，需要四百能量点，是否提升？”

    “是！”

    轰~

    随着李修声音落下，体内气流开始纷乱起来。

    一种当初金雕突破时的感觉，充斥他的身体。

    他能感觉到，身体每一个细胞，都在发生着翻天覆地的变化。

    如果说，人类成为异能者，是一次跨越。

    成为超凡者，也是一次跨越。

    但这两者，还是人的范畴。

    可一旦步入六阶，那就和普通的异能者，彻底的出现了不可跨越的鸿沟，脱离了普通异能者的行列。

    六阶！

    才是真正的超凡。

    李修闭着眼睛，液态金属以惊人的速度弥漫，耀斑的光芒，像是光柱一样，冲天而起。

    整个古城，都在那光华下，笼罩起了一股难以言喻的感觉。

    所有的古城异能者，都齐刷刷的看向了那道光芒，惊撼的不知道该怎么表达自己的心情。

    “六阶！又一名超凡六阶的异能者，诞生了。”

    “六阶以下，能称之为异能者，六阶之上……才算是彻底步入超凡脱俗之行列。”

    所有人，都被这一幕所震慑。

    古城……

    这还是第一次，诞生六阶超凡者。

    如今古城最强者，也不过是超凡四阶罢了。

    就连古城异能者协会的会长，也不过超凡三阶……

    （感谢邹勇的1666、玩笑588、吴舒宏2400书币的打赏，求收藏，月票，比心~）

    (本章完)

