
　　陆泽到了后，他就带着陆泽一边参观研究所，一边汇报。

　　“陆总，我们的研究团队都是芯片研究方面的专家，说来惭愧，一直以来，我们的团队，也只能研究出十四纳米的芯片。”

　　“近段时间我们一直都在进行突破，可实在是没有任何头绪，陈总也一直想方设法的给我们找国外的研究人员来帮我们。”

　　“可是一直都没有成功，这些技术，国外的那些人根本教给我们。”

　　他知道陆泽来参观这里，肯定就是因为芯片的事情，他也知道陆泽发布会说的那些，对此很是无奈。

　　陆泽若是把希望寄托于他们，那他少不得要跟他说，要让他失望了。

　　他们的团队，根本研究不出来，国外的那种七纳米的芯片。

　　“陆总，我们的进展很慢，但是我相信，我们一定会研究出更好的芯片，所以还请您不要收回对我们研究所的资金投放。”

　　“只需要给我们时间，我们定不会让您失望的。”

　　他不想欺骗陆泽，所以实话实说，可也不想因为自己的实话，导致研究被暂停。

　　他们团队的所有人都很努力，每个人也都对这项研究抱着很大的热情，他不希望这热情被现实给熄灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆泽听着他的话，有些动容也有些无奈，什么时候，研究人员都这么卑微了？

　　明明，世界能成为现在这样，很大部分都是因为他们聪明的脑袋。

　　他们研究出了各色各样能够让人更加便利生活的东西，可随着时间的流逝，似乎，他们所需要的研究，都变成了奢望。

　　陆泽想到了以前在网上看到的那些言论，说什么龙夏的科学家没有出头日，各种研究经费不到位。

　　而国外的那些研究学者，在各自的国家都备受追捧，研究经费也是随便一申请就有。

　　都说是龙夏政策有问题，但陆泽却不觉得，龙夏乃是世界上最为安全的国家，他很庆幸能生在这样的国家。

　　这些科学家们得不到应有的待遇，研究经费不到位，只能说是很多种原因造成的，其中也有来自国外的原因。

　　一瞬间，陆泽的脑子里想了很多，看着常博士期盼的望着自己，他很客气的说：“常博士，你不用担心经费的事情，你们都是公司的人才，缺什么，都不会缺了你们的经费。”

　　常博士还以为陆泽年纪轻轻的，肯定心高气傲，对他们这些研究人员也跟其他人一样，并不怎么在意。

　　此时听着陆泽客气的语气。

　　他还愣了一下，心中涌起了对陆泽的尊敬。

　　果然，陆泽年纪轻轻的能坐拥千亿资产，绝非偶然，看看人家这气度和素质，就是跟一般人不一样！

　　“有您这句话我就是豁出去，给您立下军令状，不研究出顶尖的芯片，就不出实验室了！”

　　陆泽闻言，笑了笑：“我可当不起你这个您，可千万别这么称呼我了。”

　　这常博士年纪比他大，也是他尊重的人，一口一个您的，让他很是不自在。

　　“我也不用你给我立什么军令状，我今天来，一方面是看一下这边的情况，另一方面是跟你说一件事。”

　　常博士被陆泽第一句话说的有些不好意思，看着陆泽这么年轻，也觉得自己的称呼有些不对。

　　当听完了陆泽的话后，他正色问：“什么事？”

　　陆泽也不啰嗦，直接从口袋里掏出了一个U盘：“这里面是三纳米芯片的研究资料，你带着团队熟悉一下，尽快把芯片做出来。”

　　“里面也有专门制作三纳米芯片的光刻机制作技术，你们也研究一下，交给技术部门制作。”

　　他说完，目光转移看向远处，手插到兜里，幽幽的继续说：“我在腾龙游戏开发布会的事情你应该也听说了，我既然已经说了游戏仓发售时间不变，就不会食言，所以……”

　　说到这里，他把目光又转向了常博士，无比郑重的说：“芯片的事情就拜托你们了。”

　　距离游戏仓发售时间还有大半个月的时间，时间紧迫，但他相信，这些研究芯片的专业人士，能够完成他交给的任务！

　　常博士还没有从陆泽的话中反应过来，拿着U盘，有些不敢相信，盯着陆泽很久才说出一句话。

　　“这……这里面真的是三纳米芯片的研究资料？”

　　陆泽好笑的看着他，也理解他的反应，点了点头：“你可以先看一看，有什么不懂的就问我。”

　　因为技术太过高级，他担心他们虽然能看懂，但是很多原理弄不明白，这样只会拖延进度，所以不如在这里给他们先讲解一下后再离开。

　　常博士还是有些不敢相信，当即就带着陆泽进了研究室，此时的研究室内，还有不少的研究员，他们有些聚在一起讨论，有些则是正在做数据分析。

　　其中一名年纪最大的中年男人，看到常博士急匆匆的进来，表情还很是激动的样子，他便走上前问道：“怎么回事啊小常？”

　　常博士虽然是研究室的负责人，可是研究室内最为权威的人则是这名中年男人，所有研究人员包括常博士在内，都对他很是尊敬。

　　常博士一边把U盘插入电脑，一边快速的回答：“李工，陆先生给了我一份资料，说是三纳米芯片和三纳米光刻机技术的研究资料。”

　　李工听到他的话，眉头皱起：“三纳米芯片？三纳米光刻机技术？怎么可能？这两项就算是山姆国都还没研究出来呢。”

　　可不是他推崇山姆国，毕竟现在芯片和光刻机技术最好的国家，就是山姆国。

　　他们研究七纳米技术都研究了好几年了，也没有任何突破，更别提三纳米这个世界都还没有任何人研究出来的项目了。

　　然而，当常博士把U盘打开，上面一系列的数据让他傻眼了，都说内行看门道，外行看热闹。

　　他可是内行中的内行，只是一眼，就看出来了U盘内的东西是真是假，到底有没有可行性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1199章 我可当不起你这个您免费阅读。https://xs.23sk.com 