    “它以为这就能洗刷它是叛徒的罪名了吗？它杀死别的精锐的罪行是不可饶恕的！”

    “不过，至少它不是真心为三腿柱工作的。”

    “这份资料很丰富，我们之前看的资料都没有那么丰富，也许这份资料是最后一份。”

    在主控制室内，机械尘鳄，学者，还有始境在看着……精锐尘鳄的信息。

    信息里描述了很多，主要是说这个精锐是为了了解三腿柱，才为它们工作，然后又在进行着各种行动研究和调查三腿柱。

    而且，它发现了许多让它惊讶的事实，比如说……三腿柱，还有整个入侵尘鳄的势力是什么东西。

    ……………………

    “我制造了一份日记，并把这份日记放在一颗小型的记录球里，藏在了我的一把武器之中，但这份日记里面只是记录了一些简单的事情，我想就像我在调查三腿柱一样，三腿柱也有在监视我。”

    “也许它们趁我不在的时候翻我的居所，所以我特地留了这日记，也许能迷惑它们。”

    “但到底有没有效果，我也不知道……不过，我现在所写的这份资料才是我真正的日记，并且我期待着我的同胞……或者和我们的盟友种族先发现。”

    “如果是被三腿柱先发现……那也没有办法。”

    “之前有提到，我发现三腿柱在邻国烧毁武器，在那之后我研究了它们的具体动态，实际上它们一直都在做这些事情，所有的三腿柱数量应该有十几万，具体我不知道有多少，但是它们的数量应该没怎么增加过。”

    “它们以大量的群体在邻国行动，并且持续地毁坏那些国度的武器，根据我的调查，在此之前它们已经毁掉了两处国家的武器库了，那些国家所有的武器库里的武器都被搬出来而且毁掉了。”

    “它们的群体主要是聚集在一起做这件事情，在这大群体之外，别的地方……比如说现在我们的国家里，只有少数的三腿柱而已。”

    “然后，我就进行了更多的调查，我一直在想它们为什么会炸掉这些武器，虽然表面上好像很明显就是毁掉我们的武装力量。”

    “但我觉得有更多的原因……我想找出这个原因来。”

    “后来我去多方面调查过了资料，关于别的国家的资料实在是很少，因为我们的文化，物种都有着很大的差异，但是我在调查之中，却发现了一个共同点，那就是我们都有过……相同的信仰。”

    “这个信仰就是……对于一位神的信仰。”

    “关于这位神，我想很多鳄都听过它的传说，即使不是信徒也一样。”

    接下来，是一段有关于……那棵树神的简短说明，并且特别说明了有唤醒神的方案。

    “除了我们尘鳄之外，我发现有许多种族，在信仰和传说里都有着它。”

    “而且，我也调查了一下，以前我们的战争会议，我发现我们和很多种族都讨论过这个‘唤醒神’的方案。”

    “我想，这可能是我们唯一有关于武器的共同点，周围的所有国家还有那些种族，它们的导弹里可能也都有着神的位置的坐标。”

    “我觉得，这也可能是三腿柱毁掉我们的武器的原因……”

    “无论如何，它们接下来就要开始毁掉我们国家的武器了，它们的大部队很快就会到来这里，我必须行动起来。”

    “好在它们给我任务的频率并不频繁，所以我能有时间做很多的事情……我必须必它们更快，我可以先使用我们的武器炸掉它们……对，这是没有问题的。”

    ……上一段和下一段已经相隔了很长时间……

    “不，不可能，它们是不可能被毁掉的，它们……即使被炸掉了，还是会冒出来！”

    “我发现了这个事实，它们是杀不掉的，它们是一群……不断增生的怪物！我们根本就是不可能战胜它们的！”

    “但是，我们的武器也不能白白地让它们毁掉，对，就是这个……我要向神求救，我要把所有的导弹都发射向神的位置，这样一来就能够获得神的指引了！没错！”

    “我现在就必须展开行动才行！我要去地下调整那些武器的发射坐标！我看到它们之前，都是这样引爆武器的……那就是启动武器内的自爆系统，我只要稍加修改，就能够把这些……自爆改成发射，让它们启动自爆的时候，导弹却会飞射出去！”

    “我不能去直接控制它们发射出去，因为那可能会受到干扰，但是我可以让三腿柱它们自己调整导弹发射出去！”

    ………………

    “好像它忽然知道了什么事情。”

    看到这一段日记，学者对机械尘鳄说道：“之前这个精锐像你那样，它决定使用武器把那些三腿柱炸了，然后它知道了什么，觉得那些三腿柱炸不掉，改成唤醒神的做法。”

    “但是到底是什么事情？”机械尘鳄说道：“它根本就没写在上面！”

    “总之，在这之后它就到处去调整设定地下武器库的导弹了吧。”学者对始境说道：“并且每次设定完，都会发送一份类似的日记来？”

    “是的，我们之前在别的军事建筑里有看到。”始境说道：“但是没有哪一份有这份那么详细，这份写的最多了，所以我刚才说……这可能是最后一份。”

    “是这样吗……”学者说道：“不过还有一点很奇怪，它说不能直接来这里发射，会被干扰，但让三腿柱自己发射就没问题……是什么意思？”

    “这点就不知道了。”始境说道：“但现在看来似乎不会有什么问题，下面还有，继续吧。”

    ……………………

    “成功了！我设定好了一个武器库里所有的导弹！不过这之后，那群三腿柱来找我了。”

    “我还以为它们发现了我的所作所为，后来才发现它们是给我新的任务……但这次任务也是要我去杀……同胞。”

    “要杀的是两个机械，似乎这次任务比以往困难，因为它们都是……活的。”

    “但是，我必须成功，因为我不想让它们有任何怀疑……”(未完待续。)

