    “那咱们应该怎么搞三爷一下？”何眉连忙转移话题，不想暴露自己的小心思。

    “嗯……那家贸易公司是不好再搞了，再拖延一个星期就算了，顺便找工商部门查查税就可以啦。关大哥说的对，

    法律是道德的最低约束，总结的真精辟，咱们还真不能干违法乱纪的事情。”黎援朝想了一下说道。

    何眉听了暗自腹诽, 你干的那些平价进议价出倒卖的事情还不算违法吗？

    黎援朝看着何眉表情不对，还以为是在为自己想办法，大感欣慰，点了点头，“三爷不是在十刹海开了一家小饭馆吗，

    听说名气还不小, 正好搞一搞, 拿来立立威, 让他知道知道我的厉害，顺便打响咱们的名头。”

    “那咱们三天两头的叫小混混去捣乱？这恐怕行不通吧，三爷在治安所肯定有人，去一个抓一个，去两个逮一双。”何眉说完自己也摇了摇头。

    “哈哈，你大学毕业参加工作才三个多月，人聪明是很聪明，揣摩人心也是把好手，

    但是吧，干这种事情你就太幼稚了。我真要这样做了，那是在侮辱三爷，也是在侮辱我自己。”

    “那咱们应该怎么去弄？”

    “找卫生、消防、工商等等去查一查就行了。”

    “我估计应该查不什么问题吧。”何眉疑惑的问道。

    “哈哈，只要认真仔细的查，总会查出问题的，‘莫须有’呢, 咱们也不要他怎么样，每一个停业整顿一个星期总可以吧，

    这样差不多一个月就浪漫掉了, 他就应该上门来找我谈谈了。何眉，你觉得我这个主意怎么样啊？”

    “太……太高了。”

    “嘿嘿，想说阴险是吧，无所谓，招好用就行。来，帮我揉揉肩膀。”

    “诶！”

    三藏骑着自行车出了荣正集团，想着加上两个月暑假，自己好像有几个月没去图书馆打照面了，还是决定去学校看看。

    三藏到了图书馆先敲开朱馆长办公室的门，“朱馆长，您还好吗？好久不见啊！”

    “哟！老弟，稀客呀，来，坐坐坐！你这神龙见尾不见首的，怎么今天想着来我这？”朱馆长连忙放下手中的报纸，走过来和三藏握手。

    “嗨，这不学校开学有好几天了，我也得到学校报个道, 不能光领工资不干活啊！”

    “哈哈, 你呀！咱们坐下聊两句？”朱馆长摇了摇头，松开三藏的手。

    “好啊，怎么？老哥您好像有什么话要对我说？”

    “哦，也没什么，我最近碰到过田副校长，他向我问起你的情况，我只好实话实说了，

    他听了之后就苦笑着摇了摇头，神情很无奈，感觉他可能有很什么事情找你。”

    “咝，应该不会吧，他真有事情可以直接去我家找我呀，难道是我不上班又惹到谁了。”

    “这我就不太清楚了。”

    “行，呆会儿我就去看看田校长，是有好几个月没见过他了。”

    “还有，你的请假条剩下不多了，还得再补签一点。”

    “嘿嘿，明白。”

    三藏离开朱馆长办公室，又留下一大摞签了名字的请假条，看的他直摇头，其他人要敢这样干，早被开除了。

    三藏掏出钥匙打开自己办公室的门，好家伙，办公桌上都布满了灰尘，只好自己动手，用桶接了点水搞卫生。

    半个小时之后，三藏站在田副校长面前，心情有点忐忑不安，小心翼翼的说道：“校长，您有事情找我？”

    “哦，是你啊。”田副校长抬头一看是三藏，高兴的笑了，“你这是什么表情？你自己去柜子里拿茶叶泡点茶喝，先坐一会儿，我这里马上就好。”

    “诶，您……您不批评我了。”

    “你听谁说我要批评你？”

    “没……没有。”

    “你是不是见过朱馆长，听他说了些什么？”田副校长写好材料后坐在三藏对面。

    “嘿嘿，我今天来图书馆报道，和他聊了一会儿。”

    “我找你也没什么事情，我问你，你有多久没领工资了？”

    “领工资？好像从当了副馆长起就没领过，我现在不缺钱花，那么点钱就算了吧。”三藏摆了摆手。

    “别人呢为了职称，工资待遇，住房等等，绞尽了脑汁，你呢不把每个月近一两百块钱的工资看在眼里，我不知道该夸你精神境界高呢还是该批评你啊。”

    “当然应该夸我了。”三藏听了愕然，这也能挨批评。

    “那你叫我们这些每个月盼着发工资过活的人怎么想，你的思想境界是高了，那我们呢？

    不是每个人都像你这么有钱的，子贡拒金的道理你也明白，你这样做等于是每天在戳我们这些人的脸。

    我们这些人当然明白你没有这个意思，可架不住别人多想。你呀，这也算是脱离群众了，

    我也是最近听劳资科长向我反映问题我才知道的，你这个事情现在很多人都知道。”

    “有这么严重？”

    “你说呢，木秀于林，风必摧之；行高于人，众必非之。你本来行事就很高调，一举一动都被有心人放在眼里，

    何必再做这些毫无意义的事情呢。你真不想要这些工资，完全可以领了之后再捐给别人，大家的心情也会舒坦的多。”

    “明白了，我等会儿就去领。”

    “嗯，这就对了，不要有钱了就高高在上，也要接接地气嘛，和我们这些普通人站在一起嘛，哈哈！”

    “明白，谢谢校长的教诲，我看您刚才在写材料时眉头紧皱，是碰到什么为难的事情吗？”

    “唉！都是为了住房的事情，你不是搞了很多教材吗？这个学期学校又开了不少新的专业，又从别的学校调来了不少老师，

    这些老师还好点，在别的地方还有住房，只是上下班不方便罢了。关健还有今年毕业留校任教的两届毕业生，

    学校哪有什么房子啊，只能往那些未婚老师的房间里塞，想到这个事情我就头痛。”

    三藏听了默然，这确实是一个大问题，今天82年很特殊，77届大学生春季毕业分配，78届大学生7月份毕业分配，哪里的住房都很紧张。

    “校长，要不咱们自己造一栋宿舍楼吧？”

    “呵呵，说的轻巧，钱呢？千万别说向上级请求拨款。”田副校长双手一摊。

    三藏很明白，国家前年贸易逆差将近13亿美金，去年才刚刚好转，今年的情况会好一点，但也好不到哪里去，现在财政巨额赤字，能发工资就是好的了。

    “这样吧！我给学校捐50万国币造专家楼。”三藏想到被黎援朝扣在银行里的那一笔钱，反正自己现在也提不出来，也没处花，干脆捐掉，

    也算优秀校友了，自己和学校也能捆绑的更紧一点，自己学校这么些年毕业了多少人，也让黎援朝多得罪一批人。

    “你说捐多少？”田副校长感觉自己耳朵听错了。

    “50万国币啊！”

    “不吹牛？”

    “这两小钱吹什么牛！”三藏很淡定的说道。

