    果然，很快信息又显现了出来。

    “这个人死了。”

    江筱差点儿就跳了起来。

    她的动静稍微大了一些，一直在屋里守着，一直没有发出任何声音的丁海景就立即出声了。

    “怎么了？像是被尿淋到的蚯蚓一样。”

    江筱一听到了这形容顿时一头黑线，“什么叫被尿淋到的蚯蚓？这是什么破形容？”

    丁海景嗤笑一声，“尿对蚯蚓有刺激性，所以被尿淋到的蚯蚓就会很难受地一直不停地扭曲着动着，就跟你刚才一样。”

    江筱：“......”

    丁海景，你妹的啊。

    她没好气地翻了个白眼，“我就是睡不着了！”

    “难道想上厕所，不好意思让我抱着你去？”

    丁海景说着已经掀开了被子站了起来，并且就想朝她这边走了过来。

    江筱赶紧道：“你站住！”

    丁海景站住了。

    “还真的被我说中了？”

    “没有的事！我就是睡不着而已！还有，老丁，你不知道我已经没事了吗？”江筱说着就掀开了被子下了床，朝他这边走过来几步，“看看，看看。”

    丁海景之前是真的不知道。

    他之前去睡觉了，有孟昔年在，他还是睡得比较安心的。

    所以他是还不知道江筱已经完全没事了。

    现在看到她走动正常，不由一愣。

    “你好了？”

    “对，好了好了，所以你放心吧，要去上厕所的话我一个人可以去的。你只管睡你的，再休息会。”

    “什么时候好的？”

    “昨晚就好了，我的药很好。”

    一提到了她的药，丁海景便沉默了。

    江筱当时被射中那一针之后是什么样子，没有人比他更清楚了。

    那个时候他确信她是真的出事了。

    她的那个样子也绝对不可能是装的，她是真的走不动，所以才会让人挑了担架过来。

    可是现在她完全好了。

    丁海景也想到了她给的那些水那些药，没有再继续问下去，只是说道：“就算是现在好了，你也在病房里呆着，哪儿也别想去。”

    正是因为她好得太快了，他才觉得这个时候她绝对不能出现在别人的视野里。

    不能让别人知道她恢复这么快，她的药这么神奇。

    江筱急着给江六少他们回信，便赶紧说道：“这个我知道我知道，昔年哥也是这么叮嘱我的，你放心吧。有人来的话我保证自己是一直在床上。”

    说到了这里，她立即对他说道：“现在我是真的要去厕所，你看着门，要是有人真的来了，你得让我出来上了床好好盖被子才能放人进来。”

    说着她就朝厕所跑了过去。

    “你慢点！谁跟你抢了？”

    丁海景的话被江筱关在了厕所外面。

    他看了一眼那扇关上的厕所门，有点儿尴尬地摸了下鼻子。

    江筱一进了厕所里就开始跟江六少再次通起信来。

    “爸爸，人怎么会死？到底抓到的是谁啊？”

    “突然口吐白沫死了，是你的四姑婆，四房的，名叫江汉眉，你对她有印象吗？”

    江汉眉？

    江筱一直在回想着这个名字，但是根本想不起来。

    江家的人实在是太多了，她到现在能记得起名字又对得上人的，也不过就是那么一些。

    