    这一日下午的时候景安帝诏了燕宸曦去御书房商议修建离山行宫的事，据说景安帝欲在离山修建双阙，供皇家避暑宫苑。不止是燕宸曦，连工部和户部的人都一连被诏了去，看样子景安帝对于此事颇为的重视。

    虞玦带着绘锦等人先去的后宫给皇后请安，毕竟是一国之母。

    如今太子奉命去了江南，这些时日皇后和庞家行事十分低调，虞玦过去的时候听说皇后病了，在舒妃的陪同之下向皇后问了安便去了太后的宫中。

    舒妃是燕宸曦的养母，之前燕宸曦常年在边关这位出身寻常、性格温和的嫔妃在宫中籍籍无名。如今燕宸曦在京中住了将近数年之久，她膝下的七皇子封了王，公主远嫁于北蛮和亲，她的地位在后宫也渐渐变得尊崇起来。

    虽无颖妃锦嫔的恩宠，但毕竟是生育子嗣有功，如今皇后病着，是她帮助太后协理六宫，底下的人也不敢怠慢于她。

    此次宫宴便就是舒妃操持的，她虽性格温和与世无争，但也毕竟是出身官家，礼仪规矩上纵使是皇后也挑不出错处。

    从皇后那里出来，便去了太后的嘉寿宫，舒妃便问起了灵犀的事：“如今她已离开京中半年多了，也不见有书信回来。也不知她在边关如何了？”

    她的眉宇之间带着淡淡的忧色。

    许是常年忧心的缘故，以至于让她的模样看起来其实比实际年龄要大些，在那发髻之间，已有了白发。

    虞玦听她这么说，便道：“前些时日北蛮那边送了信函来，说是三王子如今平定了叛乱，在北蛮王上面前很是受重用，已与公主定下婚约。那贺兰枭虽性格冷傲了些，但我看她待公主还是不错的。”

    闻言舒妃紧皱的眉心方才松了些，道：“只要祁王殿下在京中好好的，三王子看在殿下的面子上，对灵犀也能好些。”

    她入宫多年，最为记挂的便就是自己一双儿女。如今陈王已有了封地，虽不在京中，但也正好远离了争斗的漩涡，唯有灵犀，她实在放心不下。

    虞玦笑着道：“那是自然。”

    贺兰枭有求于燕宸曦，自不敢不敬重灵犀。

    “如今娘娘在宫中怎样？”

    虞玦唯恐燕宸曦和景安帝之间的矛盾连累了她，问道。

    舒妃道：“倒也还好，只是皇后病着，琐事多，不如之前那般自在。”

    说到这里的时候舒妃语气淡淡的，并没有协理六宫的喜悦，反而有些厌倦。

    虞玦也听说如今皇后病后的事。

    那位把持后宫，专权了二十多年，仗着庞家在朝中的地位纵使连太后都要避其锋芒。只是没想到有朝一日，心甘情愿的将后宫放权给了太后，而太后看似慈和实则心思缜密，自己想要专揽后宫的权势却又不想落人口舌，便在后宫几位妃子中扶持了一位最老实本分的舒妃。

    锦嫔入宫迟出身低，颖妃得恩宠性格高傲，比起来还是舒妃最好控制。

    思及此处，虞玦难免有些忧心的对舒妃道：“这些时日辛苦娘娘操持了。如今皇后虽病着，但六宫当初毕竟是她的天下，您可得事事小心啊。”

    那两位的手段虞玦是见识过的，她如此提醒舒妃，是怕舒妃在两个人的斗争中成了炮灰。

    舒妃微微颔首，道：“如今让我负责的也不过是一些小事而已，我多小心防备着些便是。”

    也不欲多提后宫之事，便同虞玦说起了宫外的一些传闻，却听她道：“听说宁王上次纳妾，你也去了。”

    虞玦不知何意，只是点点头，舒妃道：“那孩子自小身体孱弱，却没想到却是几个兄弟中最先有子嗣的。倒是你与祁王，成亲这么久可有消息了？”

    一开始虞玦还没反应过来，却见舒妃看向了她的小腹。

    却见她着一袭烟蓝色广袖长袍，是时下上京流行的款式，整件衣服上没有任何的刺绣花纹，只是裙摆折成无数皱褶，行走之间在阳光下若湛蓝色的湖水，折射出宝蓝色的光芒。唯有腰间系着的腰带是月白色镶嵌着同色玉石的腰带，那腰带却是用着极其精巧的苏绣，绣着梨花朵朵点缀着同色的宝石。

    腰间佩戴的腰带华彩夺目，让原本淡雅的颜色多了几分贵气。

    舒妃看着那盈盈不足一掌握的腰肢，略微有些失望。大概天底下的女人都一样的，到了一定的年纪，纵使平日里再娴雅话少，但催婚催生之事上丝毫不含糊。

    虞玦没想到舒妃话锋一转竟转到了此处，因着第一次有长辈在她面前提及这个，微微一怔，面上泛起了浅浅的红晕，小声的说道：“我与殿下……成亲也才几个月而已，哪有那么快。”

    他们在并州成的亲，只是同房……却也是在回上京之后了。

    舒妃见她羞的连颈上都带着浅浅的红晕，不由有些好笑，道：“傻孩子，这有什么可害羞的，你虽还小，只是祁王他却早就封府这个年纪也该有子嗣了。等他有了子嗣，这时局也能更安定一些……”

    说到最后一句的时候，语气多了几分意味深长之意，还不等虞玦琢磨出来，此时已到了太后的嘉寿宫。

    此时嘉寿宫内倒是十分热闹，金绮华母女以及几个世家夫人们陪着太后说笑，等虞玦和舒妃过来的时候声音小了几分。

    虞玦跟在舒妃身后一一向太后请了安。

    当着这么多人的面，太后心中对祁王府和虞玦再有意见自然也不会表现出来，笑着让她坐下，而后忽而开口道：“祁王妃已经嫁给祁王已有不少时日了吧……”

    原本坐在舒妃身边，一直没说话只想当做哑巴的虞玦眼皮微微跳了跳，心中暗道她和燕宸曦成亲才几个月而已，怎么太后这语气听起来像是两个人成亲好几年了一般。

    虽心中如此诽谤着，但虞玦面上依旧带着矜持的笑，等太后继续说下去。

    果然……

    太后话锋一转，问道：“既然成亲这么久，不知可有喜脉了不成。如今皇家子嗣单薄，祁王妃应当要为祁王开枝散叶才是……”

