    老爷子负着手缓步走了进来，瞥了规规距距坐直着的几个孩子一眼，这才轻咳一声，问：“都互相认识了吗？”

    “认识了。”几个孩子应着。

    “嗯。”老爷子这才走了下来，对坐在前面左一的博文道：“上回让你背的书，今天你默写一遍。”

    “是，太爷爷。”博文规规距距的应着，没再往后看，而是开始磨墨默写。

    “雪儿，这是今天你要练的字。”老爷子给她发了功课，又走到博青那里，道：“今天你练字，功课在这里。”

    给他们三个孩子布置好功课之后，他才走到灏儿三人面前，问：“你们可曾蒙学过？都会些什么？”

    灏儿想了想，道：“不太记得了，但，我记得爹娘是有教过的。”

    听着这话，老爷子顿了一下，问：“那你们三个，会写自己的名字吗？”

    “会。”三人不约而同的说着。

    “写下来看看。”他拉过旁边的椅子，坐在他们三人中间。

    便见三个孩子拿起毛笔，沾了些墨水，认认真真的在纸上写下了他们的名字，而后便一个个的递过来给他看。

    看着三个孩子写下的三个名字，他有些意外的看了三人一眼，灏儿的字已经初见锋芒，而两个小的虽然一笔一画的写着，却也规规距距，端端正正，倒不太像他们这个年纪会写出来的字。

    毕竟，这么小的孩子……

    不过，想到这三个孩子身上与众不同的气质，倒也觉得不足为奇了。

    “嗯，字都写得不错，今天，我就先来考考你们，看看你们都会些什么。”他看着三个孩子，想了想，逐一校考着。

    只是，让他没想到的是，这一番校考下来，却是意外连连。

    三个孩子懂的，比他预料中的还要多，尤其是灏儿，一本没读过的书藉，让他看了一遍，他竟能背了下来，那过目不忘的记忆力，着实让他震惊。

    然，潘老爷子怎么也不会想到，那是因为灏儿修的是仙，他的精神力非凡人可比，再加上他自小聪慧，学起来更是事半功倍。

    一个上午下来，潘老爷子不禁心生惜才之心，他发现不仅是灏儿，就是那不到三岁的两个孩子，记忆力也是极好，一点就通，领悟力更是惊人。

    “今天就到这里了，你们回去吧！交待的功课要做好，明天我要一个个检查的。”老爷子交待着，让他们都先回去。

    接下来的几天，日子照常过着，只是，灏儿学东西极快，甚至就连博文也追不上他的速度，而且，他不仅学着读书习字，更学起丹青来。

    这一天，老爷子下了学堂，缓步走到前面去时，遇见潘泓，在潘泓行了一礼后，他便问：“最近几天怎么没见到潘宁？他这些天都在忙些什么？”

    “祖父，我也不知他最近在忙什么，不过看他每天都是早早出门，天黑才回来。”他顿了一下，仿佛想起了什么一般，道：“是了，今天我听人说，他跑到皇宫的藏书楼去了。”