    这么做的危险性非常高，稍有失误，怕是要付出惨重的代价。

    最大的风险就是不知道那喷口的后面有什么，如果不小心被困住，要多长时间才能出得来。

    这些问题我没有去细想，一门心思只想着阿沙叶的秘密，想看那里面是不是满地都是属性魔晶。

    我贴身站在那地方，着急的等待着。

    这次却呆了很久，大约过了半个小时之后，那喷口才再次打开。

    强大的冲击力差点将我一下子带了出去。

    我顶着极强的冲击力，一头扎了进去。

    脸上的刺痛感觉就象被刀刮了一层一样。

    所幸这种刺痛的感觉非常短暂，它反而让我保持着清醒的头脑。

    冲进那个喷口之后，我的全身一沉，感觉自己被压在了大山下面一样，动弹一下都非常困难。

    我的四周都有一种粘稠的液体，炙热而又沉重。

    我仿佛又回到了见龙壁前，承受那种非人的煎熬。

    还好我的身体比起当初强大太多，即便在这种困难之下，也能勉强承受，并且能做出一些动作来调整自己的身体。

    经过一番坚难的挣扎之后，我的头总算从那粘稠的液体里钻了出来。

    整个人都感觉轻松不少，连忙将封闭的耳目一起打开。

    爬到高处，这里的一切都尽收眼底。

    目光所及之处，这里看起就象是一个高位的岩浆湖一般。

    只是湖中的并不是水，而是一种暗黑色的液体，并且还冒着阵阵的轻烟。

    这里整个环境都象是被密封起来的，并且产生的压力非常的大。

    湖中的轻烟冒出来，让这里的环境变得更加的压抑。

    我连自己的心跳都听得清清楚楚。

    我估计，当压力大到一定程度之后，就会冲开那个喷口，将这里面特别浓郁的魔力也带了出去。

    这里面的温度极高，喷出去的气体遇冷之后，就会让那些浓得化不开的魔力凝结成魔晶。

    想通这些细节之后，我的注意力又回到那些粘稠的液体上来了。

    那些液体就算不是属性魔晶所化，恐怕里面含有属性魔晶的成分也非常的高。

    可惜这些液体太多，我就算想带出去一些，也非常的困难。

    也没有合适的东西来装它。

    思来想去，我突然想出一个办法来。

    看到那些冒出来轻烟，我直接释放出一大块冰，将其罩在其中。

    果然，那些轻烟在遇到极冷的冰块之后，居然一下子就凝结了拢来。

    当冰块落下来的时候，我便发现有两颗属性魔晶凝结出来了。

    “卧槽，这也太容易弄到手了吧。

    这可是属性魔晶，一颗就能换个女人。

    要是给那些修行之人，价值还要高得多。”

    我自言自语，心里却是充满欢喜。

    只要我在这里呆上一段时间，就能弄到不少属性魔晶，到时候给梅伊修行，肯定能让她的实力大进。

    至于我自己，在没有找到合适的机缘时，恐怕短时间内难以达到大师级别。

    老头子说过，我修行的时间太短了。

    别人想要修行到我的境界，少说也得好些年。

    十年能达到教父级的巅峰，已经是天才了。

    我才用了几个月，不到一年的时间。

    尽管我的情况特殊，不能按常理来判断。

    但心境上的历练明显达不到大师级的要求。

    用老头子的话来说，多经历一些打磨，不一定是坏事。

    还好我的心境一向都比较平和，也没有太多的追求。

    毕竟我只是一个普通人，没想过要成神。

    至少不想成为土著人口中的那种‘上神’。

    我不断的释放冰块，得到的属性魔晶也是越来越多。

    有我在这半路截道，这空间的压力似乎也升不上去，很长一段时间都没有喷发过。

    我体内的魔力消耗也不少，可这里魔力非常浓郁，可以轻松补充我的丹田消耗。

    当我收获到一大包属性魔晶，身上都快装不下的时候，我知道自己应该收手了。

    就这些数量，恐怕阿沙叶部落好几年都产出不了这么多。

    做人要懂得知足，说到底我也是占了大便宜了。

    再呆下去，恐怕梅伊她们也会着急了。

    没有我从中作梗，这个空间里的压力又快速的升高了。

    大约又过了半个小时之后，空间内的压力已经到了极致，就连我的行动都变得困难了起来。

    蓬……当压力达到这个空间不能承受的程度时，喷口再次被挤开，我看准时机，顺着那些气流就穿了出去。

    等我钻出那个洞穴时，河盈秀已经苏醒过来了。

    她正着急的转来转去，不知道应该离开，还是留下来等我。

    “你出来了？

    里面……没什么事儿吧？”

    河盈秀有些紧张的看着我，生怕我在里面搞了什么破坏。

    “放心吧，你们的族地好着呢，我就算想搞破坏，也没有那个能力。

    走吧，我们该出去了。”

    河盈秀将信将疑，她想说些什么，张了张嘴，最后还是没有说出口。

    说到底，面对我这样的人，不管是她还是阿沙叶部落，都没有什么底气。

    我没有为难她，两人驱使着蟒蛇，穿过水潭回到了岸上。

    这时候，外面的已经快到傍晚时分了。

    看来我在里面呆的时间确实不短。

    “你怎么样？

    没什么事儿吧？

    呆了那么久，我们都有点着急了。”

    菲儿走上前来，围着我看了看，生怕我出了什么事一样。

    反倒是梅伊一副气定神闲，料定我不会出什么事情。

    “这个给你，对你应该有用处。”

    我将身上一大半的属性魔晶都给了梅伊，旁边的河盈秀都看呆了。

    她怎么也想不到，我在那洞穴里弄了这么多魔晶出来。

    梅伊也惊得合不拢嘴巴，赶紧把魔晶收了起来。

    用这个修行，进步肯定要快得多。

    看着梅伊欣喜的表情，菲儿几个却是有些神色黯然。

    她们都没有修行，拿这东西确实没什么用处。

    可她们都是最早跟我的女人，长期跟着我吃苦受累，担惊受怕。

    我现在把所有的好处都给了梅伊，这对她们确实有点不太公平。

    “梅伊，她们能修行吗？

    可不可以让她们也修行，不要求有多高的成就，只要比普通人强点就行。”

    我只能向梅伊求助，如果由她帮助菲儿几个，她们的心里也会好受一些。

    

