    整个青山脚下，诸族顿时都紧张地行动起来！

    一位位的御灵师被点起，根据他们各自所长，重新分工，各司其职，一方面在那一座地底魔窟的表面布设下层层防线，一方面也加派人手, 维护着整个青山一带的秩序。

    而同时，【青山联盟】也正式建立了起来，狄墨自然担任了盟主。

    雪侯、星尊、霸下真人、狄镇，则成为了联盟的四位副盟主！而其他枫叶真人、白族、木族……也都加入进来。

    另一边，狄墨安排一位位使者，分赴四方, 向四周告知这一消息, 请求四周各族的援助。

    一切都在紧张而又有条不紊地进行着。

    ……

    距离青山足足三千余里！

    夜族。

    这也是大荒“一百零八侯”族之中的一员，虽然距离青山山脉已经有了一段距离，但若那一处地底魔窟真的爆发开来，依然会影响到他们。

    所以，狄墨也派遣了使者过来——无巧不巧，正是星族的天狼星。

    如今地底魔窟涌现，正是用人之际，狄墨便亲自向星尊求情，免去了天狼星的责罚，调遣他到盟中听用。

    而又因为他精擅遁法，所以特意派遣他来夜族这里。

    夜族的族长“夜侯”端坐在上方。

    将天狼星呈上的信息展开。

    “嗯？青山山脉之中，出现了一座地底魔窟？而且没有神农帝布设的封印？魔窟已经有妖魔活跃，恐怕不久就会涌出地表？”

    夜侯看着信中所写，双眉紧锁，面露沉吟之色。

    天狼星连道：“我等青山脚下诸族，危在旦夕！敢请夜侯速速派人增援，否则后果难料。”

    夜侯神色淡漠，“兹事重大，我要考虑考虑。”

    天狼星忙道：“事情紧急, 还请夜侯见谅！”

    然而，夜侯却是摇摇头，“如果事情果然是如你所言，那自然称得上一声‘紧急’；同在魔窟笼罩之下，我族自然也是责无旁贷。但此去青山足有数千里之遥，青山也不过只是偏狭之地，往来很少，我怎知道你所说的这些消息，究竟是否属实？”

    很显然，夜侯自然是听说过魔窟的，但对于天狼星所来的消息仍然存着几分怀疑。

    这也是人之常情。

    毕竟随便一个人过来，说一声需要紧急支援，立刻就动身，那岂非乱了套？

    天狼星忙道：“我有星尊、雪侯送来的符印作为信物！”

    天狼星连忙呈上来。

    夜侯审视，微微点头，“确实是星尊、雪侯两位侯爷的符印信物。只是——”夜侯看他一眼，淡然道：“有些冒犯，但两位侯爷都在北方，与我一样, 也都没有见过魔窟, 怎知他们会不会出了差错？”

    天狼星大感头痛, 虽然之前也料过这差事不好做，但也没想到这么难。

    天狼星只好硬着头皮禀告道：“我们各族已经成立了联盟，盟主‘狄墨真人’，曾经南下火族、百越诸族之地，亲眼目睹过魔窟！他做出的判断，应该不假。”

    “狄墨？”夜侯讶然。

    天狼星连忙道：“狄墨真人虽然出身狄族小族，但修为精深，道法造诣很是高明！曾经在火族那里闯出了很大的名头……”

    夜侯打断他，“可是火族梧桐祖地，灵宠丹成十转的狄墨真人？”

    天狼星瞠目结舌。

    他硬着头皮道：“这个……我也不知道，不过狄墨真人确实去过火族，而且曾受到神农、轩辕、蚩尤三大帝族的邀请！”

    “就是他了！”

    夜侯感慨，“没想到，狄墨真人居然跟我是邻居，早知如此，原当早去拜访一番的。”

    天狼星愕然。

    夜侯已经转目望向了他，“既然是狄墨真人送来的消息，那应当是不假的。你且先回去复命，我这边稍稍准备下，点齐人手，立刻前去支援！”

    天狼星着实没想到，事情居然会有这么一百八十度的大转折！

    狄墨，居然已经有了这样的威望？

    “多谢夜侯！”天狼星连连向夜侯道谢。

    夜侯却是微微一笑，“你我各族邻里相望，唇亡齿寒，青山山脉出事，我这里也难以置身事外，自然应当全力援手！”

    ……

    还有明族、齐族、巫族……

    周遭的不少种族都是纷纷响应！其中不乏夜族、齐族这样属于一百零八侯之中的种族。诸族纷纷或是出人、或是出物……各自派遣使者、人手，源源不断地向着青山、狄族他们支援过来。正如狄墨所言，若是他们选择放弃，那各族自然要各自打算，对于他们狄族也会有很多意见。

    但现在，他们狄族勇敢地担起了此任！各族虽然难免心中有所疑虑，但至少表面上也要对狄族全力支援！

    否则传出去，他们家族的声誉只怕就要直接跌落谷底！

    被大荒诸族所不齿。

    当然，也有不少人对这一消息表示了怀疑，但狄墨此时的声名已经渐渐传过来，火族祖地，丹成十转，三大帝族相邀……这些事迹，可谓是将狄墨的声名推到了很高的位置！

    自然也就让各族都多了几分信任。

    渐渐步入正轨……

    而同时，青山脚下，新成立的青山联盟，也在紧锣密鼓地做着各种准备。

    由星族牵头，他们重新测量了那一处地底魔窟的具体方位，紧急撤离四周的所有家族、势力；将附近划为禁区，严禁任何人随意进入。

    同时，由雪族牵头，对于那里的阵法进行研究推演，争取在那一座上古阵法的基础上，加强阵法对于地底魔窟的压制，尽可能为各族争取更多的时间。

    狄族、白族等族，则紧急调配着各族的人手、资源……

    恨不得将每一分力量都发挥到极致！

    而这一日。

    狄墨正在紧急跟雪侯、星尊、霸下真人他们商议事情，忽然就见狄镇引着皎月真人进来。

    狄镇连道：“小墨，皎月真人有话想要对你说。”

    狄墨讶然看向她，“真人有话但说无妨。”

    皎月真人向着狄墨郑重见礼，“狄墨真人，之前是我看轻了你，现在才发现，真人的心胸胆魄，当真都是世间奇男子。我虽然力量微薄，但也愿意加入青山联盟，为我等诸族都尽一份力。”

    狄墨欣喜道：“真人如此深明大义，我代表青山联盟，还有青山诸族，向真人表示欢迎！也深表感谢。”

