    吕青本来是想约爱芒吃饭的，顺便谈事情。

    但是当时林雨没有想太多，只是觉得外面也没什么好吃的，谈事情不一定要吃饭，随便找一个安静点的咖啡厅是一样的。

    林雨随口拒绝吃饭的行为，让吕青脑补了一个画面。

    更加印证了爱芒是个社交恐惧症患者的事实。

    餐厅属于人群密集的地方。

    但是僻静的咖啡厅就不是了。

    吕青不想让爱芒等他，能让社交恐惧症患者出来见面，他已经受宠若惊了，万一自己比对方晚到，人家走了咋办。

    所以吕青胡乱的啪啦一口饭就跑来咖啡厅了。

    吕青看了眼手表，距离他们约定的时间还差十五分钟，但是他已经在这里坐半个小时了。

    他们约的咖啡厅不大，是在爱芒拒绝吃饭的要求后，吕青大脑飞速运转猜到一个社恐患者的顾虑，果断选择了这家偏僻的咖啡厅。

    咖啡厅的位置不大，在大厅一眼望去基本就能看穿，吕青贴心的选了一张最角落的桌子。

    这个位置虽然在角落，但因为咖啡厅本来不大，吕青坐在位置上就能看到大门口。

    吕青一直盯着大门口，寻找着胡子拉碴不修边幅的身影。

    但是来咖啡厅大多穿着得体，他一直没有看到自己想要找的目标。

    林雨找了好久才找到这家咖啡厅，一路上心里都在吐槽吕青，怎么约这么偏僻的地方见面，就是谈个剧情至于这么隐蔽么。

    吕青现在算是个名人吧，但也不至于出门被粉丝围堵啊，按理说不会因为这个原因找偏僻的地方见面啊。

    林雨在踏进咖啡厅大门前看了眼时间，还好自己提前出门，距离约定时间还有十分钟，没迟到。

    走进咖啡馆的大厅，林雨视线扫了一圈，迈步朝某个方向走去。

    吕青听到有人开大门发出的细微声音，当看到走进来的人时，他又低下了头。

    “这个地方好偏僻。”

    吕青正在无聊的滑动手机，突然听到有人说话，抬头看了眼。

    一个身材高大，相貌帅气的年轻男人朝他的方向走过来。

    吕青朝旁边了看了下，他下意识的觉得这个人是在和旁边的人在说话。

    可是旁边的桌没有人。

    左面没人，右边是墙壁。

    在和我说话？

    吕青愣了一下。

    别人可能只是自言自语，可能跟他一样是提前到的等朋友，他微微笑了笑，没有说话。

    年轻男人并没有像吕青预想的那样走向旁边的桌子，而是径直走到吕青面前。

    不仅走到他面前，还就在他的对面坐下了。

    吕青惊讶大半天说不出话。

    他不是没见过拼桌的。

    有时候座位有限，大家都是一个人，拼桌坐下一起耍耍手机，互不影响也没啥。

    可是今天空座位很多啊，这位帅小伙想要干嘛？难道是看出来我的身份了。

    吕青心里有些警觉。

    虽然自己只是动画电影导演，但也毕竟是有些名气，看起来对方不像是粉丝，如果是粉丝会客气的要合影或者签名，不会直接坐对面。

    难道是想红的小演员？过来是为了推销自己？

    吕青准备礼貌的把对方赶走。

    “不好意思先生，这里有人了，我朋友马上就到，旁边还有空位置，你可以坐在其他位置。”吕青用词很坚决，但是语气很温柔。

    现在什么人都有，经常有人表面上求你办事，却偷偷录音，故意激怒你，然后录音，到时候掐头去尾一剪，老百姓又不明真相，最后长一百张嘴都说不清。

    为了避免这种烂人，吕青在外面尽量都不跟人起冲突。

    林雨当时就懵了，然后又勾了勾嘴角，“巧了，我也在等一个朋友。”

    吕青还没见过这么厚脸皮的人，你等朋友，你就去找个位置等啊，你坐我对面等干嘛？

    但是抱着事出反常必有妖的想法，吕青没有发火，依然耐着性子说道，“旁边还有很多空位置，您可以到旁边的位置等朋友。”

    “可是我朋友就喜欢坐在这里。”

    林雨决定逗一逗吕青，看他什么时候能认出来自己。

    如果不是因为自己现在算是个公众人物，如果轻易在外面发生争执很可能会影响以后电影的发布，他早就撸起胳膊干架了，这吖的是有病吧。

    惹不起，躲得起吧。

    吕青决定换个位置坐。

    当他站起来的时候，年轻男人再次说道，“我就现在坐一会，如果你的朋友先来了，我就离开。”

    吕青已经要站起来的姿势又坐了下去。

    如果现在跟爱芒说换个咖啡厅见面也来不及了，而这个咖啡厅放眼望去角落的位置只有这一桌。

    吕青想了想，决定先不离开了。

    爱芒一会来了，如果对方信守承诺直接离开就没什么事了，如果对方不离开，他再带着爱芒离开，俩人都碰面了，一切都好安排了。

    爱芒想到解决方法后，反而放松了。

    “你要等的人是谁啊？”林雨听不出任何感情色彩的问道。

    “一个天才，我心中的男神。”吕青毫不吝啬对爱芒的夸奖。

    “天才这个评价很高啊。”林雨笑着说道。

    “你不懂。”吕青不耐烦的说道。

    “那你跟我说说吧。”

    吕青本来并不想打理他，但又觉得说一下也无所谓，就继续说道，“他可以在几个月内连续写出三部超级优秀的作品，这三部作品我不能告诉你，他从不追名逐利，他的一切努力都是为了艺术。”

    吕青说话的表情很真诚也有点小激动。

    林雨却差点笑出声。

    吕青看出来林雨的表情，心里很不爽，决定再也不理他了

    林雨也没再说话。

    吕青看了下时间已经过了五分钟，按理说爱芒不会迟到啊，是不是路上遇到什么事了，对于有社交恐惧症的人来说，只要到了人口密集的地方就有危险。

    很容易狂躁，情绪不受控制。

    吕青越想越着急，赶紧拿出手机，找到爱芒的名字，点击拨通电话。

    两秒钟过后，对面响起了手机铃声。

    林雨拿出手机看了眼屏幕上的名字，勾勾嘴角。

    “爱芒兄弟，你到哪了？”

    “我到你对面啊......”

    吕青的表情一滞，缓缓抬头看向对，眼角狠狠的抽动。

