    第90章 装修好了

    ??

    面对于希蓝的问题，李崇只是一笑而过。

    他没有过多的去想这件事情，而是一个人独自离开了酒店。

    回到家中许莹洁早早的就在里面看电视，这不由得让李崇一愣，按照往日的情况，许莹洁怕是不到八九点不会回来。

    今天怎么回来的这么早？

    “阿崇你可算回来了，你做的那张投稿，我已经给我闺蜜看了，她说做的还不错，你能不能再给我设计一张？”

    听到于希蓝的话，李崇不由得笑出声来，他做的那个图稿哪里是还行？

    放眼全世界，能做出这样图稿的人怕是都少之又少。

    可他没有过多的深究，反而露出了一脸的坏笑：“要是这张图稿也做出来了，你答应我的事情可不能反悔！”

    “我，我怎么会反悔？”许莹洁面色一片羞红，宛如熟透的苹果，给人一种娇艳欲滴的感觉。

    随后他接过了许莹洁给的那张图纸，放在了桌面上，等到隔天早上许莹洁起床的时候发现已经画好了。

    她看着桌面上那张图纸，这次更加的精美了不少。

    她拿起了图纸放进了自己的包包里，然后自顾自的去准备早餐。

    做完了这一切，她对房间里的李崇说了一句，‘早餐已经做好了’便独自一个人前往公司。

    等李崇起来的时候，已经是十点多，随意的解决了桌面上的早餐，他刚准备出门就发现早有人在小区门口等候多时。

    那里站着一男一女，女的看起来二十七八岁，穿着也比较成熟，是一套黑色纱裙，见到李崇出来，点了点头。

    “李先生！”

    李崇并不认识这两个人，他只是看了一眼便皱起了眉头。

    “我们没见过吧？”

    “确实！”女人并未在乎李崇的语气：“我叫做梁婉清，这是我弟弟梁正！这次来主要是想和李先生谈一个合作！”

    “合作？”李崇奇怪的，看着这个女人。

    他们素未相识，谈什么合作？

    “不瞒李先生，我们听说李先生是魅龙手机集团的创始人，也是现在魅龙手机集团的幕后最大股东，我爷爷十多年前也曾做过手机，不过后来因为一些特殊的情况，放弃了这个行业！”

    “既然放弃了，那又何必回来呢？”李崇眯起了眼睛。

    他魅龙集团幕后股东的身份，绝对鲜有人知！

    这个女人是怎么知道的？

    “李先生话可不是这么说，虽然您现在是夏国的手机行业龙头老大，可你要知道，近年来，各国的手机厂商都看中了我们夏国这块大蛋糕，陆陆续续，在夏国建立了大量的手机工厂，如果您再不做出改变，恐怕……”

    “哦？”李崇回头看了这女人一眼：“看来你在这方面还挺有研究的，那你应该知道在手机这个行业里，魅龙集团从不与他人合作！我们自己就可以把整块蛋糕吞下，为什么要分你一份？”

    “李先生，难道你还不明白现在的形势吗？多一个人多一份力量，更何况我们梁家背后的能量，足以让魅龙集团更上一层楼！”

    女人还想说什么，但李崇却摆了摆手。

    “我看还是算了，你们要寻求合作，完全可以去魅龙集团的高层里面找人谈，而不是暗地里调查我的身份，这次就算了，如果还有下次，那就别怪我不留情面！”李崇的声音愈冷，直接转身离去。

    这下，本来还觉得自己能够说服李崇的梁婉清，瞬间咬牙切齿。

    “姐，这个李崇也太不识抬举了！不然我们就去找那些国外的手机厂商合作算了，到时候让他吃不了兜着走！”

    “你懂什么？魅龙手机集团虽然在国际上的影响力不大，可在夏国境内，他可以说是跺一跺脚就能让整个行业震三震的存在，这样的一个人，它的能量不是那些外国的企业能比的！”

    可青年却不屑的撇了撇嘴，自己姐姐总是这样过分的谨慎。

    就他们的家业，这才拿出来多少？

    不过是九牛一毛罢了。

    如果真的要比谁钱多，那她们梁家的资产加起来，甚至可以买下两个魅龙手机集团。

    ……

    …………

    离开了小区李崇对那两个莫名其妙的姐弟二人根本没有心思理会，对于这样的人，如果每个他都要处理，那他还不得忙死了。

    很快。

    李崇来到了金徽广场，自从上次答应了他兄弟陈军在金徽广场搞一个铺面。

    到现在为止，应该已经装修的差不多了。

    果不其然，等他来到金徽广场的时候，看着这个被装修的十分精致的店铺满意的点了点头。

    他拿出了手机给自己兄弟打了个电话，片刻后对面传来了陈森的声音。

    “阿崇怎么了？正好你打电话过来，我得到了两张门票这可是好东西，今晚我们一起过去看看！”

    “门票？”

    “对，绝对正点！”

    李崇摇的摇头没有搭话，反而说道：“你来一趟金徽广场吧，店铺已经装修好了，随时都可以开业！”

    “这么快？”陈军也是有些吃惊。

    距离上次李崇安排还没过去多久吧，这就已经装修好了。

    不过想想连金徽广场都是李崇的，以他的手段想要快点把店面装修出来，简直就是小事一桩。

    “马上到！”

    半个小时后，身材高大的陈军来到了金徽广场，此时他已经弄了一辆十来万的小车，一进来看着这个堪称完美的铺面，忍不住手有些颤抖。

    当年他家有十几个这样的金铺，可惜后来他父亲去世了，速来纨绔的他硬生生把这份产业赔得一干二净。

    转眼这么多年过去了，他做梦都没有想到自己又重新开了一个这样的铺面。

    “谢谢你，阿崇，要不是你，我还不知道何年何月才能完成这个梦想！”

    “说什么呢，以前在宿舍，我天天用你的卡吃饭，也没谢过你！”

    可哪怕如此，陈军还是有些哽咽，当年他背井离乡远走海外的时候那种心情不是谁都能够理解的。

    “不管怎么说，我还是要谢谢你，总有一天我要凭自己的本事把我们老陈家的十三间金铺全都开回来了！”

    (本章完)

