    几人在葛文的带领下来到了灵禽养殖区，首次来到的自然是价格最低廉的灵虫养殖区。

    虽然说灵虫不算是灵禽，但是每个灵禽养殖区都会养殖一些这样的灵虫。

    因为相比于灵禽，灵虫更好养殖，而且价格也颇低，食用灵虫也会对武道者有所帮助。

    葛文兴致冲冲都给李长烨等人介绍着这些灵虫的功效，因为出了灵虫养殖区那就是灵禽养殖区了，他感觉这群人不太可能买得起灵禽，但是这灵虫的话还是有些希望的。

    颜晓月看着喋喋不休的葛文，然后问道：“请问，这一条灵虫要多少钱？”

    葛文比了个三个手指，然后说道：“这是灵虫，可以说价格十分实惠了，老板要是想要买两条的话，我还可以给你们打个折。”

    “这么一条小虫，居然要三万华夏币？”颜晓月看着那三根手指，便以为是三万华夏币。

    颜晓月不是武道者，自然不知道这些灵虫灵禽对武道者的帮助。

    葛文则是尴尬地笑了笑，对着颜晓月说道：“老板……不是三万华夏币……是三十万华夏币。”

    这可是灵虫，上万条虫子之中都不一定能诞生出一条灵虫，而且两条灵虫繁殖出来的后代，也只有十分之一的几率会出现灵虫。

    这也是灵虫也那么昂贵的原因。

    李长烨摇了摇头，对着葛文说道：“带我们去灵禽养殖场那里看一看吧。”

    李长烨自然是一眼就看出来了这些灵虫的优劣，虽然这些灵虫身上却是有着优质的灵气，对武道者修行有所帮助，可还是不满足李长烨的需求。

    “各位老板……”葛文脸上有些尴尬，然后问道：“你们确定不买两条吗？要知道，那些灵禽可是天价，这些灵虫算是很实惠的了。”

    李长烨只是淡淡的摇了摇头，这些灵虫他实在是看不上眼。

    葛文叹了一口气，心想到，自己可能又要白忙活了，这些人就连灵虫都不愿买，更别说是里面的灵禽了。

    本着客户就是上帝的原则，葛文还是带着李长烨等人来到了灵禽养殖区。

    刚到灵禽养殖区，颜晓月等人就感觉眼前一亮，因为他们看到了很多鸡鸭鹅。

    这些鸡鸭鹅自然是不是普通的鸡鸭鹅，它们都是灵鸡灵鸭灵鹅，光是毛色就光鲜亮丽，和那些家禽相比，这些灵禽简直就是贵族。

    葛文也是一一介绍着：“灵鸡两百万华夏币一只，灵鸭三百万华夏币一只，灵鹅四百万华夏币一只。”

    李长烨点了点头，他也看到了这些鸡鸭鹅身上的灵气的确是要比灵虫身上的灵气更加浓郁优质。

    这些灵禽十分适合汉武军了，这些优质的肉可以帮助汉武军的军人们迅速提升修为，李长烨打算与这个灵禽养殖场长期建立合作。

    葛文还在喋喋不休地介绍着灵禽的妙用，虽然他感觉李长烨等人不可能购买，但还是用心的介绍着。

    其实李长烨何曾需要葛文介绍？

    且不说他的《医道天书》中对这些灵禽就有记载，李长烨本人一眼就能看出这些灵禽的优劣。

    李长烨本来已经打算要购买一批了，可是看到前面居然还有一个灵畜养殖区。

    虫类，禽类，牲畜类，想不到这灵禽养殖场居然全面。

    于是李长烨便对着葛文说道：“能否带我们去前面灵畜区看一看？”

    这些灵畜想必有着比灵禽更加优质浓郁的灵气，要是能进一部分的话，倒也是极其不错的。

    那葛文听完李长烨的要求，也是傻眼了，他想不到眼前几个连灵虫都买不起的人，居然有胆子提出要去灵畜区看一看。

    但这毕竟是客户的要求，葛文便压低声音说道：“可以是可以，不过你们可要静悄悄的，不要惊动了那些昂贵的灵畜……”

    那里的灵畜都是价值不菲，要是受到了惊吓导致发生了什么意外，那么葛文这个销售就不用当了。

    李长烨点了点头，于是葛文便带着李长烨等人来到了灵畜养殖区。

    来到灵畜养殖区之后，颜晓月等人更是开了眼，因为这里的灵畜养殖区环境优美，很多灵牛灵羊都在自由的漫步。

    还有一些灵猪也在酣睡，它们一个个膘肥体壮，皮毛十分柔顺，好像每天都有人替它们清理身体。

    毫不夸张地可以说，这些灵畜居住条件比人都好。

    葛文也是向着李长烨等人介绍到：“灵羊七百华夏币一只，灵猪一千万华夏币一头，灵牛……三千万华夏币一头。”

    听到了葛文的报价，颜晓月算是傻了眼，自己的父亲怎么也算是上流人士了，可是自己的家产恐怕还买不了四头灵牛。

    想不到这些灵畜居然如此昂贵，而且他们的作用也仅仅是被人作为食材罢了。

    李长烨倒是对这些灵畜极为满意，虽然价格要比灵禽贵不少，可是东西也是真的好。

    虽然这些东西对自己修为毫无帮助，可是对那些汉武军的军人却是有着极大的用处。

    这些灵畜肉质中的灵气极其浓郁而且优质，越优质的灵气便越好吸收，这对那些武道者简直就是大补之物。

    李长烨直接转头对着葛文说道：“我要你们这里所有成年的灵畜灵禽，而且要建立长期合作关系，以后你们灵禽灵畜一旦成熟，直接送过来就行。”

    葛文听完李长烨的话，人直接傻了。

    他说什么？要自己这里所有成年的灵禽灵畜？

    这得要几百亿华夏币吧？难道这些人是隐藏的大财主？

    葛文摇了摇头，然后心想到，眼前这些人穿着都十分朴素，怎么可能是大财主？

    “老……老板，别开玩笑了……”葛文摸了摸头上的汗，他以为是李长烨在开玩笑。

    “我没有开玩笑，”李长烨摇了摇头，然后说道：“我现在就可以付钱，然后你们可以准备装车了，对着，送到汉武军驻地。”

    汉……汉武军驻地？

    葛文感觉自己可能，出现幻听了，那白衣男子刚才说要送到汉武军驻地，难道眼前的几个人，是汉武军的人？

    就在葛文还在吃惊的时候，背后传来了声音：“让我看看，是谁敢在我的地盘找事儿？”

