    要是以前，不管谁说这样的话她也不会信，但罗旭这两天做的事儿，已经让她连连刷新认知了。

    “多……多少？”

    “一千万出头吧，应该是一千零一十万左右，怎么了？”

    “嗯……你等我一下啊。”

    苏檬马上拿出手机拨通了高翔办公室的电话，心都悬在嗓子眼了，高翔哪有闲心去吃午饭，一听电话响马上就接通了。

    “怎么样？找到那家伙没有？”

    苏檬看了一眼罗旭，半捂着电话说道：“找到了，他……的确在满仓做，刚刚赚了一千万。”

    “啥、啥玩意儿？一千万？就刚才吗？”

    “嗯，经理，明天我们要不要制止他？”

    高翔陈默了片刻，道：“静观其变吧，让我先冷静一会儿。”

    “这……”

    “先任由他来吧，也许这人真是有什么内幕消息吧。”

    高翔也不知道怎么解释了，上一次罗旭两天创下了14%营利，今天一上午又是8个点，如果这个人能一直赚，那营业部所能拿到的提成自然也会更高。

    这是风险人物，风险程度相当于把高翔架到了升职和开除这两个极端之间，似乎……根本没有中间项可以选择。

    刺激……但真特娘的吓人。

    看到苏檬挂了电话，罗旭道：“嗯……助理的任务就是监视吗？”

    “你怎么说话那么难听？谁说监视了？”苏檬有些心虚地说道。

    “那是什么？你这……都跑我家看着我操作来了。”

    苏檬一时间不知道怎么回答，索性扬起头：“这是我的工作，也请你配合。”

    “那你的工作到底是啥？”

    “嗯……就是助理啊，你有什么需要的吩咐我就是了。”

    罗旭翻了翻眼皮，眼看已经快十二点了，道：“那你做点饭吧，我饿了。”

    “做饭？你拿我当保姆啊。”

    “不做？”

    “不做！”

    罗旭嗤了一声，旋即靠着椅背道：“那你走吧，我不需要助理。”

    “你……我不会做，买行不行？”

    “随你！”

    这家伙……可恶！

    ……

    看着桌子上摆着两个砂锅，砂锅里面的鲍鱼、海参、蹄筋等食材冒出热气，罗旭整个人都蒙了。

    “你买的……佛跳墙？”

    “是啊，怎么了？你不喜欢吃？”

    不喜欢？扯淡呢，只不过前世罗旭的实力也不配吃这玩意儿啊。

    “这两份多少钱？”

    苏檬一愣：“啊？忘记了，刷卡买的，你到底吃不吃啊？”

    罗旭无奈笑了笑，这千金大小姐真行，买两份盖饭不得了……

    说着，他将佛跳墙倒在饭上就开始吃，汤汁拌在米饭里那叫一个香。

    还真跟盖饭似的。

    翌日，经过前一天的惊吓，苏檬一早就到了罗旭家。

    早，股市开盘。

    罗旭看着东天投资的指数开始下滑，暗暗点了点头，这节奏就对了。

    他回头看了一眼，发现苏檬自己拉了一把凳子坐在了自己身后。

    “你干嘛？”

    “不干嘛啊，看看不行啊？”

    罗旭翻了翻眼皮：“你看着我我别扭，你回去吧。”

    “不行，高经理让我来的，这是我的工作，你就弄吧，对了……你别动不动就满仓啊，吓人。”

    一听这话罗旭顿时明白了，敢情是自己昨天满仓做T被他们发现了，这帮人给了自己七倍杠杆，盯着自己也无可厚非，毕竟是人家的钱啊。

    “怎么？老高怕了？”

    “那当然，谁不怕啊，一个亿都在你这里押着，你一满仓，他头发都快立起来了。”苏檬道。

    罗旭笑了笑：“那他今天还得立头发。”

    “啊？你要干嘛？”

    罗旭没理会，看着东天投资的指数继续下跌之快，这一波震荡显然比昨天还要猛。

    眼看着就从红3.58%就要跌破0点，罗旭微微眯起了双眼。

    如果不错，今天的振荡频率会更快，涨跌幅会稍小一些，不过最终都是上涨，无所谓了，满仓！

    由于营利了10608876.97元，本金也变成了20331079.87元，杠杆作用下，罗旭的可操控资金更是达到了一亿四千多万元。

    看着罗旭直接按下了一亿四的交易，身后的苏檬整个人都紧张了起来。

    “有必要吗？每一次交易都要搏命是吗？”

    听得出苏檬话语中的紧张，罗旭却是轻松一笑：“不然哪有意思？”

    “简直是个疯子，现在是回调的期间，你直接满仓干嘛？”

    “看看再说。”

    两人盯着屏幕，大概三十秒的时间，东天投资都在0.05个点上下浮动。

    虽然涨跌很小，苏檬却一直被牵动着，哪怕上涨了0.01%，她都忍不住攥起拳做出加油的样子。

    要是跌了0.01%，她便立刻会睁大双眼，有两次还倒抽了一声。

    “我说你安静点行不行？我还没着急呢。”

    “你没心没肺，都是钱啊。”

    “你很喜欢钱？”罗旭转过天看着苏檬，微笑道。

    被罗旭这么一看，苏檬倒是有些不自在，立马脸红了：“废话，谁、谁不喜欢啊……”

    说完，她有些羞赧地低下了头。

    罗旭心说苏檬的老爹现在应该已经在虎家富豪排行榜上了，就算靠不了前排，也是几十亿身家的人。

    可看她现在揪心的样子，就跟没见过这么多钱似的……

    女人啊……

    很快，东天投资开始向上快速拉升，当然，这其中自然有罗旭那一亿四的作用。

    这样庞大的资金进入，就算强拉，也能让这支股抬起头来。

    这也就是罗旭现在心里更有底气的原因，这个世界，越有钱就越有钱，因为资本决定了走向。

    有钱真好！

    十分钟左右，东天投资拉升到了4.38%，平仓！

    看着罗旭这一手瞬间赚了六百二十多万，苏檬也是无语了。

    这家伙是神吗？他就能猜到东天投资会涨？

    十分钟六百多万，这样赚钱的话，比自己老爸都要快了！

    “六百二十万是赚的吗？”

    “对啊，营利嘛，别急，一会儿还会有一到两波机会。”

    苏檬感觉心都在哆嗦：“赚了就算了，不一定每一次都要搏吧？”

    “当然要，不然赚钱多慢？”

    这个疯子，他一定是个疯子！

    ……

    之后两天罗旭又是两波做T：分别从-4.11涨到了3.09%，1.12%涨到了6.94%。

    虽然最后一天尾盘的时候还有一个小震荡，不过罗旭已经懒得操作了，今天对于他来说已经是盆满钵满了。

    对他来说，就是快速入市，快速抛出，反正是T+0，我赚足了就跑，你庄家反应再快又能怎么样？

    三天收益：

    账户可用资金：393614562.46元

    自己的资金：56230651.78元

    营利：46509559.88元

    净赚四千六百五十万！

    不过现在这比资金里还含有先前一倍杠杆的资金，如果全部还掉的话，罗旭的账户里应该是要减去一倍杠杆期间的750万，是48730651.78元。

    罗旭其实现在已经有实力取消杠杆业务了，这五千六百万足以让他在股市里搞起一波大风浪了。

    “一共赚了多少？”苏檬这几天可以说心都提到了嗓子眼，直到收盘，依旧无法评价。

    “这三天……四千六百多万。”

    苏檬呆呆地看着罗旭，一句话说不出。

    疯子……他一定是个疯子。

    三天而已，四千多万，苏檬一直觉得自己老爸在国内混的风生水起，现在想想……也就那么回事。

    面前的这个家伙才是个肉体印钞机。

    “愣着干嘛？你还要回营业部吗？”罗旭道。

    苏檬呆呆地点了点头：“回去，我得和高翔说一声……”

    此时，苏檬已经不再称呼高翔为高经理了，和罗旭比起来，似乎那些人都没那么高大上了。

