    人群里，有不少这种激动到近乎晕厥的声音此起彼伏。

    皇丹！

    “皇丹？不会是我想的那个皇丹吧？”

    身为书院院长，吴树山本应该矜持。可是，当皇丹问世，宛若皎月，那一刻，他根本按捺不住内心的激动，第一个冲到了叶轻染面前。

    “皇丹！没想到老夫这辈子还有机会见到传说中的皇丹！”

    吴树山声线颤抖，几乎落泪。

    不少长老也围了过来，盯着那些皇丹，一个个的激动得不能自已。

    这一刻，书院的那些教习、弟子们这才恍然大悟。

    怪不得叶轻染炼出来的丹药，比起圣丹更加气质不凡。

    原来，她炼出了皇丹！

    超出了所有人想象的皇丹！

    在北冥洲，销声匿迹多年的皇丹！

    而这一切便也意味着，叶轻染是一个...

    丹皇！

    一个皇字，足以概括她的炼丹实力。

    于万千炼丹师里，登顶为皇，俾睨天下！

    “啊！！！”红舞在短暂的惊愕之后，爆发出杀猪一般的尖叫。

    她好激动啊。

    叶教习，居然是一个丹皇！

    秦紫邪脸上玩味的笑意，早已消失不见了，眼底除了错愕还是错愕。

    他本来是想看叶轻染的好戏的，结果，她当着神州书院所有教习弟子的面，露了一手，将自己丹皇身份揭露出来。

    秦飞雪轻轻摇头。

    她果然没有猜错，这个新来的带班教习，绝对不简单！

    她抬眸看着身边心情复杂的秦紫邪，嗤笑道：“本来打算看别人的笑话，结果发现自己才是一个笑话。”

    秦紫邪睨着她，咬了咬牙，“不就是个丹皇吗...”这话说的，他自己都没底气。

    “耶，娘亲好棒哦！”小狐小尘击掌庆祝，一蹦三尺高。

    傅寒修摸了摸两个孩子的头，看着叶轻染的目光里充满了骄傲。

    嗯，这是他的女人。

    饶是身后化身助理傅小三的傅三，也不由挺起胸膛，与有荣焉。

    他们逐鹿之巅的女主人，果然不是盖的！

    “皇丹？！”南浔惊骇欲绝。

    他从未见过皇丹。

    更从未想过，第一次见到皇丹，会是在眼下。

    而炼制出皇丹的人，居然是一个名不见今传的年轻女子。

    “南浔，你现在还觉得是我偷学了你的虚空成丹吗？”

    叶轻染逼视着南浔，冷笑着问道。

    虽然中间只隔了很短的时间，可是当再次讨论这个话题的时候，所有人的心境都不一样了。

    之前，他们以为身为丹圣的南浔，已经是炼丹界的峰顶。

    可是现在，丹圣不过是曾经沧海。

    之前，叶轻染质疑虚空成丹的创造者并非南浔，而是消失多年的凌仙流。南浔否认。叶轻染便展示出同样的虚空成丹技能，却被南浔一口咬定是偷学了他。

    现在，叶轻染炼制出一对皇丹，以丹皇的身份站在这里。

    没有人会继续相信南浔。

    因为，他仅仅是一个丹圣，而叶轻染则是一个丹皇。

    他连被叶轻染偷学的资格都没有！

    南浔老脸充血，根本无力反驳。

    此刻，他的内心又惧又怒。

    惧的是叶轻染丹皇身份，怒的是她让他颜面尽失。

    至于南烟和凌雪瑶等人，此刻更是花容失色。

    叶轻染将皇丹取下。

    大致数了一下，有四十九颗。

    其实，这是叶轻染第一次炼制皇丹。

    她早就拥有炼制皇丹的实力，不过她因为缺失灵根的原因，炼制皇丹会非常吃力，所以在有完全的把握之前，她不会轻易尝试。

    “还行。”叶轻染给自己了一个评价。

    第一次炼制皇丹能炼制出四十九颗，算不错了。

    要是众人懂读心术，听到她的心声，一定会吐血。

    南浔炼了七颗圣丹都喜不自胜了。你炼制四十九颗皇丹，只觉得还行？

    果然，人比人气死人。

    叶轻染想着刚才举手的人有三十个。正好这些丹药可以送给他们。反正她留着也没什么用。

    “小狐小尘，刚才谁举手支持我的，你们都记住了吗？”

    “记住了。”

    小狐小尘乖巧回答。

    “嗯，那好，那你们帮娘亲把这些丹药送给他们好吗？”

    “好的。”

    小狐小尘跑到叶轻染身边，叶轻染把丹药分成两份，交给他们。

    小狐小尘拿着丹药就往人群里钻。

    见状，所有人都惊呆了。

    叶轻染刚才的话是什么意思？

    她要将炼制出来的皇丹送人？

    “叶教习，你这是要将丹药送人？”

    吴树山忍不住问道。

    “不可以吗？”

    可以是可以，就是有些不可思议。

    “会不会不合适？”

    “不就是几颗丹药吗？有什么不合适的？”叶轻染不以为然。

    吴树山：“......”

    众人：“......”

    这就是大佬的境界吗？

    最为高兴的，莫过于刚才举手的那些人。

    其中多数是书院的弟子，也有几位教习。

    “天啊，这皇丹真的是送给我的吗？”当小尘将丹药送到一位书院教习面前的时候，那位教习激动得差点背过气去。

    皇丹啊！

    天上难道真的会掉馅饼？

    “叔叔，这是真的，我娘这人向来慷慨。再说了，我还得感谢叔叔刚才支持我娘亲呢。这是你应得的。”

    那位教习这才接过来，拿在手上都不知道放哪里好，引来周围无数道羡慕嫉妒恨的目光。

    “啊啊啊，我有皇丹了！”

    红舞也收到了这一份绝对可以称作是意外的礼物。

    秦飞雪，谷无忧等人也都收到了。

    秦飞雪拿到皇丹的时候，内心也激动不已，直到感受到秦紫邪投来的眼神，她这才瞪了他一眼，“让你举手不举手，后悔死你！”

    秦紫邪：“......”

    他只能用不屑的表情，来掩饰内心的羡慕。

    丹药很快送完，叶轻染自己手上还剩下十九颗。

    “叶教习，刚才我其实也是支持你的...”

    吴树山弱弱说道。

    这是事实，只是碍于身份，他不适合举手。

    所以，就完美错过了。

    一颗皇丹啊！

    他的心在滴血。

    和他一样的还有几位长老。他们不是黄金城和丹之谷派系的，并且也的确挺看好叶轻染的。

    叶轻染嘴角抽了抽，拿掉三颗后，将剩下的十六颗皇丹递给了吴树山。

    “这是？”

    吴树山不解。

    “送给书院。”

    送给书院？

    【作者有话说】

    三更！

    感觉今天说话都有底气了。

    有票票的记得支持一下哈~投的越多，更得也会越多哦~

    晚安~~~

