
　　夜枭子不敢相信，自己都召唤出了超兽武装，使出全部力量的情况下，都只能在陆羽手中苦苦挣扎。

　　“你究竟是什么人？！！”

　　陆羽懒得再与夜枭子废话半分，就要随手将对方捏死，耳边却突然响起一道沉重的声音：

　　“阁下，能否与我一个面子，放过夜枭子这一次？”

　　这道声音一出，周边的云蝠战士都是恭敬的后退一步，让开一条道来，陆羽看去，一名紫发青年正好出现在目光尽头的高塔上。

　　看见夜凌云，陆羽不由笑了，淡然道：

　　“面子？这东西，不知道能不能从我手中换一条命来……”

　　“夜凌云？！快救我！”

　　死亡在即，夜枭子也顾不得太多了，脸色涨红，急切的朝着夜凌云的方向慌张道。

　　只是，他的话音未落，陆羽和夜凌云都是同时皱起了眉头。

　　“好吧，你的面子太小，还救不了一条狗命……”陆羽眉梢一挑，戏谑道。

　　随即，束缚夜枭子的黑暗大手用力捏下。

　　咔嚓！

　　“不！！”

　　漫天的超兽武装残骸和光芒飞舞，夜枭子除去临死前的一声哀嚎外，便连渣都没剩下了，他的一切都被粉碎为虚无。

　　对于这个结果，夜凌云却没有丝毫在意，反而从云蝠军团的高塔上一跃而下，来到陆羽的面前。

　　“怎么……想为你的手下报仇吗？”陆羽看着夜凌云说道。

　　“弱肉强食，本就是生存之道，哪来的报仇一说？”

　　夜凌云神色淡然，打量着陆羽说道：

　　“我也曾在十万年前听说过您的事迹，知道七大平行宇宙有着一位，您这样的终极强者……所以一直有着心思，想要挑战一番！”天籁小说网

　　“挑战我？”陆羽诧异的看了对方一眼，笑道：

　　“其实也是顺便阻止我，给冥王充足的复活时间吧……”

　　“的确，阁下既然知道，那就得明白，不击败我们，无法前往冥界！”

　　夜凌云立即进入武装状态，强大的异能量从他身上迸发而出。

　　“你们？”陆羽说道。

　　“一个云蝠军团而已，出手吧……”

　　“好，那就接招吧！”

　　“超兽武装！”

　　夜凌云朝着天空释放了异能量，一个紫色的巨型星芒阵随即显化。

　　云蝠军团的其他战士，在见到这一幕后，都纷纷高呼道：

　　“超兽武装！！”

　　霎那间，巨型紫星芒阵中，整个云蝠军团的云蝠超兽都是缓缓出现，随着夜凌云一跃而起，云蝠军团全部进入超兽武装状态。

　　数千名云蝠军团的超兽武装齐齐飞跃在面前，所带来的压迫感，便是云蝠军团身为冥王麾下最强军团的恐怖。

　　“有意思……”

　　陆羽微笑低语道，而在玄武号中的几人都是一动不动的盯着这一幕，火麟飞和胖墩，不由喉咙一干，咽了咽口水，神色苦涩……

　　换作是他们，可无法做到，独自面对一个军团时，还能这么神色淡然。

　　“巨能……云蝠阵！！”

　　整个云蝠军团同时使用云蝠阵，巨能云蝠阵下，他们的异能量全都以目光可视的方式，传导在了夜凌云身上。

　　瞬间，在胖墩和火麟飞震惊的目光下，夜凌云身上的异能量急剧攀升，很快便是超过了三个黑洞，而且这种情况还未停止。

　　“将所有的异能量聚集到自己身上，你认为就有在我手中获胜的把握了吗？”陆羽说道。

　　“以前我只认为最强的攻击，便是最强的防御，如今……”夜凌云感慨道。

　　“多说无益，接招吧。”

　　“亡月劫！！”

　　一道紫色的月弧从夜凌云手掌中划出，他双掌并拢，眸间诡异的紫光一闪，朝着陆羽一击打出。

　　陆羽神色平淡，望着那道月弧，当亡月劫靠近自己之时，却突然凝固了，如同被时停了一般，就连其中狂虐的异能量都是被静止了一般。

　　这情形，看的夜凌云都不由皱眉，说道：

　　“什么？！”

　　“云蝠阵，不错……”陆羽点评一声，黑暗在他周身涌现，将夜凌云的亡月劫都是完全吞噬。

　　即便是如此，黑暗依旧在不断蔓延，并且朝着云蝠军团的巨型云蝠阵涌动过去。

　　“夜凌云，我欣赏你，为我效忠吧，我能饶过你们云蝠军团。”陆羽劝说道。

　　“抱歉，我们隶属于冥界！”

　　夜凌云说了一声，望着翻涌过来的黑暗，体内的异能量爆发到了极致，整个云蝠军团的异能量都被他调动起来。

　　“呀喝！”

　　夜凌云怒喝一声，携裹着浩瀚的异能量，带着一往无前之势，冲向了陆羽的黑暗之中。

　　“天堂和地狱没有我选择的权利，只有我被选择的命运！”

　　“命运注定我是生活在黑暗之中，也注定我是黑暗中的强者！！”

　　“来吧！！”

　　陆羽见到夜凌云这无异于飞蛾扑火般的行动，不由笑着摇了摇头，淡然的说道：

　　“那就……彻底的融入黑暗中吧！”

　　在陆羽的掌控下，黑暗逐渐将整个云蝠军团笼罩其中。

　　“鬼影劫！！”

　　一声怒喝声响起，夜凌云的超兽武装居然冲出了陆羽的黑暗，朝着他一击打出了必杀。

　　轰！

　　陆羽随手调起一面黑暗屏障，轻而易举的，便是挡下了夜凌云的攻击，他神色淡然的看向夜凌云。

　　此时的夜凌云，周身有着无数黑气缭绕，身躯不停的颤抖，仿佛在奋力抵御着什么。

　　啪！

　　陆羽打了个响指，顿时无穷无尽的影刺在夜凌云的超兽武装上绽放，顷刻间，夜凌云便被强行解除了超兽武装状态，被一股强大的吸力拉扯到陆羽面前。

　　“不！！”

　　“你干了什么？！！”

　　夜凌云双目血红，仿佛要择人而噬一般，黑暗的力量在他内心中不断涌动，让他都有点无法报仇理智了。

　　“呵呵，成为我麾下的大将吧！”陆羽嘴角翘起道。

　　“啊！！”

　　夜凌云捂着脑袋发出非人的惨叫声，许久之后，他突然平静了下来，双目中黑光一闪，目光变得异常冷冽。

　　控制住夜凌云，可比控制住龙戬和泰雷这种程度的超兽战士要困难一些。

　　嘭嘭嘭！

　　一名名超兽武装状态的云蝠战士降落在地，解除超兽武装，来到陆羽面前，一阵阵黑气在每一名云蝠战士身上缭绕。

　　“参见吾王！”

　　以夜凌云为首，被黑暗浸染的云蝠军团，齐齐向着陆羽俯首称臣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百二十八章 收服夜凌云免费阅读。https://xs.23sk.com 