    “这应该是林章兴的手笔，老狐狸。”

    看着公告的内容，叶小文心里感叹道。

    这公告一贴出来，学生们对于教导处好评如潮，也算是做到了自己的要求。

    而且还不损教导处的威名。

    如果自己再去闹的话，反而会显得自己小家子气了。

    厉害啊，这林章兴有两下子。

    至于张青青和王副主任的处理结果，现在还没有出来，估计还在讨论中。

    这事弄的这么大，那么多老师学生都看见了，东大虽然有害群之马，但是毕竟是一所重点大学，不会这么轻飘飘的揭过去的。

    晚上的时候，叶小文接到了冯燕婷的电话。

    半个小时以后，叶小文在宿舍楼下见到了冯燕婷。

    “师姐。”

    “小文，我来是想和你说一下……”冯燕婷话没有说完，就让叶小文打断了。

    “是给张青青求情？”

    叶小文问道。

    冯燕婷嘴里的话说不出来了，她找人问了，想着看能不能够帮一下张青青。

    可是她去找了负责分管学生会的领导，平时和领导关系还算是很好，结果领导说，这件事现在闹的挺大的，惊动了校领导，不愿意插手。

    毕竟现在叶小文没有什么事，但是张青青被教导处带走，现在还没有回来呢。

    可是看叶小文这样，估计应该是不会同意的。

    叶小文手里点着烟，脸上的火光忽明忽暗的让人能够看见叶小文面无表情的脸色。

    两人沉默了好半晌，叶小文开口说道：“走走吧。”

    “好。”

    冯燕婷点点头，默不作声的超前走去。

    叶小文把手里的烟头扔在地上，然后狠狠的踩灭。

    深秋的夜晚，一阵阵风吹过来，还是有些微微发凉的，不过二十来岁正是年轻火力旺的时候。

    叶小文裂开了衬衣的扣子，手插在裤兜里。

    “还记得咱们第一次见面的时候嘛，我记得你那会知道我是自费生的时候，一脸的嫌弃……”叶小文开口了，回忆着往事。

    “哪里有，就是觉得有些奇怪而已……”“我记得当时新生有联谊舞会……”“是啊，我们两个宿舍搞联谊嘛，吃饭的时候……”很快，冯燕婷就被叶小文的话语，带入到了回忆之中。

    两人一路走，一路聊着，仿佛回到了没有吵架之前，一如往日。

    晚秋的微风抚过少男少女的面庞，细腻而柔软。

    两人说了很多往事，从第一次见面开始说起，最开始的时候，是叶小文在说，冯燕婷回应着。

    很快冯燕婷就也开始主动提起原来的往事，两人之间一点一滴的过往，一年多的时间，不算长，应该说非常的短暂，但是两人却经历了很多。

    回忆往事，他们能够清洗的记得，某一次吃饭以后，是去逛街了，还是在家里院子里喝茶了。

    第一次逛街，第一次一起吃饭，确定恋爱关系……不知不觉就逛了一圈，最后来到了女生宿舍楼下。

    “你说的事我答应你，不过这件事到了现在，也不完全是我说了算的，不过我会尽力去办。

    成不成我就不知道了……”叶小文看着冯燕婷说道，两人之间隔着三步的距离，不过就是这三步的距离，却如同天堑，在提醒着两人回不去了。

    “小文我……”冯燕婷一时之间心乱如麻，不知道该说什么，她都不指望了，可是没有想到，叶小文竟然同意了，答应了帮自己。

    她都不知道自己想要说什么，是感谢一下叶小文宽宏大量，还是想解释一下自己为什么要帮张青青说话。

    又或者要谈一下他们俩之间的事情。

    或许是叶小文也知道，冯燕婷不知道该说什么，总之没有给冯燕婷说话的机会。

    挥挥手，说了一声再见，就转身离去了。

    路灯下，冯燕婷看着叶小文远去的背影，天空中不知道什么时候开始变得湿润，然后下起了淅淅沥沥的小雨。

    叶小文就在黑夜里的雨水中越走越远，直到消失不见，再没有回头。

    冯燕婷就那么愣愣的站在原地，看着叶小文离去，张张嘴却什么都没有说出来。

    一抬头，雨水打在脸上，原来不知道什么时候已经下雨了啊，可是为什么嘴角边的雨珠，却是咸咸的呢。

    冯燕婷蹲下来，抱着头，一会站起来，然后转身回到宿舍。

    第二天，叶小文去了一趟教导处，出来以后，很快当天下午就传来消息。

    张青青和王副主任两人的处理结果。

    张青青故意陷害同学，记大过处分一次，留校察看，在留校察看期间，如果犯任何错误，一律开除。

    王副主任因为对学生态度恶劣，并且行为不符合老师的标准，所以撤掉教务处副主任的职务，并且停职调查一个月，记过处分一次。

    对于王副主任来说，惩罚不算轻，记过处分不算什么，可关键是撤掉教务处副主任职务。

    他宁愿是记过大过处分，也不愿意撤掉教务处副主任的职务，至于停职调查，就更不用说了。

    调查，谁能够经得起调查，说不定就会调查出来什么结果呢。

    算来算去，这一次受伤最深的就是王副主任了，不过他也不冤枉，所有的事情都是因他而起。

    这件事在学校里没有掀起波澜，大家的日子照常过，只不过在茶余饭后偶尔还会谈论起这事，当个故事听而已。

    故事里的三个主人公，本来最亮眼的是叶小文，结果在教导处轻描淡写之下。

    叶小文在这个故事里就是一个可有可无的角色，甚至人们更愿意用“被举报的”，或者“受害者，”“被欺负的”这样的字眼来描述叶小文。

    而张青青和王副主任，两人是绝对的男女主角。

    张青青心狠手辣，阴毒无比，一石二鸟，坏人的典范。

    王副主任，也是坏的流脓，却又傻的可爱，差点被人利用了。

    如果说在张青青和王副主任之间，还要分出一个主角来的话，那这部剧一定是一部大男主剧。

    毕竟王副主任的名声，之前就有很多听说过。

    

