    “镇天碑？封印？”杨凌十分诧异。

    “不错，这块石碑我在二十万年前就无意中遇到过一次，当初石碑上还有一篇铭文，记录着这块石碑的来历。铭文上说，镇天碑乃是创世圣尊所留，圣尊用整整一个凡界作为基石，然后又用他的青龙圣甲做阵眼，炼就镇天碑用来镇压这片天地。”

    “镇压这片天地……为什么？还有铭文呢？”杨凌将信将疑的问。

    因为这块九天十地碑他已经研究过无数次了，从来就没有发现任何铭文的存在。

    “为什么我并不知道，当初铭文并不是直接纪录在这块碑上，这块石碑当时外面还有一层外壳，铭文就在外面一层的正面，我看完之后，对创世圣尊的青龙圣甲很感兴趣，于是就想把石碑的封印打开，等我毁掉外面的铭文才发现里面的这块九天十地碑。”

    “二十万年前……青龙……”杨凌似有所悟，魔元子所说，几乎可以和九天十地中青荒废墟的事情划上等号，虽然其中不一定有必然的联系，但起码也是一个线索。

    杨凌直勾勾的盯着黑龙，“铭文上还写了些什么？”

    “呵呵，没写什么，就这些！”黑龙摆着脑袋说。

    老子信你就是个棒槌，杨凌翻个白眼儿。

    “好吧，反正你都要死了，干脆一起告诉你。铭文中还说，创世圣尊留下这块镇天碑，同时安排了一个叫龙羲圣君的追随者带领族人镇守这方天地，世代守护镇天碑。龙羲圣君为了保护好镇天碑，施展大神通在天地之外单独开辟一方虚空，又用虚空造物大法术造就一颗主星，将镇天碑置于主星之上的龙羲圣宫之中，而后又用八颗界星为基石铸成一个八极大阵，将族人迁居于八颗界星之上镇守虚空，从此既可以守护这片天地，又不影响这片天地的自然运转，而且铭文上还曾说，每过十亿年，当八颗界星运转到某个位置的时候，就会打开一道通往虚空主星的通道，所有的龙羲族人都要到圣宫参拜镇天碑，而我当时还看到，龙羲圣君的族人中就有人神灵魔四族，也就是说，我们人神灵魔其实原来都是创世圣尊手下的奴仆……”

    “八颗界星……怎么数字这么巧合？杨凌想起太阳系出现的八颗矿星，心脏没来由的狂跳了几下，但不管是不是巧合，这件事总归是一个线索，而至于人神灵魔的来历，其实他到不是怎么关心。

    即便是人神灵魔真的是同族又如何，从创世之初到现在，已经过去一百多亿年，俗话说亲戚就是一代亲二代表三代认不到，这百亿年过去，四族之间的关系也早就不存在了，打生打死才是常态。

    “还有呢？”杨凌接着问。

    “还有……最后似乎提到过这是一个传承任务和打开什么命运之门？我当时并不知道是什么意思。”黑龙想了一下说。

    而杨凌却精神一震，但同时又满脸古怪起来，传承任务……莫非创世圣尊也是个矿工？

    而且前后印证一下自己所知道的情况，如果这条黑龙没有撒谎的话，这一切都说的通了，神族没有找错，矿工系统的确就是创世圣器，因为它是创世圣尊留下来的。

    魔元子接着说：“当初我还曾在那座宫殿里面找到过两块玉板，玉板上记录了两种很奇异的功法，一种叫裂魂大法，一种叫寄魂大法，并且言明这两种功法龙羲八族都能修炼，这就引起了我的兴趣，要知道我们魔族一般只有苏醒的天赋技能，不能够修炼任何道法一类的东西。得到这两种功法之后，我就在宫殿里面一边修炼，一边研究这块九天十地碑上的封印，很快我就使用裂魂大法成功分裂出来一道魔魂分身，为了探究这块九天十地碑里面的秘密，我就试着用寄魂大法把这道魔魂分身寄存到镇天碑中，没想到果然成功，但也就在寄魂大法成功之后片刻，突然一道恐怖的玄光从天而降击打在石碑之上，石碑崩碎，而我猝不及防之下也被溅射的玄光直接打晕过去，等我醒来之后，才发现宫殿和石碑早已不知去向。”

    “玄光？”杨凌想起当初灵界四族探寻玄境大能的墓地的事情，慢慢将终无悔，石碑，九天十地联系在一起。

    黑龙没有理会杨凌的诧异，带着一丝惊惧的神色接着说：“当时我已经是魔皇顶阶，只是被一丝玄光溅上就完全无法抵抗，魔种几乎碎裂，因此我也不敢继续待下去，也不敢去寻找宫殿和石碑，返回魔山之后就闭关养伤，至于那道寄存进入石碑的魔魂分身，醒来的时候就彻底断去了联系，我也没太过在意，毕竟那道恐怖玄光的威力太过强大，所以一直以为这道分魂已经烟消云散了，也就没有太在意。”

    “但是，让我没想到的是……十多年前，我突然一下感觉到了一个分魂的存在，沟通之下我才知道，那正是当初我投入镇天碑之中的魔魂分身，经过我的推演，那时候已经几乎可以确认你就是创世圣器的拥有者，于是我就打算利用这道分魂夺舍炼化你的元神，可惜没有成功。”

    黑龙颇为惋惜的伸出长长的舌头舔了一下嘴巴。

    “好了，人族的小子，故事讲完了，受死吧！哈哈哈哈……”

    黑龙大笑着，两颗巨大的脑袋同时呼啸而下。

    而杨凌此时仍旧没有想到丝毫的办法，于是也只能做殊死的反抗，张开大嘴露出獠牙也对着黑龙的脖子啃了上去。

    一时间，两头巨龙再次纠缠在一起，在杨凌的神海之中翻滚怒吼，大嘴张开此起彼落，拼命的攻击和撕咬。

    时间一晃又是三天过去。

    两条巨龙的战斗更加的残酷，几乎像两根麻绳绞在一起，巨爪獠牙，怒吼咆哮，崩飞的鳞甲，撕裂的元神碎片，炸开的电芒，喷吐的黑白火焰，整个神海时刻都在剧烈的摇晃。

    虽然黑龙气焰嚣张，身体占据强大的优势，压迫之下青龙节节败退，但为了活命，杨凌也进行着殊死反抗，几乎所有的手段都使出来了。

    对于杨凌来说，这场战斗不是你死就是我活，绝对没有第二条路可以选择，在死亡的威胁之下，杨凌终于将所有的潜力都爆发出来，五道彩色光华在身体四周翻腾，一朵紫色莲花悬在头顶，散发出滚滚神魂之气不断融入到青龙的身体里面。

    而此时，巨大的洞窟之中，一头一米多长的雪白蟾蜍终于顺着巨龙的骨架慢慢爬上了头颅，而到了此处，玉蟾子更加小心翼翼，缓慢的抬起腿，半天才微微挪动一步，生怕惊醒魔元子和杨凌。

    虽然中途他曾经想过打退堂鼓，但只要一想起那个自己曾经视若禁脔、冷若冰山的女人被黑龙蹂躏的场景，他就忍不住浑身哆嗦，然后咬着牙继续往上爬。