    “程兵这就过来了，还请各位大佬息怒！”程龙只能打着圆场。

    “对了！程龙我让你请赵乾冬出面你办到了吗？”鲍万象沉声问道。

    “搞定了！赵乾冬这个隐形富豪，都不知道他资产有多少，变卖了巨龙国所有资产去了国外发展，若是突然杀回来，我怕会影响三位大佬！”程龙一边回答，一边也道出了担忧。

    “没事！赵乾冬不可能出面，他投资宋云的云从公司占股也就四成，并且在离开之前已经说过不会加大注资，就像是他去国外发展的承诺一样，这点无需担心！”鲍万象淡淡地说道。

    “那就好！希望赵乾冬能起点作用吧！”程龙叹息道。

    …

    另一边，云从公司。

    程兵刚准备动身离开，却被一名胡须发白的老人怒斥着强留了下来。

    “赵总！”程兵本想说什么，却被宋云制止了下来。

    “你为什么给的着程兵买别墅！”白须老人沉声问道。

    “赵叔叔，你别生气，我相信吴迪的判断。”宋云安抚着突然暴怒的老人。

    “有我赵乾冬在，不能让你胡来。”白须老人怒斥道。

    白须老人名赵乾坤是云从公司的股东，海外富商。

    “赵叔叔，这样吧，送给程兵的这栋别墅钱我一个人来出。”宋云咬了咬牙道，他不知道为什么赵叔叔会突然到访。

    云从建筑可不是宋云一个人的公司，而是股份制的。

    其实说是股份制的，实际上是宋云和赵乾冬两个人的公司。

    宋云占六成股份，赵乾冬占四成。

    公司的决定按理说，是应该两个人一起决定。

    然后实际操作一直就是宋云一个人决定。

    赵乾冬从不出面，是因为和宋云死去的父亲是至交。

    当初注资的时候，也是在云从公司的生死之际，其实那时候如果赵乾冬想吞掉后者的公司，也是很轻松的事。

    所以宋云对于赵乾冬从来都只有感激。

    只是不知道，从来不管事情的赵乾冬为什么今天会出现在这里。

    “不用你出钱，你别让人'忽悠了。”赵乾冬目光冷漠地看着吴迪。

    吴迪面色微怔，能够看的出来老人虽然看上去很凶狠，但是护宋云的，于是笑了笑道：“赵先生，这别墅钱我出。”

    “你出也不行，我已经调查清楚了，你竟然放弃新城项目，想竞标得到，转手卖，你的居心不就是想骗我宋云侄女。”赵乾冬冷冷地说道。

    因为和宋云的关系很好，自然宋云的左膀右臂都会告诉他宋云的计划。

    “…是这样的赵先生，我的计划是在城东建楼房，这个应该没人和你说吧。”吴迪如实地说道。

    “城东确实不错，建楼可以，但是建不出一个新城！”赵乾冬如实地道。

    “您老说的没错，但我觉得在城东建楼，会比城南建新城赚的更多！”吴迪据理力争地道，刚准备给赵乾冬解释，却直接被后者示意不用说话。

    “总之！这个别墅程兵你别想白嫖！”

    赵乾冬怒斥道。

    程兵很无语，若不是碍于宋云的示意，他早就想说话了，可是却发现根本就说不了。

    可是如今被逼到着份上，他想要别墅就只能据理力争了。

    “赵总！这是吴迪哥答应我的，跟你们没啥关系吧！我想你们即使不出钱，吴迪哥也会出！”

    听到程兵这么说，赵乾冬瞬间就怒了道：“吴迪？这小子的钱怕是还是骗我侄女的，我侄女的阿斯顿马丁都给这小子骗走了。”

    吴迪皱了皱眉头，听到这里也算是听他明白了，指定是有人把但凡对他不利的东西都拿出来，不然赵乾冬也不能看他不爽，因为正常的调查他，也不会这么敌对，最关键的是赵乾冬出现的时机，特别值得怀疑。

    “我听明白了！赵总我想到了一个解决的方法！给程兵的别墅钱，我出！且绝对不会动用与宋云有关的一分钱，你看可以吗？”吴迪笑问道。

    “可以！”赵乾冬这才放心的应声下来。

    “程兵你去吧！”吴迪接着催促道，毕竟程龙那边已经催了，一直拖着的话，反倒是会引起那边的怀疑。

    “慢着！”赵乾坤再次叫停道：“你不就是想让这个程兵帮你反打入敌军的内部吗？就这个讹人的废材有个屁用？”

    “我觉得有用！”吴迪笑回道，嘴角间还不经意间勾起了笑容。

    “就这个能干出购物车加别墅的傻叉？”赵乾冬忍不住继续爆粗道。

    “没错！这点，还是不劳赵总费心了，疑人不用，用人不疑！这人我用定了！”吴迪笑了，是真心的笑了。

    想想赵乾冬这位海外的富商，身价过亿的人，竟然为了程兵爆粗，这说明什么？说明程兵很牛逼，将自己伪装的完美，这家伙可是人才！

    “呵呵！只要你拿出去的别墅钱，不是我侄女宋云的，我不管你！”赵乾冬冷哼一声，接着道：“要不要打个赌，你这别墅钱白花了？”

    “随便！”吴迪淡淡地回道。

    “那就小赌一下，就赌他一个亿！”赵乾冬沉声道。

    “没问题！”吴迪笑了笑，再次示意程兵离开。

    程兵神色复杂的看了一眼吴迪，心中思绪万千，就在他决定离开之际。

    吴迪将手放在了程兵的肩膀上道：“因为赵总，我更看好你了！如果你愿意努力的话，跟着我，我给你的可不仅仅是一栋别墅！”

    程兵神色恍惚地看着吴迪，深深的凝视着后者又道：“吴总！能承诺什么？”

    “那就要看你能力有多大了？今天这件事情，也就值间别墅！”吴迪笑了笑道。

    程兵心中一凛，心中已然生出了为吴迪效力的念头，这样的念头，却并不是吴迪为他许下更好的待遇，却是因为吴迪的力挺，在赵乾冬不断看轻下的力挺。

    独自离开云从公司，程兵就按照程龙发的地址来到了那间私人会所。

    没人知道程兵来的路上，那张脸是没有人见过的坚毅，而走进私人会所，又变得了那副小人的模样。

    “跪下！”鲍万象目光冰冷的凝视着程兵。

