    

    孤煞手不自觉的抽起了烟，几个暗锋小队成员守在门口，谢元则忧心忡忡的坐在椅子上不断思考这什么，楼下还有一群风云会的人，还好是半夜凌晨，要是白天估计这个医院都没敢进来。

    这时候一个护士准备进去，看到孤煞在抽烟，但碍于周围一群人，只能小声提醒“对不起，先生，这里是医院，请到吸烟区抽烟。”

    孤煞一脸歉意“抱歉。”把烟掐灭扔到几米远的垃圾桶，护士心也放下来，一般黑帮老大看起来都很凶狠，护士也点头“谢谢配合。”说完，拿着一些乱七八糟的药进去了。

    醉香楼——

    吕振麟真在趴在一个漂亮女人坐着运动，一个保镖惶惶的跑进来“大哥，大哥，不好了。”吕振麟本来到最后时刻了，被人这一打扰，被吓得半死，女人也吓得抱着被子遮住自己的部位，吕振麟心情极差，从旁边拿出手抢“妈的，我告诉你，要不是什么重要的事跟我说，老子一枪毙了你。”

    保镖下跪颤巍巍“抱歉大哥，是真的有急事。”

    吕振麟极不耐烦的说道“什么事，曹豹现在干的怎么样了，那个什么风云会现在是不是已经覆灭了。”

    保镖低头说道“大哥，我要说的就是这件事，曹豹现在生死不明，连吴三哥也被人抬回来了，左臂粉碎性骨折，两位吴哥已经去看吴三哥了。”

    吕振麟一听，眉头紧蹙，在偌大的江素省，已经没有多少人敢动他的人，多少年，他吕振麟就是这江素省的地下皇帝，可现在自己的得力手下吴三被人废了“阿三人呢？”

    保镖颤巍巍的回答“在一楼大厅，醉香楼的私人医生再给吴三哥看病。”

    吕振麟快速穿好衣服，留下女人一个人，跟着保镖来到一楼大堂，醉香楼现在已经关门不见客，连金鸨娘在那里看着这生死不知的吴三，金鸨娘满脸寒意，吕振麟走下来，略过人群，有两个气势威猛的男子看着吴三，满额头的黑线，看到奄奄一息的吴三“阿三！这是谁干的。”

    吴一摇头“大哥，老三现在昏迷不醒，那边就是扶着老三回来的人，我们去问问。”吕振麟走到几个保护吴三的小弟那里，身上的气势瞬间爆发出来“说，是谁把阿三打成这样。”几个保镖颤巍巍的下跪在地上“是...是，风云会的一个人，我们不知道他是谁，但我们十几个人都打不过他。”

    吕振麟的眉头一丝精光，一丝狡诈“十几个人都打不过？有点意思，不管是谁，敢动我吕振麟的人，我就要让他尝尝生不如死的滋味，阿二，去查这个人资料。”吴二狠狠点头离开。

    几名手下把吴三送到附近的大医院，医生说了，吴三手臂是粉碎性不可恢复骨碎，也就是说吴三整个左臂就是没有一丝气力的摆设，而且腹部那里也受到严重的损伤，力气如此之大，踩着肚子，把吴三一段脊骨踩断了，吴三下半辈子还要再轮椅上度过，但现在能不能醒都是个问题，吴一此时看着自己的弟弟被人打成这样内心所想：老三，放心，我一定会把那个人带过来当中打断他的腿给你跪下。

    ......

    孤煞那里，手术灯落下，孤煞抬出手术室，谢元赶忙上去问“医生，情况怎么样？”医生一个嘘的手势“手术很成功，但病人伤势过重，又失血过多，现在要好好静养。”谢元又问道“那，什么时候能醒？”

    医生摇头不确定道“这不确定，少则几天，多则一周，反正现在病人要好好休养。”谢元现在知道也问不出什么，直接拿钱给医生“感谢救了我兄弟。”

    医生推脱“救死扶伤本就是我的职责，这钱，要不得，你现在应该带着这位小兄弟去办住院手术吧。”孤煞拍了拍谢元肩膀表示走吧，谢元感谢点头“医生，这是我名牌，以后遇到任何事在我能力范畴内，我谢元一定帮。”

    医生接过名片“那，谢谢了。”孤煞只是对着医生点头表示感谢，两人去办住院手术，医生则站在原地“风云安保有限集团-总裁-谢元，看来还是个有钱人，哎。”说完就把名片撕了扔进垃圾桶，准备回到自己的办公室。        

