    2434494

    ————————————————————————————————

    轻易的轰杀了准传奇生物冰雪暴熊，并且经过了强化的白发魔女，实力进一步的提升，连带着魔女坦克团的士兵们也士气大振。

    他们在以往的日子，和灰色老鼠坦克团进行过多次血拼，在战争中互有胜负。白发魔女上残留的伤痕，绝大多数都是被灰色老鼠的主战坦克：“沼泽霸主”击出来的。

    事实上，离现在最近的一次战斗中，胜利的也是对方，魔女坦克团在接履战中损失了12名成员，所以整个坦克团的士兵，迫切想用强化后的白发魔女，给这个老对手带去耻辱和痛苦。

    “是给那些杂碎一些深刻教训的时候了！”

    在带着面具的王凌，冰寒冷酷的紫色目光中，白发魔女驶出了第22号青铜要塞。

    灰色老鼠的势力范围，一共有七座要塞，主战坦克沼泽霸主，平时驻扎在主基地：第59号青铜要塞，其他一些小型、中型、大型坦克，防守别的地方。

    魔女坦克团也一样，另外的2座黑铁要塞，5座灰木要塞，都有坦克防守。不过那些坦克根本无法抵挡超级坦克的进攻，只能依托着要塞，配合要塞核心进行防御。

    如果有要塞遭受攻击，开启防御核心，驻扎的坦克进行抵御，白发魔女就会前往救援。

    另外，一些主要的道路上设置了情报哨所，和用来探查的特殊道具：巫师之眼，能及时察觉坦克行进的动态。一般来说，在别的坦克向目标行进时，白发魔女就会发动，向那个目标开去了。

    超级坦克、准传奇坦克、传奇坦克，这些钢铁堡垒能力巨大，在坦克大战的世界，真正的顶级战斗，只能由这类坦克完成，其他坦克——哪怕是大型坦克。也只会是微不足道的陪衬！

    在苍茫浩瀚的冰原上，白发魔女的八条巨型履带不断转动。顺着冰雪之地高速行驶，发出了“轰哧轰哧”的响声。

    驾驶坦克的士兵对于这次出征热血沸腾，不断拉动汽笛，发出刺耳的噪音。浓厚的白色烟气。混杂着火焰从坦克上方的烟筒喷出。魔女坦克团的战旗，在行驶中完全的舒展开来，随风飘荡，猎猎作响！

    旗帜是坦克团的象征，这面战旗是王凌亲自设计，仿造了海贼王世界海贼旗的风格，是一个咧嘴狞笑的骷髅。不过骷髅的面部，带着一个类似新月之牙的面具，所以咧嘴和狞笑都被遮住了，只能看见一个白色的圆圈图案。

    有士兵在王凌不在的时候。偷偷表达过意见：“新战旗上的图案，很像是一颗剥掉壳的鸡蛋。”

    白发魔女的最大行驶速度是80公里小时。现在正以最大速度在全速前进，在轰隆隆的履带转动中，坦克驶出了一片白雪覆盖的冰原，驶入到了干硬的泥土地上。

    坐在团长室的王凌，通过黄铜质地，主要利用透镜的光反射原理，同时也篆刻了巫术符号增幅视线的管道式潜望镜，观测着外部的景色。…,

    现在已经快要到达目标点，她选择的进攻目标。是灰色老鼠的一座黑铁基地，攻击这个基地使对方主战坦克前来救援。然后和其进行坦克大战。

    之所以不进攻沼泽霸主驻扎的青铜要塞，是为了防止这辆坦克，依托青铜级要塞较强的核心能力防御，从而增加进攻的难度。

    其实通过收服北极熊坦克团的手段，直接前往第59号青铜级基地，用个人武力征服灰色老鼠，无疑是一种更加轻松的做法。但这个世界的主题是坦克大战，主线任务二说明了，必须通过战斗扩大势力范围。

    战争是免不了的，王凌也想看一看超级坦克的对抗，究竟是什么程度的战争。

    二个小时后，白发魔女接近了灰色老鼠势力范围的第132号黑铁要塞，巨型超级坦克的逼近，很早就被道路上的巫师之眼发现，黑铁要塞激发了核心能力，一个“帽子”般的白色波浪形防御罩，出现在了黄褐色的砖墙上。

    驻扎在这个要塞的一辆30米长的大型坦克，四辆20米长的中型坦克，从要塞中开出，迎向了行驶而来的白发魔女。

    “驾驶员注意，炮手就位，准备进行饱和形炮击，干掉这些坦克！”

    通过团长室内的传音筒，在这几天已经熟悉了坦克大战风格的王凌，下达着各项命令。

    在她的命令下，坦克内的车组人员迅速忙碌了起来，驾驶员操纵坦克开始横向行驶，以运动来规避在炮击中，将要发射来的炮弹。

    炮手们则是运送和装填着炮弹，坦克内发出了一阵阵金属摩擦的刺耳齿轮声，外部两座别墅般的炮塔，也开始转动，指向了远处行驶而来的对手。

    “火炮发射！”

    “轰、轰、轰、轰！”

    在巨响声中，四座炮管同时喷出了通红的火舌，一辆中型坦克的周围，顿时炸起了四股冲天火柱，地面在震颤，黑红色的火焰和烟雾升腾而起。

    白发魔女的最远射程足有1800米，远超那些中型和大型坦克，不过这个世界的火炮过于追求体积和威力，加上对手坦克个头很大，射击精度都不会太高，四发炮弹无一命中，全都炸在了周围。

    火炮室的操炮手骂骂咧咧，十几名运输人员口中骂骂咧咧，合力将100多斤重的巨型炮弹，安放在机械滑轨上，再开动滑轨填装到炮筒中。很快白发魔女的炮塔再次轰鸣，在猛烈的震动和喷射中，将一米直径的炮弹接连射向远处。

    通过潜望镜，王凌发现一辆中型坦克被炮弹击中，冒起了黑红色的硝烟。一颗炮弹远无法彻底摧毁20多米长的坦克，但这颗炮弹非常凑巧的轰中了炮塔，相对脆弱的炮管根本无法承受炮弹爆炸，在燃烧炮弹引发的持续燃烧中，笼罩在了火焰之中。

    白发魔女的两门主炮，八门副炮，在操炮手的控制下，以大约30秒一轮的射击频率，不断的饱和射击。燃烧着火的坦克，很快就被轰的彻底停止，里面的士兵已经打开通道，拼命的冲要塞内逃离，防止火焰引发油箱造成大爆炸。

    这辆坦克的储弹量是380发，其中有20颗通过主炮发射的寒冰炮弹，30颗主炮发射的18米直径燃烧炮弹，330颗副炮发射的1米直径燃烧炮弹。…,

    巨型炮弹发射时，会产生巨大的摩擦力，造成炮管过热，即便是超级金属质地，连续使用也有炸膛的风险，所以无论主炮还是副炮，进行最大火力、最高频率的饱和射击后，必须稍稍的休息几分钟，让炮管冷却。

    在这一番饱和射击中，两座炮塔轰出去了70多颗炮弹，防守黑铁要塞的五辆坦克，已经被损毁了三辆。

    进行横向行驶规避的白发魔女，也中了六颗炮弹，坦克外部的一些装甲上，出现了稍稍凹陷的弹痕，白色的金属装甲，有些部位显出了不明显的焦痕。坦克侧面的装甲足有四米厚，防御实在太强了，根本没受到多少伤害。

    王凌通过徽章查探数据，发现白发魔女的装甲值，降低了85点，耐久值降低了7000点，和25万的总耐久，6100点的装甲值比起来，几乎不值一提。

    在炮击中还剩的那辆大型坦克，和最后一辆中型坦克，这时转向朝黑铁要塞开去。

    两辆坦克的行为并不是逃跑，而是离开战团，因为灰色老鼠的主战坦克，早在一个多小时前，就通过巫师之眼察觉白发魔女开向这座要塞方向，离开了主基地前来救援，现在已经到来。

    远处传来响亮的汽笛声，一个灰色的钢铁堡垒，在履带的移动下急速行进着，就像是城堡在开动。这辆堡垒只有一座炮塔，但这座炮塔看起来就像是刺猬，枝枝杈杈的伸出了15只炮筒。

    王凌知道，这是防御力强，重量大的“山型”坦克。这坦克比白发魔女略大一圈，装甲的灰色金属色泽厚重，坦克的旗杆上，挂着一面黑色战旗，上面的图案是一只缺耳朵的老鼠。

    灰色老鼠坦克团，超级坦克：沼泽霸主！

    “来的真是巧，居然在我方进行饱和射击后，炮管需要冷却的时间到达。是否强行发动炮击？这样会有少许炸膛的风险，还是暂时利用速度进行规避？”从话筒中，传来了大队长菲琳的询问声。

    “火炮需要多少时间来冷却？”

    “最少三分钟。”

    “这么短的时间也要逃跑，这对士气会有影响，直接撞上去，看看白发魔女的近战能力！”王凌略一思索，随即下达了命令。

    坦克大战，分为远战和近战，远战是隔着一定范围的相互炮击，近战就是用坦克撞击，和士兵进行肉搏的接履战。

    原本横向行驶的白发魔女，巨大的坦克开始调转，在履带的转动中，地面被刮出了螺旋形的磨痕。这辆坦克转到了正面对向沼泽霸主，在发动机的轰鸣和汽笛鸣叫中，向2千米开外的对手行驶了过去。（未完待续本文字由闪神 提供如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是作者最大的动力。）

