    发现不对的科恩怂的特别快，他只是科研人员又不是什么战士，遇到了这种情况当然不用多哔哔，直接离开就是了，他一路来到了一间密室里面，这个地方有着关联外界的通道，有那么一瞬间科恩都以为自己是不是遇到了内奸了，这个地方相当的隐秘，处于一处已经被所有人放弃了的战争废墟。

    战争将这个地方破坏的很严重，植物也变得难以生长，邪教徒都看不上的地方，怎么会有人来这里？就算是来这里也很难找到这个秘密的研究所才对的，可现在终究是出事了，那就没什么好说的了，赶紧撤退。

    在他身边还跟着一名觉醒魔女，这可是黑暗教会给他的标配了，有这么一个保护者存在，他很难出事的，关键的时候这个觉醒魔女还会给他断后，这个研究所也并非是完全属于黑暗教会的，所以科恩走的也是干脆。

    随后一阵强烈的地震出现，震得整个密室都掉落起来灰尘，科恩没有任何的迟疑，当即打开了门，然后向密道里走去，不过走着走着就碰触到了一层屏障，在他身旁跟着的觉醒魔女，抬手就向这层屏障轰了过去，黑色的冲击宛若是戳到了硬纸板上边的钢刀一样，轻易的撕破了这一层硬纸板，科恩抬起的头放下来。

    心里低声骂了一声白痴，觉醒魔女很强是没错，但是战斗经验和人生经验的积累可以忽略不计，2毕竟是经过洗脑的存在了，身边的这个不算是，但她也不是什么经常战斗的觉醒魔女，毕竟想要制造人造魔女需要适格者的，黑暗教会内也有适格者，可这些适格者并非是天生的战士，正面拿着力量对轰倒是无所谓的，可是遇到了一些突发性的情况，那就是另一回事了。

    这一层屏障看着是阻止了他们脱离的路线，可一旦被破坏了，可不就直接暴露了他们的位置了吗？郑逸尘发现了这个地方，但发现归发现，能在第一时间跑路的多半不是什么普通身份的存在。

    “快回去！”来不及骂人了，科恩当即掉头走去，这个地方肯定是不能离开了，离开绝对会遇到什么对手，虽说身边有着觉醒魔女的保护，可不清楚是什么人发现了这个地方，直接就莽上去……不符合自己的身份。

    先回去一下，趁着人多掩护弄清楚具体的情况之后再说别的。

    魔法屏障是整一次放出来的，被破坏的那一瞬间，他就惊诧了，地方是已经找到了，但竟然还真有这样的奇葩直接破坏这一层强度不算高的屏障啊？既然如此他也就不客气了，直接撕开了大地来打理了屏障被破坏的区域，虽说这个隐藏的研究所有着不弱的防护，但郑逸尘有着BUG一样的破坏道具，破墙而入不是多难的事情。

    “秘密通道啊，没遇到人，那就是折返回去了吧。”郑逸尘迅速的检查了一下四周的环境，当即顺着秘密通道走了进去，整个研究所已经变得有些混乱了，他也在这里遇到了额外的拦截，这些拦截力量接触一下，郑逸尘就判断出来了对方是黑暗教会的人，这就不用说什么了，别的势力，哪怕是圣堂教会的，郑逸尘都会稍稍的注意一下，但是换成了黑暗教会那就这样了，他还客气什么。

    直接用了很久没有使用过的召唤魔兵，一发烈焰审判将前方挡路的所有力量给清理个七七八八，那些战力虽说都是魔女力量，但就是有着魔女力量改造的士兵，这种战力对上普通职业者来说很强，对上现在的郑逸尘那就不够看了，一剑下去单单是灼烧的力量就让这群士兵受不了。

    和火山之主以及雪山之主接触过之后，郑逸尘可是将自己这边的一些魔兵都给额外的升级过，让那些魔兵也有了火山之主和雪山之主的力量特性，最强的就是高级魔兵中的望舒和羲和剑了，至于其他沾着这两种属性的算是附加的吧，不过这种属性也一般人用的时候显得很一般，表现出来的幅度很低很低，只有在最终召唤的阶段才能发挥出来一部分这种力量的特性。

    大概是完全召唤的十分之一那样吧。

    郑逸尘自己用那就无所谓了……至于会不会被人发现什么？活口不重要，重要的是有人能在现场取证，清除掉了这些拦截力量之后，郑逸尘放出来了携带着的惰性之毒，这种毒气许久迅速的扩散到了整个研究所里面。

    隐藏在人群里的科恩脸色阴沉，幸亏发现了不对劲，直接跑了回来，换了一身衣服好好的隐藏着，不然的话他真的就出事了，这个地方没有传送阵，要不然他早就离开了这里，毕竟是一个分属的研究所，不可能准备传送阵那种东西的。

    “……”保持着隐藏的科恩拿出来了一个小道具，收集了一些惰性之毒的气息，他对这种连魔女力量都无法免疫的毒很有兴趣，这种东西的能实在是太霸道了，常规的魔女力量扛不住，变得和别人一样，浑身的力量都陷入了惰性的状态，一点都提不起劲，人造魔女还好一些，不过现在只能和正常的职业者打一打了。

    他身边隐藏着的觉醒魔女状态还算好，毕竟是真正的魔女力量，可在惰性之毒的影响下，也变得有点被动，当然也不是没好处的，比如说现在这名觉醒魔女因为惰性之毒的原因，不用刻意的隐藏自己的力量，就能完美的将自己的气息给隐藏起来，至于那几名也能参与到战斗中的人造魔女就那样吧。

    科恩没有贸然动手，他在观察情况，看看这个杀入这个研究所的人究竟是什么目的，对方只有一个人，战斗力很强是没错，但人数不多，也不是什么圣堂教会的人，那就没必要着急的跳出来看看情况，现在弄清楚究竟是怎么一回事吧。

    郑逸尘不是个杀人狂，解决掉了反抗力量，用了惰性之毒废掉了整个研究所的所有行动力之后，他就开始寻找合适的目标了，追踪乌鸦在来到了研究所之后，很顺利的就找到了郑逸尘要找到的目标。

    隐藏在人群中的科恩看着郑逸尘干脆利索的控制住了那些没有多少战力的人造魔女力量之后，双眼微微的眯了起来，是冲着人造魔女来的吗？

    “准备动手干掉这家伙。”科恩冷声说道，虽说他因为惰性之毒的原因，感觉身体柔弱无力，魔力和没有一样，但身边的觉醒魔女还是能够发挥出来七八成的力量，可惜不是晚上，是晚上的话这种毒的作用就不大了。

    郑逸尘这边则是有点发愁怎么处理这些副职者了，从寻找土属性魔女的时候他就注意到了这个地方应该是一个武器研究所，从一些图纸上来看，郑逸尘也能分辨出来他们研究的武器，大概就是拉布斯特帝国那边开发出来的地脉振荡器那种武器，这边的武器图纸并不完整，但是一些理论郑逸尘看着还不错，他们打算用土属性魔女的力量填补设计不完整的部分。

    不过这种研究正在进行的时候，郑逸尘找到了这个地方，研究什么的基本上功亏一篑了，对此郑逸尘毫无心理负担，和奥布帝国以及黑暗教会有关的事情，他能有什么心理负担？设计图他拿走了回家细细的看看，虽然这里被他给封锁住了，消息传递不出去，但这边在别的联系点那边也成了一个盲区，脑子正常的都能意识到出事了呗。

    所以有什么东西都先带回去，在这里不用那么着急……这群没有多少反抗力量的副职者，让他想着该怎么好好的处理下，直接二话不说给弄死？呃，若是他们都有足够的反抗力量，郑逸尘还不会觉得有什么不对，可对于这些反抗力量都没有多少的人，让他举起屠刀就有些难了，先放在这里吧，一会找个魔法给他们洗洗脑子。

    这里的人造魔女不止土属性的，还有一些别的，郑逸尘本着不浪费的想法，都给聚集到了一个地方，全部打包带走，说起来地下基地日益增大，那边还没有什么人造魔女的素体来着，郑逸尘知道了土属性生物发展到一定的高度之后，会特别的牛叉，他就有了留下一些人造魔女素体的想法。

    不是同属性的也没关系，带回去暂时养着当女仆吧，别浪费了，毕竟人造魔女留在黑暗教会这边也没什么好下场，只要带回去的人造魔女不是暗属性的就行了。

    就在他翻着书找洗洗脑子的魔法时，一道黑矛突兀的出现，直接钉在了郑逸尘的这个炼金化身的身上，充斥着强烈的黑暗魔力的黑矛干脆利索的破坏了这个炼金化身半部分身体，破碎的人造血肉组织在黑暗魔力的侵蚀下变成点点黑色的碎末，魔化金属的部分在黑暗魔力的影响下迅速的脆花，掉落在地上摔成了碎片。

    “炼金傀儡！？”科恩看着这一幕，当时打算跳出来的心态瞬间缩了回去，并且暗中示意这个觉醒魔女既然动手了，就别在他的身边了，这个入侵者出乎意料的稳健啊，明明有着那么强的实力竟然只派遣过来一个炼金傀儡？虽说有着那种毒的加成，但只派遣过来一个炼金傀儡也太不是东西了。

    “卧槽……你们还有这个？这地方！”觉醒魔女出手那没的说，即便是处于削弱状态的觉醒魔女，这个时候动手发挥出来的威力也能够直接炸掉郑逸尘的炼金傀儡了，现在还能剩下一个脑袋无非就是对方留手了一点点，不然单单是黑矛的魔力辐射就能够干掉这里的所有人了。

    存留的黑暗魔力让郑逸尘都来不及投放第二个炼金傀儡，他怎么也没想到这个地方竟然还有觉醒魔女，人造魔女和觉醒魔女的差距不是十倍能够形容的，多了这么一个存在，还是用偷袭的方式动手，他很无奈啊！

    这一下子就翻车了的郑逸尘在地下基地那边懵逼了片刻，视线看向了安妮……

    “别看我。”安妮摆了摆手说道，那一道黑暗之矛的冲击不仅仅拆了郑逸尘的炼金傀儡，顺便的还波及到了追踪乌鸦，一波团灭，所以这个时候她就算是想要帮忙也没什么好办法了，郑逸尘轻啧了一声，直接动用了距离那边最近的一个小型基地，派出去了一个新的炼金傀儡过去，有着他开发出来的超级交通工具，折返回去用了不到几分钟的时间，但这点时间已经晚了，郑逸尘过去的时候能看到现场还有些混乱。

    惰性之毒的效果不会那么快的消失，还有郑逸尘布置的魔法结界存在着，里面的人想要脱离没那么容易……才怪！这个地下研究所绝对有着一个或者是几个重要的存在，不然干嘛会有觉醒魔女这样强悍的战力？

    郑逸尘留在这里的强力结界被强大的外力破坏了，这结界能够挡住人造魔女的攻击，却挡不住觉醒魔女的攻击，毕竟觉醒魔女的战斗力和真正的魔女对比起来，差不了多少，就是少了魔女那一系列积累带来的额外加成。

    但全力出手破坏这么一个魔法结界还是可以的，即便不能马上拆掉，几分钟的时间绰绰有余了，这里面的副职者们还处于虚弱的状态，不过他们也不怎么着急的样子，毕竟之前动手的觉醒魔女离开之前说过了，很快就会有额外的战斗人员赶到这里，到时候就会开始进行转移的工作。

    科恩走的很着急，干掉了那个炼金傀儡之后，确定了没有别人后，他就意识到这次的突袭者并非知道他在这里，而是应该从什么地方得到了消息，所以对这边进行了一次入侵，至于这个入侵者的本尊是谁，那条龙？这只是一种可能性，炼金傀儡投入的资源足够大的话，做出来的战斗力也很高，并且自己做不出来的话，也能从那条龙那边下单制作。

    所以光是怀疑那条龙是不可能的，从那条龙生产的炼金傀儡流入市场之后，相关的事件很多的，不管是什么情况，之后让黑暗教会的人去调查吧，科恩是不会主动参与到这种烂摊子里的，他只要负责好自己的研究就够了，其他的？其他的管他什么事情啊，他没事才是最主要的，离开的时候科恩还顺便的收集了一些残留的惰性之毒和中毒者的血液样本。

    之后好好的研究一下这种毒。

    状态不佳的觉醒魔女带着科恩干脆的离开了，并且留下话说支援很快就到来……啐，什么很快就到来啊，这个地方，就算是最快赶来的人少说也是半个小时的时间，况且最重要的他已经离开了，谁没事会急匆匆的赶过来？正常的速度就行了。

    况且留下了这群人，对科恩来说也是有利的，万一那个用炼金傀儡的人还再附近，发现这边好好的，肯定会先留下来一段时间，到时候就能给他带来额外的撤退时间，不然他完全可以狠心一点，让觉醒魔女把这边的所有人都给干掉，现在留着纯粹是为了留下一些有用的诱饵，他甚至连人造魔女都没有带走多少。

    带的多了影响觉醒魔女的速度。

    “啧……”回来的郑逸尘看着这边的副职者们露出的惊恐表情，郑逸尘无视了这些人，直接清点了一下人造魔女的数量，数量少了接近一半，土属性的魔女只剩下两个了，本来可是五个的，微微的啧了一声，他释放出来了一个准备好的魔法，直接将这里的副职者全部变成呆瓜，他不怎么研究魔法，可实力摆在这里的。

    魔法这种东西，虽说掌握的深度影响威力，但别的方面也影响，就是个人属性，魔力量提升魔法的发挥上限，魔力的质量影响魔法的强度，郑逸尘的魔力质量和数量都是顶尖的，就算不怎么精通一个魔法，用在这里也足够了。

    在场的副职者根本没有多少反抗能力嘛，惰性之毒也让他们处于极端的虚弱状态，拿着魔力抵抗都没机会，一个魔法下去，郑逸尘直接洗掉了他们最近十分钟的记忆，更长久也能做到，只是涉及到的数量多，没必要整那么长久，十分钟的绰绰有余了，他主要的目的就是带走这些人造魔女，别的？无论离开的重要人物是怎么想的，和郑逸尘的关系倒是不大，唔，对方最好是想的多一点，把他那单纯的目的给复杂化了。

    将人带走之后，郑逸尘才有时间将这边的事情细细的给魔女们说了一下，至于那些人造魔女则是先给安置到了一个临时的分基地里面，接下来要进行一系列的剥光清洗步骤后才会带到地下基地，万一她们身上携带了什么隐藏的魔法，傻憨憨的带回去了，暴露了地下基地的位置就不好了。

    “觉醒魔女吗？看来你错过了一个黑暗教会重要的人。”萝丽丝说道：“主要目的达到就可以了，别的只是稍稍的可惜一点。”

    “等以后知道了错过的是什么人，多半就不是稍稍可惜一点了。”郑逸尘轻啧了一声，他要是知道里面有觉醒魔女，说什么也会也不会随便的放下去一个炼金傀儡，哪怕是重现化身也行啊，重现化身下去了，被偷袭一下也不至于被干脆的秒杀，被黑暗魔力瞬间报废掉所有的机能，只要有那么一个时间，郑逸尘就可以投入过去新的炼金傀儡。

    还有惰性之毒，那种东西不是最初的试作品，是更稳定的东西，对人造魔女以及以下的存在都很有用，至于对觉醒魔女的效果发挥，那需要的量太大了，搞不好对自己人也有很大的影响，惰性之毒的影响范围不限于活人的，对炼金傀儡同样有用。

    所以说没有后悔药，也没有早知道，早知道有觉醒魔女，他用的东西只会更加的强力，就算是觉醒魔女也要失去少说一半的战力，惰性之树怎么说也是古代的东西了，精炼出来的惰性之物，魔女没有防备的情况下中招，并且让那东西发挥出来极大的效果很正常。

    “那是以后的事情，从现在来说你并不亏。”萝丽丝强调着郑逸尘的收获，这事本身就是白嫖来的，如果不是运气好踩到了这么一个特别的地方，他最终的收获也只是一名土属性的人造魔女，所以不应该看错过了什么重要人物，更多的是去看收获啊。

    两名土属性的人造魔女，还有三名其他属性的，比起原计划中的多了四名，这本身就是意外收获了，更别说他还顺便的破坏了一下黑暗教会的一些研究计划，即使这个计划没有瘫痪，也延迟了这个时间，这都是收获。

    “唔，也对，我该联系一下拉布斯特帝国的。”郑逸尘那种错过了什么好事的心情在萝莉的劝说下，也恢复了过来，错过了就错过了，就像是她说的那样，得到了就是白嫖，得不到也没什么损失，反倒是有着额外的收获。

    想这件事，不如把正事做了，那个研究所除了黑暗教会的人之外，还有奥布帝国的人，郑逸尘给他们洗脑子的时候顺便的查看了一下，没看太多，这方面的魔法郑逸尘不怎么喜欢用，就和魔法契约一样，用多了总感觉人和人之间的信任总是那么差一样，可有的时候这东西还真就要用一下。

    黑暗教会和奥布帝国研究地脉振荡器，明显是针对拉布斯特帝国的，郑逸尘撞上了这件事，拉布斯特帝国总要表示一下吧？同时那个研究所的位置他还换了个马甲号，通知了一下圣堂教会和拉布斯特帝国，至于这两边的人能不能及时的赶过去就他们的事情了，他先把能拿到手的拿到手了，清点一下收获。

    马上着手进行研究‘大地意志’这个新立下来的项目，从而打开古代遗迹那个空间裂隙防护的局面。

