    第441章环环相扣

    一连喝了七八杯，邓有志才得以吃上一口菜，还是因为村长给他夹了菜，其他人才停下了敬酒的举动。

    这个时候，桌上也就他刚才没能吃上一口茶了，其他人都在他和别人喝酒的时候，慢悠悠的动筷子吃了一些。

    “有志啊，我就特别羡慕你们有工作的，不像我们，面朝黄土背朝天，赚的工分一个月还没有你们半个月的工资高，想买啥呢也没有票券……”

    邓有志一听，连忙道：“可是家里要买什么东西吗，这两个月的票券还没有用，虽说不多，也能凑上一点。”

    “没有，没有，最近什么都不买。”陈有福笑着摇头。

    “有志啊，你那工作挺好的，一个月能有三十多块呢，比矿工少小十块，但是矿工辛苦啊，下井也危险……”

    一直提着工作，难道是想要找工作？

    邓有志想着，忙说道：“我一直有留意呢，要是我们矿上招工，我会回村里通知的。”

    “就是不知道会有什么位置有空缺，现在招工的条件都是要有城里户口，这样也不那么麻烦单位分房子。”说着，他脸上有些尴尬。

    当初成亲的时候，他就想着帮三个舅哥寻一下，看看有没有什么工作可以介绍的。

    但是这几年下来，就算有空缺，那也是优先招收城里居民，何况，那两三个空缺才出来，都被内部瓜分了，他一个烧锅炉的，哪里有什么关系搭上话。

    李有才摇头：“不急不急，工作的事情不着急。”

    在场的人在心里嘀咕，现在谁想去矿上上班啦，我们村里现在可不一样了，有姑奶奶在，我们日子可比你们城里好过多了。

    陈大柳也开腔：“有志啊，烧锅炉挺好的，都是为了建设社会主义添砖加瓦，哪里需要就哪里搬，这个岗位挺好的，冬天也不会挨冻，也不用时时刻刻的守着……”

    “是啊，是啊，多好的工作啊。”

    “对，比我们在乡下种田有出息多了。”

    “那是，我们可是天不亮就要起来了，天下雨了呢，得愁着雨太多了，天不下雨还得担心是不是要闹干旱，去年蝗虫灾，啧啧啧……”

    大家三两句不离邓有志的工作，夸的那是一个天花乱坠，脸上满满的羡慕，让邓有志都不由怀疑起来，我那工作真那么好？

    夸的差不多了，大家转而夸起了邓有志这个人来。

    “有志啊，你刚才没到的时候，我们正和你两个舅哥聊天呢，我说，就凭你当初追求我们秀红妹子的诚恳和毅力，我就说，没什么事情是你办不了的。”

    “没错，这世上的事情啊，就怕毅力，只要有毅力，有心，那就没什么是办不成的。”

    “你说，我秀红妹子多优秀啊，当初我老婶子为啥答应把人嫁给你？还不就是看中了你人好，踏实，肯干，也没那么多花花肠子，会对我秀红妹子好，会对我们牛罗村好嘛！”

    邓有志连连点头：“哥哥们客气了客气了……”

    “别看你们在城里，平日里也难得回来一趟，不过咱们村什么样你也见到了，以后日子会慢慢好起来的，但你放心，你既然是我们牛罗村的女婿，那我们牛罗村就不会忘了你，吃肉也会带你喝汤的。”

    “就是，都是一家人，不说两家话。”

    邓有志一听，心里热乎乎的，看看，媳妇村里人多好啊，难怪媳妇当初会那么问了，值得心里挂念啊。

    “明儿你回去，我从养殖场那给你抓两只鸡。”陈大柳笑呵呵道：“这都不算啥。”

    当然，陈大柳已经打算了，这两只鸡从自家抓就行了。

    之前小黑赔了他三只野鸡，养了一阵了，正好能用上。

    邓有志连连摇手拒绝，可陈大柳一副你不收下也得收下的模样，弄的邓有志又高兴又忐忑。

    桌上的人一顿夸，把邓有志夸的是一阵飘飘然，都快忘了自己姓什么了。

    眼见差不多了，在陈大柳的示意下，陈有福和李有才开始打起了配合。

    李大头因为也不知道什么情况，在拴牛卸牛车架子的时候，被老娘低声叮嘱了几句，这才会上桌后，低头吃饭，话少的可怜。

    天知道，李大头听着桌上的话，心里痒的和猫抓一样。

    “帮忙卖东西？”邓有志一听正题，顿时就愣住了。

    有一些人偷偷在黑市卖东西，他是知道的，毕竟乡下农村没票券，想买东西，只得想办法拿东西换了票券，要不然没个有工作的亲戚朋友，你想买啥都不行。

    但是，邓有志知道是一回事，突然找上他让他卖东西，他立马就愣住了，酒也醒了大半。

    “我？我，我，我不会啊。”

    “放心，谁一开始都不会，但是你别怕，这都有程序呢。”陈大柳一边说着，一边从怀里掏出揣了许久的本子。

    这上面的法子是他从姑奶奶那得来的。

    昨儿听的时候，陈大柳惊叹无比，姑奶奶不愧是姑奶奶，这生意经是一套一套的，一环扣着一环。

    要不是姑奶奶说，他哪里会知道这些法子。

    虽然还没有开始，可陈大柳已经知道，这事情一旦开始，就没可能不成功的。

    即便已经看过无数次了，也熟记于心，陈大柳还是怕自己一着急说漏了，于是拿出本子，一边看着本子，一边对着邓有志教起来。

    “你呢，正好利用你在锅炉房的有空闲的时间慢慢的卖，不需要你吆喝，有人来你就招呼一下，让人先尝尝味道，记住，先给矿上的孩子免费吃。”

    啥？

    免费吃？

    这不是浪费么！

    邓有志嘴角动了动，他想说话，可陈大柳没给他说话的机会，继续说道：“当然，你这一开始，肯定要和保卫科打好关系的，村里都准备好了，你到时候给保卫科那边送点泡菜尝尝。”

    怕邓有志不敢，陈大柳还特地说了后面这一句：“这也不是什么值钱的玩意，就是一些土特产，算不得受贿。”

    “有了保卫科的允许，才好继续不是。”

    邓有志一听就明白，这是让保卫科给行方便呢。

    （被狠狠拍了一下手臂，针口疼的我龇牙咧嘴，不想哭，可眼泪吧唧掉下来了，疼的。）

    (本章完)

