    冬日阳光晒在身上，懒洋洋的颇为舒适。

    吩咐身边小乞丐，拿来庙里破烂的供桌木板，帮着两个感冒病号遮住阴冷的寒风。

    “等会我去村里借个火，你们快点捡个树枝干柴，先把火烧起来！”

    等忙完了两个感冒病号的事情，吴东又开始新的忙碌。

    距离破庙三五里处有个小村子，从原主的记忆中可知，以他为首的小乞丐们，和村民们都很熟悉。

    村人大多淳朴善良，之前多有接济他们这些小乞丐。

    “阿东哥，烧火做什么，咱们不是该去镇子上，吃流水席了么？”

    有小乞丐不乐意，干瘪的肚子适时发出抗议的咕咕叫。

    “你傻啊！”

    吴东白眼一翻，饥饿的肚子也跟着闹起来，没好气道：“就咱们这副模样，能讨到点剩饭剩菜就不错了！”

    “阿东哥，咱们就是要讨些剩饭剩菜啊，难不成还想要上桌吃席不成？”

    吴东无语，虽然原主记忆中大部分讨来的饭食都是剩菜剩饭，可他真心没有品尝的意思。

    不说物资极大丰富的现代世界，就是上一世在偏僻山村，有恶虎寨提供的粮蔬补助，他也没吃过什么讨来的剩菜剩饭。

    他的目的，自然是上桌吃席！

    眼下说给小乞丐们听，他们也不会相信，吴东懒得多说，只是要求他们不许偷懒，然后就前往村子借火。

    一个时辰后，他不仅借来了火，而且还靠着嘴甜，讨到了几颗干果子。

    两个晒了一段时间太阳，气色明显有所好转的感冒病号一人一颗，其余两颗吴东和小乞丐们一起分了。

    很快，破庙正殿升起一团火焰，四周用石头围了个台子，一个只有半个身子的陶罐放在上头，陶罐里填满了清水。

    “阿东哥，你这是要做什么？”

    “洗澡！”

    “不是吧，咱们可是乞丐啊！”

    “乞丐又如何，今天我就叫你们好好见识见识！”

    “……”

    正午时分，黄老爷府邸前的大街热闹非凡。

    一排流水席沿街摆设，一道道鸡鸭鱼肉制作的诱人美食，被黄家仆役端上席面，顿时整条街道充斥着浓郁的菜香。

    镇子上有头有脸的存在，受邀坐在首席和次席，由黄家重量级人物亲自招待。

    街坊邻居以及闻讯而来的镇民，则将流水席塞满。

    田七作为黄家的小管事，带着两个护卫负责流水席中的几桌，专门维持秩序不至于出现什么不好的乱子。

    他负责的几桌席面靠近街角，是以上桌的来客基本上都是穷苦贫民为主。

    看着那一个个衣裳破旧，面有菜色的来客，田七心中很有优越感，不时吆喝招呼几句，引得来客小心翼翼脸上露出敬畏的赔笑。

    要不是今天是黄家大喜之日，田七平时根本就不会多瞟这些贫苦百姓一眼。

    这时，街角走来一位骨瘦如柴，衣衫褴褛的少年，吸引了他的注意。

    初一看，少年很像是乞丐一流。

    毕竟，贫苦百姓身上的衣裳虽然破旧，补丁叠补丁的异常难看，却还勉强算是正常的衣裳。

    可这少年身上的衣裳太破了，就跟一串串布条似的。

    还有骨瘦如柴的体型，也很符合乞丐的定义。

    只是……

    少年虽说衣裳破烂，可手脸却是洗得干净，头发和脸膛也都打理得十分清爽，哪有半分乞丐的邋遢？

    更重要的是，他脸上的自信笑容，还有举手投足间的气场，让他有种见到自家小少爷的恍惚错觉。

    于是，田七眼睁睁看着这位气质和穿着体型极不相衬的少年，慢悠悠来到流水席坐下享用免费吃食。

    身边的两位黄家护卫，见田管事没有动静，自然也没有出手做恶人。

    没错，大摇大摆跑来吃席的少年，正是清晨刚刚穿越过来的吴东。

    小乞丐们不太懂……

    黄老爷既然摆流水席，自然是希望越热闹，人越多越好的。

    只要不影响到流水席的正常运转，也不妨碍吃席来客，想要上桌吃顿热乎的没那么难。

    好好洗漱一番，把个人卫生弄好，就算穿着破烂了点也没什么大不了的。

    混迹在贫苦百姓聚集的桌上，并没有太过打眼。

    当然，他那自信的气质，还有慢条斯理享用饭食的动作，还是引来了同桌，甚至不远处黄家管事的频频注目。

    “这小子谁家的啊，怎么看着有点眼熟？”

    “瞧那吃相，不知道的还以为是哪家少爷呢！”

    “这么好的饭菜不知道吃快点，有这小子后悔的时候！”

    “……”

    同桌贫苦镇民一边大快朵颐，一边还不忘嘀嘀咕咕。

    看他们那副狼吞虎咽的架势，恨不得一口气将席面上的菜肴一扫而光。

    吴东没有在意，他粗通医理，自然知晓按照眼下自身的身体状况，要是不管不顾大吃大喝的话，很可能出现大问题。

    没有和同桌食客抢夺大鱼大肉，那玩意眼下的身体消受不起，而是就着鲜汤，混合席面上的青蔬，以及米饭慢悠悠吃了个七分饱。

    到了这时，身上的虚弱感没有了，他也没有继续享用黄家的流水席饭菜。

    懒得理会同桌食客异样，甚至是看傻子的眼神，直接下桌来到发放包子馒头的地方。

    “黄老爷还真是善心人，祝他老人家儿孙满堂幸福安康。给我来十个馒头，我要带回去慢慢感受黄老爷的善心！”

    吃了人家的席面，说几句漂亮恭维话算不得什么，吴东一点都没有难为情的意思，张口就来。

    不得不说，姓黄的镇上乡绅这次可是大手笔，不仅有正经的流水席，甚至还准备了送给路人的包子馒头。

    总有镇民，因为各种缘故不能前来吃席，还有路人也没那么厚的脸皮蹭吃蹭喝，黄家也都考虑到了。

    吴东到是一点都不客气，一番恭维话说得漂亮，让黄家负责派送包子馒头的仆役，二话不说就用草纸包了十个包子馒头，连个屁都不敢多放一个，还得问吴东有什么其他需求。

    他都要感受黄老爷的‘善心’了，难不成作为黄家仆役，还敢拦阻不成？

    ……

