    　　李世民，这位英明而又威仪的大唐皇帝陛下，此刻正站在阶上，负手而立。

    　　听着那位匆匆赶来的蜀王府侍卫头子的禀报，脸色越来越黑，最终，抽搐着眼角僵硬地挥手，斥退了来人。

    　　等到四周无人之际，这位大唐的天子，忍不住狠狠地跺了跺脚。“这个老匹夫，尽欺负小娃娃算什么本事。”

    　　李世民也很无奈，自己只是派李恪去打听事，又不是下旨，所以只能算是私事，不能算公务。

    　　而程咬金那个恶货留下李恪在府中宴饮，这是人家的待客之道，自己难道还能为了此事去惩治这个老货不成？

    　　嗯，唯一让人不开心的就是这个老匹夫喜欢压酒。

    　　甭管谁去他府里宴饮，这么多年来，能够自己靠双腿走出来的，怕是不到十指之数。

    　　一想到，自己为了防止恪儿被灌醉，还特地让这小子晚了两天去，结果，唉……

    　　想到了这李世民怒意渐散，化为了哭笑不得。还能咋办？难道自己还能派备身卫去把恪儿抢回来不成？

    　　前往程家赴宴的各家各府，亦都收到了自家儿子遣护卫亲兵送来的消息。

    　　除了跳脚痛骂几句程老匹夫以大欺小之外，却也只能翻着白眼无可奈何。

    　　毕竟，大哥别说二哥，但凡是小辈敢踏足他们家，想要靠自己双腿离开也是很困难的。

    　　毕竟，一帮沙场征战，杀人如麻的糙老爷们，都很喜欢戏弄晚辈，并引以为乐……

    　　这，或许就叫做长者的慈爱，都在酒里，对晚辈的关怀，都在家宴上。

    　　便是房府，大唐名相与夫人卢氏此刻也只能相顾无言，卢氏恨恨地一跺脚。

    　　“蜀王殿下也是，每每去程家，非得拖着咱们家二郎一块，这下好了，全陷在程府。”

    　　“夫人消消气吧，陷在程府的，可不光殿下和咱们二郎，唉，这叫什么事……”

    　　房大相爷薅了半天胡子也很无奈，上门去救人？

    　　呵呵……怕是老夫这把百来斤的老骨头也得搭在那儿，还是算了。

    　　#####

    　　清晨，天光才亮，程处弼就醒了，看来昨天的家宴开得太早，以致于天色才擦黑，家宴就已经到了结尾。

    　　程处弼就只记得，慈祥的老父亲吆喝着家丁将这票不醒人事的勋贵纨绔全扔去客房。

    　　自己就再也支持不住，早早回屋睡了过去。

    　　也不知道那帮倒霉鬼醒了没，程处弼一乐，瞬间没了睡意。

    　　这才洗漱完晃悠到得前厅，正好看到程咬金在用早餐。

    　　“老三醒了？怎么样，没事吧？”程咬金看到程处弼，手中的碗筷一搁，抹了抹嘴来到程处弼跟前。

    　　“唉……昨个怪为父，你这才大好，居然就让你喝了那么多酒。”

    　　看着程咬金那满是横肉的脸庞不加掩饰的关怀，程处弼摇了摇头笑道。

    　　“多谢父亲关怀，孩儿没事。”

    　　“嗯，没事就成，过来坐下，跟老夫说说，昨个那帮子家伙窜咱们家来所为何事？”

    　　听了程处弼的解释，程咬金这才恍然一乐。

    　　“这帮老货，一个二个心眼贼多。不过这样也好，若是事有不成……”

    　　“嗯，当然，爹是相信老三你真有那本事的。”

    　　“今日有朝会，爹得早些过去，程富。”

    　　草草地用完了早餐，程咬金抹了抹嘴起身吆喝了一声。

    　　“娃娃们起了没？”

    　　“老爷，几位小公子都醒了，不过大公子和二公子，怕是昨个酒有些多，还在睡着。”

    　　“嗯，那就再过两刻钟，再叫醒老大老二，莫要误了去衙门的时辰。”

    　　程处弼陪着程咬金一面说着话一面出了前厅，来到了府门外，程处弼想到了一个问题，随口问道。

    　　“父亲，咱们府里，为何不养狗，”

    　　程咬金脸上那慈祥的笑容陡然一僵，表情变得十分复杂，欲言又止半天。

    　　最后伸手接过了亲兵递过来的马缰，这才叹了口气。

    　　“家里边这么多孩儿，养狗做甚。

    　　好了，老三你看好那三个弟弟，莫让他们胡作非为，老夫去也……”

    　　看着程咬金在一众亲兵的簇拥之下打马而去，程处弼琢磨半天都没明白亲爹这话的涵意。

    　　什么叫家里边孩儿多，养狗做甚？老程家好歹也是堂堂国公，总不能因为娃儿多就养不起狗吧？

    　　真要那样，那又何必隔三岔五的开办奢侈的家宴？

    　　转过了头来，看到了卢国公府大管家程富就站在身畔。

    　　程处弼觉得在这个问题上，这位大管家应该会知道一些内情。

    　　二人朝着府内行去，程处弼则直接挑明话题。“富叔，方才我爹说那话是什么意思？”

    　　就见到富叔的表情变得有点，嗯，有点精彩纷呈，看了眼程处弼，一副欲言又止的模样。

    　　“富叔你说啊，你也知晓，我失了忆，好多事都记不得了。”

    　　程处弼赶紧扮出一张哀伤脸，掩饰住内心熊熊的八卦之火。

    　　“唉……其实老爷也挺喜欢狗，府里边以前也养狗的。可是……”

    　　程富刻意地顿了顿话头，又看了程处弼一眼。

    　　“自打几位公子降生之后，嗯，莫说狗，就连猫……”

    　　程处弼已经支愣起了耳朵，迫不及待地想要听到答案的当口。“吱吱吱……”

    　　“？？？”

    　　吱吱吱是什么鬼意思？程处弼有些懵逼，接下来不应该是真相吗？

    　　很快，程处弼反应了过来，吱吱声不是从富叔嘴里边发出的，而是一只大耗子。

    　　他看到了什么，身前数丈处的石板路上，他看到了一只矫健的尺长大耗子。

    　　从石板路的一侧窜了出来，然后豪横而野蛮地横穿了石板路。

    　　就是惊惶的吱吱声，暴露了这头肥耗子内心的恐惧，好像身后边有什么可怕的事物在追杀它。

    　　程处弼这还没来得及有所动作，就听到了程老四的一声厉喝。“在那边，快追！”

    　　“哇呀呀呀，看我杀鼠斧法来也！”

    　　“莫让敌将走脱，二位兄台为我开路！”

    　　然后，三个浑身是灰土，提着木刀木斧，杀气腾腾，吱哇乱叫的哈士奇，咳……程府少年俊杰。

    　　同样也是从草丛里边窜了出来，也横穿了石板路。

    　　很快就消失得无影无踪。只有那吱哇乱叫的声音还在院中回荡。

    　　程处弼呆呆地看着已经空无一物的石板路，扭过了头来，朝着那一脸哭笑不得连连摇头的富叔看过去。

    　　“嗯，大致仿佛。”富叔迎着程处弼的目光，露出了一个怀念而又充满蛋疼的表情，说得有些含糊。

    　　“……”

    　　

