    台上的七个拳手全力出手后没有个人打中叶城，他们你看看我，我看看你，感觉很是尴尬。

    他们都没有察觉到叶城微微后腿的那一小步。

    场外的观众们也都没有观察到叶城微微向后退的那一小步，刚才他们关注的焦点全部都在这七名强锐拳馆拳手的拳头上。

    现在看见他们伸直了胳膊，没有一个人打中叶城的胳膊，都嘲笑起了强锐拳馆的那七个拳手。

    在他们看来，完全就是这七个拳手没有掌控好攻击距离，叶城这样的高手之前就判断出来了所以才会一动不动。

    “这几个强锐拳馆的拳手也太傻了吧，这么多人发动进攻，竟然连站着不动的叶城都打不到，他们好意思称自己是拳手？”

    “这小子要是站着不动，我到擂台上都能打到他，这七个强锐拳馆的拳手竟然会打不到，简直太给强锐拳馆丢人了。”

    “强锐拳馆怎么不把我挑过去当拳手？我再怎么说也比这七个连静物都打不到的拳手有潜力吧。”

    ……

    辽省的观众们则并不觉得是强锐拳馆拳手的问题。

    强锐拳馆在全国都是能排的上档次的，他们的实力，大家都是有目共睹。

    所以，这七个拳手没有打中叶城，原因一定是出在叶城身上。

    在他们看来，叶城身上发生的奇怪事情很多。

    叶城总会用不经意的手段化解对手强大的进攻。

    “叶城简直是太神秘莫测了。”

    “虽然我不知道叶城是如何做到的，但是造成这样的效果，简直太精彩了。”

    “我觉得大家就不能用看待常人的眼光看待叶城，常人哪有一拳击倒十个，ko三个的？”

    “叶城这一局必胜。”

    ……

    蔡浩基仔细回味起叶城刚才的那一步后退。

    叶城微微的一步后退，做的非常隐蔽，很难被人察觉。

    这也导致了台上七个拳手根本就没有发现，没有变招而是将刚才的进攻进行到底的原因。

    而叶城后退一步之后，他的脸上丝毫没有一丝一毫的慌张，双眼中流露出来的目光都是波澜不惊。

    很显然，他对自己后退的那一步极为自信。

    事实上，叶城也确实是值得为他刚才后退的那一步而自信。

    因为那一步后退之后，七名拳手中臂展最长的那名拳手的拳头，竟然是堪堪将要打中叶城的身体。

    通过这一个微小的细节，蔡浩基再次见证了叶城的拳击技巧，

    第一次蔡浩基感受到叶城进攻时的强大，第二次蔡浩基感受到叶城步法的强大。

    叶城为了不被别人察觉，后退的那一步，必须是微小的一步。

    而真正不慌不忙后退的背后，必然是有着日夜的苦练，所提供的强大自信。

    不仅仅如此，叶城必然对他所面对的七名拳手有着细致入微的观察。

    目测出他们的臂展，从而才会后退的时候使得臂展最长的拳手也同样打不到他。

    虽然叶城表面上表现的很轻松，完全不把这七名拳手放在眼里。

    但是蔡浩基通过叶城后退的细节足可以看得出，叶城对于他对手的重视。

    叶城心思缜密对对手的观察也的确是细致入微。

    叶城第一次进攻，打倒十个拳手，大占上风。

    第二次，七个拳手进攻，叶城微微一退，避开他们所有的进攻，高下立判。

    不过，仅仅是这样，蔡浩基也并不认为叶城能够打赢这七名强锐拳馆的拳手。

    毕竟他们拳馆的拳手可不是那么容易应对的。

    这么多人一起上，迟早能够摸清叶城的规律，看破叶城的全部套路。

    大小姐虽然认为叶城后退是那一步非常精彩。

    可是这一步之后并不会给自己营造出很好的进攻机会。

    如果叶城面对的对手是一个人。

    在后退之后面对这样的情形，绝对是一个绝佳的进攻机会，可以立刻反击，运气好的话可以一举ko对手。

    但是现在叶城面对的是七个人。

    七个拳头正面摆在眼前，击打到压缩了叶城的进攻范围。

    叶城要是向其中一两个拳手进攻，其余的拳手一定会立刻反应过来用拳头击打叶城。

    而如果叶城刚才用‘蝶影迷踪’避开，他大可以给自己创造出更多的进攻空间与时间，将这七名拳手逐个击破。

    叶城当然知道在刚才的情况之下使用‘蝶影迷踪’是很好的选择。

    但是他知道，蔡浩基在他跟这七名拳手作战的时候一定在细致的观察他。

    蔡浩基一直想在旁边接住这七名拳手摸清自己的底。

    所以，叶城并不会去暴露自己的底牌。

    叶城不想表现的太强势，让蔡浩基感觉自己没有多少胜算，从而不跟他打。

    叶城的第一拳已经足够震撼了。

    所以接下来，他要表现的普通平常一些。

    后退一步，可以看出他的心思缜密，基本功扎实。

    但也仅此而已。

    可一旦使用了‘蝶影迷踪’ 蔡浩基就会立刻重视起这个神秘莫测的步法，从而对自己心生忌惮。

    叶城的主要目的是要挑战蔡浩基，因为蔡浩基暴打，羞辱韩瑞杰，所以叶城才会站出来。

    如果叶城表现的太强势，蔡浩基或许就不会接受自己的挑战了。

    这也就是叶城刚才不使用‘蝶影迷踪’的原因。

    韩瑞杰自然懂得叶城现在的心思。

    他刚才也看见叶城用微微一步的后退，堪堪避开了场上七名拳手的所有攻击。

    看着叶城此刻脸上一片的云淡风轻，韩瑞杰微微笑了笑。

    叶城淡淡地扫视着面前的七名拳手。

    因为是同时面对七个拳手，他在后退一步之后，确实没有很好的机会进攻。

    七名拳手快速把拳头收回继续进攻。

    叶城可以看到出来，他们每个人都在施展自己的拳法。

    他们每个人的进攻都很有连续性。

    而且他们的拳法之间都是紧密无见，相互之间没有影响。

    这些拳手半包围着叶城发起的进攻。

    很多拳手，都是在叶城周围发动着摆拳，这一次的进攻可以说是避无可避。

    叶城知道，面对这样的进攻，已经无法再用后撤躲开了。

