    本来凝固的空气，转化成一股柔润之风，本来被禁锢双儿恢复了自由，只是她一动不动傻傻地站立，看着这一个突然变化出来的英武男人，仿佛眼前的是一种幻觉，但又如此清晰。

    “怎么了？”

    木萧抬起头来，看去紫黑眸子的双儿，取笑道：“我回来总要检验你们的实力，看你们有没有偷懒，而且我想知道你们有没有欺负妹妹，还有就是想给你们一个意想不到的惊喜。”

    “哇……爸爸你这一个大坏蛋！”

    双儿哭成泪人扑来了木萧怀中，紧紧搂抱着，仿佛把刚刚那一股绝望和恐惧，全部宣泄出来。此刻的她们不是那一个英明尊崇的第一公主殿下，而是一个渴望被宠爱安慰的女儿。

    “你们都长大了，力量更强大了，而且变漂亮了，甚至比妈妈还漂亮。”木萧轻抚女儿纤美背后，安抚她激动的情绪。

    “嗯？”

    这时候，双儿梨花带雨的清美俏脸抬了起来，她湿润水嫩玉颊，满是晶莹的泪水，抽泣了几下，渐渐收住喜极而泣的情绪，但模样还是可怜楚楚，“爸爸，妈妈找到了么？”

    “吻爸爸一口，那我就告诉你。”木萧刮了一下她的小瑶鼻。

    “爸爸你讨厌。”

    双儿玉颊泛起浅浅红晕，轻搂住木萧的脖子，更紧一步贴着木萧怀中，踮起脚，蜻蜓点水地吻了一口眼前男人的嘴唇，紫黑眸子有着着柔媚至极的娇羞。

    “木萧，你真不要脸，女儿便宜都占！”

    忽然，双儿后面传来了一把她们姐妹非常熟悉的声音，那是小时候一起生活的干妈，想起干妈和妈妈的关系。

    她们马上放开木萧，回头一看，果然看见了那一位粉红长，柔情美眸，姿容无双绝美，然脱俗，如一位爱美神的绝美女人，她雅致微笑，有着一种无比的温柔。

    “妈妈！”双儿很快就丢下木萧，扑去那一位绝美的女人怀中，大大亲了一口上去。

    “只记得妈妈，不记得我这个干妈了？”神公主站在绯蒂旁边，但被无视掉，神情很幽怨。

    “干妈！双儿亲亲！”双儿放来被亲的有些脸红的妈妈，又亲去搂住神公主欢悦亲了一口。

    ……

    “妈，我回来了，嘻嘻！”简涵瑶嬉皮笑脸的走来安蓉茹身边，本想搂着安蓉茹的手臂撒娇一下，不想她生气这一次演戏的事情。

    但安蓉茹先一步轻搂住她纤柔又健美的娇躯，语气没有半点怪责，一如既往只有温柔的关切，“你在外面一定很幸苦、很努力，才有这样的力量吧，但不要太拼命知道么？这一次回来不要太快走了，你上次悄悄离开，妈妈一直担心，不过现在看你成长这样强大，一个人就把我们都镇压下来，我还是很高兴和自豪，只是以后要走的话，一定告诉妈妈，知道么？”

    “妈，对不起。”简涵瑶鼻子一酸，反搂住安蓉茹温润的身体。

    本来以为有妹妹之后，妈妈肯定先关心妹妹，但听着这一番说话之后，明白妈妈一直都是这样关心自己，顿时心里涌起一股酸酸甜甜的感动。

    “哎哟，刚刚那一个大杀四方的可怕敌人，居然成了哭鼻子的小屁孩呢！大家快来看哦！茹姐以母性感化了这一个可怕敌人了！”

    周萱眼圈都是红红，木萧安全回来是一件高兴的事情，看见简涵瑶的变化，她们这一群一起经历过生死战斗，亲如一家人的姐妹，当然为她高兴。

    “周萱，你不要太嚣张，你们现在一起上都不是我的对手！”简涵瑶眼泪没擦，还有鼻涕流着，叫嚣起来确实像一个不服气的小屁孩，气势全无，反而惹得众女捂嘴轻笑。

    但很快她们就不笑了，一个伟岸英武的男人，几步之间，就走到她们的面前。

    “你们还不上来投怀送抱？”木萧嘴角勾起轻笑，脚步停在安蓉茹身边，并没有说话，只是轻拉着她柔软温润的柔荑，两人心有灵犀的温情，胜过千言万语。

    “去你的，现在这些的事情，该怎样处理？”周萱白了一眼木萧，看着一片狼藉的森林，有些头痛。

    “萧，这应该是一个幻境吧？”

    不远处的依莉雅和爱丽丝菲儿走了过来，她们母女越标致美丽，明艳圣洁。

    爱莉丝菲儿犹如一株在深谷中悄然绽放的墨兰花，雍容华美，甜香的绝美玉容，秀润成熟，丰腴高大的美体，散出一股圣洁光辉，难以让人生出亵渎。

    依莉雅犹如一株含苞盛放的白莲花，一张无可挑剔的清秀容貌，弯弯的黛眉在光洁的额上，勾勒出精美黛眉，挂在柔美嘴边上的笑意，甜美暖香，宛如是一种给人幸福的微笑。

    最美是她的一双灵气十足的眼睛，比孩童的眼睛还要纯净，黑白分明，如同一泓盈盈闪烁的泉水，清灵而透彻，看破人心。

    “嗯，你们看得出来了？”木萧眸含了一种别样意味，凝视依莉雅这一位曾经的小萝莉，如今的心灵公主，“你成了王者，是么？”

    “成了。”

    依莉雅粉黛脸颊有一抹红晕，眼神不敢望去木萧，身边的爱莉丝菲儿，她绝美雍容的玉容，不约而同涌起了一阵热辣辣的羞红，隐若明白木萧这一句问话的暗示。

    本来她们然圣洁的气息，如堕落红尘之中，多了一股不可方物的美艳。

    “你们是一早就知道他回来的？”上官媛馨捕抓到其他重要信息。

    “他既然成了这一个世界的主人，那唯有他能无视神国的意志，无声无息控制在学院系统，接走婉素，而且只有他能掌握出王者以外的力量。”

    依莉雅心灵源泉微微散出一股清静之气，本来娇羞情绪很快就控制，变回清灵睿智的少女。

    她笑道：“其实你们冷静下来，不为婉素的事情着急，应该会想到他身上。”

    “小宝贝不见了，怎么可能不急。”周萱走来木萧面前，轻抚熟睡小婉素，她睡梦之中还紧紧抓住木萧衣裳，不知道是不放过木萧这一个‘大坏蛋’，还是本能眷恋着木萧这一个父亲。

    “依莉雅你该说给我们知道，那样就没有这一场闹剧，我们就不用这么担心了。”上官媛馨无奈一叹。

    “他这样做一定有原因，我们便配合一下，而且我们不敢肯定是不是他回来，以防万一，你们紧张备战，不留一点侥幸，就算我们估计错误，你们都能拟补回来。”爱莉丝菲儿柔情绰态的道。

    “话虽如此，但这里还是要收拾残局，这里战死的王者，该不会真的死掉了吧？”上官媛馨美眸娇嗔的望去木萧这个又爱又恨的家伙，“这次事件你由你来负责。”

    “这里收拾很简单。”

    木萧往虚空道：“伊娃，收回你的幻境，莉芙把那些死掉的人复活过来。”

    这时候，虚空走出了三女，一个同样是粉红长，与绯蒂有七八分相似的绝美女人。她秀飞舞，身上闪烁星辉般的光泽，玉峰娇软丰盈、坚挺怒耸，蛮腰纤细，臀儿微隆浑圆，玉腿修长纤美，袅袅娜娜，衣裳华贵，有着一张艳冠天下的仙颜。

    她柔荑一挥，炫目光辉一闪，一片狼藉残破森林，瞬间变回生机勃勃，绿意葱葱的茂盛森林，那些本来死去的学员一个个漂浮起来，如熟睡了般，安静躺着光圈里。

    “原来只是幻境，不过很真实呢！”

    双儿心有余悸，不过看见小伙伴们一个个没事，嘴角绽放了甜美笑意，不过看去伊娃的时候，她有悄悄挽住绯蒂的玉臂，八卦的道：“妈妈，那是你姐姐，我的姨姨么？她都被爸爸这一个大色狼看上了？”

    木萧回头似笑非笑的看了过来，双儿才记起自己父亲是个级强者，装可爱地吐了吐粉舌。

    “她是你……”

    “嗯，我是你妈妈的姐姐。”

    伊娃含笑走了过来，暗中出去一道意念绯蒂，说道：“奶奶这两个词，我不喜欢，太老气，有损我风华绝代的美貌，而且我像这么老气的人么？”

    “妈，你想太多了，还是另有其意？”绯蒂圣女别有所指。

    “他成神，我倒是不介意，否则想都别想。”伊娃冷哼一声，表面还是很宠爱地揉了揉双儿，对这一个小孙女充满欢喜。

    精灵女皇和青楠同样是一对大小美人，她们一个柔美丰盈，和煦端庄，一个清柔如风，青春健美，尖尖耳朵，墨绿青丝，碧绿眼睛，显得有着一种异样风情。

    火阳同样是一个性感热辣的尤物，收起武装之后，一身火红低胸衣甲，短皮裤，高跟长靴。她那挺拔的胸峰给人无法一手掌握的感觉，挤压成一道白嫩深沟，平滑的小腹，还有挺翘的臀部，以及修长的双腿，无处不透着勾引。

    她把收起的灵魂，全部放出来，精灵女皇生命本源释放出一个养育领域，蕴含了一股帝境拥有的「创造」法则，将一个个灵魂，重造了他们的肉身。

    只要不是凡入圣之体，那在帝尊境界的精灵女皇，她就能把一个个人恢复过来，更何况这些人都只是低级王者和战将境界，对领悟神术的帝尊来说，只是一件消耗本源，就能完成的简单事情。

    不过，最重要是地球可以施展帝境威能，如果木萧不在这里，那就真的没有办法恢复一切了。

    众女看见木萧身边又多了这几美貌绝色的女人，顿时一个个幽怨看了过来，特别聂倩倩和郭小静最是幽怨，一等就是十年。

    “回去我给你们解释神域的事情。”

    木萧想了一下，又道：“既然我回来，世界恢复了平静和安宁，展顺利，有些事情，我该公布一下，那就开一个全国盛世宴会吧。”

    他话语一出，众女注意力顿时被转移出去。

    “邀请的人？”夏美琴妖娆婀娜的上前一步问道。

    “你们拿主意。”木萧道：“这一次我在神域取回来大量物资，你们存放在小世界的物资，全部用来举行这一次全国盛会。”

    “小世界的物资很有用处，真的全部派送出去？”上官媛馨惊讶的道。

    “我有的更好的资源，你们别小家子气，不要不舍得这些低级东西了。”木萧说道。

    “那神源呢？”严韶楠忍不住道。

    “赠送一部分给这里人，压压惊吧。”木萧看见一个个死掉的王者和战将重生过来，只是他们看见周围风平浪静，仿佛刚才生死战斗只是一场梦幻。

    少顷，一个个王者才注意木萧，顿时大吃一惊，连忙上前，但木萧大手一挥，整个天空的军团肃清一空，全部外人消失不见，包括大地上的军团直接返回了神国，以及那些熟睡的学员一个个回到了学院。

    “一起回家。”

    木萧身上散出一股空间本源，把众女包裹起来，瞬间回到了久违的中央大庭。