    一上车，慕念就嘀咕了一句，“你们……有点不对劲哦。”

    洛洛与宸宸交换了一个眼神，默契地清了清嗓子。

    洛洛神秘兮兮道，“妈咪，你没发现，那个男人，对你有点不一样吗。”

    “哪个男人？”慕念后知后觉才意识到，他指的是顾聿珩，“哦”了一声，“聿珩哥哥啊……”

    “他一定喜欢妈咪。”洛洛审视地眯了眯眼，“他对妈咪的态度，不简单。”

    宸宸道，“那不是很正常嘛！我妈咪这么美，还有个这么可爱的儿子，是人是鬼是神仙，都会喜欢我妈咪的！”

    洛洛无语道，“你要不要时时刻刻都给你脸上贴金？”

    宸宸道，“这是事实！”

    慕念忍不住笑出了声，“我知道呀。”

    两个小奶包齐刷刷地望向慕念。

    慕念突然弹了一下宸宸的额头，“说起来，你昨天干嘛给顾叔叔打电话？”

    “嗷呜！”宸宸疼得捧住脑袋。

    他确定了！

    洛洛喜欢弹人脑瓜崩这个习惯，一定是从妈咪身上遗传过来的！

    “我是不想让妈咪受委屈，想让顾叔叔带妈咪离开那个鬼地方。”

    慕念叹息了一声，“说起来，你们两个……是不是早就把身份对调过来了？”

    宸宸和洛洛心虚地面面相觑。

    慕念指着洛洛，“和我一起搬到傅家的，是你。”

    洛洛点点头。

    “在傅家给我下厨做饭的，是你。”慕念又指向宸宸。

    宸宸清了清嗓子，“我不是故意要骗妈咪的！”

    “那你们为什么要骗妈咪？”

    “因为……当时我是被误以为洛洛抱回傅家的，我总不能告诉全傅家人，我是宸宸，他们一定会把我抢回去的，到时候，我就要和妈咪分开了，我才不想和妈咪分开呢！”

    慕念怔了怔，讷讷道，“后来，你们明明有机会换回来……”

    洛洛道，“我也不想和妈咪分开，我想和妈咪在一起，哪怕妈咪将我认成宸宸，我也无所谓。”

    慕念闻言，心软了一片。

    原来，这两个小奶包竟是经过如此深思熟虑，本意，都是想要和他在一起。

    或许，这就是母子连心吧！

    慕念将两个小奶包抱在怀里，哄慰说，“放心！妈咪永远不会和你们分开的，妈咪永远和你们在一起。”

    宸宸和洛洛红了小脸。

    两个人一起拥住慕念，宸宸小心机地挤了一下洛洛，霸道地占据了更大一片地方，洛洛斜睨了他一眼，也不客气得挤了回去。

    两个小奶包用小屁墩在慕念的怀里挤来挤去，恨不得是独占慕念的怀抱。

    慕念无语凝噎了一下，好半晌，她才道，“你们这是在争风吃醋吗？”

    洛洛委屈道，“他霸占了妈咪五年，现在还要和我抢妈咪，还要和我抢着当妈宝男！”

    妈宝男……

    这两个家伙还当这是什么好词嘛！

    慕念扶额，“妈宝男可不是什么好词，是贬义词，你们不许当妈宝男！”

    洛洛道，“我不管！”

    宸宸道，“我也不管！我就要当全世界第一妈宝男！”

