    诸葛云回头看了一眼昏迷的罗康，而后指着安倍健次郎大喝道：“区区一介倭寇，胆敢在此大放厥词，简直厚颜无耻！今天就让我们就教你如何做人！

        陈知宇上！”

        “装了半天叉，竟然让我先上！”陈知宇吐着槽，迅疾冲出人群，挥拳直捣安倍健次郎。

        安倍笑了笑，完全没有要躲的意思，只见他口念咒语，随即掌心突现一只银色白狐，这狐狸抖了抖身子，直接跳向陈知宇，一人一狐双目对视，陈知宇就好像石化了一般，停在安倍健次郎面前丝毫不能移动。

        “这是阴阳道十二式神的月精，有操纵时空的能力，快，快救陈知宇！”

        诸葛云话音未落，安倍健次郎早就飞起一脚，将毫无还手之力的陈知宇踢飞到了海中。

        见陈知宇秒败，诸葛云和管轩这才认真起来，二人当即魂魄离体，严阵以待。

        “两个平平无奇的鬼魂竟敢和我对战！不知天高地厚！月精，干掉他们！”

        安倍言罢，白狐呲着利齿，直奔众人而来。

        诸葛云见状刚要出手，却见月精慌不择路向后跑去，竟然一头撞在了废弃搁浅的渔船上，化作一团闪烁绚丽的烟花消失不见了。

        包括安倍健次郎在内的众人全都傻了眼，只有林梓猜到了其中缘由。

        “月精和九尾狐都是狐狸，一定是美惠身上的徐福灵药让它发了疯！”

        管轩说：“安倍家族都有狐狸的血统，只要守在美惠身边，安倍健次郎就不能靠近我们！”

        “你们真是太天真了！”安倍说着，再次摊开手掌，一阵紫色的光芒从掌心徐徐升腾，片刻之后，在安倍身前凝结成一位妩媚动人的女子。

        “勾阵，那些人交给你了！”

        女子点了点头，转身看向众人，那眼睛含情脉脉，望若秋水，但片刻之后就杀气四溢，目露狰狞。

        她的双目变得血红，眼角中喷涌出大量幽绿色的气体，顺着海风吹拂的方向，径直飘向诸葛云等人。

        “不好，有毒！”诸葛云大喝一声，旋即和管轩一起返回了肉身，二人背着罗康和美惠，薛佳琪扶着林梓调头就跑。

        可是人的脚步哪里能胜过风的速度，很快，绿色气体便把它们悉数笼罩在内，诸葛云、管轩、林梓、薛佳琪顿时麻痹，栽倒在沙滩上动弹不得。

        “管老师，现在怎么办？”诸葛云颤抖着舌头问道。

        管轩摇了摇头，只希望奇迹能够发生。

        安倍健次郎笑着说：“一群蝼蚁，杀之无益，勾阵，去把罗康拽到我身边来！”

        勾阵与狐狸没有半分瓜葛，自然不怕徐福灵药的气味，她飘飘然往返于安倍和众人之间，少时便将罗康放到了安倍健次郎的脚下。

        安倍蹲在地上，看着罗康如同在欣赏一道大菜，口水都要流出来了。

        “《八阵图》果然是个好东西，有了它，我也能像安倍晴明一样，操纵全部十二种式神了。”

        说着，他向罗康的小腹伸出了魔爪。

        “喂！你要干什么？不怕我的枪炮走火伤到你吗？”

        罗康突然睁开了眼睛，冷冷地对安倍说着话。

        安倍健次郎吓了一跳，条件反射向后跳出了好几米，满脸疑惑地看着罗康说：“你……你怎么还能说话?安倍桔梗咒应该已经让你瘫痪了啊？”

        罗康坐起身，指着左腿上隐约可见的五芒星图案道：“你说的是这个?我就这条腿上还有一丁点万年鳞甲，不巧挡住了你的萝卜咒，不好意思啊！”

        “那……那你刚才为什么不醒?”

        罗康说：“刚才是被煤气罐炸晕了，现在还有点头痛，不过，打残你应该足够了！”

        言罢，罗康纵身跃起，天干地支八门之力全开，一记有速度、有力量、有硬度的拳头直接打在了安倍健次郎的面颊上，只听得一声惨叫，这个小鬼子迅疾飞出去几百米远，所经之处卷起风沙无数。

        “果然有点本事，不过这拳和斗战胜佛的棒子比起来，就像是蚊子……”

        安倍起身碎碎念，可台词还没说完，罗康已然杀到他的近前，一记油锤灌顶正中他的脑壳，巨大的力量让安倍健次郎的半身都陷入了沙地之中。

        安倍摸了摸头顶，似乎有些吃痛，于是急招勾阵前来助战。

        “打不过喊个女人来帮忙算什么本事?”罗康说着，周天火候释放烈火，顿时把勾阵烧个精光。

        安倍健次郎瞠目结舌，急忙伸手召出了式神腾蛇，十几米长的绿色大蟒卷着安倍的身体，总算是把他拉出了沙堆。

        可是刚刚脱困，罗康的烈火已然烧到他的面前，一人一蛇无法躲避，顿时陷入烈焰之中，足足十分钟，罗康才收了神通，腾蛇已然化为灰烬，安倍健次郎倒是没有受到致命伤害。

        “你可以啊！物防法防都挺高，你是怎么做到的?”罗康惊讶问道。

        安倍喘着粗气说：“十二式神中最厉害的是青龙、白虎、朱雀、玄武，我安倍家只有安倍晴明一人可以全部驾驭。

        我学艺不精，只掌握了式神玄武，有了强大的防御力，也多亏了它，才让我在斗战胜佛的大棒下保住了一命。

        你的那些招数，对我来说就是隔靴搔痒，要想娶我的命，你还差得远呢！”

        安倍健次郎说着，口念咒语，一柄长枪赫然出现在手。

        “为了弥补我攻击力的不足，我千方百计从中原骗来了西楚霸王项羽的霸王枪，今天，就让你见识一下它的威力！”

        “你敢从我中华偷东西，还当现在是七十年前吗？看我不打爆了你！”

        二人放着狠话，各自施展绝技互殴，虽然各自都有破绽，但是安倍有玄武护体，罗康有武神之力，彼此都没有受到多大伤害，直到天明，二人这才力竭罢手，而海滩之上，已经一片焦黑，面目全非了。

        “罗康，今天算你运气好，等我学会了十二种式神后，再来取你的性命！”

        言罢，他召唤出式神天空，一只银色的大鸟将安倍负于背上，向天际飞去。

        可是还没飞出多远，只见西方一道佛光闪现，而后便传来巨大而空灵的话音。

        “阿弥陀佛！妖孽！再吃俺老孙一棒！”

