    温柔一刀指定的战术还是很有可行性的，毕竟已经到了决赛圈，再墨迹下去，胜率只能是越来越低。

    对面岳峰团队摆出来的架势，摆明了是避免偷袭这种意外发生的战斗思路，而且拉扯战斗可以让对方的宝宝发挥不出太多效果也是事实。

    整体来考量的话，温柔一刀的新战术非常有可行性。

    于是，一分钟之后，从头武装到脚所有状态拉满的铁血豪侠，带着自己队伍里的骑士玩家大勇，率先对着岳峰团队发动了佯攻。

    两个人，两匹马，从密林里窜出来，径直就朝着岳峰面前的空地人群里疯狂的冲了过来。

    “小心，敌袭！两名骑士！”更深的蓝第一时间发现了对方的动向，立刻在队伍频道示警。

    岳峰第一时间扛起了组合剑盾，迎着前冲过来的骑兵顶在了队友的前面。

    “就俩人，不对劲！其他人注意防偷袭，月光，照明箭准备！！”在极短的时间里，岳峰立刻做出了准确的判断。

    几秒钟之后，骑兵冲到了岳峰面前。

    公子哥跟岳峰各自依靠手中的盾牌，强行顶住了对方的进攻。

    这时候就看得出经过属性增幅之后的恐怖差异了，岳峰跟公子哥俩人处于下马的状态，竟然依靠盾牌的防护，顶住了骑兵的冲锋。

    一秒钟的眩晕很快消失，岳峰没有看面前的铁血豪侠，而是目光扫视一整圈，落在了其他队友的身上。

    这时候，岳峰目光落在靠近冷如焱的空位上，地上原本空无一物的泥土，出现一个浅浅的脚印。

    “冷如焱小心盗贼偷袭！月光，照明箭！！！”岳峰非常果断的大吼一声。

    几乎在零点几秒的时间里，月光开弓射箭，一支照明箭带着明亮的焰尾朝着空中飞去，光线所到之处，淡淡的魔法光晕落下，将所有范围内的隐身单位都给照出了轮廓。

    这一照不要紧，看似空无一物的空地上，六个盗贼猫着腰正在悄咪咪的靠近，距离最近的是温柔一刀，匕首都快要戳到冷如焱的脸了。

    “动手！！”温柔一刀眼看偷袭被提前侦破，大喝一声，挥舞手中匕首，直刺冷如焱的面门。

    冷如焱反应快的很，原本半步的距离差距，给了他躲避的操作空间。

    只见冷如焱不闪不避，手中法杖轻轻一挥，一个冰盾就将自己身体彻底笼罩，下一秒，法杖又在地上一敲，喀嚓喀嚓的寒冰元素凝结的声音接连响起，地面上已经一片冰霜。

    温柔一刀只觉得脚下的步伐一滞，速度顿时慢了半拍，手中的刺杀动作已经挥出，但是正因为这零点几秒的速度延迟，错过了最佳的出手时机。

    下一瞬，冷如焱脚下步伐一转，贴着匕首的尖端锋刃擦身而过，第一次攻击躲开之后，冷如焱站在原地顺发了两支冰锥，径直朝着温柔一刀飞来。

    眼看已经错过了先手偷袭的机会，温柔一刀果断放弃战斗，抬手洒出荧光粉就消失在了原地。

    这时候，就看出冷如焱的彪悍来了，这家伙毫不犹豫的激活了瞬移技能，出现在了温柔一刀前一秒站定的位置，一抬手，直接洒出了显影之尘。

    把保命用的瞬移技能拿来追盗贼，冷如焱这样的另类法师也算胆大包天了，但是这一招效果出奇的好。

    温柔一刀根本就没躲开显影之尘的作用范围就被再次显露出了身形。

    下一秒，只见冷如焱打了个响指，喀嚓一声，一滴冰屑在温柔一刀的胸口落下，化开。

    再次挥舞法杖，只是一个湿漉漉的小点，瞬间引动周围环境中的寒冰元素，皮甲外面喀嚓喀嚓的响了起来。

    冰法的控制技能，冻结！

    温柔一刀抬起大腿还没来得及逃跑，就被冻在了原地。

    冷如焱没有急着补充伤害，而是冲着身后不远处的更深的蓝招呼了一声。

    “深蓝，补刀！我冻住一个！”

    “好嘞！”更深的蓝点点头，立刻挥舞法杖开始读条。

    一秒钟的功夫，一枚火焰重拳从半空中猛地落下，准确落在了温柔一刀的身上。

    火焰重击，除了造成大量伤害之外，还能额外触发一秒钟的眩晕，这是火法职业里少有的附带眩晕控制的技能。

    一击过后，又是一道烈焰之柱冲天而起，火焰彻底将温柔一刀给笼罩。

    -3780

    -8896

    两个巨大的伤害数字过后，滑不溜秋深知游击战奥义的温柔一刀，饮恨淘汰。

    温柔一刀挂掉的同时，其他几个偷袭的盗贼也在跟各自的对手鏖战，岳峰这个非常恰到好处的指挥让打算偷袭的盗贼没有发挥出出其不意的战斗效果，直接从偷袭变成了强攻，威力大减。

    眼看队长都挂了，另一个叫打不死的小强的盗贼大吼一声：“闪！”说完这话，转身撒丫子就跑。

    看到有人带头跑了，其他人很快也扭头就跑，这些人都是盗贼，就这么毫不顾忌的把后背露给对手，看起来完全是抱头鼠窜不讲章法的那种。

    既然露面动手了，岳峰小队众人怎么可能放任他们逃跑，作势就追了上去。

    普通职业追盗贼，还是有点艰难的，毕竟敏捷差距直接影响奔跑的速度。

    但是在冷如焱的减速以及碧水青龙宠物的阻拦下，对方也没那么快的脱离战斗。

    眼看，对方就要逃回密林，岳峰一个血腥冲刺撞晕了其中一个盗贼。本人的站位也从队友身边突进到了平地边缘。

    下一秒，就听到一声大吼。

    “杀！”埋伏在外围的人眼看时机成熟，直接冲了上来，三四个人锁定了岳峰。

    岳峰见状，心念一动激活了等离子护盾，淡蓝色的能量光盾贴着身体撑起来，左手巨剑横着格挡迎面而来的两个技能攻击，右手同时激活了月斩！

    刷！一道剑气光滑扫过，几乎跟攻击的对手同时命中对方，双方受到影响都微微一顿。

    这点时间，已经够岳峰调整站位了，只见他选中面前的对手猛地激活野蛮冲撞。

    蹭蹭蹭，岳峰顶着面前的倒霉蛋，暂时冲出了包围圈。

    技能效果刚刚结束，岳峰立刻激活了横扫千军。

    刷刷刷刷！

    连续四剑过后，一个满血的剑士玩家，被直接秒杀！

    buff跟场景特殊道具属性叠加之下的恐怖杀伤力由此可见一斑！

