
    傀儡，可以说便是一种特殊的武器，是炼器一道的特殊分支，又和阵法一道，有着密切的关系。

    高明的傀儡，便如同最忠诚的仆人，听从主人的一切命令。

    对于傀儡一道，轩辕神帝也是略有研究。

    刚才，看到这十二尊石像，林辰便觉得有些不对劲，猜测可能是傀儡，而现在猜想被证实，更是发现这十二尊石像的实力，似乎比他想象的还要强大。

    化神七阶的雍良，全力一击都无法伤到这些石像傀儡，单单这恐怖的防御力，就太过骇人。

    “你……”

    雍良被林辰骂得脸涨红，心中也明白自己干了蠢事，不过依旧嘴硬道：“现在怪我有什么用？谁让你刚才不阻止我？”

    林辰眼中几乎要喷出火来，就要怒骂，一旁的擎天已经率先一步指着雍良鼻子骂道：

    “艹！老子受不了你了，第一次见到这么不要脸，信不信老子拍死你？要不是你这白痴逞能，能有这种麻烦？”

    雍良没想到，擎天这个“自己人”竟然也跟着骂自己，心底更是恼怒，不过怕犯了众怒，倒也不说话了。

    轰！轰！轰——

    十二尊石像傀儡，脚底下都是发出一声爆响，纷纷朝着林辰等人冲了过来，虽然身躯庞大，但速度却半点不慢。

    地面被踩踏得狠狠震动着！

    此时，这些傀儡身上的气息，也是弥漫了出来。

    “八个化神八阶！四个化神九阶！这些傀儡，竟然这么强？”

    刹那间，众人也就感应出了这些傀儡身上气息的强弱，都是脸惊变，刑修武和任星洲几乎是同时惊呼起来。

    其他人只能感觉出，这些傀儡的气息比自己要强，而身为化神九阶的刑修武和任星洲，则是能察觉出这些傀儡的具体境界！

    冲在最前面的四尊石像傀儡是化神九阶！

    后面比前面四尊小上一些的八尊石像傀儡，则是化神八阶！

    八个化神八阶，加上四个化神九阶，这个阵容未免太恐怖，要比他们强大得多！

    “为什么这里会有这种强大傀儡存在？如果是以前就存在的，长老他们不可能会忘记交代才对！”刑修武惊怒道。

    任星洲道：“先别管那么多了！从这里闯过去再说！虽然这些傀儡身上气息很强大，但终究只是傀儡，实际战斗力，一定不如懂得武技的同级别修道者！”

    眨眼间，十二尊傀儡已经冲到众人眼前。

    这些傀儡，似乎也能分辨出林辰等人的境界，各有一尊化神九阶的傀儡加上一尊化神八阶的傀儡去对付刑修武和任星洲。

    剩下的两尊化神九阶傀儡，还有六尊化神八阶傀儡，则是去对付林辰等剩下的其余八人。

    刹那间，形成了一片混战。

    “吼！”

    一尊化神八阶的傀儡冲到林辰面前，双掌展开，然后便是对着林辰脑袋拍去。

    林辰吓了一跳，矮身躲过这恐怖的一击。

    轰！

    那傀儡双掌拍在一起，打出一身爆响，空间都扭曲起来，带起一阵狂风。

    林辰感觉到那疾风从自己头皮扫过，心中发寒，要是自己躲避得稍微慢上一些，那么脑袋绝对要被拍得爆炸！

    不过，他却也已经看出来，这傀儡的力量虽然是化神八阶级别的，但速度却只是和他相差无几，要比施展《帝释金身》后的擎天慢上不少。

    轰！

    林辰手上出现轩辕枪，一个横扫将那傀儡打飞出去，撞在不远处岩壁上。

    岩壁狠狠震动了几下，掉落一些石屑，那傀儡轰的一声掉到地上，身上却是没有半点损伤，迅速爬起后，再次朝着他冲来。“这傀儡的速度要比化神八阶的修道者差得多了，但防御力的话，估计比化神九阶的修道者都要强！还有，这个地方有些不对劲！按理来说，这傀儡撞在岩壁上，至少也要

    将这岩壁砸出一个大坑，结果却只是掉落一些石屑！”

    “这岩壁就算是钢铁打造，都不应该这么坚硬！难不成，有人在这火山底部布下阵法，对这里的环境有了影响？”

    林辰心中念头转动，眼见那傀儡再次对着自己冲来，并不惊慌，他伤不了这傀儡，不过这傀儡想要杀他，也没那么容易。

    “林辰，救我！”就在这时，耳边传来甄媚惊慌的喊叫声，林辰连忙转头，就见到身边不远处，甄媚手持长剑，不过下巴已经被口中吐出的鲜血染红，一尊化神八阶的石像傀儡，巨大的拳

    头正往她脑袋砸去！

    这一拳砸下，她立马要成为一具无头尸体！林辰再次一个横扫，将冲到面前的傀儡打飞出去，轩辕枪划了个半圆，身形灵动朝着甄媚那边掠去，刺入甄媚和那傀儡中间，在那傀儡拳头要砸到甄媚头上时，将那傀儡

    也是打飞出去。

    林辰皱眉扭了扭被反震力量弄得发麻的手臂，对甄媚道：“呆到我身后！”

    “好……好的！”

    甄媚如同惊弓之鸟，小鸡啄米般点头，躲到了林辰身后。

    林辰和那两尊傀儡斗成一团，他也知道，比拼蛮力的话，自己完全不是两尊傀儡的对手，而且这两个家伙又像是打不死的小强一样。

    他便是只防守和躲闪，并不攻击，一时间，那两尊傀儡也是无法将他拿下。

    甄媚看着挡在自己面前的林辰，惊慌的内心，很快安定了下来，只觉得心中有着一种安全感，这个男人能够为她挡下一切风雨般。

    看着林辰战斗的姿态，一时间，甄媚竟是有些痴了。

    甄媚第一次发现，一个男人战斗时，原来可以这般迷人和帅气，不受控制的，她心跳有些加快，两颊浮现淡淡红晕，只是她自己，也没有察觉到。

    嘭！！

    “啊！！”

    就在这时，血肉爆裂的声音在林辰不远处响起。

    在场众人都是脸一变，朝着那声音传来的方向看去。

    就见到一具无头尸体，脖子处不断喷出鲜血，砰的一声落在了地上，在那尸体面前，是一具化神九阶的傀儡。

    “雍良！”

    正应付着两尊傀儡的任星洲，脸大变，对着那无头尸体喊出声来。

    轰！

    那傀儡一脚踩踏在无头尸体身上，顿时，那无头尸体更是直接爆炸，化作一团血雾！

    令人战栗的血腥味，弥漫在空气中！

    “不！不要杀我！”这时，又是有一道惊恐的声音响起。...“”，。
