 常立杰听了方程的话，不由得脸色一沉，可随即却又换上了一副笑脸，只可惜笑得太假，让人看着只觉得浑身不舒服，“方先生年少有为，想为港城安全有序的城市环境做出自己的一点贡献，这我常某非常能够理解！想当年我常某也是一个充满朝气的年轻人，但凡看到一点点不平的事情都要打抱不平一下，不过......”话说到一半，常立杰话锋一转，“那毕竟是年少轻狂，等你到了我这个年龄就会明白，你现在的轻狂其实没有任何的意义，做人呢......还是要圆滑、世故一些，这样才能走得更高、更远，今日留一线、日后好见面，做人留一手，对自己是有好处的！免得到时候......你都不知道自己得罪了什么人，怎么死的都不知道！”

最后一句话，常立杰是咬着牙、切着齿说出来的，可方程听完了他的这一番大道理，不由得嗤笑了几声，“常先生说的话......很有道理！但是年轻就是年轻，您的那套老成的说词我可是理解不了的，再说了，年少轻狂、年少轻狂嘛，不轻狂又怎么能叫做年少呢，对不对！”

方程看着常立杰的脸，目光中满是不屑，看着面前的方程，常立杰微微的皱了皱眉，“那万一......这年少轻狂换回来的可能是一辈子的后悔，或者是更严重的后果，你不觉得你的年少轻狂很不值得吗？”

“你......”柳白听出了常立杰语气中那非常明显的威胁语气，气得他冲上去开口就要骂人，却被方程一把拉住了，“柳白，干什么？

怎么这么沉不住气呢！”

方程放低声音说到，“常先生说的话也不无道理，我们做小辈的......只需要听着就好了！”

一副故作乖巧的模样，可随即方程就好像想起来什么似的，转头看向常立杰，“哦，对了，常先生，我听说......所有的商业部门都在查你的千仁集团，什么工商、税务、金融的，查的那叫一个全面啊，所以常先生现在应该没有时间来操心我的世界观，你要操心的事情......可太多了！”

如方程所料，他的话让常立杰脸色大变，他低头想了一下，然后立刻转头看向身后的邱律师，“邱律师，集团......最近有什么事情吗？”

他急切的问道，那千仁集团是他的命根子，要是千仁集团出了事儿，他活着也没有什么意思了，“集团？

没什么事儿啊！虽然您的事情让公司的股价跌了一些、医院的收入略微少了一些，但是其他的运营还算正常，没有太大的影响，所以您不用担心！”

邱律师看着常立杰，有些疑惑的反问道，“没有......”常立杰听了邱律师的话不由得大大的松了一口气，随即他怒气冲冲的转过头看向身后的方程，“方先生，你这样......就没什么意思了吧！年轻就是年轻，还真的是挺幼稚的，你以为......你说这些话就能吓唬到我是吗？

我是常立杰，你想跟我斗......是不是有点太自不量力了？”

常立杰的脸上挂着一丝嘲讽的笑意，可看到常立杰这个样子，方程笑得更开心了，“常先生，事情还没有结束，我是不是自不量力，到时候不就清楚了吗......”方程的话还没有说完，不远处邱律师的手机就响了起来，他一接上电话，脸色就大变，看向常立杰的目光也变得紧张、焦急起来，匆忙间应了几句，他就急急忙忙的向常立杰跑来，“常先生......”“怎么了？

慌慌张张的？”

常立杰看着眼前紧张的邱律师，有些不悦的开口问道，“常先生，集团......出事儿了！”

“出事儿？

怎么了？”

常立杰一听集团出事儿了，脸上的神情立刻紧张了起来，“据说是三方执法，把我们所有的子公司全都查了个遍，就连公司注册时期的账本都被翻出来了！有两家公司已经被封了，现在......现在千仁医院也要被封了！”

“什么？”

常立杰听了邱律师的话，表情立刻垮了下来，他低着头，嘴里喃喃自语着，“怎么可能？

怎么可能......”突然间，他想到了方程刚刚说的话，于是他猛地抬起头，看向一旁的方程，只见方程依旧是嘴角挂着微笑，施施然的站在那里看着自己，目光中带着一丝得意，又带着一丝不屑，“是你......是你搞的鬼？”

“常先生，我刚刚提醒过你了，是你不相信的，这可怪不得我！常先生不是说我年少轻狂吗？

所以这种事情......也就只有像我这样年少轻狂的人才干得出来吧！”

方程并不否认这件事情是自己做的，反正事情到了这个地步，也没有什么相互遮掩、互相隐瞒的必要了，这脸皮一旦撕破了......可黏不回去了。

“你......”常立杰被气得不知道应该说什么好了，他缓和好半天，这才又开口说道，“跟我斗......可不是光靠一时的意气就可以的，在港城这个地方，我常立杰还算是个人物，你想要动我可不是轻易就能成功的，如果你想要斗下去，我不介意奉陪，只是如果到最后你落个惨烈的下场，到时候可千万不要怪我心狠手辣啊！”

听常立杰的话就能够听出来，他已经气急败坏、起了杀心了，可方程却丝毫的不在意，反正这个姓常的跟自己斗......绝对赢不了，“常先生也说了，在港城......你还算个人物，那算上内陆呢？

人呢，最怕的就是坐井观天、圈地自成，总觉得自己在自己的圈子里算得上是个人物，可其实啊......跟外面广阔的天地来比较，他就是个微不足道的蚂蚁，一只小猫小狗的脚......都能够把他给踩死！”

方程贴近常立杰的耳朵，用一种整个警局都能够听到的音量，一字一顿的缓缓说道，“你敢威胁我们......”常远一直隐忍、阴郁的站在后面，可此刻听到方程说的这些话也不由得怒火中烧，大声叫道，却被自己的父亲一把拦住，常立杰脸色微微泛白，他看向方程的目光里带着些许的疑惑和探究，方程知道，是自己的刚刚的那番话刺激到了他，在港城他的确算是个人物，可是到了地大物博的内陆......他真的连名字都不配拥有，方程的话......让常立杰真的感觉到心惊胆战了！“不跟你们耍这毫无意义的嘴皮子了，有时间还是做点自己喜欢的事情吧！”

方程同秦sir打了招呼，带着柳白就向着警局外走去，“哦，对了，趁着你们还自由，好好享受一下吧！日后......恐怕是没什么自由了！”

撂下这句话，方程和柳白大步流星的走出了警局大门！ 