    一想到被自己和李泰二人间接弄死的侯君集，李承乾的心中居然忍不住生出了几分感慨之意：

    “如果我是他，一定会先弄清楚对手的实力，然后在确定自己积蓄的力量足够强大之后再动手。”

    造反是一件要掉脑袋的事情，在这一点上，李承乾认为老李和老李头二人就做的很好。

    毕竟在这两个阴货开始行动的时候，被他们造反的人已经失去了主动权！

    “少，少爷……”

    听着李承乾自顾自的话语，小李子的额头上已经有冷汗渗出：

    皇帝亲自传授造反经验，这种时候我是该听……还是不听？

    虽然对李承乾的性格非常了解，但是小李子知道身为奴仆的自己在什么地方该做回避。

    “你啊~”

    看着已经快要变成人形水壶的小李子，李承乾忍不住摇了摇头：

    “罢了罢了，以后不说这种事情就是了。”

    “陛下英明。”

    恭恭敬敬的朝着李承乾行礼，小李子居然又劝解了一句：

    “少爷您是大唐的皇帝，这种不吉利的话语以后还是少说为好。”

    如果是其他的太监，当然不敢用这样的态度对皇帝大老爷这样说话，不过小李子显然不在其列：

    在他的心中，李承乾的荣耀高于自己的一切！

    “行了，本少知道了。”

    面对一脸严肃的小李子，李承乾只能无奈的点点头。

    他不是不识好歹的人，也不是那种为了所谓的皇者尊严就时时刻刻觉得自己在被冒犯的人。

    相比较‘称孤道寡’，李承乾对现在的情况还是很满意的：

    至少自己历代皇帝都更受他人关心吧？

    “少爷，薛将军求见！”

    在李承乾与小李子交谈的时候，一旁却传来了另一个小太监的声音。

    “仁贵？”

    稍微一愣，李承乾连忙开口：

    “快带他进来。”

    对于薛仁贵这样的举动，李承乾实际上是很无奈的：

    毕竟他在看来，身为自己妹夫的老薛根本在前来的时候根本不需要下人的通报。

    “仁贵拜见大哥。”

    看着跟在小太监身后进来，然后对着自己恭恭敬敬行礼的薛仁贵，李承乾只能叹一口气：

    “说说吧，为什么会突然来找我？”

    老薛平日里最重视的就是破阵军的训练，如果不是有重要的事情，他可不会跑到自己的府上来。

    “大哥英明。”

    学着小李子等人的模样献上一记马屁，薛仁贵这才开口：

    “仁贵此次前来，的确是遇到了一些麻烦。”

    话语落下，不等李承乾开口，薛仁贵已经快速的诉说了起来：

    “虽然我们确定了对那些奴隶的触发决定，但是却找不到合适的人选对他们进行教育。”

    这实际上是一件很无奈的事情，随着教育者协会的建立，教书匠这个职业的地位获得了巨大的提升：

    想要寻找几个合适的人选，的确是一件很困难的事情。

    当然，还有一点则是奴隶们身份的特殊性：

    为他们挑选的老师必须要在思想上没有太大的问题，要不然思想教育课的开展恐怕会适得其反。

    “此事简单。”

    听到薛仁贵的话语，李承乾的脸上却露出了一个大大的笑容。

    之所以老薛等人会认为这是一个很困难的问题，是因为他们将目光放到了一些大儒重臣的身上：

    这些人要么身份太高，要么有着自己的独特思想，用来教育人才可以，但是教育普通的奴隶却有些太浪费了。

    “之前马周不是阻止了一批为奴隶说话的儒生嘛，就让他们去吧。”

    嘴角微微扬起，李承乾又补充了一句：

    “顺便可以让他们近距离的接触一下那些奴隶，看看我大唐的行为是否有错。”

    “这……”

    稍微迟疑，薛仁贵的神情显得有些纠结：

    一群敢于冲击孔颖达府邸的热血学生，怎么看也不像是能够胜任此等重任啊。

    “放心好了。”

    看出了薛仁贵的担忧，李承乾只能开口解释：

    “马周已经成为了孔师的弟子，有他带领，肯定不会闹出大乱子的。”

    “既然如此，那就按照大哥说的做吧。”

    孔颖达的名头很有用，在知道了马周已经成为这位的弟子时，薛仁贵心中的担忧瞬间就消散了大半：

    虽然老孔同志在为人处世方面有些略显古板，但是有一点不得不承认，那就是他的德性是肯定没有问题的。

    在点头的同时，薛仁贵也不由得生出了几分对马周的羡慕之情：

    要知道孔颖达也是李承乾的老师，虽然没有教导几天，但是师徒之名却是无需质疑的。

    这代表着什么？

    那个热血中带着几分冲动的少年已经在不知不觉中成为了李承乾的师弟：

    只能用一句话形容——前途无量！

    不过转念之间，薛仁贵又有些想笑：

    如果不是获得了大哥的重视，自己又怎么能拥有现在的地位呢？

    所以说生活真的很奇妙，明明你前一秒还在羡慕别人，但是扭头却发现又有人在羡慕你自己……

    将对奴隶们进行‘思想教育’的任务交给马周的确是一件很正确的事情：

    一来这货的确很有组织领导的能力，至于第二，则是免费的劳动力不用白不用。

    至少李承乾不认为自己能当上宰相的人会搞不定几个奴隶。

    在薛仁贵带着李承乾的指令到达孔颖达府上的时候，瞬间便取得了孔颖达与马周二人的同意。

    前者是为了让自己的弟子能够多多实践，争取早日受到李承乾的重用。

    而后者则是为了早些摆脱苦逼的命运：

    自从拜师孔颖达之后，马周同志每天的生活不是在抄写经义，就是在抄写经义的路上。

    “薛将军放心，既然是陛下要求，那么马周必然不敢有丝毫懈怠。”

    拍了拍胸脯，马周恨不得现在就飞身前往西山：

    只要能摆脱老孔的折磨，我马某人将会无所畏惧！

    “既然如此，那就劳烦马先生了。”

    目光从马周的脸上扫过，薛仁贵的表情突然变得有些怪异：

    “只是……”

    “哈哈哈，薛将军有话直说就是，马某不会在意这些。”

