一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第703两大宗主过招！

    不仅两位飞星宗的长老前来，同时还有许多弟子，全部都是精英。

    千人弟子加上两位长老想在飞星宗闹事，基本等于送菜，白白送死而已。除了两位长老能撑一下场面，其余都是白扯。

    不到半刻钟，飞星宗来的弟子全部被灭，只留下两位长老苦苦支撑。

    半山腰炸响不断，尘土飞扬，飞沙走石也不为过。山壁哗啦啦作响，不停往山下滚落巨石。

    五道人影在空中不断交换位置，打的昏天暗地……

    一切的一切都是白大少在暗中操作，栽赃嫁祸给飞星宗。相信就算开山宗不确定是飞星宗干的，也会向他们身上泼一坨屎。

    正没有出师之名，现在东方白给了他们一个机会，可以大大方方的找事情，然后直逼飞星宗交出不死战衣。

    两派相斗是早晚的事情，这次只是提前爆发了而已。

    操纵的黑手不得不承认就是白大少。

    ……

    三打二，很快开山宗两位长老落了下风，其中一位中了一掌，在苦苦支撑。相信不出百招，必定败下阵来。

    到时候三打一，开山宗的这些人都要陨落于此。

    五大灵圣境相斗，打的热火朝天，数千弟子在旁掠阵，不敢上前参与。

    上去就等于送死啊，差距太多帮忙没用。

    就在这时，山下风起云涌，四位老者飞奔上山，势头猛劲，快速不已。

    眨眼间来到半山腰，四人对视一眼，两人齐齐出手。其余两位继续上山略去。

    开山宗的又来人了，他们这次不仅仅只有两位长老和千名弟子出动。

    开山宗主不傻，两位长老前来闹事不是送死又是什么？

    所以今天的闹事确实有充足的准备，也随时随地可以和飞星宗来一场决战。

    交出不死战衣还好，若强硬到底不介意来个鱼死网破。

    反正想要得到不死战衣，就这么简单。

    给就给了，不给就干！

    两位开山宗的长老刚刚来到山上，一大批弟子围攻……

    飞星宗主意识到情况严峻，立即召集所有长老出动，势必一决高下。

    都打到自己门上来了，如果认怂岂不是被天下人笑话？以后如何抬起头来？

    飞星宗不是小门小派，不是谁都能骑在脖子上拉屎，丢人不止在北战区域，而是整个韩阳天域。

    上次敲诈不死战衣，两家已经发生过冲突，飞星宗态度很明确，妄想！

    说白了，飞星宗大多涉及到面子问题，丢不起那人。

    怂？不存在！

    一个字：杀！

    唉！昔日的同盟如今搞成这幅样子，这步田地，无论怎样已然成为了天域的笑柄，让外人看了笑话。

    人心唯利是图，所有的所有都逃不过一个利益的‘利’字。

    为宝物不惜大战，不惜死亡，什么也不顾及。

    弱肉强食，趁你病要你命，开山宗就是如此！

    山顶和半山腰几乎风起云涌，上空风云变色，盘旋着浓浓的紧张感。杀机四伏，杀气浓重。

    事情远远没有结束，山下又是一阵喊打喊杀的场景，数千开山宗弟子杀戮而来……

    相对比，开山宗和飞星宗的实力相差不多，除了飞星宗主受伤难愈之外，其余都半斤八两，谁也不比谁高出半头。

    然而，最顶层出现了意外，也就是飞星宗主作为最高战力受损。仅仅这一点，飞星宗已然落了下风。

    现在两派之间已发生了全面战争，整个飞星宗沉浸在喊打喊杀之中，血腥无比。

    仅仅一刻钟，死伤的人不下千人，实在太过惨烈。

    东方白躲在一旁心疼不已，暗呼失策啊。这他娘的以后都是自己的战力，现在拼杀成这样，不心疼才怪了。

    白大少奔着能控制两大门派才搞事情，控制成功自然全部属于自己的战力，现在损失的有点大，比想象中的还要严重。

    每死一个都肉疼，脸上表情……啧啧啧，别提多丰富了，像是割自己肉一般。

    飞星宗山顶！

    两人相对而立，眼中毫无波澜，不喜不忧。在两人周围形成一股强大的气场，生人勿进，令人胆怯。

    “阎鹤相，你决定好了？真要和我开山宗一决高下么？”一人淡淡开口道。

    “呵呵！曲白破，你话说反了吧？不是我与你开山宗死磕到底，而是你今日大动干戈找上门来。”

    “给你一次机会，交出不死战衣今日之事就此作罢。咱们以后依旧是同盟，有事依旧齐心协力。”

    “冠冕堂皇！现在你捅我一刀，以后本尊还会跟你和好？撕破脸皮就是撕破脸皮，没有婉转的机会。”飞星宗主话说的很直白，其实也就是这个理。

    “如此说来，你真的决定好了？”

    “没有什么可决定的，不死战衣乃列祖列宗代代相传。在我手中若是丢了，以后去了下面怎么向祖宗们交代？弟子又对本尊有何看法？所以你的条件没法答应。”

    “除非将我打死，强硬夺取，不然想让我双手奉上，简直异想天开。”阎鹤相说的振振有词，不容一丝反驳。

    “既然这样，别怪本尊不客气了。”曲白破恨恨道。

    “来吧！”

    “呀！”

    两大门主瞬间打斗在了一起，一出手才看出两人的恐怖，真乃绝顶不凡。

    两人全是实打实的比斗，没有虚假招式。一掌之下，余波散至整个山顶，房屋倒塌无数。就连远处立下的一块巨大石头，估算最少千斤，顿时四分五裂，炸裂开来。

    其中弟子也无故死伤不少，功力低者直接震死，高者受伤。

    两大灵圣境对拼差生的罡风扫荡，不是一加一等于二的问题，而是翻倍叠加。

    两人从地下打到天上，上空席卷着层层黄沙，灵气产生巨大漩涡，每动一下便是平地惊雷。

    飞星宗主之前受伤，到了如今伤势还未痊愈，在强烈的打斗之下很快便承受不住。

    不是招式落了下风，而是体内伤势复发，在空中大吐几口鲜血。

    无奈之下，阎鹤相首先拔剑，一手剑法耍的淋漓尽致，威力翻倍增加。

    七大门派都是用剑之人，每个门派都有自己剑招相传，均有自己的特色所在。