    岁月轮转，萧叶之名依旧响彻三千，但他的踪迹，却渐渐被时间长河所掩埋，没有人知道，对方身上到底背负着什么。

    人族太初更为强盛了，并不仅限于人族，而是面向三千大界了。

    萧梦涵也从太初之主的位子退下，由萧叶之子萧念继承大统。

    戾气很重的小白，也并不眷念兽脉脉主之位，退下后，和楚方、洛水寻一地，开始了隐居的生活。

    进入三千大界这些年，他历经无数次的厮杀，以及仇恨的笼罩，虽然如今激发至尊血脉，已经功参造化，但也是身心俱疲，需要好好休息。

    有诸多强者的坐镇，太初可以俯视苍茫三千，难以寻到一个敌手了，若仔细算来，太初完全可以从人族中脱离出来，化为一个大族了。

    昔日追随萧叶征战天下的故人诞下的后代，都已经成长了起来，成为了太初的顶梁柱了，在神灵纪元中大放异彩，在铸就赫赫威名。

    比如萧念之子萧天。

    虽然他对太初古族九脉圣道的领悟，并没有天赋，但得龙搏倾囊相授，领悟赋灵圣道，走异人古族之路，也可以雄霸一方了。

    人族，或者说是太初暂时没有了对手，但岁月总是残酷，纵然是寿元无尽的圣阶强者也不例外，逃不掉凋零的命运。

    或许是时间主宰镇杀血鬼老祖，崩坏了三千大界规则的影响，还未复原的缘故，使得天地大变。

    渐渐的，三千大界生灵每个境界突破，竟然都会引来的圣雷劫了，一重胜过一重，斩掉了不少生灵。

    不提其他种族，人族中日益繁盛的太初，强者、天才汇聚，也是动荡不止。

    “曾和萧叶大人，在真灵大陆争锋过的天骄无敌帝子，冲击圣尊境失败，被八重圣雷劫轰碎。”

    这个消息，在太初十脉之地中传开，让很多人百感交集。

    无敌帝子在真灵大陆的确算是天才，但来到三千大界，却极为普通了，蒙受太初福荫庇护，才修炼到圣王境而已。

    但不管怎么说，对方算是真灵四帝中，无敌大帝周依天的后辈。

    这一日，有人远远看到周依天出现在无敌帝子陨落之地，神色哀伤，久久不言。

    “哈哈，小师弟，其实我一直都很怨恨你！”

    “我想追赶你的脚步，却被你越甩越远，现在更是被三千大界所不容！”

    几年后，一头白发，长相英俊的男子仰头长啸，以被降临的圣雷劫所轰碎，再也不可现了。

    这一幕，让很多太初武者百感交集。

    这位男子乃是端木坤，是真灵大陆的帝门大师兄，和萧叶有同门之谊，一直都是悲剧人物，如今也陨落了。

    尽管天地大变，受到冲击陨落了不少人族武者，暂时还动摇不了太初的根基，但依旧令人心绪复杂。

    天风吹起，呜呜而泣。

    看那人崛起，看那人屹立绝巅，看那人俯视天下，但昔日陪伴过、敌对过的人都倒在了身后，这也是一种残酷。

    但这也或许是至强者的必经之路。

    谁也不知道，萧叶听闻这些消息，会有怎样的心情。

    “不好！”

    “昔日人族圣殿的开创者轩辕凤大人，还是不能逆转生死，也要坐化了！”

    有人一声大叫，打破了太初十脉的平静。

    虽然时代不同了，但很多人对轩辕凤都抱着尊敬之心。

    人族疆域中，一片密密麻麻的废墟中，出现了一道白裙身影。

    这是一位女子。

    但肌肤上爬满了皱褶，像是陈旧的树皮，一头秀发也变得雪白，浑身暮气沉沉，只能依稀可以辨认出昔日的惊世容貌了。

    “圣殿啊！”

    “我一手开创出来的，继承了哥哥的遗愿，虽然被摧毁了，但人族有了太初，足以庇护人族安稳了。”

    凝望着这片废墟，轩辕凤并无悲伤，脸上露出一丝满足的笑容，沉浸在昔日的回忆中。

    她就这样面带微笑，盘坐在废墟之中，像是要长眠一般。

    “轩辕凤大人！”

    远处，空间震荡，可见大批人族强者得到消息赶来，凝望着这位女子，都是悲恸不已。

    轩辕凤本来就该逝去了，得萧叶延寿千年，最终还是要走到这一步。

    天道轮回，最终还是逃不过去吗？

    “都散去吧。”

    “轩辕凤前辈很安详，不要打扰她最后的时刻了。”

    一身星辰长袍的南宫星宇，以及真灵四帝出现，遥遥对轩辕凤拜别后，施展圣法，禁封了此地，不允许他人靠近。

    “嗯？”

    就在此刻，南宫星宇突然心有所感，抬头朝着某个方向看去，只见浩瀚宇宙中，不知何时出现了一道健硕的身影。

    对方黑衣黑发，收敛了所有的气息，就这样立身于远处，静静凝望着废墟中的轩辕凤，像是怕惊扰了对方。

    “小白离开了、无敌帝子陨落了、端木坤陨落了，你都没有现身，这个时候倒是知道出现了。”

    南宫星宇冷哼道，但嘴角却微微扯起。

    “这就是你的选择吗？”

    黑衣黑发的身影，在轻声自语。

    轩辕凤是真的逆转生死失败吗？

    不。

    不是。

    在过去的千年中，对方甚至没有去修行了，而是在享受最后的光阴。

    无数纪元，为人族而战，背负得太多了。

    卸下了守护人族的重担，这千年才是真正属于轩辕凤自己的，能绽放属于自己的精彩。

    此时坐化，何曾不是对方的选择？作为外人，不应该干扰，应该为对方感到开心。

    “萧叶，日后的人族，就交给你了。”盘坐于废墟中的轩辕凤，突然睁开浑浊的眸子，遥遥看来。

    “轩辕凤，再见……”

    两者目光交汇之下，黑衣黑发的身影，留下一句话，身形直接消失在原地，再度出现在魂禅大界中。

    “三千大界的天地大变，是否在预示着什么吗？”

    紧接着，一种浩大无匹的经文诵念声响彻而起，让宇宙中到处都是密密麻麻的古字，全部迸发出耀眼的光辉。

    嗤嗤嗤！

    紧接着，他的身上冲出五股煞气，好似凶灵在咆哮，在嘶吼。

    “我以斩六明神，斩阴暗！”

    {第二更到！}

