
　　李恪在立政殿外又待了片刻，待到殿中收拾干净，李恪才得以入殿，也看到了阴差阳错，被他起了乳名的小兕子李明达。

　　长孙皇后本就体弱，再加上小兕子并未足月便被诞下，故而身子瘦弱非常，看起来比起寻常的婴儿还要小上一些。

　　李恪跟着杨妃的身后，站在立政殿中，看着李世民怀中的正啼哭着的小兕子，眼中不禁闪过一丝暖色。

　　李恪与长孙家不和，将来也注定会和李承乾、李泰，甚至是李治相争，但他对眼前的小兕子却没有半点的反感，反倒喜欢地紧。

　　唐史有载：晋阳公主李明达少聪颖，性乖巧，帝有所怒责臣下，必伺颜徐徐辩解，故省中之臣多蒙其惠，莫不誉爱。

　　这样一个乖巧可人，但却注定命途多舛的小公主，李恪岂能不疼惜。

　　李恪的表现也落到了长孙皇后的眼中，长孙皇后依靠着坐在锦塌上，看着李恪，问道：“我听陛下所言，楚王还给小女取了乳名？”

　　李恪闻言，回道：“小妹的乳名岂是儿臣能够决断的，儿臣不过是盼着妹子身体康健，故而这么一说，不想却被父皇采纳了。”

　　小兕子乃是帝女，怎么说她的乳名都不该是李恪取的，李恪只是如实对长孙皇后回道。

　　长孙皇后笑道：“楚王有心了，陛下纳你之言，自是因你说的极好。小兕子瘦弱，我只盼着她能平安长大，楚王所赠的乳名也甚和我意，可算是小兕子收到最好的诞礼了。”

　　小兕子身为李世民嫡女，荣华富贵自然不缺，至于所谓权势更是余赘，对于长孙皇后来说，没有什么比小兕子身子康健更为紧要的了。

　　李世民听了长孙皇后的话，抱着小兕子，也不管小兕子能否听懂，小声地对小兕子道：“小兕子，小兕子，三兄赠你的乳名可还喜欢？”

　　现在的小兕子哪能听得懂李世民的话，只是自顾地哭着，珍珠般的眼泪不住地自眼角滑落，就连李世民这个唐皇的面子也不给。

　　小兕子一边哭着，一边还扭头似是往向了其他的方向，李世民见状，对长孙皇后道：“小兕子在朕的怀中尚还啼哭，左顾右盼，怕是想着旁人抱哩。”

　　长孙皇后道：“陛下圣明威武，小兕子想必是被陛下身上的杀伐之气惊住了，陛下换着给小兕子的几位皇兄抱抱便是，兴许就不哭了。”

　　李世民久经沙场，手上染了不知多少人命，身上自有一股子锐气，小兕子兴许是被李世民身上的锐气所摄，故而啼哭不停。

　　李世民无奈地笑了笑，把爱女交到了一旁太子李承乾的手中，可太子抱着小兕子，小兕子仍旧啼哭个不停，等到换到了李泰的手中也是一样。

　　可就当李泰抱着也哄不好，交到李恪怀中时，李恪方才抱着她，小兕子的啼哭声竟戛然而止了，反倒生出小手，拉着李恪的衣襟抓了起来，一边胡乱地抓着，一边还“咯咯”地笑着，与方才的模样判若两人。

　　婴儿也识人，有些时候缘分这种东西更是说不清，道不明，旁人怎么哄都哄不好的小兕子，到了李恪的怀中，李恪什么都不必做，便自己笑了起来。

　　李世民原本还担心小兕子哭地太久，伤了身子，如今见小兕子展颜便放下了心。

　　小兕子也许是方才哭闹地久了，也觉得乏了，到了李恪的怀中，抓着李恪的衣襟抓了片刻，小嘴微张，打了个哈欠，竟安稳地慢慢睡着了。

　　李恪也没想到，小兕子连李承乾和李泰这两个嫡亲的兄长都不要，偏偏就认了他一人，他生怕放的早了，再把小兕子惊醒，便就这样一直抱着，又抱了盏茶的功夫，待小兕子熟睡了，才在小兕子的脸蛋上轻轻啄了一口，送回了长孙皇后的手中。

　　“楚王最是疼惜妹子，小兕子虽小，却也知道了。”长孙皇后伸手接过李恪递过来的小兕子，轻声笑道。

　　李恪闻言笑道：“儿臣带着长乐和高阳出宫玩耍之后，小兕子也曾在腹中陪着娘娘同来为儿臣求情，想必小兕子也是贪玩的，等着再大些要儿臣带着她出宫玩呢。”

　　私带公主出宫自是罪过，但李世民听了李恪的话却面露笑意，在李世民看来，只要他们兄妹和睦，这些小节大可不必计较。

　　李世民笑道：“今日小儿如此相念，待过些年头小兕子长大了些，你这个做兄长朝务再忙，也可得好生照看着她。”23sK.com

　　李恪点了点头，一口应道：“父皇放心，儿臣自当照看好小妹。”

　　李恪和李世民两人说着，一旁站着的李承乾和李泰却半点插不上话。谁能想到，他们的嫡亲妹妹跟他们两都不亲，偏偏就认了李恪。

　　他们看着李恪抢尽风头，却又无可奈何。

　　小兕子已经熟睡了，李世民免得扰醒了他，再加上还有许多亟待批阅的奏折，便带着一众人出了立政殿。

　　“启禀父皇，儿臣右骁卫衙中尚有些要事，先行告退。”李恪出了立政殿，左右待在此处也是无事，便对李世民道。

　　李世民看着李恪，问道：“我儿新掌右骁卫不过月余，一应事务可还能厘清头绪？”

　　其实现在的右骁卫中早已是李恪的天下，但李恪倒也不愿在李世民面前表现地太过显眼，于是回道：“儿臣虽年少，不通卫内诸务，但有高甑生将军对儿臣鼎力相助，儿臣多费些心力倒也能忙得过来。”

　　李世民点头道：“你还年少，初经手军中事务，难免多有不明者，朕年少掌军之时也是如此，但高甑生阵前杀敌尚可，处置内务未必便是一把好手，你若有不明的可往克明处请教。克明虽是文臣，但对军中事务很是熟稔，偶尔拜访并非坏事。眼下克明赋闲在府，有的是时间。”

　　杜如晦赋闲在府已经两载，两载间杜如晦数次上疏，直言身体已然大好，可为国效力，可李世民却有自己的思量，一直摁着杜如晦。

　　李世民要李恪去往杜如晦请教，一来是可解李恪疑惑，二来李世民也是借李恪来告诉杜如晦，自己并未将他忘却，早晚必有重用的一日。

　　李恪闻言，苦笑道：“自打儿臣上书请赋闲蔡国公，蔡国公便一直不待见儿臣，儿臣若是贸然去了，怕是自讨苦吃啊。”

　　李世民笑道：“无妨，克明非是气量狭窄之人，你不必担忧。”

　　“诺。”李世民这么说，李恪这才回道。

　　李世民看着李恪，似乎又突然想起了什么，对李恪道：“此事倒是不急，朕还有一事要交由你。”

　　李恪道：“但请父皇吩咐。”

　　李世民道：“颉利自打今岁入了夏，身子便一直不适，近月来更是消瘦地厉害，朕听太医之言，颉利剩下的时日恐怕不多了。朕想去探望，却又多有不便，你与他算是旧识，便替朕跑一趟吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第二十七章 认人的兕子免费阅读。https://xs.23sk.com 