    “这……”

    “我的天！”

    “只是一句话，居然就呵斥退了数以万计的玩家？”

    不远处，酒剑歌行一众玩家看到这一幕，全都惊呆了，旋即爆发出一阵雷鸣般的笑声来。

    “哈哈哈！”

    “我们老大真的太厉害了！”

    “弹剑啸歌永远的神！”

    “只要有老大在，还有什么公会会是我们的对手？”

    “啧啧，我感觉整个华夏，可能都没有我们老大的对手了，什么时候开国战啊？”

    “到时候去小岛国打岛民去！”

    “还有那些可恶的泡菜人，一直说咱们华夏赛区模仿他们，这次一定要狠狠的打他们的脸！”

    不得不说，能够加入酒剑歌行公会的，不是年龄尚小、还在读书的学生，就是那些精英玩家，说到底都有一些愤青，想要跟其余战区的玩家争锋。

    云天泽并没有听到他们的话，而是迅速带着安萌萌出了白虎据点。

    “我草！”

    “弹剑啸歌又杀出来了！”

    “快跑啊，赶紧传递消息。”

    众多玩家刚跑出据点门口，又看到云天泽追了出来，当即吓得脸色煞白，纷纷想要逃跑。

    然而，还不等他们逃跑，就是看到云天泽召唤出冰焰战马，带着安萌萌疾驰向玄武据点。

    玄武据点外，也守着不少玩家。

    当云天泽赶到时，消息当即传入进去。

    以至于，云天泽、安萌萌两人才刚进入玄武据点，迎接他们的，就是漫天箭雨。

    咻咻咻——

    羽箭纷纷落下，云天泽一步跨前，玄甲术技能施放。

    紫黑色盾牌浮现，在高额的基础属性加成下，它竟是挡住了所有的羽箭。

    “我草！”

    “这怎么可能？”

    “弹剑啸歌分明没有用召唤兽，为什么，为什么他的一个盾牌技能可以挡得住我们全部进攻？”

    看到这一幕，所有玩家都惊呆了。

    他们兀自记得，前段时间，只要云天泽没有召唤兽，他都会小心自己的走位。

    为何这一次，他们的攻击却完全无法奏效？

    “这……这究竟是怎么回事？”

    正当众多玩家疑惑，面面相觑的时候，云天泽动手了。

    唰唰唰——

    随着咒语从口中传出，一道道召唤兽，缓缓出现在云天泽身旁。

    然而，出乎众人意料的是，云天泽并未操控着召唤兽进攻，反而停在了入口。

    唰！

    光芒闪烁，当有新玩家传送进来后，守在那的召唤兽当即动手，将其给击杀。

    “不好！”

    “弹剑啸歌想要封锁住这个据点，让外面的人进不来，后面再慢慢对付我们！”

    “这个家伙，好狠！”

    瞳孔猛地收缩，一些玩家想到这一点，纷纷喊了出来。

    可，喊出来也没用！

    他们没有一个人敢上前。

    即便他们上前也没用。

    云天泽早就让安萌萌准备好施放技能，谁敢上前，那就是冰封的结局！

    于是乎，众人只能眼睁睁的看着，云天泽召唤出诸多召唤兽，更是拿出了一些晶石来。

    嗡——

    一块又一块的晶石落下，开始绽放光芒。

    足足十三块晶石，闪烁了几次后，终于有了异变发生。

    咻！

    下一刻，每一颗晶石体内，居然都出现了一头怪物！

    火神鸟、火焰犀牛、火神猿猴、火焰豹之类的怪物接连出现。

    “嗯？”

    “那是怎么回事？”

    “怎么突然又有那么多头召唤兽？”

    “弹剑啸歌又领悟了新的召唤技能？！”

    看到这一幕，众多玩家都愣住了。

    可，随着第二头，第三头，乃至数十头一模一样的怪物出现后，他们彻底推翻了先前的念头。

    “不对！”

    “弹剑啸歌的召唤兽，充其量两三头一样的，这群怪物却有着数十头相同，应该不是技能！”

    “是那些晶石！”

    “该死的，那些晶石有着召唤怪物的能力！”

    “快，快放技能，直接覆盖那群晶石，摧毁掉它们！”

    各大公会之中聪明人也不少，看到这一幕，当即反应过来，纷纷喊话，招呼着众多玩家施放技能。

    他们不敢冲上前跟云天泽抗衡，可，破碎一些晶石，还是不怕的。

    然而，此时此刻，那些火属性的怪物，早已经有着数百头之多。

    它们的速度极快，不等众多玩家施放技能，准备进攻，就是疯狂的冲了出去，仅仅数秒时间，就冲到了那群玩家的面前。

    “草，反攻！”

    “我……”

    然而，还不等他们的话说完，高等级的火焰怪物，当即将他们秒杀。

    那么多召唤晶石汇聚在一起，火焰属性尤为浓郁，虽说无法增加能量，让它们召唤出更多的怪物来，可怪物的属性却有着提升。

    在等级、属性的双重压迫下，那群玩家根本抵挡不住进攻，当即被火焰洪流给吞噬了去。

    “不错。”

    “这群召唤怪果然没让我失望。”

    微微颔首，云天泽当即打开通讯录，给羿射九日发了消息。

    青龙据点暂且给翻天大圣那放着，这个据点，必须要先由其他人来守着。

    羿射九日接到消息，也是心中大喜，屁颠屁颠的就带人赶来了玄武据点。

    然而，当云天泽离开青龙据点的消息传出去后，各大公会早就派玩家在青龙据点盯着。

    眼看羿射九日也离去，他们没有丝毫犹豫，当即杀入了据点。

    于是乎，翻天大圣的求救信息马上发了过来：“救命啊，江湖救急！”

    “救什么急？”

    云天泽咧嘴道：“你直接跑到据点门口，跟那群人说，你要卖据点令牌，谁出价高就卖给谁，如果不买的话，待会儿你就把我喊回去！”

    “啊？”

    “这能行嘛？！”

    翻天大圣愣住了。

    可一看，云天泽已然挂断通讯，他也没办法，只得咬了咬牙，拿着令牌据点就冲上前去。

    云天泽自然不会怀疑能否成功，他的名声在那放着，那群人为了以防万一，绝对愿意花钱买。

    到时候，他还能从翻天大圣那拿点分红，何乐而不为之？

    至于玄武据点内，诸多召唤水晶，已经召唤出了上万头火神怪物来。

    它们尤为强悍，火焰沸腾之间，仿佛连整个玄武据点的水池都要给蒸发了去。

    出入口被他堵住，里面的玩家也被火神怪物疯狂屠杀，这玄武据点的令牌，也即将落入他手中！

