    陈刚顿时愣住。

    下一刻，他面色变得煞白。

    他以为是汪瀚不原谅他，同时打算收拾他。

    “汪总，您能不能再给我一次机会！我一定会……”陈刚用近似于哀求的口吻说道。

    汪瀚一脸无语，一个大男人这啥表情啊！

    他有些看不下去，直接打断了陈刚的话。

    “陈校长，我今天已经给我家的孩子转学了。一中附属小学挺好的，不打算再转回来了。”汪瀚说道。

    他都不明白，自己也没威胁陈刚啊，这货至于怕成这样吗！

    汪瀚说完，不再理会陈刚，直接发动车子离开，留下陈刚一个人在风中凌乱。

    “这都是王德运害的！”

    “王德运，你给老子等着！”

    良久后，没有求得汪瀚原谅的陈刚口中发出怒沉的怒吼声。

    吼完，他骑着摩托车离去。

    来到学校，他直接叫人把王德运找来。

    之后全校开会，批评王德运。

    他反正考虑得很清楚，王德运害他得罪了汪瀚，他绝不能让王德运好过。

    王德运原本还在家里悠哉悠哉的，结果突然被全校师生开会批评，整个人都是懵逼的。

    昨天陈校长你说好的啊，只叫我回去休息两天啊！

    这才过了一个晚上啊，你怎么能变卦啊！

    王德运心里很委屈。

    可人家是校长，他惹不起，只能乖乖的挨批评。

    他本以为批评结束后，他的事情也是结束了。

    结果，陈刚直接在大会上宣布开除他，并要把他所做的事情上报上去，要上面的人取消他的资格证。

    当然，这些汪瀚也不知道。

    他想不到在他什么都没做的情况下，仅仅因为他是浩瀚服装厂厂长这个身份，就能轻松的让王德运失去工作。

    他这边，服装厂里一切事情进入正轨。

    内衣试产之后，一天的产能在两万件。

    等第二条生产线到位之后，一天就有四万的产能，这个产能足够浩瀚服装前期销售了。

    汪瀚直接叫小秘书叫来易六，吩咐易六安排销售。

    “汪总，我打算直接放在咱们浩瀚服装的女士专区，到时候再隔出几个展示柜来上架。”易六说道。

    汪瀚点头。

    这就是做直营店的好处，不用再去找经销商商量服装上架的事情。

    “汪总，我还有一件好事情要告诉你。我们打算找的三十家加盟商已经找到了，资金也打到了咱们账户上了。”易六说道。

    汪瀚很满意。

    之前十个加盟商的钱他已经用来付生产线的钱了，现在新收入二十家加盟商的钱就有一千六百万。

    到现在服装厂账上的可流动资金就有一亿两千万了。

    “六子，现在公司不缺钱了，你尽快扩张直营店。”汪瀚吩咐道。

    易六点头离开。

    之后汪瀚将刘超叫来。

    这几天刘超可忙了。

    一边要负责他本身的工作，一边要给汪瀚处理事情。

    得到汪瀚的召唤，他马不停蹄的来了汪瀚办公室。

    “老刘，我们的衣服市面上出现了不少盗版，对这件事情你有没有解决的方案。”汪瀚直接问道。

    出了邓雪的事情后，汪瀚本想第一时间找刘超聊聊这个事情，只可惜那几天被耽搁了。

    “汪总，六子已经给我说过了。我这几天也想了几种解决的办法。”刘超连忙说道。

    “一种是加大市场管理，一种是在我们的服装上做文章。”刘超继续道。

    汪瀚没有插话，静静地等着刘超说后续。

    “加大市场管理，需要的人手很多，相对来说资金就用得多，我比较倾向于第二个方法，在我们的服装上做文章。”

    “我初步打算在我们衣服上印上支持正版的字样。”

    刘超说完，看向汪瀚，等待着汪瀚吩咐。

    汪瀚则陷入沉默。

    刘超的第二条方法很有可行性。

    不过印上支持正版的字样，这也太不美观了。

    “这样，你在衣服内兜或者在不妨碍服装舒适性的地方再加一个小标签。”

    “小标签上印着‘购买正版浩瀚服饰，请到直营店或者加盟店’。”

    汪瀚觉得这是目前能考虑到最好的方法了。

    但凡浩瀚出品的服装都有这标签，没有标签的就是盗版。

    盗版没有把小标签弄上，那就是直接告诉顾客他们是盗版。

    毕竟浩瀚服装只有直营店和加盟店在卖。

    “汪总这办法好，我这就去处理。”刘超说道。

    “回来！”汪瀚叫到。

    “我不是让你培养人了吗？为什么不把这事情交给你的人去做，你还要亲力亲为？”汪瀚问道。

    他还指望早些把刘超培养出了，他好撤退呢。

    这刘超一直这么磨磨唧唧的，他得培养到什么时候去。

    “下去吧！”教训了刘超后，汪瀚说道。

    刘超点头离开。

    一下子汪瀚闲了下来，他顺手取下书桌上的书看了起来。

    小秘书则在一边打盹。

    汪瀚没事，她也没事，汪瀚要忙碌，她就得累成狗。

    对于打盹的小秘书，他也不说什么，毕竟小秘书的年纪跟他妹妹差不多大。

    这个年纪应该还是读书的年纪，结果她已经出来上班了。

    小秘书平时虽然皮一点，但真做起事来也很利索。

    所以汪瀚也就睁一只眼闭一只眼。

    下午，他早早下班，去一中附属小学接汪云和小曼曼。

    接到后，他估摸着徐慧还没下班，于是去了蓉城烟厂。

    他还是第一次来这里。

    门卫见他是开车来的，问了汪瀚找谁以后直接放行了。

    汪瀚来到办公楼下，拿出手机给徐慧办公室打电话。

    听到汪瀚来接她下班，她心里听惊讶的。

    【啧啧，老爸终于开窍了。】

    【以后不忙的时候就该多来接我未来妈。】

    后排座位上，汪云在心里说道。

    汪瀚……

    他也说不上来自己为什么要来接徐慧。

    只是想着徐慧说再过半个月就要搬走，他挺舍不得的，所以鬼使神差的就来接人了。

    有时候他还真想不顾一切的给苏娥说，他喜欢上了她闺女。

    可他又担心苏娥直接把他赶出去。

    之前苏娥可是说过不允许她女儿进门就当妈的。

    “哎！”

    汪瀚在心里重重地叹息一声。

    不多时，徐慧提着包包走下了办公楼，向着汪瀚这边走来。

    她今天是开车来的。

    汪瀚的车就停在了她车旁边。

    “嘭！嘭！嘭！”

    汪瀚正打算下车走向徐慧，很不巧的他车窗玻璃被人敲响了。

    他转头看去，就见一个带着眼睛，十分干练的青年正看着他。

    “有事？”汪瀚疑惑地问道。

    “麻烦你把车挪一下，你挡着我女朋友开车了。”包友成十分客气地对汪瀚说道。

    汪瀚？

    汪云？

    挡着你女朋友的车了？

    这车只挡着小慧的了吧？

    来，你这话什么意思，咱们掰扯掰扯！

    汪瀚脸瞬间冷了下来，之后下车。

    “你说的是我挡着这辆红色轿车了？”汪瀚指着徐慧的车，看着包友成问道。

    包友成虽然不知道汪瀚为什么会生气，不过他还是点了点头。

    “所以，请你在我女朋友来这里之前挪一下车好吗？”包友成开口道。

    【沃曹，老爸我要是你，直接上去就给他两耳瓜子！】

    汪云在车内很不爽地看着包友成。

    徐慧可是他预定的后妈，结果这半路杀出个二愣子出来，真的很欠抽啊！

    “诶，你们在聊什么？”

    这个时候，徐慧也走了过来，开口问道。

    随后她冲着包友成微笑点头。

    “小慧，我在让他把车挪开呢。你等我一会儿啊，我很快就解决这事情了。”包友成说道。

    随后他连忙转过身看向汪瀚，有些不耐烦地说道：“兄弟，你快些把车挪开，别让我女朋友等着。”

