    叶舒听到孙老爷子的话，眼神里面带了些许的犹豫，最终还是点了点头，迈步上楼给霍深霆打电话。

    她回到自己的房间拿出手机，把心里面熟记的号码给输入到手机内，拨打出去。

    叶舒的号码是多少孙老爷子早就告诉霍深霆了，所以霍深霆看到叶舒打来的电话的时候，脸上的表情很惊讶。

    他几乎是一秒之内就接听了通话，把手机放到耳边，脸上的表情很是激动。

    “是我。”

    叶舒见霍深霆没有开口说话，于是轻咬嘴唇，率先开口。

    “我是叶舒。”

    霍深霆沉了口气，掩饰住心里面的激动，故作平静。

    “嗯，有事吗？”

    叶舒闻言，轻咬嘴唇，随后松开，说话的声音也不再像是刚才那样犹豫不决，而是冷静的说道。

    “没事，就是外公把你当初在医院陪着我生唯一的事情告诉我了。所以想给你打个电话道个谢。其实你完全没有必要做到那样的。我们已经……离婚了，所以不管如何，我都会照顾好孩子。”

    霍深霆听到离婚两个字从叶舒的口中说出来，心中异常的烦闷。

    “小舒，我们复婚吧。”

    他的声音沉重，说话的时候语气非常的认真，叶舒微微怔了一下，脸上的表情带了几分迟疑。

    “我……”

    叶舒不知道该怎么回答霍深霆的问题，神色犹豫。

    想到她外公说的话，还有自己对霍深霆的喜欢，心中更是不知道该怎么回答。

    她是想要给唯一一个美满的家庭的，但是她又不想太过冲动，他们之间还存在太多的问题，她不希望这些问题最后成为伤害唯一的东西。

    “就先这样吧，我要带孩子了。”

    霍深霆闻言，立马又说了一句。

    “三天之后我去接你。”

    叶舒闻言怔了一下，手指已经放在挂断的键面上，在霍深霆的话说完之后她已经挂断电话。

    三天的时间说长不长，说短不短。

    以往三天的日子对于叶舒来说只是很寻常的就过去了，可是这三天，叶舒只觉得似乎非常的难熬。

    梁骄微启程回到G市之后做的第一件事情就是告诉霍家老太太，叶舒生了一个孩子，孩子长相和霍深霆非常的相似一看就是霍深霆的孩子。

    霍老太太听到梁骄微的话，脸上的表情非常的震惊，先是不敢相信，可是细想一下，梁骄微和霍文忠结婚最初的时候，她才刚怀孕。

    叶舒的孩子只比梁骄微的孩子小些月份其实也并不是不可能。

    梁骄微看着霍老太太一脸感兴趣的样子，小心翼翼的说道。

    “当初小舒和深霆离婚，似乎也是因为我的关系，因为小舒是我的侄女，所以周姐那边似乎就不喜欢小舒的这个身份。”

    霍老太太沉了沉脸，看了一眼梁骄微，沉声说道。

    “不确定的事情就不要拿出来说了，怎么这么不懂事？”

    梁骄微见霍老太太这个时候都还在袒护周琼，心里面有些不满，但很快就冷静下来，反正现在她才是霍太太。

    不管霍老太太如何袒护周琼，周琼也和霍家没有任何的关系了。

    “妈，是我说错了，可是现在我们应该怎么办？看周姐的意思是要撮合乔沁和深霆，那到时候孩子和小舒可怎么办啊。”

    “叶舒那边是什么意思？”

    “当然是想要给唯一一个完整的家啊，而且深霆这段时间都在找小舒，小舒的心里面也还有深霆，所以完全可以继续在一起的。”

    霍老太太点头，对于梁骄微的话非常的认可，随后对梁骄微沉声说道。

    “你给深霆还有周琼打个电话，让他们晚点到这边来，我有事要说。”

    梁骄微点头，立马给周琼那边打了电话。

    周琼看到是梁骄微打的电话没有接听，梁骄微早就猜到结果，于是给霍深霆打了电话说明了一切。

    不过半个小时的时间，周琼就赶到霍家老宅来，看到霍深霆说的第一句话就是。

    “你要是耍花样，我给你好看。”

    梁骄微脸上带着微笑，丝毫都不忌惮周琼的警告。

    “倒是你，只怕是无法撮合乔沁和霍深霆了。不过乔沁确实是没有我们家小舒优秀。”

    周琼沉了口气，冷厉的扫了一眼梁骄微走进霍家老宅的客厅内。

    霍深霆也很快赶了回来，他丝毫都不知道梁骄微去见了叶舒的事情，见所有的人都知道唯一的存在，淡声对霍老太太解释道。

    “本来是打算先搞定叶舒那边之后再和你们说的，没想到你们那么快就知道了。”

    周琼还是有些无法相信梁骄微，见霍深霆都这么说了，脸上的表情有些惊讶，立马说道。

    “你早就知道了？孩子当真是你的孩子？”

    霍深霆点头。

    见周琼带着怀疑的眼神，于是语气低沉的说道。

    “是我的孩子没错。”

    “是啊，长相可真是像极了深霆呢，我见到孩子的第一眼就觉得很奇妙。”

    周琼见梁骄微接过霍深霆的话，心里面有些不满，但是很快就恢复了镇定，同时也很好奇孩子到底什么样子，是否健康。

    毕竟一个女人单独出国剩下孩子是一件需要提起勇气的事情，没想到叶舒离婚之前就坏了孩子，还什么都不和他们说。

    若她要是知道叶舒肚子里面有孩子的话，是绝对不可能逼她和霍深霆离婚的。

    “既然深霆都这么说了，那么叶舒和孩子都必须要尽快的接回家。既然深霆的心里面还有叶舒，叶舒也为我们霍家生下长孙，那么没理由让他们继续在外面。周琼，我知道你对乔沁抱有很大的好感，但是眼下，乔沁不能和我们家深霆牵扯到任何的关系。”

    “或许这就是为什么，叶舒和深霆离婚的原因。周琼，我不渴望你一碗水端平，但是叶舒从未做过任何伤害深霆的事情来。也希望你看在叶舒的孩子要叫你一声奶奶的份上，成全他们。”

    周琼听到霍老太太的话深吸一口气，心里面最终还是不忍心让霍深霆和叶舒分开，揉了揉眉心说道。

    “在妈……老太太的眼中，我就是那么冷漠的一个人吗？叶舒孩子都有了，我自然不会阻止的。我知道一个女人抚养一个孩子长大，到底有多辛苦。”

