
            

                    ：[]
                ！！

            
                “你觉得在这青州，还有人的剑道比我古剑斋弟子还要强的？”

    杨叶一步一步朝着青衫男子走去，不断挥舞着手中的剑，在他的挥舞下，那剑仿佛活了一般，发出一道道剑鸣声。

    “那你为何不佩戴我古剑斋的身份剑牌！”

    青衫男子沉声道。

    “笑话！”

    杨叶停下了脚步，冷笑道：“我古剑斋弟子行走世间，一把剑就足以。宗门剑牌？拿来做甚？作威作福？亦是拿来当靠山，让世人对我等古剑斋弟子心存敬畏？真是可笑！作为古剑斋弟子，剑就是我等最大的依仗，就是我等最大的靠山！”

    说着，杨叶停下了脚步，指了指一旁的紫馨等人，又道：“你扪心自问，若你不是古剑斋弟子，他们是否会如此尊敬你？”

    青衫男子沉默，双手紧握，指甲深入掌心。

    杨叶又道：“入了魔障还不自知，如此下去，你还如何问心炼剑？”

    半晌，在所有人的目光之中，青衫男子突然对着杨叶微微一礼，道：“多谢师兄指点，此情凌星永世不忘！”

    哗

    一片哗然，这青衫男子如此说，那也就是意味着，杨叶是真的古剑斋弟子

    其实，对李青衣与梵璃等人来说，杨叶是古剑斋弟子这事并没有那么难以接受，因为杨叶本身的剑道就实在是太恐怖了，在这青州，杨叶这种剑道天才，古剑斋又怎么可能会放过？因此，在见到青衫男子承认杨叶是古剑斋弟子时，两女心中反而释然。

    “来到这灵界，自己完全成为了一个大忽悠啊！”

    杨叶心中也是微微松了一口气，他此时虽然提升到了灵者境上品，但是剑意却是没有恢复，而且剑域与法则之力都不能使用，要知道，不管是施展剑域还是法则之力，那可都是极为消耗玄气的，以他目前体内经脉的情况，他根本不敢使用剑域与法制之力。

    因此，如果眼前这叫凌星的人拼死与他一战的话，他就算能够胜，恐怕也是要付出惨重的代价。

    “不对，我驭兽宗有去打听过，天剑峰根本没有一个叫杨叶的弟子。”一旁的紫馨突然厉声道：“而且，如果他是天剑峰古真人的弟子，那他怎么又会默默无名？”

    闻言，那凌星眉头一皱，见到这一幕，杨叶双眼微眯，手紧了紧手中的玄剑。

    这时，那紫馨又道：“其实，要知道他是不是古剑斋弟子很简单，只需要凌师兄发一道传音符去天剑锋问问，这样一来，事情不就水落石出了？”

    杨叶看向那紫馨，一缕杀意自他眼中一闪而过，他是现在就想一剑斩杀这紫馨，但是如此一来，他就等于不打自招了。他虽然不惧这古剑斋，但却不想为梵梦招祸！

    “可行！”

    这时，那凌星对着杨叶微微一礼，道：“杨师兄，虽然我相信师兄的身份，但此事干系重大，我必须要确认下。待会只要证明了师兄的身份，这驭兽宗几人，我会亲自除去，并且亲自向师兄道歉！”

    说着，他右手一挥，一张金色符箓冲天而起，金色符箓迎风暴涨，一道道波纹自那金色符箓内渗透而出，使得空间泛起一阵阵涟漪。

    所有人都注视着这道金色符箓，杨叶究竟是不是真正的古剑斋弟子，很快就会得知。

    梵梦看向杨叶，见杨叶神色镇定，心中顿时放心了些。

    而李青衣与梵璃则眉头微皱，因为两女觉得事情有些不对劲了，如果杨叶真的是古剑斋弟子，那么他肯定有什么东西能证明的，而杨叶却是丝毫没有要证明的意思。最重要的是那凌星这么做，也就意味着他也在怀疑杨叶的身份

    紫馨冷笑着看着杨叶，看着杨叶，就仿佛在看一个死人。不可否认，杨叶确实很强，但那又如何？他在强，能够抗衡古剑斋吗？只要证明他不是古剑斋弟子，哪怕他就算是圣者境强者也必死无疑！

    古剑斋的威严不容冒犯！

    半晌，一道声音突然自那金色符箓中响彻而起：“凌星，你说之事，我已知晓，我天剑峰并没有一个叫杨叶的弟子！”

    闻言，那凌星脸色一变，陡然看向杨叶，眼中杀意毕现，而一旁的紫馨更是疯狂大笑了起来，“杨叶，你死定了，不仅你死定了，跟你所有有关系的人都死定了，哈哈”

    这一刻，紫馨宛如癫狂。杨叶杀她师伯，断她手臂，现在终于能够见到他死，她如何不高兴？

    一旁，李青衣与梵璃等人脸色也是大变，不可思议的看着杨叶，那梵梦更是吓的小脸惨白如纸

    杨叶紧了紧手中的剑，就要出手，而这时，那金色符箓之中又传出声音：“虽然我天剑峰没有一位叫杨叶的人，但是，真人在不久前确实收了一位弟子，只是不知道是不是你说的这位杨叶。”

    闻言，杨叶体内玄气顿时停了下来，然后看向了那金色符箓，而那紫馨则有些慌了，死死盯着那金色符箓，生怕听到什么可怕的事情。

    “古真人收了一位弟子？”凌星问。

    “是的，真人不久前出峰，然后回来就说他找到了一个绝世好苗子，还扬言这绝世好苗子一点也不比那陆师姐差，只是可惜的是，他老人家一直不说是谁。反正，对他这位弟子，他老人家可是宝贝的紧，这不，一回来就闭关造剑，说是要为他弟子造一把绝世好剑，好让他弟子杀入剑斋，来个一战惊天下”

    “师傅有心了！”

    就在这时，杨叶忽然道，在他眼中，流露着一丝伤感，一丝感激

    “杨叶，你装什么装，你装什么装？”那紫馨突然怒吼了起来，“你凭什么说你是古真人的弟子？你凭什么？”

    “对了，我想起来了！”这时，那金色符箓之中又传出声音，“虽然我不知道这杨叶是不是真人收的弟子，但是我知道一点，那就是真人收的弟子据说是剑心通明。如果这杨叶是剑心通明，那他应该就是真人收的那弟子了！”

    “哈哈”

    紫馨再次大笑了起来，她眼中尽是疯狂，“杨叶，你是剑心通明吗？你是吗？你是吗？哈哈”

    “我确实是！”杨叶老实道。

    “我呸！”

    紫馨怒道：“死到临头了，你还在这装，都说人生如戏，全靠演技，杨叶，你这演技当真是绝了！”

    杨叶也不管这女人，而是看向了那凌星，道：“你要试试吗？”

    出乎所有人的意料，那凌星摇了摇头，然后对着杨叶恭敬地行了一礼，道：“凌星见过杨师兄！”之前他还有些不明白自己的剑技为何会在杨叶手中不堪一击，现在他全明白了，因为杨叶是剑心通明，因此，他的剑技才会那么轻易的被破掉。

    杨叶右手负于身后，长剑贴在后背之上，看着凌星道：“你现在知道我为何不暴露自己身份了吧？”

    凌星苦笑着点了点头，他哪里还不知道？没听之前天剑锋的人说吗？古真人隐瞒杨叶的身份，是为了要让杨叶一鸣惊人可现在倒好，自己却逼的他身份暴露，这要让古真人知道，自己还不知道会有多惨！

    想到这，凌星眼中寒芒一闪而过，然后他剑匣内冲出一道剑光，剑光当然不是针对杨叶，而是针对一旁的紫馨等人

    “快走！”

    几乎是在凌星出剑的那一刻，凌星身后的一名中年人突然怒喝道。紫馨等人反应也不满，连忙将自己速度提升到了极致，朝着不同的方向逃去

    然而还是有些慢了，几个中年人直接被那道剑光拦腰斩断，不过那紫馨与剩下的几名中年人却是已经消失在了远处。

    “无影剑步！”

    凌星一声怒喝，整个人消失在原地

    还不到半刻钟，凌星带着几颗人头回到了杨叶的面前。凌星将那几颗人头扔在地上，然后道：“抱歉，让那叫紫馨的女子逃了，我没想到她身上竟然有随即空间传送符！”

    杨叶点了点头，然后看了一眼凌星，道：“可有超品能量石？越多越好！”

    凌星微微一怔，然后拿出了一枚纳戒，屈指一弹，纳戒飞到了杨叶面前，道：“此戒内有一千两百多枚超品能量石，希望对师兄有帮助！”

    杨叶收起纳戒，微微一笑，道：“多谢，他日必定双倍奉还！”

    “虽然我古剑斋分九峰，但是大家终究是一家人，师兄有难，做师弟的自然应该出手相助！”凌星道：“既然这事是个误会，那凌星就告辞了，师兄若有时间，可来青城峰一聚。”

    “我的事情”

    杨叶话还未说完，那凌星就道：“我明白，师兄放心，今日之事，我回去不会对任何人说！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“不知凌兄身上可否还有道阶的玄剑？你也知道，我那师傅还在给我造剑，所以”

    凌星犹豫了下，然后拍了拍身后的剑匣，剑匣内冲出两柄玄剑，玄剑落在杨叶的面前，道：“这两柄剑皆是道阶中品，还未与我建立起心神联系，正好可以赠与师兄”

    杨叶收起两柄剑，脸上笑容越发灿烂，道：“凌兄，我还缺”

    一旁的梵梦都有些看不下去了

    ps：才下班，更新的有点晚了，抱歉。最近有点太累了。

    感谢：我爱玫瑰琳琳1422206852q书友20105119书友24228925曲终人散x龍戰蠻塃羡慕太阳神等朋友的支持，谢谢所有支持青鸾的朋友！

    我先去睡会           
            