    视频只有短短的一分多钟，但所能引起的风暴却超乎想象。

    打个比方，现在的米国政府就是被绿后嘴硬的男人，被人打碎了牙齿也只能和着血液往下吞，他已经做好了亲手给自己戴帽的准备，不料，当他正四处表示老婆没有出轨夫妻生活良好的时候，情夫却直接把他老婆的十八般武艺的照片和视频都公布了出来。

    于是，全世界都在热情吃瓜。毕竟相关的经济影响和上层博弈暂时跟大部分人都没什么关系。

    从第一秒钟开始，视频画面便让所有人禁不住倒吸一口凉气。

    黄金。

    堆积成山的黄金，一块块都是比成人拳头还要大的大金锭。。

    它们就像是路边的石块一样被人随意地堆砌起来，迎着明亮的太阳光芒，闪耀着独一无二的金黄色泽。

    旁白是男声，大概是中年人，但听起来有些玩世不恭。

    视频围着金山环绕，旁白说道：“今天本来只想出来散步，但是万万没想到居然发现了一座金山。”

    听到这里的人无不面皮抽搐。

    旁白：“我横看竖看左看右看，绕了好多圈，最后估计大概有240多吨的样子。”

    观众：这都能估？

    旁白：“听说纽约联邦储备银行失窃了？”

    观众：……

    旁白：“自由女神像也被炸掉了？天啊，我只是睡了一觉，为什么感觉世界都变了？”

    观众悚然，难道自由女神像的爆炸和纽约联邦储备银行劫案是一体的？

    旁白：“算了，那些都不关我的事，我只是一个偶然发现金山的幸运儿罢了。我觉得这座金山跟联邦储备银行没关系，谁能一夜之间避开所有耳目把两百多吨黄金运送到……”

    观众：哪儿？你说呀！运送到哪儿呀？！

    旁白：“唔，差点儿露馅了，我不能告诉你们在哪儿。”

    观众：╭∩╮????)╭∩╮

    旁白：“再说了，我看到纽约市警局、市政府、州政府、军方、白宫和总统都公开说明了，劫匪已经被全部击毙，联邦储备银行也根本没有失窃，所以……这些黄金肯定是野生的！”

    观众：凸(｀⌒′メ)凸

    旁白：“哈哈，我运气不错，这么多黄金，拿来盖房子都够了。但是那么多黄金我一个人恐怕要运好久，该怎么办呢？”

    观众：地址发来，我们帮你！

    旁白：“要不直接卖了吧？不过那么多黄金突然出现，恐怕会影响到国际金价，该不会跌吧？”

    观众们愣了一会儿，动作快的已经开始动手了，更快且按捺不住的昨天晚上就动了，更快却按捺住自己的人现在后悔不迭地行动得更快了。

    旁白：“两百四十多吨黄金，我准备卖个两百吨, 有人要吗？我把网址发出来了, 有兴趣的留言, 我会联系你们的，不送货，不包邮, 先到先得。”

    观众目光灼灼地望着刚刚跳出来的网络地址。

    旁白：“这些黄金都是我在私人土地上发现的，我现在有点慌, 希望联邦政府可以帮助我捍卫我的财产安全, 毕竟联邦储蓄银行又没失窃, 按照法律规定，我在自家发现的东西当然全部都是我的。”

    观众：……

    最后一句, 旁白点了一个人名。

    “私人领地和财产神圣不可侵犯。你说对吗，阿曼达·沃勒女士？”

    话落，视频正好结束。

    从纽约市警察局, 到白宫, 无数人瞬间神态严肃地忙碌起来, 其中不少人已经破口大骂, 相同的就是，他们都对视频中出现的旁白声音恨得咬牙切齿。

    同样地, 数量巨大的普通人们瞬间意识到，联邦在这件事情上撒谎了

    山野牧场。

    被挪移在外的金山面前，洪非笑道：“托尼的声音配上这样的视频和旁白词, 该不会把某些人直接气死吧？”

    “先生，国际金价已经开始快速波动。”

    “哦吼？怎么动的？”

    “在涨。”

    “没人压一压？”

    “几乎没有。”

    “呵, 没关系，意料之中。资本不会放过任何能够赚钱的机会, 他们肯定想趁机捞一笔。”

    “先生，需要我做什么吗？”

    “嗯, 我对这些东西不太懂，有个想法，你帮我搞一搞。”

    “请说。”

    “现在不是涨价吗？但它不可能一直涨，黄金出手以后应该会开始回落，等落到低点的时候，我们再让它涨上去怎么样？”

    “先生，你有什么方法？”

    “嘿嘿, 你是不是忘了，我让杀手鳄拍了所有金库的库量，对照以后确实有私自挪用的情况不是吗？”

    亚瑟沉默了数秒，“是的先生, 这样确实可以操作。”

    “那就对了，利用涨-落-涨的趋势，我应该可以实现财富自由吧？”

    “先生，您已经财富自由了。”

    “糊涂！我还没有唐老鸭有钱，怎么能算是财富自由？”

    亚瑟：“……”

    洪非笑了笑：“行了，事儿就是这么个事儿，给我办妥一点。”

    “明白。”

    洪非伸手向前，能量涌动之间，一具外形敦厚壮实，呈金红配色的重型战甲迅速生成。

    “我没看错吧，那是浩克装甲？”

    洪非身后百余米外，杀手鳄和死射正各自抱着手臂遥遥地看着，当重型战甲出现的时候，杀手鳄忍不住发出惊呼。

    死射：“你没认真看电影吗？那是反浩克装甲，出自钢铁侠托尼·斯塔克之手，全称维罗妮卡系统，装甲只是其中的一部分，还包括卫星和一些随时可以从太空发射和替换的部件。”

    杀手鳄沉默了几秒，“那是重点吗？我的意思是，反浩克装甲为什么会以这样的方式出现在我们的面前，它不是应该只存在于电影当中么？”

    死射也抿着嘴唇静默了一会儿，许久才道：“我知道你的意思，但你没看到他刚才是飞着过来的吗，而且他能隔空移动两百多吨的重量。”

    杀手鳄舔了舔发干的嘴唇：“我们到底跟了什么人？”

    “不知道，但我现在觉得就算战甲下面是托尼·斯塔克都不奇怪。”

    “那简单太奇怪了好吗……对了，回旋镖呢？他为什么还没回来，他是不是还有其他任务？”

    “他……”死射眯着眼想了想与回旋镖接触的几天时光，旋即摇头道：“可能永远不会回来了。”

    杀手鳄喉咙里呼噜几声，浑浊的眼珠转了转，应该是明白了死射话中的含义。

    前方，洪非使用【维罗妮卡】技能卡，同步出现的不止有反浩克装甲，连同对应在太空的卫星和武器库系统也都一并出现，直接省去了发射卫星的环节。

    亚瑟：“卫星已连接。”

    “嗯，维罗妮卡交给你了，包括反浩克装甲。你自己去联系买家，先出个几吨货，然后你可以给自己安排一座大型服务器阵列，再给洪警官安排一点合法资产，我要买房。”

    “没问题，先生！”

    “阿曼达怎么样？”

    “她很生气，把办公室砸了一半，但那些来自上级的针对与呵斥的电话依旧没有停止。”

    “嗯，晾她几天，省得她总是一副死了全家的嘴脸和口气。回旋镖呢？”

    “目前躲在皇后区中属于您的巡逻片区中，他看到您的视频后准备摘掉隐形眼镜，我制止了他的行为。”

    “怎么制止的？”

    “电刺激。”

    “咦，你有点凶哦。”

    “先生教导有方。”

    “……”洪非砸吧着嘴：“算了，让你找的人都找到了吗？”

    “戴安娜在卢浮宫工作，她的生活很简单甚至有些枯燥，她似乎已经很久没有行动过了；亚瑟·库瑞生活在海边，他知道自己的不同，偶尔会去海中救人，而且没有特意隐藏自己；斯旺·威克将军确实存在异常，但目前并未找到符合您描述的属于‘火星猎人’的特征。”

    洪非点了点头，紧接着，他忽然眼神一动，笑容随之而变。

    “你有没有发现亚瑟·库瑞有什么其他的异常？”

    “先生，您指的是什么？”

    “就是比方说，他会不会跟鱼类偷偷进行一些不可描述的活动之类的？”

    “先生，我不明白您的意思。”

    “啧，算了，你好好监控他，争取拍到点什么。”

    “好的。”

    挥手，金山消失，仅留下数吨。

    转身，洪非朝死射和杀手鳄招了招手。

    两人快步上前，洪非道：“今晚去哥谭，三天之内把罗曼·西恩尼斯带到纽约见我，详细情况会发送到你们的眼镜上。提醒你们一点，这是一次试炼，你们的表现，决定着你们的未来。”

    罗曼·西恩尼斯，哥谭富豪，虽然失去了家族企业，但他一手组建了自己的黑社会帮派——假面帮，假面帮不仅活跃在哥谭大部分地区，而且也是目前纽约最大的帮派。罗曼·西恩尼斯的地下身份是“黑面具”，是哥谭市最令人闻风丧胆的黑帮老大之一。

    罗曼的黑面具，形象为黑色骷髅，材料源自其父母棺材上的乌木。

    毫无疑问他是一个集偏执与疯狂于一身的人，而且足够的心狠手辣，否则也不会把自家爹娘的棺材刨出来。

    他是个坏人，一个洪非不喜欢的坏人。

    但洪非很喜欢他的帮派。

