    若说魔藏是遮护法身之用，那么伏魔简便是传承之器，这两物缺一不可，少了任何一件，得此之人都不可能修成参神契。八一中文网Ｗくｗ Ｗ√． ８ １√ｚＷ．ＣｏＭ

    可张衍在用心感应片刻之后，却并未察觉到有任何异样，但这并不是说那伏魔简便不存在，这等物事，通常是隐于窍穴之中，这是极微玄变之所在，若不按正常途径，哪怕他将这头颅剖开，都不可能寻到，甚至极可能让其自家走脱。

    他此回只是分身到来，并未携得九摄伏魔简，不然倒可以放出此物过去察看，相信可以找了出来。不过只要这个推为真，除此外还有一个办法。

    他盘膝坐下，当即按照参神契路数转动起功法来。数日过去，四周并没有什么反应，但是他并未停下，许久之后，先前种下的一缕意识延去天外，与正身取得了某种联系。

    登时间，一股玄深气机从身上勃出来，同一时刻，那头颅眉心之中也是略略绽放出一道光亮，只是光极细微，几乎难以察觉，但在他看来，却好似夜中举火，显眼无比，

    他精神稍振，明白魔简果然是在这处，不曾离去，只需更多气机，就能从中唤出，于是继续运功。

    但他正身气机何等强大，哪怕只是往界中牵引入些许，也是引起了天象变幻，并有白气如虹而现，好似天桥，悬于穹宇之上。

    先前那杀灭白擒怪的一行人此刻正在回都城途中，看见了这一副奇异景象，莫不是惊呼出声，都在那里议论纷纷。

    那国师正在辇舆之中持坐，听得外间有吵闹，便道：“何事喧哗？”

    一个年轻方士在外禀道：“国师，天生生诞异象，众人都在那里谈论吉凶。”

    “哦？容我一观。”国师掀帘而出，遥望天际，只是一眼下来，他神情顿时变得一片凝重。

    历来天象生变，都是必然有大事生，他抚了抚胡须，吩咐下去，命下面之人不得大声言论，又着人在四面围起帐幔，挡住风沙。随后从怀中摸出一卷皮制古旧图卷，解了系结，小心打开，里面露出的竟全是天象图，他拿了出来一张张对照，只是全无一张与此刻景象相仿，直到最后一幅，他才动作一顿，手都颤动起来，低声惊呼道：“诸星易位，白虹贯日，乾坤有隙，这是有天上神人在体察我人间诸情啊。”

    上古有神人，但在难知具体纪年之时便已是飞升离去，绝通人间，只有他这一脉宗门记述留下，从此再未见得，若不是还有古之先贤留下的大阵犹在，仍可以擒拿天外精怪，早无人再信此言。

    此刻他心下激动起来，暗道：“如此情形，莫非有神人要降世么？听闻神人入世，必会带来福泽，草木兴盛，山水更增灵秀……”

    但是随即他又露出担忧之色，照宗门记载，上古之时，此片地6灵华遍地，神人居高山，凡人宿平野，只是后来凶神赤曜肆虐人间，世间自此污秽，不复以往，若是这一回来得仍是恶神，可是无人能制。

    只是他法力低微，根本难以阻止这等事，一时也是患得患失，只能于心中祈求盼愿，最后叹息一声，谨慎收起图卷，又回了辇舆之中，道：“走吧。”

    地坑深处，张衍这分身转运功法，把气机连续引下有十多日后，就有一道灵光自那头颅之中透显而出，并有一物飞起，其作简牍形状，如血玉一片，在半空中鸣震片刻，就往他所在之地主动投来。

    他伸手将之接住，目光注去，现此物与九摄伏魔简有些相似，但某些地方却大有不同，尤其此物通体作赤红色泽，晃动之间光芒耀目，外间还有爪牙包裹，看去着实狰狞凶恶。

    而翻看片刻，却讶然现，便是魔简之主亡了，此物之上仍是保留着浩瀚幽深的灵机，似是随时等待其主收取。

    此物非是分身所能处置的，于是把魔简收起，便要腾身就往外处来。可就在此时，却察觉到不远处一道轻微灵机晃过，脚步一顿，望了过去，便见一枚玉石之上绽放出湛湛光华，一名身着莲冠大氅道人身影出现在那里，并对他打个稽，道：“这位道友有礼。”

    张衍不难看出，这应是当年某位大能修士留在此地的神意传影，并没有任何神通威能，其人真身并不在此，或许远隔重重界空，也或许早已亡了，他也是点头回礼，道：“道友有何见教？”

    那道人指了指那头颅，沉声道：“当年此魔荼毒生灵，做下诸般恶事，被我宗之人合力围剿，并囚禁镇压在此，其昔年作恶之时，曾留下两件魔物，因唯恐后人走上此道，其中一件已是将之毁去，只是另一件却寻觅无踪，未想到被道友得去，此物若传了出去，必生无穷后患。不知道友可否将之放下？”

    张衍笑了一笑，道：“贵方既已覆亡此人，又撤走看守，不做禁设，那说明此间因果已了，又何必再卷入进来，今我寻得此物，就当归我所用，况且我就算今日放手，莫非他日就无人再来拿取了么？”

    那道人叹了一声，道：“那惟愿道友持正而行，不被此物所迷了。”

    张衍看他一眼，不管这道人如何到底是如何想得，至少这劝言并无恶意，淡声道：“贫道之道途，非是此物可以左右。”

    那道人似是不太相信，又是一叹，打个稽，身影渐渐黯淡下去，很快就消失不见。

    张衍淡一笑一声，一甩袖，飞升腾空而起。不比来时谨慎，这回出去极快，只是几个呼吸之后，就至地表之上，随后身化流光上行，到了高处，一气撞破开界关，直往天外而去。

    张衍正身正站于虚空元海之中，察觉到分身回来，意念一转，以气机相引，就将之接引入身，同时也是将那得来魔简拿在了手中。

    他试了一试，现这魔简并不抗拒自己摄拿其中所存精气，不但如此，且还十分顺从，似只要心关一开，就可涌入进来。

    然而他目光闪动了一下，却并未因此而高兴，反而看到了其中的凶险，这意味着魔简之间是可以相互吞夺的。

    魔藏既不止一座，那么当不止在这人手中有，许别人手中也有，而他能取此人魔简来用，那么他人同样也可以觊觎他手中所持。

    他心下推断，此既是魔道传承，那么最贴合事实的结论，就是那传下魔藏之人鼓励他们互相杀戮，那存活下来那人将会变得更是强横。

    而那魔性之存在，恐怕不单单可找以指引他寻得根果，恐怕同样可以用来找寻落于诸界之中的魔藏传人。

    此回他被吸引来此，应就是受此人余下魔性所引。

    望了一眼那玉简，他淡然一笑，却并没有去收取其中精气灵机。他此刻修炼的，不仅仅力道参神契，亦有气道功法，可以从中察觉过往种种，这魔简表面看起来虽是清净无垢，但内里实则驳杂不纯，原主人凶煞之气极重，不知杀了多少生灵，而且其因四处为祸，以至于斗战连连，是故并不注重炼化之功，只是一味索取，久而久之，这魔简也是随其心意而变，不求精纯，只求贪多，可谓极为污秽，完全不合自身路数。

    但这并不是说此中精气纯正他就会夺来，他行走到这一步，虽是借用了此功甚多，可同时亦是察觉到其中一些弊端，当年用了不少巧妙手法回避开来，若是去夺他人功行，这就等于重归老路。

    一旦走出这一步，或许在未来一段时日内实力会增长极快，但日后想单凭自身修行到上层境界那就极为困难了，只能继续找寻相似之物，杀戮同样持有魔藏魔简之人，从其等身上掠夺灵机。这或许炼造魔藏之人的初衷，但他却绝不会顺从此意，只会按自身道途行走。

    只是面前需考虑的是，魔性能指引他找到别人，那么他人也能找了过来，将来他必将面对更为强大的敌手。

    虽说他可以主动寻去，但此法其实不可取，先是他并不知魔藏究竟流传出去多少，而且得此物者也未必当真走上此路，更何况，诸天万界他也不可能一一寻遍。

    真要应付此辈，其实只有一个办法，那就是尽量实力，只要他功行修为提升到凌驾所有人之上，那任凭怎样敌手到来，都可无惧，这也是一切之根本。

    眼前唯有一事却需警惕注意，既然他能去到那寻觅根果的所在，那么凡是能把参神契修到力道六重之人想必同样也能到来，说不定得在那处将有一战，恐唯有胜者方能得取完满。

    他对着面前这枚魔简伸指一点，缓缓将其中所有精气灵机俱是化尽，须臾，那血气杂染尽去，变得通体如琉璃，还得其最为纯粹的本来面目。

    这时眉心之中伏魔简却是一阵跳动，他转了转念，就将之放了出来，只见其放出一道灵光，随后两枚魔简便缓缓融为一体，最后又回到他眉心之中。

    随后他又看了看这处界空，既然自己取走一物，那就留下一物，于是运法片刻，以自身气机凝结一枚晶珠出来，并往此界之中送去。

    得此一缕清气浇灌，至少千余载之内，这界中灵机可比拟当日九洲，也算是送给此界修炼士一场造化了，

    做完此事，他心意一催，摩空法舟倏尔化作流光一跃，就继续往虚空深处遁行而去了。

    …………

    …………(未完待续。)