    “三只领主级boss！”

    月星瑶惊呼出声，甚至就连月如雪也微微一怔。

    之前便说过，神域的怪物可以分为普通、精英、头目、领主、传奇、神裔共六个等级，而每一个级别的怪物都会有一个质的飞跃，而根据力量提升的幅度，可以将其分为三个大段。

    而玩家的灵卡区分为1——9星，根据力量的攀升弧度，依旧可以分为三个大段，每三星为一段。

    如此一来，正好可以与怪物的分段相对应。

    玩家想要对付头目级别的boss，至少要求玩家需要有4星的主力灵卡与其配套的灵卡，而领主boss，至少需要5星，甚至6星也不为过。

    洛云既然敢对其出手，显然那三只boss只是领主级中最弱的那种，但是它们依旧是领主级！

    虽然三只boss都是黑暗生物，月如雪月星瑶的职业对其有克制，但是两人至多合力击杀一只，单对单只能说勉强对抗，击杀还是未定之数。

    这样算下来，依旧还有1只呢？谁来挡？靠洛云这个只有1级的玩家？

    神域死了，可就得重头再来，就算她们两人已经炼化了职业卡，但是死一次也是非常心痛的。

    “不用担心，我有一张4星的召唤卡，而且已经炼化了，暂时拉住1只领主boss还是能办到的。”洛云屈指一弹，展示出一张火红中带着黑紫色的灵卡，继续说道。

    “你们两位商量一下，看看是你们各拉一只boss，等我与召唤生物联合击杀boss后协助你；亦或者我与召唤生物各拉一只boss，等到你们两人合力击杀boss援助我。”

    两姐妹是真的惊讶了，发现自己小看了洛云。

    召唤类灵卡是最难驾驭的灵卡之一，生物会反抗御使者，若是实力不强者必须要炼化后才能有把握驾驭对方，而不致让召唤生物叛逃逆主。

    但是它也是最难炼化的灵卡之一，洛云炼化了这样一张灵卡，不需要她们协助，从lv1重新来过也花不了太多的时间。

    “我们两姐妹各拉一只吧！”月如雪说道。

    她们受洛焰君的托付来帮衬洛云，让他一人拉住一只领主boss太过危险，还是让他与4星的召唤生物合力拉住一只boss。

    若是领主级中比较弱小的boss，她拼上全力，未必不能率先解决1只，然后援助洛云。

    “姐姐！”月星瑶欲言又止。

    “不用担心，短暂使用那股力量没问题，而且死灵黑渊以亡灵种黑暗生物居多，不会有影响。”

    月如雪说了一句，然后没有过多的解释。

    洛云眨了眨眼，虽然好奇却没有多问，“那出发吧，对了，你们准备死灵布了吗？”

    两姐妹一脸懵逼。

    ......

    死灵黑渊，据说是万年前神战纪元，封印陨落的亡灵君主尸骸后形成的凶地。

    其尸骸溢散的死气催生了众多的黑暗生物，其中又以亡灵种居多。

    然而这处凶地亦盛产各类阴系材料，所以广受冒险者的喜爱，无论是玩家还是神域NPC，都对这里又喜又恨。

    “在死灵黑渊冒险中最重要的一条，在抵抗负面能量侵蚀的同时，必须遮掩自己的生气。”

    洛云带着披着黑袍的两女朝着遗迹前行，不断的为她们普及在这处生存的知识。

    “若是生气太过旺盛，会让弱小的亡灵怪物本能的感到惧怕而躲避，也会吸引强大的怪物主动攻击，尤其是你们还具备与之对抗的神圣系、光系力量，更需要收敛好。”

    “而以黑渊生长的死灵草喂养，其灵蚕吐的丝织出的布，不仅能抵御一定程度的负能量侵蚀，还能遮掩自己的生者气息。”

    神域力求真实，以往虚拟游戏中对付怪物的方式在这里都不管用，所谓的仇恨范围在这里波动得非常厉害，几乎不起作用。

    最重要的是，怪物不会无故刷新，而是遵循自然法则而孕育，所以对于玩家而言，经验值这种资源是非常有限的。

    这也导致了洛云想要填满“逍遥游”能量条的困难度直线上升。

    “你这套衣服也是以死灵布缝制的吗？”月星瑶好奇的问道。

    “类似，常在死灵黑渊探险，某些时候一套这样的衣物远比武器更重要。”说着，洛云按照梦境中的场景微微调整了一下路线。

    【名称：青魂衫

    等级：lv10

    品质：3星

    类别：装备卡/符器/全身长袍

    效果：以鬼魂草喂养丝蚕，以其吐出的青魂蚕丝编织而成的青衫长袍，柔软而坚韧，防御力+40，耐久度：30/30

    能力：青魂：以鬼魂草喂食吐出的蚕丝，具备对阴气鬼气的抗性，使穿戴者免疫强度100点以下的阴系能量侵蚀，更可以掩盖穿戴者的生机，精神力恢复速度+1/分钟。

    强躯：符文特效，铸造者在青衫内铭刻了特殊符文，一定程度上提升穿戴者的体质，力量+10，体质+10，体力回复速度+50%。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    【名称：鬼纹靴

    等级：lv10

    品质：3星

    类别：装备卡/符器/长靴

    效果：以鬼纹狼的兽皮炼制的长靴，韧性十足，防御力+60，耐久度：40/40

    能力：鬼影步：铸造者在炼制过程中保留了鬼纹狼的鬼纹，并将之化为急用，可使穿戴者进入“鬼行”状态，移动速度+20%，闪避+20%。

    炼化程度：0%

    灵卡完整度：100%】

    青魂套装，可是洛云请红叶镇的大师特地制作的装备，特地为这次遗迹探索而准备的，可以说，足以让目前的洛云战力翻倍。

    “看你的样子，你准备以武道体系的灵卡为主。”月如雪发出了疑问。

    “武道体系啊，我记得目前主流的有斗气、元力、真气三条道路吧，三者大体相同却又各有优劣，你打算以哪条为主？”

    “我打算修仙。”洛云暗道了一句，随即说道：“元力与真气都可，不过我打算在兼职符师，还有元素法师。”

    洛云必然是以“逍遥游”宝盒中抽出的仙剑世界力量为主，其中涉及人、仙、妖、鬼、神、魔六界，但是仙剑中展现最多的是武道与修仙。

    武道与神域内的武道体系技能没有太大的差别，而修仙这一道，洛云却没有在神域之中发现，所以洛云必须要学会隐藏。

    仙剑世界的修仙者虽然包罗炼器、炼丹、符法、阵术、御剑、仙术等等，但是表现最多的还是后两者。

    仙术可以用元素法师蒙混过去，而御剑则以符师遮掩。

    神域世界扩展中合并了众多的其他世界，力量体系包罗万千，而符师则是来自与一个高级武道的世界。

    他们主修精神力，能够以精神力勾画出各种特殊的符文。而这些符文，因为各自的构造不同，又是具备着不同的能力，是符师最为重要的手段。

    各类符文组合，构建成阵，可以大范围的引动天地灵气，形成攻击、防御、束缚、挪移等等效果，是为阵法师。

    也可以将符文铭刻在物品之上，为铠甲武器附加坚韧以及锋利，乃至各种各样的特殊效果，成为一名锻造大师。

    而最重要的是，符师还可以用精神力来作为一种攻击的手段，不单单是以精神力攻击敌人，更可以用精神力操纵物品，对敌人造成打击。

    用来掩饰修仙御剑之术再好不过。

    “我们到了。”

    穿过一条隐蔽的岩缝，洛云三人来到了一个隐蔽的山谷之中。

    较之死灵黑渊的灰色阴沉，这个被山峰包围的谷地更是平添了几分黑色，空气更是阴冷刺骨。

    可以看到一座黑石大门镶嵌在前方数百米外单岩壁上，但是大门之前却遍布着密密麻麻的亡灵生物，苍白的骨骼异常显眼。

    “全部都是7—9级的怪物，其中大部分是普通的白骨骷髅，有近1成是精英级的白骨战士，总数超过300。”月星瑶将怪物的信息精准的说了出来。

    月如雪沉吟了些许，道：“数量太多，混战中我们恐怕照顾不到你，将你的4星召唤生物唤出来吧！”

    “当然。”洛云自然不会放过收割经验值的机会，左手伸出，火红夹杂着黑紫的灵卡便出现在了双指之间。

    下一秒，灵卡便化作一道玄奥的法阵，炙热的气息荡漾而开，一尊霸道的身影便出现在了三人面前。

    “这是什么生物，我怎么没见过？”月星瑶眼中带着炙热，看着眼前的召唤生物，就连月如雪也被那霸道的外形吸引了视线。

    “这好像是一头变异的无头骑士，但似乎又不是。”

    眼前是一套失去头盔的铠甲屹立，手持重剑，背系披风，黑紫色的铠甲上有着一道道神秘的火纹蔓延，更有隐隐火光悬浮周身。

    透过铠甲的脖颈处，可以看到盔甲内没有一丁点的血肉与骨骼，唯有一朵红中带着黑紫色的火焰熊熊燃烧。

    “这自然不是无头骑士，而是一尊炎帝侍。”洛云语气中带着几分自豪与敬佩。

    【名称：炎帝侍

    等级：10级

    品质：4星

    类别：召唤卡-魔物/鬼

    效果：召唤1只「炎帝侍」为你作战，「炎帝侍」拥有生命值920点，魔力值800点，力量50、体质46、敏捷40、精神44。

    天赋：炎魔铠:千年的侍奉，纵使肉身腐朽，忠勇的灵魂依旧附身铠甲之上，侍奉炎帝，经过火灵之力与魔气淬炼的铠甲，坚不可摧，物理防御+100，火系伤害-50%，水、冰系伤害+50%。

    炎魔剑：经过火灵之力与魔气不断淬炼的重剑，沉重非常，攻击力+120，每次攻击附加50点火系伤害。

    炎神魂：以侍奉炎帝之忠魂呼唤天地火灵，为己方全体附加“炎魂”状态，提升50%攻击力，且每次攻击附加100点火焰伤害，“炎魂”持续90秒，消耗魔力100点。

    浮空：作为鬼系魔物的炎帝侍可以低空悬浮，可在不高于5米的低空自由漂浮或飞行。

    技能：剑符：以魔气画符，引火灵为身，熔炼一柄魔焰之剑攻击目标，造成350%攻击力的伤害，攻击范围10米，消耗魔力100点，冷却时间10秒。

    备注：炎帝的侍卫，对炎帝忠心耿耿，千年后化为鬼仍旧值守。】

