    　　听到这番话，方谦忽然觉得，夫子未必会那么高兴，因为他的突破很可能会引来一个巨大的麻烦。

    　　他想起之前境界全部爆发时所产生的那种感觉，便有种感觉，那很可能就是来自昊天的注视。

    　　他一直在思索，神国的昊天和人间的桑桑到底是个什么关系，夫子登天之后与之对抗的到底是个什么存在。

    　　如今在察觉到这股冷漠的注视之后，他忍不住想到，神国的昊天到底有没有情绪这种东西的存在，还是说桑桑就是昊天无数年来所有情绪的聚合体？

    　　会不会是神国的昊天认为这情绪太过多余，所以才有了桑桑，也许这才是桑桑最后不管用什么办法都无法回到神国的真正原因。

    　　因为神国的昊天不让她回去，所以她当然回不去。

    　　可见，神国的昊天是一个真正冷酷无情的存在，而且强大的不可想象，珂浩然遭天诛而死，夫子如今也一直在四处躲避对方的视线。

    　　而且，他的境界气息似乎对昊天有些格外的敏感，他不相信其他五境之上的人也会让昊天有这么明显的表现。

    　　不然其他的五境之上只怕终生都不敢出手。

    　　另辟真实世界的他，只怕在昊天的眼中钉里面也排的极为靠前，很可能只在夫子之下。

    　　夫子若是知道，别说高兴了，只怕哭都来不及，毕竟他本就一直在躲避着光明，如今又来一个吸光点，以他的性格，不破口大骂都是好的。

    　　他尴尬的笑了笑，不确定的说道：“老师，应该可能大概也许会高兴吧。”

    　　这时，忽然他察觉到极远处有两道忽然升腾而起的强大气息，忍不住目光严肃的看向了那里。

    　　“开始了吗？”

    　　李慢慢也同样有几分察觉，不过比起念力庞大的难以想象的方谦，他感知的并不是那么真切。

    　　他想了想，终于想起来那是代表着谁的气息，微微叹了口气，他大概能猜到他们最后的结局，不过他也没有什么好办法阻止这场战斗，除非他杀掉其中的一个。

    　　可是他连打架都不太会，何况杀人？

    　　唐小棠和莫山山此时也从薄雾中走了出来。

    　　方谦走到莫山山身前，犹豫了一下开口问道：“我现在有急事要回长安，你要跟我一起去吗？”

    　　莫山山眨了眨她秀气好看的睫毛，摇了摇头。

    　　“不必了，在你没有真正做出一个决定之前，我们还是暂且分开会更好一些，这一路走来，我很喜欢你对我的照顾，你说喜欢我，我也很喜欢。”

    　　“但两个人的喜欢和三个人是不一样的，我们都需要时间考虑清楚，大河国和长安城相聚极远，但如果你想，也是极近，我会在墨池苑等你，若是真正做好了决定，就来找我。”

    　　她眼神微微颤动，然后平静的说道：“我曾说过，不管你做什么我都陪你，不是妄言。”

    　　方谦心头很乱，叶红鱼的话，莫山山的话，不停地在他耳边和心中回荡，让他根本没有办法认真思考，也许暂时的分别真的对所有人都好。

    　　他沉默了片刻，打了个响指，将小白招来，认真的看着莫山山说道：“我不会让你等太久，在这之前就让小白跟在你身边，我相信你会照顾好她的。”

    　　莫山山微微点了点头，没有多说什么。

    　　方谦深深的看了她一眼，然后走到了叶红鱼身边，轻声道：“如果你这次回去在神殿受了什么委屈，记得告诉我。”

    　　叶红鱼冷哼了一声，张了张嘴，最终还是没有说什么冷硬的言语，只是平静的说了句。

    　　“知道了。”

    　　方谦听了，对着李慢慢说道：“大师兄，师弟先走一步，帮我照顾一下她们。”

    　　说完他便踏着腰间的木剑，冲天而起，如同一道极快的光向着长安城飞去。

    　　李慢慢有些头疼，他看了莫山山一眼，又看了叶红鱼一眼，却也只能暗自叹息小师弟的不靠谱。

    　　他擅长很多事，而且都极为出色，但唯独女人他是真的极为陌生。

    　　方谦此时倒是颇为快意，御剑乘风来，逍遥天地间，这本就是他一直追求的东西。

    　　直到今天，他才终于能够御剑而行，如何能不快意？

    　　穿行在这万里高空，掠过无数浮云，所有的思绪都被完全放空，这样的感觉真的是极为少有。

    　　他的速度很快，甚至比天马还要快的多，当然念力消耗的也是极为恐怖，可能这世间也只有他才能够这般奢侈的用念力来赶路。

    　　而此时，长安城边上的一座无名山顶，两个老人相逢了一天一夜的时间之后，终于准备在这里开始最终的战斗。

    　　颜瑟轻轻地舞动道袖，便有一道极为强大的符意自山石裂缝中渗透出来。

    　　这是一道山字符，一道符便是一座山。

    　　卫光明探手一挥，无尽的晨光便随之汇聚而来，化作星星点点的光斑飞舞而起。

    　　两者相融，然后成为了一面七色的彩虹罩，将他们牢牢地罩在里面。

    　　于是外界便少有人能够察觉到他们之间的战斗。

    　　两人各自向着桑桑交代着遗言和后世，互相感慨的看了一眼，然后毫不犹豫的施展出了各自最强的手段。

    　　颜瑟以符意御使千万山石化作暴雨落下，卫光明伸出一指，指间便出现了一道无比精纯圣洁的光明神辉。

    　　石雨落下升起，往复循环，从无间断，可只要那神辉仍在，这漫天石雨便无法沾到卫光明身上衣袍的任何一处。

    　　然而下一刻，朝阳大盛，神辉已经不再局限于卫光明的一指之间，此时天地间唯有光明永存。

    　　山石不再升起，暴雨骤歇。

    　　但也就在这一刻，颜瑟画了一道井字符，一道能够割裂世间万物，甚至能够割裂空间的井字符，当空间都消失了，光明又如何永存？

    　　就在昊天神辉开始暗淡的时候，卫光明忽然破入了天启，一股沛然莫御，灿烂辉煌到难以想象的庞大力量从天穹之上落下，进入了他的体内。

    　　这样的力量之强悍，哪怕破碎的空间都无法抗衡，被强行拼合在了一起，于是神辉便再度耀眼起来。

    　　但那股割裂万物的符意却也随之强悍到了一种不可思议的程度。

    　　				

