    左旸在苏绶面前申辩无果，回家之后也是垂头丧气。

    其在国子监求学的长子左煜见状进得书房，少不得打听因由，左旸便把来龙去脉跟他讲了。

    左煜便道：“这苏家制锁的技艺是经过几辈人考验的，至今但凡他们经手过的衙门机括锁器，也委实没有出过岔子，父亲何以偏偏执着此事？”

    “你知道什么？”左旸望着他, “苏家技艺是没有话说，但是据我所知，天工坊已然有二三十年没有出过了不得的新锁器了，他们如今的锁具，几乎都是几十年前的老构造。

    “而近日京城之内，竟然出现了一个锁器高手，京城许多商户都曾求过他的锁, 那锁器之精妙, 简直让人叫绝。

    “都知道制锁之人必擅解锁, 苏家的锁流传之广，必定被人专注研究过，他们若不改进手法，那迟早有一日会让人破解。”

    左煜惊奇：“京城除了苏家，竟还有这样的人？我竟不曾听说。”

    “大家只称他为‘鬼手’，具体什么来历，没有人知道，更没有人见过。但是此人十足厉害，前两日我在饭局上，曾亲眼见到过此人所制的一把锁，那锁不论是铸造工艺，还是锁钥簧片的设计，当真都堪称精妙, 大胆说一句，我想就算是苏家那位曾祖在世, 技艺怕也不过如此。

    “我所忧虑的是，此人虽然造锁收的酬金极高，一把小小铜锁动辙收银几百两, 他倒是不大可能会去做那盯上户部库房这样的宵小，可那苏家几十年都不曾改良过的锁，万一遇上了别的厉害高手呢？如此看来，苏家始终不愿改进，倒是有些自负了。”

    左煜恍然明了。

    他望着满脸愁绪的父亲，不忍地劝说道：“苏大人既然听不进去，那父亲也无须愁烦。反正出了事，那也是苏家受罪。”

    左旸听了这话却斥责起来：“库房里的银钱财物，莫不是地方百姓辛辛苦苦耕作上交的，事关户部库房风险，你竟说出如此糊涂的话来？这是不把百姓血汗放在眼里！

    “别忘了你的祖父乃是耕地种田才把你父亲栽培进了朝堂，而你也才能有机会入国子监读圣人诗书！”

    左煜连忙跪下：“孩儿知错，请父亲降罪！”

    “下去领十戒尺，以此为诫！”

    ……

    苏祈被拖出清芷堂后，猜想自己的抗议多少会有点威慑力，于是消停了一下晌。也把缺的功课给补齐了，收拾收拾就打算翌日去学堂里，免得到时候夫子又揪他的小辫子。

    他一并连心情都给收拾好了，没想到晚饭时却听说苏婼已经让阿吉卖身给她做了丫鬟, 而且下晌扶桑还带着她回周家取了东西, 并当面跟周家夫妇做了交割，这一下便立刻把他从椅子上给震出了三尺高！

    “她还是人吗她！”

    清芷堂这边，苏婼早听扶桑来禀过去周家的事。“瞧着怪可恨的，姑娘可知道奴婢把阿吉带回去后，那周家媳妇儿见了她后怎么着？竟是拿着笤帚便往她身上扑过来！说她偷懒不给她带孩子，跑外面去野了。

    “还好我是带了家丁过去的，当下就把她架往了，然后告诉她，那姑娘日后是姑娘您的人，她打了就是犯法。她还不信，直到我拿出银两和卖身契——嘿，那妇人不是不识字么，看了那纸上的手印后，便立刻说不出话来。

    “随后再看到那五十两换出来的银锭，她又着实欢天喜地了一把。——哪里有不肯的？有这等把人推走的好事，她求都求不来呢！竟是自动替小姑娘的东西全数打包好了。”

    扶桑简直对这妇人无话事说了。那小姑娘这一年过的什么日子也可想而知。

    苏婼把周家媳妇按过手印的文书折起来，道：“日后就让她管着给院子里浇花的差事吧。”说完，她想起来：“秦烨来话了吗？”

    “来了，”扶桑点头，“秦公子说他已经确定，那份案卷就在秦大人这边收着，而明日上晌秦大人又要应邀赴个茶局，他正好有机会拿到钥匙。他去过工部衙门几次，秦大人手下的官吏他都熟，所以估摸着不会超过午前，就能拿到手。”

    苏婼道：“嘱他小心点。防着点韩世子。”

    要不是知道秦烨是最有机会得手的那个人，她也不会交给他办。那小子虽然叽叽歪歪的，但在他老子面前找点机会，她还是相信不成问题。

    原本这事安心等着便是，只是那日出于无奈，又拿来当筹码跟韩陌做了笔“交易”，少不得又要留点心眼。

    韩陌那日听了她的诉状，根本就没顾上再找她麻烦，即刻离去，足以说明他对这事也上了心，既然卷宗在秦获手上，那么他的行动没准会干扰到秦烨，总之小心驶得万年船。

    眼下卷宗她还没看过，要是被韩陌先拿到手，那他到时还会不会把卷宗给她看，她可不抱希望。

    打发走扶桑，烛光下，她拿着从库房里取出来的几件谢氏的遗物，倚在榻上细看起来。

    她的肘畔是一支翠玉短笛，谢氏深谙音律，琵琶和笛子吹的出神入化。在无数个孤身静处的夜晚，这支笛子伴她熬过了许多个春秋。

    还有一支侧凤钗，这钗据说是新婚翌日，苏绶插在谢氏鬓上的。这倒不是他本人的意思，不过是他的母亲，作为婆婆看不得新过门的儿媳妇被儿子冷落，逼着他这么做的罢了。

    但这支钗，谢氏还是在鬓上插了好些年。再就是一叠手札。

    苏婼的手就落在这些手札上头，一页一页，逐行逐行，她的神思好像全都浸入了那些笔迹里。

    “苏婼！”

    苏祈从夜幕里冲出来，像跟弹簧一样蹿了进来。

    苏婼从手札里抬头，满眼满脸都写着不欢迎。

    “你为什么要逼阿吉卖身？肯定是你逼的！你为什么要这样害她！”

    少年的声音响彻在这两进院落里，他的眼里噙满了悲愤，仿佛化身成为周阿吉的保护神！

    不过他这个样子苏婼已经看腻了，眼下她也没有心情跟他说话，她低头看着纸说道：“出去。”

