    第905章 五年的福利

    正当那只星域巨兽要靠近小仙界时，突然意识到了什么，如同受到惊吓的狗子一般，撒腿向回跑去。

    隐灵岛的大杀器才刚露出一半，那只星域巨兽已经遁入虚空之中。

    “可惜，我还想抓住看看能不能从身上弄点材料，炼制几件仙器。”徐凡有些可惜说道。

    刚才那只星域巨兽被炸成渣渣时, 徐凡就有一些可惜。

    “其实刚才让3号出马，有希望镇压那只星域巨兽，都是被2号说的，用出了那导弹。”徐凡决定先把锅放在2号身上。

    “2号嚷嚷得再厉害，没有你授权就照样不行了。”正在炼器的1号分身白了徐凡一眼。

    此时，正要布置大阵的2号分身, 突然打了个寒战。

    “葡萄，知道刚才那星域巨兽过来的原因吗？”徐凡问道。

    “可能是主人诛杀了小仙界所有合体期以上的修士，让那巨兽感受到了小仙界没有威胁, 所以才过来意图吞噬小仙界。”葡萄回答说道。

    就在这个时候，徐凡突然感受到了小仙界的异样，他在向徐凡发出微弱的请求，祈求徐凡放过他。

    小仙界的天道意志感受到了刻在身上的法阵作用，但他此时发现自己已经无力反抗。

    “这回知道怕了，当初同意那血瞳牺牲此界大部分生灵晋级小仙界时，你为什么这么配合。”徐凡说道，不过他也可以理解。

    世界意志对自己体内生灵的理解仅限于一种工具，或者是需要饲养的畜牧一般。

    一般的世界意志大概率都会同意，当然对方是在拥有绝对的力量条件下。

    毕竟晋级为小仙界，其中的某些环节需要天道一致的配合。

    “乖乖跟我回去，我带你去看看你的邻居。”徐凡咧着嘴说道。

    同时，葡萄又给2号分身多派了400万布置大阵的傀儡。

    处在小仙界的弟子, 神奇的发现以前整个小仙界竟然被血峰仙宗统治, 里边所有的仙城和修士也都是为了仙宗服务。

    仙宗消失, 他们以前所制造的特产全都积压在了本仙城内，这就便宜了隐灵门的弟子。

    他们以极低的价格购买小仙界的各种法宝灵物。

    一双道器级别的天云靴, 仅需要三枚仙玉。

    一套合体定制的秀灵长袍, 也是道器级别的，仅需要四仙玉。

    靴子裤子长袍内甲，戒指手环护心镜，各种各样的道器武器，应有尽有。

    这些弟子甚至还在某些仙城发现了依附在眼睛中的道器法宝。

    雷火之眼，青云之眼，地魄之眼……让隐灵门弟子惊叹，还有如此道器法宝。

    瞳目仙城内，韩飞羽有些失望的点了点头，嘴里嘟囔着，为什么一人最多能炼制两個眼瞳法宝。

    “师兄这个你都不明白，一人最多有两个眼珠啊，如果你想多练这几个，可以在身上多开几个眼。”剑无极说道。

    此时他已经属于满配状态，浑身上下全都是道器。

    “毕竟你又打趣我。”韩飞羽白了剑无极一眼。

    “藏经阁内有一特殊的神通，名曰天眼诛灵，据说修炼至高深处，可在眉心开第3天眼。”

    “据说大师兄也在辅修这门神通。”剑无极悄悄的说道。

    听到这话，韩飞羽神情一动。

    “师弟，我们赶紧去其他仙城看看有没有别的什么特产, 咱们多买点回去，一倒手，说不定能换不少仙玉。”韩飞羽说道。

    剑无极听到这话，眼神一亮，不过最后又有些失望的摇了摇头。

    “身上的仙玉不多，连一套道器都凑不齐。”剑无极说道。

    “要不然我借你一点？”

    “算了，虽然和师兄关系好，但无极不能这么做。”剑无极语气坚定说道，他有他的骄傲。

    但此时他们不知道的是，很多弟子已经发现了商机，全都向葡萄借款。

    贴心的葡萄也开出了九出十三归的贴心利息。

    100万仙玉的贷款额度瞬间被所有弟子贷光。

    还有好多弟子悔恨没有抢到。

    不过仙玉没有了，还有灵石，隐灵门还有各种特产。

    于是乎，所有弟子全都放下了游玩的心情，开始想方设法的在这小仙界中，多弄点宝贝换取这里的特产。

    一年时间很快便过去，在2号分身的辛勤劳作之下，拖拽大阵已经完成。

    “葡萄，计算一下把小仙界拖回飞羽界需要多长时间。”徐凡问道。

    “大概需要20年时间，如果在小仙界和飞羽界两界中布置两磁天吸阵的话，只需要五年时间。”葡萄汇报说道。

    “5年时间还可以，不过又要劳烦2号分身了。”

    徐凡说这话的时候，2号分身已经回到了地下空间中。

    一听到这话，2号分身，指着徐凡愤怒说道：“本体，你真……”

    “又没说让你现在干，布置大阵辛苦了，先休息一段时间再说。”徐凡赶紧安慰说道。

    这种顶级阵法换做一般的阵法宗师，没有个几十年上百年的功夫，根本完成不了。

    2号分身听到能休息一段时间，嘴角翘起，露出了一丝微笑。

    “这脸变得，相当之快呀。”1号分身，一边炼器一边说道。

    “反正回去还有5年的时间，这5年就当是给弟子们发福利，小仙界的资源灵矿可以随意开采，能不能找到能采到多少都算作是他们的本事。”徐凡吩咐说道。

    “遵命，主人。”

    随后葡萄便把这个好消息发给了所有弟子。

    其中最兴奋的当属千万兵了。

    这些年，他手中积攒了一大批开采灵矿资源的傀儡，对于寻找仙气灵矿各种矿藏资源也颇有心得。

    “这次我不发财谁发财。”千万兵激动说道。

    先是开采灵矿，然后再换取小仙界的特产，回到飞羽界后，再卖给各大宗门圣地。

    这一套流程早已经烂熟于千万兵心中。

    正当他打算行动之时，一只大手拍下。

    “千师弟，我们一起合作如何，我听说你手中有数万开采灵矿的傀儡。”熊力瓮声说道。

    “我能出傀儡，大师兄能出什么。”千万兵还想挣扎一把。

    “我能出一双不虐你的双手。”

    千万兵身后传来熊力危险的声音。

    他想起以前坑大师兄的各种画面，不由轻叹一声。

    “出来混早晚都要还的~”

    (本章完)

