    “不看就不看，扯什么耳朵。”

    “你跟我置气呢？”云黛笑道。

    赵元璟斜睨她：“过两天要去给小皇叔过生辰，还不抓紧时间练练你那曲子，被到时候丢人现眼。”

    “哟，气性还不小。”

    “你敢给朕红杏出墙，朕就是死了也要收拾你。”赵元璟哼声。

    “我连人都不怕，还怕鬼吗？鬼有人可怕吗？”云黛笑嘻嘻的，“你若想让我这株红杏不出墙，就好好喝药。”

    “你放心，朕一定喝。你这颗红杏就老老实实待在朕的墙头内，想都别想出去！”赵元璟恨恨的喝下粥。

    云黛笑着看他吃完，又让人端来人参鸡汤，让他喝了半碗。

    吃过饭，不等宫婢把碗碟撤下去，云黛就钻进他怀里。

    赵元璟冷酷的推开她：“做什么呀，没羞没臊的，还说朕呢。你这又算什么。”

    “你太无情了吧，抱抱。”云黛黏着他不放，猴儿一般，在他身上扭来扭曲。

    赵元璟被她折腾的哭笑不得：“你这女人，真是！”

    “别生气了。你家小皇叔是什么意思，你这么明智的人，看不出来吗？”云黛仰脸看他，“谁叫你闹脾气不肯喝药。小皇叔也就是激你一下子，你还当真了。”

    “朕又不是小孩子，看不懂你们的小把戏吗。”

    “不管看不看得懂，只要你肯喝药就行。”

    “其实……朕的身体已经油尽灯枯，如今这样每天耗费大量的珍贵药材，也熬不了多久。”赵元璟的声音低沉下去，“朕已经认命了。”

    云黛抱住他，脸贴在他胸口。

    赵元璟问：“你见到姬棠棠了吧。”

    “见到了。”

    “她跟你说了。”

    “棠棠不是会撒谎的人，她跟我向来有什么说什么。”

    “朕知道，朕也没想过瞒着你。找她来，一是想借冰髓用，二来，朕知道你一直惦记着她。等朕不在了，她在你身边，也能安慰安慰你。”

    “这是两码事……”云黛低声嘟囔，“你要冰髓，想把自己冻住一万年啊？我呢，虽然能理解你的这个举动。但也未免过于自恋了。”

    “朕才不是自恋，朕只是不想变成一堆骨头。这样你想朕的时候，就可以看看朕，只当朕是睡着了。”

    “这不是自欺欺人？”

    “反正朕就要这么做。”

    “好好好，反正你是皇帝你最大，你想怎么样谁敢拂逆。”云黛抱紧他，“可是冰髓在北齐那边，很远的。你打算怎么办？”

    “朕……其实还没想好。”

    云黛也就不说话了。

    对她来说，赵元璟若不在了，这些也都是没有意义的事情。

    他这么点小愿望，想做便去做吧。

    “赵元璟，”

    “嗯？”

    “不如，我陪你去北齐吧。”云黛说，“棠棠的那座山，我也曾住过的。我陪你去那里，你待在冰髓里，我就住在棠棠曾经住过的地方，陪着你。”

    “你想当活死人不成？”

    “我愿意。”

    “朕不愿意。”赵元璟捏她鼻子，“你还有你的责任呢，不许逃避。”

