    江淮话音刚落，孛丁和乌日娜都是微微一愣。

    没想到江淮这么痛快的就答应了，根本不带一丝一毫的犹豫。

    乌日娜顿时脸上惊喜万分，她也是存了一点小心思的。

    她很喜欢孛丁这个人，可孛丁家里实在是太穷了，也没有太多的牛羊做聘礼。

    加上孛丁的身体不好，她如果想嫁给孛丁的话，估计他阿爹绝对不同意的。

    现在好了，如果江淮认了他阿爹为义父，加上江淮那么厉害的一个人，一定会在达慕大会上出类拔萃的。

    到时候江淮发迹了，必然会护着孛丁一家，那她和孛丁的婚事想来阿爹也不会反对的吧？

    “太好了，我这就去告诉阿爹和哥哥！”乌日娜笑着跑出了帐篷。

    孛丁却诧异的看向了自己的弟弟，还是忍不住将心里的话问了出来。

    “江淮，你的身份阿爷和我提及过，你可是大周宁远候府……”

    “哥，”江淮郑重的看着自家大哥，紧紧握住了他的手笑道，“哥，没有大周，没有宁远候，我在这人世间只有哥，阿爷和阿娘，你们三个亲人。”

    孛丁一愣，其实他不喜欢江淮这样压抑着自己。

    当初他被阿爷从死人堆里抱出来的时候，他们一家人都不希望孛丁过得不快乐。

    他们其实也想看到他能从过去的阴影中走出来，毕竟一个人的痕迹是不可能被抹去的。

    大周一定还有他的亲人，他的家族，他父亲的那些故交。

    他难道真的不想去找找他们吗？

    孛丁看着弟弟心头竟是有些隐隐的心疼，他是汉人，却被汉人的那个世界抛弃了。

    将他当做柔然人，他又和他们柔然人长得不一样，性子也不一样。

    这个沉默寡言的少年，整个人生都像是被撕裂成了两半儿，一半在阴影中，一半在阳光中。

    两个世界不停地撕扯着他的灵魂，其实他内心里也渴望那份儿真相和亲情吧？

    一个人不可能完全和以前的世界割裂开来的。

    江淮抓了抓孛丁的手笑道：“哥，困了，我先睡了。”

    “好，明天你要是去首领家的话，得准备一些礼物，我先和阿爷商量一下。”

    “嗯！”江淮应了一声，翻身躺在了毡毯上，背对着中间的火灶。

    火灶的余光将他矫健的背影投到了帐子上，说不出来的孤零凄惶。

    孛丁弯腰捡起来地上的毯子小心翼翼盖在了江淮的身上，在火灶里加了几块儿干牛粪这才起身走了出去。

    江淮并没有睡着，眼睛看着毡帐墙壁上自己的影子，心头却是一暖。

    他何必再纠结大周的那个家，他从来都对那个家没有丝毫的感情，现在这个家挺好很温暖。

    第二天一早，江淮跟着孛丁还有乌力圪阿爷去了首领的帐篷里。

    犬戎部落的首领叫巴图鲁，虽然没有什么太大的本事，甚至还被草原上其他的部落欺负的到处迁徙。

    可他对犬戎部落的百姓却是很好的，即便是儿子巴特霸道好欺负人，也没有真的坏到哪里去。

    巴图鲁身材很高大，上了岁数脊背稍稍有些佝偻，眼神却锐利得很。

    他是个很爱惜人才的首领，这些年也是看着江淮在他的部落里长大的，这个孩子身上总是有些很特殊的地方吸引着他。

    此时江淮主动来找他，他自然高兴得很。

    虽然一边的巴特看着江淮还是有些别扭和害怕，不过草原上的儿郎们都信奉一个原则，那就是崇拜强者，尤其是屡次打败他的江淮。

    乌力圪将准备好的礼物送到了巴图鲁的面前，虽然礼物看起来寒酸了一些，可巴图鲁没有丝毫的嫌弃，反而还赠送了一柄金刀给自己的义子江淮。

    江淮一直都没有一件称手的兵器，即便是和草原上的熊孩子们打架顶多大家都用拳头和鞭子。

    此时江淮手中托着沉甸甸的金刀，一时间竟是有些愣怔在了那里。

    金刀是那种宽背弯刀，刀柄上镶嵌着红色宝石在阳光的映照下熠熠生辉。

    他缓缓抽了出来，刀锋发出了暗沉沉的冷光，瞧着就是一把好刀。

    江淮没想到巴图鲁居然送了他这么贵重的礼物，忙跪了下来，动了动唇也不知道该说些什么。

    他在外人面前本来就有些笨嘴拙舌，此时一激动更是说不出话来。

    “怎么？不知道该说什么好了吧？这把刀阿爹都没舍得给我，现在可是传给了你，你这一次在达慕大会上一定要好好表现，不然都对不起我阿爹这把刀！”

    巴特笑着狠狠在江淮肩头上锤了一下，打得江淮一个踉跄。

    江淮这一次却不恼，一边的巴图鲁忙呵斥道：“巴特！以后江淮可就是你弟弟了！说话客气一些！”

    巴特忙笑了笑，退后了一步。

    江淮冲巴图鲁躬身行了一个礼道：“谢谢义父，我……我一定好好赢这场比赛！”

    巴图鲁满意的点了点头，看着面前的江淮笑道：“刚得了消息，比赛的时候需要自己准备赛马。”

    “犬戎部落的那些马匹根本端不上台面，你们去绿洲之地买一些马匹，江淮你和巴特带着部落里的年轻人一起去！”

    “阿爹，我也要去！”乌日娜扫了一眼一边站着的孛丁，现在江淮回来了，去绿洲之地的时候一定会带着孛丁。

    绿洲之地是漠北最大的市镇，规模虽然比不上柔然王都繁华，可那里行商云集，也有中原的商队来此交易。

    故而发展成了仅次于王都的繁盛之地，那里甚至还有漠北最好的医馆，大夫的医术也不错。

    之前江淮就曾经带着孛丁去看过，而且孛丁定期都要去那边找大夫抓药看病。

    这一次顺道买马，顺道看病，自然不错得很。

    巴图鲁眸色一闪，哪里看不出来女儿的那点子心思。

    其实他如果给女儿选女婿的话，是真的瞧不上孛丁这种类型的青年，实在是太瘦弱了，不像是草原上的好男儿。

    不想女儿就是喜欢孛丁，他咳嗽了一声道：“胡闹什么，你以为去绿洲有那么容易的吗？”

    “途中还有沙漠狼那些悍匪，万一碰到了也是麻烦得很。”

    乌日娜忙道：“那一股悍匪不是之前被南诏的那个什么王爷给灭得差不多了吗？哪里就那么倒霉遇上，况且现在他们也不敢到处招惹是非，见着我们怕是还要躲得。”

    沙漠狼？

    江淮眸色微微一沉，他不是没想过报仇，可还没有等他长大报仇，南诏有个王爷叫什么慕修寒的不远万里来漠北将这一股悍匪几乎杀光了去。

    后来就再没有了声息，最近沙漠狼换了头领，好像又开始到处活动，而且这一股新的沙漠狼悍匪行事更加残忍，发展的速度也很快。

    甚至还在柔然王都有些势力，让斛律大王也头疼得很。

