    不氪！不肝！

    画风良好！

    角色能舔！

    随时能玩！

    而且还是夏森老师手把手做的！

    这么好的游戏，谁不喜欢呢？

    千代田川就是因为这个原因，所以才从大阪来到了东京。

    千代田川并不是第一次来到东京，他上学的时候就来过这里。并且在开始直播之后，他也曾经被邀请过。

    他以前也来过一次。不过那一次并不是在A社这边，而是在凤凰社那里。

    那一次过来，他也是为了体验游戏。

    不过那一次他签订的是严格的保密条款，然后测试了一种神秘的游戏机器——毫无疑问，那就是凤凰社的新游戏机。

    而这一次，他是为了一款网页游戏。

    “这这这——这难道是夏森老师来了？！”

    刚到A社这边，他就看到了一辆看似相当高级的玛莎拉蒂停靠在了这里。

    千代田川并不怎么了解车子，但是号称“榨干GS”的极品飞车他也是玩过，而眼前这辆玛莎拉蒂，在里面就是豪车——这游戏有词条跳转系统，可以跳转到QICQ百科，里面有车子的介绍。

    然而，从上面下来的，是一个不认识的青年人。

    “伊卡老师！”

    A社这边的员工笑盈盈的迎了上去。

    “嘶——是伊卡氏！”

    《无限的境界线》和《刀剑神域》之中都处于顶点的人物。

    传说中的重氪玩家。

    伊卡氏。

    作为氪金大佬，伊卡氏在这两个游戏之中都非常有名，而且不是一般的有名。

    这不仅仅只是因为他氪金了，更是因为……他还赚钱了。

    因为他是游戏之中装备最好的玩家，还养着一整个公会和团队。

    在他的团队中，有人专门打材料、有人专门测系统、也有人专职当陪练，甚至还有人专门出攻略。

    很多人都觉得，伊卡氏几乎就是把现实中的运营模式搬迁到了游戏之中。也有很多人认为这种手段玩游戏太没有情怀了。

    但不得不承认，伊卡氏的运营很成功。

    他甚至还开了一个排行榜，这个排行榜叫做“节奏榜”，据说还是夏森老师亲自取名的，好像夏森老师当时还说过“我最喜欢带节奏的”了什么的。

    总而言之，这个节奏榜在游戏里面的参考意义很不错，而且还有专门的攻略。

    不仅仅如此，节奏榜之后越做越大，在其他的游戏里面也出现了这个东西。

    对于很多玩家而言，甚至节奏榜本身，都成为了权衡一个游戏是否火爆的衡量点，甚至还有很多游戏给钱请他们评测。

    不过伊卡氏对于这些游戏都不屑一顾。

    “我只是给团队赚点零花钱而已，你们是不是看不起我？”

    这句台词也是网上流传已久的大佬经典台词。

    因为伊卡氏……真的很有钱。

    他是最近兴起的六本木一族的……地主。

    六本木在这两年进行大开发，而这一片土地都是属于他的。

    新生代的IT一族，其实很多时候，都是在给他打工。

    这所谓的地主，可不仅仅只是房租，还有各种生活设施、休闲设施和娱乐设施。

    在那里生活的人，对大佬而言，就真的是“吃我的、穿我的、用我的”。

    “六本木一族”这个词，还是从夏森老师的《罪恶王冠》开始出现的，在这个小说中就有提及“六本木”，并且将里面那些从事软件开发和电子产业的人称之为新兴的力量。

    这只是一个背景设定，因为六本木在故事里面是一个主要的战场之一。

    但是这个梗被人拿出来，现在传着传着，就有了“六本木一族”的说法。

    “您是伊卡氏吗？”

    千代田川感觉自己鬼迷了心窍，竟然找到了大佬开始说话。

    “啊……你是那个……总是打不到黑暗剑的那个吧！”

    大佬居然认识千代田川，但是千代田川听到这句话，差点没有摔一跤。

    千代田川直播的时候曾经也使用过本人的模样，但这个时代的摄像头素质比较糟糕，抠图效果不好，于是他后来就换了2Dlive的角色形象。

    “嗨……我叫做千代田川。”他点头弯腰。

    “你也是被A社邀请了吧。哈哈哈，我对新游戏也挺有兴趣呢，收到了官方消息就来了。”

    大佬是有专门的客服和人员来接洽的，还有专门的对接福利。

    ……谁叫他们是大佬呢？

    大佬就应该有大佬应该有的福利。

    他们这些主播被请过来，是为了培训和了解游戏做主播，大佬过来，就纯粹只是因为他们想要过来，因为所有的大佬，都是有提前享受新游戏封测资格的。

    这一次过来的也不仅仅只是伊卡氏，还有很多其他人。

    不过有些人只是纯粹玩游戏，并没有来，有些则是公司大老板走不开所以派遣了代理。例如有一个北海道的据说叫什么猿渡的老板，就是让自己的秘书过来。

    “嗨。我们会进行新游戏的直播。”

    虽然是主播，但是千代田川和真·大佬也是没办法相提并论的。

    所以他说话都有些不利索了。

    “哦，那真是太好了，你的直播我也会看，很好哦。”

    “嗨！”

    这一点千代田川当然知道了，不然他也不会专门去了解伊卡氏。

    因为伊卡氏也曾经打赏过千代田川。

    和“都市传说”的森大人不一样去，伊卡氏是活着的大佬，是真正的传奇，能巴结到对方，那才是更赚了。

    不过可惜的是，大佬和千代田川见过之后，就笑着和A社的人走了。

    “千代田！千代田！”

    就在这个时候，一个人才急急忙忙赶过来。

    是初音站的超级管理员桑。

    “啊，早上好啊。”管理员名叫松本。

    实际上，初音站的管理员有很多，不过用的都是小电视的管理员身份，要不然就是初音家族的，有些账号甚至是很多人公用的。

    所以为了接洽的时候不混乱，大家一般都是用另外一个身份。例如这位管理员就是松本。

    “你居然认识伊卡氏啊。”他说。

    “我单方面认识而已。”千代田川不好意思的说。

    “嘛。不过伊卡氏和我们也不是一个世界的人。不过伊卡氏真的很喜欢我们的游戏啊，一听说我们有新游戏开发，就立刻开车过来了。”

    伊卡氏是A社的铁粉了，松本也有些唏嘘，这位铁粉真大佬，不仅仅只是本人这边而已，这种人其实是能够带动游戏在其他层面上的消费能力的，具有很强大的示范作用。

    想想看，如果大家都知道有许多大佬愿意为某个厂商氪金、买产品，这些人自然而然会认为这个厂商的作品和别人家的不一样，会潜意识中高看这个厂商一眼。

    当然，那种事情，对于千代田川这样的小主播而言是比较遥远的，他也不知道这个。

    “其他人没到吗？”千代田川发现，除了自己之外，这里似乎没有其他的主播。

    “今天的话，就你一个。”松本不好意思的说。

    “诶？”

    “啊，抱歉，其实是给你的那份通知，时间出现了一些微妙的错误。其实今天是给那些重点玩家的参观日，你们……其实是在明天集合。”

    这也是为什么松本要出来迎接千代田川的原因了。

    因为……时间安排错了。

    但是，等注意到的时候，千代田川已经抵达了东京，并且打电话给了松本。

    松本最开始还莫名其妙，但在了解了事情之后，就查看了一下发给千代田的通知，结果发现了这么一点微妙的事情。

    “嘛，反正意外状况你也都习惯了，这一点事情就不用在意啦！”

    松本拍了拍千代田川的键盘，露出了爽朗的笑容。

    然后他说：“不过你放心，我们会给你多承担一天酒店费用，而且我还准备了一点小小礼物给你。”

    松本说完，就给了千代田川一个小小手袋，算是给他赔礼谢罪。

    千代田川看了一下，然后发现这竟然是一条红色的围巾。

    这大热天的送围巾……

    虽然他承认的确围巾质量看着挺好的，但是现在可是八月的大夏天啊……

    “哟西，我们也过去吧，今天可是你独享的时间哦！”

    既然是自己的失误，那就不能让别人承担，千代田川既然过来了，那就先参观一次好了。

    “哈哈哈……原来如此，还真是一个不怎么费钱的游戏呢，哎呀呀……”

    刚刚进来开发部门这边，就见到了伊卡氏和一些其他的玩家，他们似乎刚刚听说了这个游戏，现在普遍露出了轻松的表情。

    “唔，这个东西是叫舰装吧，好可爱啊，这些角色能做手办吗？”伊卡大佬对角色立绘很感兴趣，一言不合就想要手办。

    “这边。”

    松本把千代田川拉到了旁边的角落。

    ……没办法，这就是大佬和普通人的待遇区别。

    在这里，千代田川终于是见到了这款游戏的本体。

    “舰队收集……”

    这就是游戏的名字。

    “这边给你演示的是基础的操作，嘛，更深入的内容今天就不给你看了，等明天大家签订了合约之后，才能知道更多的内容。我们先看看游戏。”

    游戏的内容很多，有些能够公开的内容可以给千代田川看，但有些内容不方便提前透露，就不能现在看了——需要等明天大家来了之后统一签订了一轮保密协议之后再说。

    虽说是即将开始大规模宣传的游戏，但有些需要保密的部分，还是要保密的。

    游戏开始了。

    “这里是可以选择初始舰，不过我们这里暂时只有一艘吹雪可以选择。”

    毕竟没开始上市，有些内容还是暂时没有完善的。

    “哦哦哦，这就是舰装啊，很神奇啊。”

    表面上看，吹雪只是一个穿着水手服初中女生的模样，但她的身上却安装着奇妙的装置，手上还安装这一台手炮，看上去挺有意思的。

    “嗨。然后就是这样……”

    在进入了地图之后，一开始就是在游戏的海图之中。

    “我们的角色是镇守府的提督，所以在游戏里面，我们的身份是无法远程指挥舰队的，所以在出海之后，一切都是看舰娘自己的选择。”

    游戏是自动索敌、自动战斗的模式，玩家只能下达简单的是否作战还是撤退，以及玩家是否选择舰队迂回、损管、阵型、战术等等指令。

    别说，千代田川觉得这么一设定，这个自动战斗的模式，似乎都挺合理的。

    也对，哪有指挥官能够远距离遥控这么一场战斗的？

    你以为是人都能用无线电指挥部队，把优势打成劣势最后白给嘛？

    好吧，现实不需要逻辑，但创作需要逻辑。

    在游戏这里使用了这个理由之后，整个游戏给人的“合理性”就增加了许多。

    这倒是挺不错的。

    游戏的战斗画面不算好，只是简单的头像风格的角色互相攻击。

    “游戏中分为白天的战斗和夜晚的战斗两种。我们的角色是驱逐舰，夜战能力很强、闪避能力也很强，基本是依靠晚上的雷击攻击敌人。这是航母，航母会有开幕伤害，低等级的时候，甚至能直接带走敌人。战舰是主力，白天和夜间的战斗能力都很强……”

    游戏一开始的内容是教学，松本给千代田川讲解了一下之后，千代田川终于搞清楚了游戏的模式。

    “原来如此，虽然是自动战斗，但是也挺有意思的啊。”千代田川是觉得这真的很不错。

    虽然是自动战斗，但是听到对方的意思，这并不是无脑游戏，玩家也需要根据自己的练度去调整自己的阵营……

    “这里的是装备，我们调整了装备之后，就能提升攻击力，这里是你的属性……”

    内容不少，但是相对无境却很简单，不错不错。

    千代田川不知道，自己接触到的这个版本其实已经是简化过的。

    原本的内容其实还要复杂一些。

    例如，最开始这边就有人认为，装备系统可以搞一个连锁，玩家戴上合适的装备之后，就有类似“套装”的效果。

    诸如此类的系统还很多，但是到了最后，都被森夏这个大老板给否决了。

    至少在游戏最初的版本之中，这些复杂的内容是绝对没有的。

    