
　　蓝雨嫌恶又嫉恨地皱了皱眉道：“也不知道孙大哥是不是眼瞎了，居然对那个恶心的奴隶如此殷勤。就算那星流奴长得再漂亮又如何，难道还能比得上皇甫姐姐你吗……”

　　皇甫灵脸色立刻一沉，周身散发出阴寒的气息，冷声道：“你将我与那低贱的奴隶相提并论？！”

　　蓝雨被吓得打了个寒颤，脸色唰的一白，“不不不！我怎么会呢！皇甫姐姐你可是神域最尊贵的女人，是未来的圣女大人。整个神域的女人都不能与你相提并论，更何况是那星流奴！我绝不是这个意思，我只是恶心那星流奴，竟然用姿色勾引人，简直下贱又无耻。”

　　皇甫灵闻言神色才好了一些，脸上也再度挂上了和颜悦色的笑容。

　　“你们家对于蓝狸与表哥的婚事，有何想法？”

　　“那能有什么想法，自然是万般同意了。蓝狸那个乡巴佬，能嫁入孙家，已经是她莫大的福气了。”蓝雨毫不犹豫地回答。

　　说起无妄岛，修士们第一个想到的必然是九尾一族蓝家。

　　整个无妄岛以东三百里，全部都是蓝家的领地，可以说是无妄岛当之无愧的第一世家。

　　而孙家是近几千年才崛起的新兴家族。

　　孙家的祖先孙元敬是从三千位面飞升上来的神级修士，因为天赋出色，城府极深，行事老练狠辣，所以短短几千年就进阶到了神主级巅峰，成为主岛长老团中的一员，虽然只是在最末席。

　　孙家也因而鸡犬升天，迅速在无妄岛立足，并占领了大片土地。

　　当然，就算孙家如今辉煌了，他们也绝对不敢挑衅九尾蓝家在无妄岛中的地位。

　　在神域修士的眼中，蓝家和孙家，虽然如今一样看上去如日中天，可一个是沉淀万年的世勋贵族，另一个却不过是因缘际会的暴发户土豪。

　　就连孙元敬，见到与他同级的蓝家现任家主，也必然是恭恭敬敬的，不敢有半分失礼之处。

　　孙元敬为了在无妄岛更好的立足，一面攀附世家，想尽办法与大家族联姻，一面又强抢了好多星流奴，日夜耕耘，让他们诞下子嗣，好开枝散叶、壮大门楣。M.23sk.com

　　孙傲晨就是孙元敬的大儿子与一个星流奴所生，但他名义上的嫡母却是皇甫家的小姐，只是那皇甫家的小姐修为太高孕育子嗣几乎不可能，才将孙傲晨记在了自己名下。

　　所以实际上孙傲晨与皇甫灵并没有什么血缘关系。

　　而蓝家却非常注重高贵血脉的传承，族中子弟很少有星流奴诞下的，大多是九尾狐族与神域土著修士结合所出。

　　所以蓝雨自己对孙傲晨这种，由一个低贱奴隶肚皮里爬出来的“少爷”是完全看不上眼的。

　　可是，她却觉得，孙傲晨这样的货色，配配蓝狸那个乡巴佬，早就绰绰有余了。

　　皇甫灵闻言却皱了皱眉，欲言又止道：“可我看蓝狸似乎对表哥没什么好脸色，万一她不愿意嫁给表哥……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3011章 世勋和土豪免费阅读。https://xs.23sk.com 