    高谦被太一令带到这个世界后，每次入睡意识都会进入太一宫。

    灵儿作为太一令的灵，她可以帮助高谦掌管太一宫。她还可以帮着高谦修炼《金刚神力经》。

    这门道德天莲所化的绝世武功，深奥玄妙。也多亏了灵儿帮着他挂机修炼，他才能有所成就。

    不过，修炼《金刚神力经》需要遵守戒律。触犯戒律就要扣掉修为。长时间持戒则会获得太一令奖励。

    戒律也很简单：非礼勿言，非礼勿行。

    戒律简单，可遵守戒律却并不容易。非礼勿言，非礼勿行，这个范围太宽泛了。

    虽然“礼”的标准由高谦来认定，作为一个曾经的二十一世纪高素质人类男性，他“礼”的标准可是很高的。

    正因为如此，他杀了几个恶徒并不会破戒。反而不小心说脏话会破戒。

    穿越过来十二年了，高谦没少犯戒。

    直到这几年，他习惯了持戒，这才连续守戒999天。

    现在已经过了零点，他应该已经连续持戒一千天了。

    高谦问灵儿：“怎么样，道德灵光生出来没有？”

    盘坐冥想的灵儿轻盈跃起，她飘到高谦身边伸出小手，一团金色灵光在她手掌上闪耀流转，若真若幻。

    “爸爸，这就是您一千天守戒转化的道德灵光。”

    灵儿也显得很兴奋：“今天终于可以点化第二朵道德天莲了。”

    灵儿扯着高谦袖子来到圆形水池前，她指着水池中几朵含苞待放的莲花说：“爸爸选一朵。”

    面对的一池的莲花，高谦又迟疑起来。

    他到不是选择困难，他只是不喜欢碰运气。

    一池的莲花，分成青、黑、红、金各种颜色，而且每种颜色只有一朵莲花。

    很显然，不同的颜色有不同的讲究。

    可惜，灵儿什么都不知道。信息太少，也不足以做出什么正确推断。

    段黑虎是妖族，还不知这家伙有没有同伙。

    这个时候，多一份助力都是好的。

    拖延下去，他也未必能理解这些颜色的意义。

    高谦想到这里下定了决心，他一指黑色莲花：“就这朵。”

    “黑莲花，好。”

    灵儿伸手一指，一点金色灵光如光雨一般落在黑色莲花上。

    含苞待放的黑色莲花，花瓣层层打开，露出内里的花蕊和莲蓬。

    盛开的莲花，花瓣颜色黑的深邃，有一种妖异到华丽的美感。

    在莲蓬中有一团黑光流转不定，等到黑色莲花完全盛开，这团黑光化作一本黑色书籍的样子，悬浮在莲花上方。

    黑色书籍封皮上写着五个字：《无相阴阳轮》

    高谦看向灵儿，他从没听说过这门武功，在名字上也无从推断这门武功有什么用。

    灵儿小脸上露出几分喜色：“爸爸，这门武功来的太是时候了，和爸爸的金刚神力经是绝配！”

    “这是、用轮子打人的功夫？”

    高谦有些好奇，他知道用轮子厉害的就只有一个：金轮法王。

    “不是的、不是的、”

    灵儿有些无奈的给高谦解释：“无相，智绝众相，理通诸法。阴阳轮，正反一体循环不休。”

    高谦还是听不太懂，这种玄玄乎乎的说法，可以有太多种解释。

    他问：“到底有什么用？”

    灵儿为难的说：“这等绝世秘法，涉及最本源力量。我也说不清楚。”

    “那你怎么练啊？”

    高谦有些惊讶：“这门武功不是要我自己练吧？”

    灵儿幽幽叹气说：“不用爸爸练，我也没办法代练。

    “这等绝世武学，直指人本源神魂。每人只能练一种。爸爸有了金刚神力经为根本秘法，就不能再练无相阴阳轮。”

    “啊？”

    高谦一脸惊讶看着灵儿：“那怎么搞？”

    “可以找一位使徒为爸爸修炼无相阴阳轮。爸爸可以获得使徒的七成力量。”

    灵儿打量了下高谦脸色，看他似乎还算平静，这才又说：“爸爸也可以把力量借给使徒。”

    “就这样？”

    高谦有些头痛，他又问：“那我对使徒有什么约束力，我死了使徒会死么？”

    “使徒可以看做是爸爸的弟子，爸爸只能封印使徒的武功，阻止使徒进入太一宫。

    “通过太一令的联系，爸爸还能以意识投影状态强行降临到使徒身边……”

    灵儿说了一大堆，高谦总结了一下，就是他对使徒并没有太强控制力。

    使徒要是拿到无相阴阳轮，却不修炼，他也没什么办法制约对方。

    嗯，唯一办法好像就是能强行降临意识投影，对使徒教育指导……

    使徒是太一令按照天赋进行选择，高谦根本无法控制使徒的人选。

    这么一搞，事情就变得有点复杂了。

    高谦忍不住想叹气，本以为是开了个大奖，结果套路这么多。

    大幅降低了中奖的快乐。

    灵儿安慰高谦：“爸爸，你可以有好几个使徒。分享使徒们强大力量。这是多好的事情。”

    她想下又鼓励道：“人多力量大！”

    “行吧。没的选就接受。”

    高谦到也想的开，他对灵儿说：“我不想让使徒看到我样子，神秘一点能让人敬畏。”

    “这个容易。”

    灵儿作为太一令的灵，在太一宫内可以任意变化。

    她伸手虚画，一张金色面具就出现在高谦面前。

    金色面具嘴角翘起一个微笑的弧度，除此之外，就只有露出眼睛的狭长缝隙。

    这张面具虽然看似在笑，配合狭长眼眸，却会给人一种诡秘阴沉的感觉。

    “看着就像个反派……”高谦吐槽道。

    灵儿有点委屈：“是爸爸说要神秘感还要让人敬畏。”

    高谦随手戴上面具，完全贴合五官，又不会感到气闷。

    对着水池水面照了一下，金色面具配上龙纹长袍、长靴，既威严又神秘。

    高谦自我感觉到是很好。

    他对灵儿说：“等会使徒出现，你就负责介绍解说。我来摆造型。”

    “我懂，一个红脸一个白脸。”灵儿继承了高谦部分记忆，在这些方面都能无师自通。

    黑色莲花上无相阴阳轮秘籍转啊转，却没有任何变化。高谦在一旁都看困了。

    灵儿到是很有兴致，眼巴巴在那看着。

    高谦又等了一会，还是没有动静，他问灵儿：“这要多久啊？”

    “这可不好说。要在茫茫人海中寻找一个契合的使徒可不容易。”

    灵儿也不确定需要多久，“爸爸你先去忙，灵儿盯着就行了。”

    高谦正要说话，那一朵黑莲上突然黑光流转，凭空出现了一个轻盈曼妙身影。

    看那身影，居然是一位美女。

    “来了！”

    灵儿有些兴奋，她指着水面说：“爸爸快看。”

    莲池的水面上浮现出几行字迹：

    姓名：周毓秀。

    性别：女。

    年龄：十七岁

    ……

