    这一次围攻星门的是北加带头的一名化境大成的大宗师，明叫迈马克。原本此人一直隐世，经过北加众多宗师一同拜访，才终于答应出山，为北加真武界重夺回主导权。

    迈马克一直是北加赫赫威名、泰山北斗的存在。有火属性的血脉之力，号称北加第一火手，绝招万化火元手更是纵横睥睨，死在他这一手下的宗师不在少数，其中甚至不乏化境大成的同境界强者。

    当年与他并列的其实还有几名老前辈，但都在反抗星门之中陨落了，他也黯然退隐。这一次他重新出山，目的之一也是为当年的故友报仇。

    由他作为领袖反抗星门，众人都是十分同意服气。因为迈马克出世的原因，甚至还带动了其他隐世的强者纷纷出山，比如夏特纳、拉沃伊、萨洛金斯、加瓦那等，曾经都是赫赫威名的强者。

    除了北加自己，甚至还邀请了不少海外的势力强者，包括南澳、戈非等地。都是不少强者前来应援，他们都是久受星门压迫，这一次联合起来，一起反抗星门。

    其中也三人，也有化境大成的实力！

    一位是南澳号称数百年来第一力道宗师的卢克。传言他就是放眼整个世界，都只在曾经威震世界的第一力道大师，号称练成了不败神体，肉身无敌的万千钧之下！

    肉身也是与万千钧同样强悍到了可怕的地步，寻常炮弹都无法打入。曾经不少剑道宗师对上他，任凭剑气凭空砍杀都破不了他的肉身。

    另一位是戈非号称虫王的第一强者阿尔及尔。饲养有一种神奇的噬金虫，能吞噬万物，就连坚硬无比的金刚石，这种虫子都能给它咬碎。阿尔及尔就是凭借着这种奇妙噬金虫威震戈非，成为戈非第一强者！

    阿尔及尔手中更是死过众多宗师，无论你实力再强，也挡不住成千上万的噬金虫的围攻，最后会被啃的连白骨都不剩下。不少强者面对阿尔及尔，还没有打，就会从心底产生一种由衷的恐惧！

    还有一位是沙洲群岛的幽灵船长凯米。据说有驾驭鬼魂的能力，常年都不再岸上，一直漂泊在百慕三角区，行踪诡秘。想要找到他都得通过他在岸上的弟子联系，北加也是联系了很久才联系请到的这位强者。

    凯米开乘幽灵船一直号称海上霸主，打劫过不少船只，即使有众多宗师护送的超级客船，凯米也曾打劫过，甚至还击杀了一名同境界的强者！据说是被百鬼吸干而死，死状惨烈！

    从凯米幽灵船回来的众多俘虏，无一不是变的疯疯癫癫，如见恶鬼一般。凯米的名声也因此更加诡秘恐怖，提起他都让人不寒而栗！

    就是这样三位名震一方的大宗师，再率众多麾下宗师，如佐伊、吉莉亚、吉莉亚、吉莉亚等众多成名强者，前来联合北加，一起围攻星门要塞。

    迈马克带头，四位大宗师联手，一路横扫过来，所向无敌。

    狮王勾蛮看的不禁心惊不已，自己也不过与他们同境界，而且这几人还都是同境界之中的佼佼者！对上一人，还能有获胜的把握；对上两人，就只能苦苦支撑；对上三人，就已经没有胜算；四人就只会败的更快。

    “只能拖延打法，尽量撑到师兄弟们来救了！”勾蛮心中暗道。

    “哼，勾蛮，今天就是你的死期！”迈马克却是丝毫不给勾蛮喘息机会，一接近就立刻发起猛攻！

    “呼！”

    一记火手对着勾蛮猛然砸来，犹如一轮烈日凭空砸下，周围温度都骤然升高，空间扭曲，火力雄浑。

    勾蛮脸色一凌，对着迈马克的火手打出一拳。

    “吼！”

    这一拳出，犹如一只狮子在山林咆哮，拳头所过空间震动，发出阵阵碎裂之音，拳头之上更是出现了一个狮头虚影，狰狞凶猛！

    “嘭！”两人相交，一阵巨响，迈马克不敌勾蛮狮拳，被轰飞了出去后退数十步，勾蛮则只是退了数步。

    围攻的不少强者看到这一幕都是暗暗心惊。

    迈马克可是北加如今最强的宗师，更是老一辈强者中仅存的一人，武道在他们心中可谓无敌一般，没想到却是还不敌勾蛮，星门真是恐怖啊！

    星门众人看到这一幕，则是尽皆士气大涨，纷纷拼了命般搏杀。

    迈马克与勾蛮相交手，不等勾蛮喘口气，另外三人也都已经攻到。

    “轰！”第一力道宗师卢克一拳轰来，震动天地。山川似乎都要在这一刻崩塌，凝实雄浑的力量从他拳头之上猛然爆发而开，如陨石撞击，不可阻挡。

    “嗡！”在虫王阿尔及尔的挥袖之间，一团噬金虫赫然飞出，飞向勾蛮。期间正好有谁不知道一把剑飞来，在噬金虫所过之下，却是瞬间啃噬殆尽化为了虚无。

    “呼——”幽灵船长破碎的衣袍之下，猛然发出了一阵阴风。阴风伴随着鬼吟之声，周围空间都阴冷了不少，不少强者都感到脊背发凉。阴风还夹杂着一团黑球，好似是无数个骷髅头一般，撞向勾蛮。

    勾蛮脸色一变，四人围攻，他再不保留，急忙用出绝招。

    “狮吼慑天！”

    勾蛮双腿一夹夸下巨狮，两人齐声大吼了一声。“吼！”

    这一声吼，山石崩裂，树木折倒，天地变色。不少强者都是被这一声吼震的肝胆俱裂。特别是在勾蛮面向的离的较近的北加联盟众人，更是直接爆体而亡。

    卢克被震的连连后退，他离勾蛮最近，此时坚硬无比的肉身都生出了道道红色肿痕，似乎连他这样的肉身都难以抵抗这一吼之威。

    阿尔及尔的噬金虫则是直接被轰散，犹如飓风吹走了一团蚊子一般，反而被吹到了北加联盟一方，无数武者被噬金虫盖身，直接被吞噬的连骨头都不剩下。

    凯米的黑风更是犹如小溪流撞上了汪洋大海一般，迅速被勾蛮的一吼掩盖，被冲的溃散不已。凯米不禁脸色微变。

    勾蛮狮吼慑天绝招一出，尽然直接打退三人！