    毁灭光柱到来的前一刻，赵元恺低声沉喝，浑身绽放青芒。
    衣袍鼓动，绣在上面的九条青龙在罡风的吹动下翻腾跳跃，张牙舞爪，竟然化作虚影，游弋而出。
    九条青龙缠绕身体，凝成了青色战甲。其上云雾缥缈，蛟龙腾跃。
    青龙战甲，赵元恺的圣域武装。
    与此同时，一个体型庞大的人形巨兽撕开空间裂缝，迎着毁天灭地的光柱，捶打厚实的胸膛，发出震天咆哮。
    只见它臂长腿短，肌肉膨胀如顽石，浑身长满白色皮毛，头顶的独眼格外醒目。
    独眼雪猿，赵元恺山岭军团的核心御灵。总结一句话，就是皮糙肉厚，力大无穷，能够拔山超海，震撼寰宇。
    而另一边的萨拉丁九世，双手张开，一座横跨天际的沙漠城堡由虚转实，出现在他身前。
    黄沙万里，幻海无涯。
    海市蜃楼！
    “轰！”
    两道毁灭光束降下，独眼雪猿交叉双臂，死死抵住。浑身毛发燃烧，冒出焦糊的白烟。
    沙漠城楼直接被光柱贯穿，庙宇倒塌，宫殿崩毁。
    湮灭之光就要及身的刹那，一个雕刻人形的黄金棺椁从天而降，将阿萨丁九世装在里面。
    沙漠之主的圣域武装，太阳面具！
    暗红的光柱汹涌而下，瞬间将黄金棺椁淹没。
    无法想象的高温之下，黄金棺椁开始融化，金水沿着边缘滴落。
    拉姆斯登顿时脸色大变。萨拉丁是这里最弱的大王级，军团连前二十都排不上。手中长杖猛地一挥，黄金罗盘挡在不断融化的棺椁前，将毁灭光束导向万里之外的海洋。
    而另一边，独眼雪猿发出痛苦的咆哮，显然承受不住毁灭之力。博拉格立即驱动黑暗泰坦，上前分担灭世魔瞳的威能。
    可即便如此，形势依然岌岌可危。
    当然，这也有几个大王级不敢全力施为的缘故。
    王不见王。
    王者之间的争斗会产生巨大的能量震爆，导致周围的空间壁垒破裂。
    能量波向外扩散，红土世界就会成为无尽黑暗中的火炬，引来无数未知存在的窥觊。
    正当四位至尊强者陷入困境，被灭世魔瞳弄得灰头土脸，窘迫不已的时候，一道黄金大门横空出现。
    看见黄金大门，拉姆斯登顿时松了口气。
    “终于来了……”
    他自言自语地说着，黄金大门缓缓开启。
    耀眼的光芒中，飘出阵阵水雾，一个模糊的身影走了出来。
    “呵呵呵……”
    雾中传出高亢尖锐的笑声。未见其人，先闻其声。
    “哎呀呀，我的乖女儿，真是令人意外呢……”
    那声音就像故意尖着嗓子说出来的，矫揉造作，充满了嘲弄、轻蔑和傲慢，却又有种说不出娇柔妩媚，动人心魄。
    一听到这声音，阿丽雅的表情就变了。
    俏白的小脸染上了一层血红，玩世不恭的笑容渐渐凝固。
    只听见“嗡”的一声，水雾下方张开一道百米长的空间裂缝。
    “唰啦！”
    一道神光疾射而出，犹如蛟龙出海，巨蟒吞天，直飞向云层中的灭世魔瞳。
    转眼之间，神光就将魔瞳层层缠住，如同一颗巨大的毛线球。
    定眼看去，缠绕魔瞳的神光是一条布满尖刺的钢鞭。尖刺扎入魔瞳之中，溢出的鲜血顺着鞭子流淌。
    朝下望去，鞭柄抓在空间裂缝中伸出的巨手之中。
    铁手套上布满尖刺，狰狞可怖。
    荆棘女王，魅魔军团的核心御灵。
    这就意味着，血腥皇后，冰蓝城之主翠丽丝驾临！
    阿丽雅望着水雾，金瞳中透出冰冷刺骨的恨意。仇人见面，分外眼红。快要咬碎的牙齿震颤着，四对尖牙长了出来。
    她的身体不断生长变大，膨胀的肌肉将连衣裙撑得片片破碎。
    一对反曲角从额头上钻出来，向后生长蔓延。
    细长的尾巴从股间钻出来，光滑顺溜，带着几分俏皮。
    转眼之间，少女变成了四米多高，通体燃烧的恶魔。
    炎魔本相！
    咆哮响彻天地，巨大的身形从战车上跃起，如流星般飞向禁锢魔瞳的钢鞭。
    “咚！”
    燃烧的拳头轰在钢鞭上，灼热的气浪翻滚沸腾。钢鞭上的裂痕如蛛网般散开，寸寸断裂。
    解开魔瞳的束缚，阿丽雅望向水雾，身形一顿，化作流星冲去。
    “轰！”
    当流星没入水雾，立即传出惊天动地的震荡。犹如陨石撞击地面，山川动摇，河水逆流。
    水雾散去，露出一身猩红盔甲的高挑女人。
    盔甲包裹着全身，布满尖刺，杀气凌天。
    猩红女王，翠丽丝的圣域武装。
    真容显现的瞬间，在场众人都是呼吸一滞。
    倾世容颜，鬼魅之姿。
    就连博拉格这种半截入土的老头都差点儿乱了心神，赵元恺和萨拉丁九世这种正值壮年的男人就更不用说了，呼吸不由得急促了几分。
    妖孽之美，勾魂夺魄，摧心蚀骨，仿佛一个行走的荷尔蒙制造工厂。
    不过赵元恺和萨拉丁九世都是一国之君，权力巅峰的王者。短暂的失神过后，都压住了沸腾的心血，将旖念牢牢地禁锢在理智的囚笼中。
    且不论他们的身份地位，实力高低，肩负王国的他们不可能像个年轻小伙那样追逐什么爱情，风花雪月。
    再说了，他们是平级的存在，而且对方好像排名还比较靠前。他们更不可能像个小白脸那样，屈膝跪舔……
    所以，他们之间不存在一丝一毫的可能性，哪怕是小数点后面的几百位。
    没有可能，那就没必要想，徒增烦恼，浪费时光。
    在场的男性当中，只有拉姆斯登不受影响。他神色凝重地观察着战局，寻找平息争端的时机。
    “看到你，我就像吃了变质水果一样的恶心！”
    “这话应该还给你，碧池！”
    阿丽雅和翠丽丝拼了一记，地动山摇，能量风暴卷席四方。
    红龙赤岩双方的士兵战战兢兢，大气都不敢喘一口，生怕被这涤荡空间的威能波及。
    “当初真该亲手把你溺死在湖里！”
    “该死的是你！”
    两人互相叱骂，打得天崩地裂。
    四周的空间动荡不止，她们每拼一记，空间壁垒的裂痕就更大一分。
    终于，空间壁垒承受不住猛烈的能量震爆，裂开了一小块。
    顷刻间，狂暴的虚空魔能涌入这个世界。
    天空昏暗，大地摇曳，仿佛末日来临。无尽的黑暗中，一道道危险的目光扫射过来，令人心惊胆寒。
    恐惧蔓延，一些心智较差的士兵当场就疯掉了，或是喃喃自语，神神叨叨，或是大哭大笑，神智混乱。
    感觉到危机的母女同时停下手，不约而同地望向拉姆斯登，那目光仿佛在说，“该你了，老头。”
    后者长呼一口气，缓缓说道，“无尽的黑暗之中，我们并非唯一的主宰。”
    说完这句话，拉姆斯登立即驱动黄金罗盘，封印空间裂缝。
    大量的虚空魔能被黄金罗盘转移，分散到世界各处。少量无法转移的则被在场的至尊强者吸收到自己的领域。空间壁垒拥有强大的自愈能力，无数属于这个空间的生命能量汇聚过来，修补裂缝。
    生命能如同飞舞的萤火虫，集结在裂缝的边缘处，一点点地修补。随着时间的推移，裂缝越来越小，最后闭合。
    “我们找个地方，坐下来谈谈吧。”拉姆斯登有些虚弱说道，封印空间裂缝给他带来了巨大的消耗。
    水雾重新包围了翠丽丝，里面传来淡淡的声音，“开门。”
    拉姆斯登轻轻一挥长杖，光门开启，翠丽丝离开了。
    “红国的事务，我们不便插手。”
    赵元恺和萨拉丁九世很快就离开了。场上只剩下拉姆斯登、博拉格、阿丽雅三人。
    “你也该回去了，小丫头。”博拉格说道。
    “我不嘛！”阿丽雅下巴上挑，一副准备撒娇耍赖的模样。
    “你！”博拉格被噎了半天，最后让拉姆斯登开启传送门，拂袖而去。
    “铜锤·格兰瑟姆，过来吧。”拉姆斯登朝着远处的山区望去。很快赤岩国主就骑着他的火焰山羊来到现场。
    “有什么问题，你们就在这里谈吧，我给你们做见证人。”拉姆斯登说道。
    “按照实力换算的规则，你必须放弃优势地形，到平原地区与本国决战。”阿丽雅说道。
    所谓实力换算，就是为了减少王级强者之间的争斗而定下的规则。一方有大王级强者坐镇，另一方若是没有，就只能出让一部分优势，比如放弃有利的防御地形。
    “我们虽然没有大王级坐镇，但是我们是四国同盟，而你们只有两国，我们可以用两个公国的兵力换算您的战力。”赤岩侯爵说道。
    阿丽雅竖起一根手指，宣布道，“我一个人就能推平你们四个公国，所以你们应该无条件向我投降。”
    “那可不是您一个人说了算的。”赤岩侯爵看向拉姆斯登。
    “咳咳……”拉姆斯登轻咳了几声，说道，“君临天下，收服的是人心。”
    “阿丽雅公主，光凭武力，可治不了国啊。”
    “只有用你的智慧征服了对手，他们才会心悦诚服，奉你为王。”拉姆斯登微微一笑，看着阿丽雅，“你说是吗？”
    阿丽雅若有所思，沉静了片刻，提出了最后的条件，“退兵法灵顿，释放费恩·马里斯和东方萱然。”
    “如您所愿……”赤岩侯爵颔首行礼，“不过我有个附加条件。”
    “凭什么？”阿丽雅眼中透出了危险。
    “这是我们的战果。”赤岩侯爵强调道，“为了获得法灵顿的胜利，我们付出很大的代价。”
    “附加条件是什么？”
    “停战一年！”
    “不可能！”阿丽雅直接拒绝了。她还要攻到河对岸去，把那个该死的女人拖下王座，让她一无所有。她想了想，说道，“三个月，我给你们三个月时间。”
    “六个月，最少六个月！”赤岩侯爵伸出六根手指，据理力争，“我们付出的代价远比你想象的要多。”
    最后，双方以停战四个月，交还法灵顿，释放费恩·马里斯和东方萱然达成了协议。
    双方偃旗息鼓，暂时回归了和平。
