    

    
我被吓了一跳，这家伙出手的速度太快了，我连反应的时间都没有，不过低头一看却发现是之前的那一柄短刀。

    
我擦了擦头上的冷汗，幸好这刀是他在我的脚下，如果它射向我的身体，估计我肯定会被扎一个窟窿吧，甚至连躲的时间都没有。

    
这个小道士，也太危险了！爷爷早就跟我说过道门出高人，看来果然不假。今天算是见识到了。

    
我抬头看着这青衣小道士，不知道他是什么个意思？而且我想不明白，这都什么年代了，他竟然还能拿到一把剑到处跑，难道就没有人管管他吗？要知道这可是属于持械！

    
小道士把刀子射在我脚下之后，便扭过身子，语气淡淡的说道：

    
“我要去省城！”

    
他说话的语气完全就像是在打车的感觉，一副理所当然的样子。

    
我心说这家伙是不是缺心眼，还是山里面呆久了不知道人情世故？不过看他一副生人勿近的模样，加上他的行为作风古里古怪的，我也没敢跟他较劲。

    
李腾龙见我不说话，自然更加不敢说话了，一踩油门，车子继续向前开，反正顺路。

    
我低头看着李一龙，心中开始琢磨怎么样才能先把李一龙的情况扭转一下才好。

    
正在我聚精会神的想事儿的时候，小道士冷不丁的又来了一句。

记住网址

    
“天生的阴阳眼倒是罕见，只剩下半条命，可惜了！”

    
他语气中不无惋惜的味道，我抬起头诧异地看了他一眼，心说这小道士还真是有本事，一眼就看了出来，不过随即心中一动，既然他能看出来，不知道他有没有本事把李一龙的情况扭转一下呢？

    
“你能治？”我终于还是忍不住的开口了。

    
青衣小道士头也没回，淡淡的吐了两个字，“不能！”

    
我无奈的撇了撇嘴，心说还以为你多牛逼呢！不过转念一想也对，李一龙的情况特殊，不是你手段高明就有办法的。

    
车子里面陷入了沉默之中，谁也没有说话，就这样一直直往前走，直到拐个弯上了高速之后，前面的青衣小道士竟然破天荒的主动开口和我搭腔说话了。

    
“李来福的事是真的吗？”

    
我愣了一下，马上明白过来，他说的是李四狗。

    
我嗯了一声，轻轻的点了点头，心中忍不住的有些好奇，莫非他是专门为了李四狗而来？

    
“你爷爷，唯独这件事办错了！”他又道。

    
“啥意思？”我一头雾水。

    
“你认识我爷爷？”我忍不住的问道。

    
可接下来，他又不说话了。

    
我心中那个郁闷呀，这个青衣小道士还真是个怪人。

    
我本指望着他能再说点什么，可是等了半天，这小道士也没有再开口。通过后视镜可以看见他正在闭目养神，怀中紧紧的抱着他手中的古朴长剑，看样子是不准备再和我说话了。

    
这把剑看来不简单，很想拿来看一看，可看他冰山的模样，我很快打消了这个念头。

    
无聊的看着窗户外面，一想到距离省城需要几个小时的路程，我干脆闭上眼睛，靠在旁边的一床被子上，不知不觉中就这样睡了过去。

    
浑浑噩噩中，我忽然感觉到有人在叫我，睁开眼睛一看竟然是李腾龙，车子好像已经停了下来。

    
“到了吗？”我睡眼惺忪的问道。

    
“不是，是服务区，那个小道士走了！”李腾龙小声道。

    
我顿时来了精神，朝前面一看，果然发现青衣小道士已经不见了。

    
“他去厕所了？”我问道。

    
李腾龙摇头，“我也不知道，不过他下车之前让我把这个东西交给你。”

    
说着，李腾龙递上了一张卡片，我伸手接过来一看，竟然是一个地址，好像在哪里见过，不过一时半会儿也想不起来。

    
“他说让你到了省城之后，去这个地方找他，他有话跟你说。”李腾龙道。

    
“他找我干什么？”我疑惑道。

    
李腾龙摇了摇头，说了声不知道。

    
我本来是准备把这张卡片给扔掉的，可是看着上面有些熟悉的地址，想了想还是随手扔进了衣兜。

    
因为早上走的比较晚，现在已经是中午11点多了，我们几个人又没有吃早餐，一商量就决定在这里吃了午饭再走。

    
本来吃的好好的，对面的胡雪突然开口问我，“姐夫，你真的准备现在就去我们家呀？”

    
她现在一口一个姐夫叫的是越来越顺溜了，我也没介意，就看了她一眼。

    
“恩，我来看看老爷子！”

    
“哦，你不说要去东北吗？要不然咱们直接去东北吧，等回头再去我家”胡雪道。

    
我疑惑的看着她，这丫头好像不太想让我去。

    
“我就是来看看，跟老爷子说几句话就走！”我实话实说道。

    
胡雪的眼珠子咕噜噜一转，也不知道在想什么，又吃了一口面。

    
“我是怕爷爷身体不好，你没那么容易见到，到时候想走就不太容易了！”她小声说道。

    
“什么意思？”我抬起头，有些诧异的看了她一眼。

    
“没，没什么？”胡雪连忙低下头继续吃面。

    
我虽然和她接触的时间不长，但是了解她的性格，知道这丫头肯定有什么事情瞒着我，于是就用眼睛死死的盯着她。

    
这丫头也不知道是不是做贼心虚，说什么也不肯抬头，把一碗面吃了不算，还把汤给滋滋的喝了下去。

    
“我吃饱了，回车上了！”

    
胡雪站起来嘴巴都没来得及擦，然后转身溜了。

    
这就太明显了，胡雪一定是有什么事情在瞒着我，而且我敢肯定跟胡家老爷子没关系，八成是关于我的事情。

    
我下意识的看向娘娘腔，她们两个关系最好，而且在同一辆车上，他肯定是知道什么的。

    
娘娘腔一看胡雪离开了，也顾不得去吃碗里的东西，偷偷的瞅了我一眼，就想跟着溜之大吉，却被虎子一把给死死的按住了。

    
“让你跑了吗？”虎子冷笑说道。

    
娘娘腔顿时一缩脖子，有些惧怕的看了虎子一眼，没吭声。

    
我把饭碗往前一推，微笑的看着娘娘腔。

    
“说吧，到底什么事？”

