    霍氏大宅餐厅内。

    偌大长方形餐桌上，咕咾肉、花胶鸡、炒鸡蛋、酸梅面豉蒸排骨，一道又一道的家常菜式，总共十二道，摆得很满。

    眼看着跟班天佑手里拿着一瓶名贵红酒，开始倒酒，雷万霆着实有些意外。

    这怎么看怎么不搭啊！

    其他人倒是没什么异样，似乎这种情形十分常见。

    霍景良更是热情招呼道：“来，阿霆，试试看，都是一些家常菜，老手艺厨子做的。”

    “在外面吃久了，到了家里，可一定要试试家常菜。”

    “Helen，咕咾肉，你最爱吃的。”

    “原来是这样！”

    雷万霆暗暗点头，难怪没有鲍参翅肚，看来这顿饭一开始就不是给自己准备的，更多是照顾霍希贤。

    “阿霆，来，我们干一杯，谢谢你给我出了这么好的主意。”

    霍景良又开始招呼，手里拿着红酒杯，笑容道。

    “Helen是我徒弟，我和霍先生应该也算自己人，自己人之间，不用客气了。”

    雷万霆话语间也举起酒杯，遥敬后喝下。

    “对，大家自己人。”

    霍景良显然十分欣赏雷万霆这个能够帮到他的年轻人，态度温和道：

    “阿霆，我这个女儿从小就娇生惯养，以后她跟着你做事，你替我看着她一点。”

    雷万霆十分善解人意，话语道：“霍先生放心，我不会让任何人欺负Helen。”

    “好，有阿霆你照顾Helen，我很放心，哈哈哈！”

    霍景良大笑，他是真的很欣赏这个聪明的年轻人。

    在场也只有霍景良知道，先前那个点子的价值。

    霍希贤在一边听着师傅和老爸谈话，默默吃着菜，也不发一言，心中暗喜。

    特别是雷万霆说不会让人欺负自己，霍希贤很是受用，虽然她并不觉得需要人保护。

    “阿霆，你不愿意来我霍氏，有什么其他计划，方便和我聊聊吗？”

    一边吃着家常菜，霍景良还真就好像进入居家状态，不再有先前大亨气势。

    雷万霆脑子快速转动，老实说，自己是有计划，只不过计划很粗糙。

    可是这个计划如果能够实施，一夕之间，爬到香江顶峰也不是不可能。

    换言之，计划太好，雷万霆有些不愿意说。

    但转念一想，此时霍景良主动提起询问，也算一个机会。

    毕竟霍景良是有名的大捞家，见多识广，或许可以让他听一听，自己的想法是否有什么错漏。

    一念至此，雷万霆微笑不减，装作随意闲聊道：“霍先生听过银行豁免权吗？”

    “银行豁免权？”

    霍景良稍加思考，点头道：“听过，瑞士和花旗两家银行，都有这种权利。”

    “听说拥有这样的豁免权，就算是国际刑警，也不能让银行配合调查，世界各国银监会也都不能管理查账。”

    “所以不少大毒枭，中东军阀，都喜欢在那两家银行开户头，因为够安全，还能规避税款。”

    听到这里，同样坐上餐桌的两大跟班来了兴趣。

    其中Mak开口，插话道：“霍先生，既然能避税，我们为什么没在那两家银行开户？”

    霍景良嫌弃眼神看了Mak一眼，这次倒没有喝骂，只是声线拔高道：“你懂什么，避税有很多办法，我霍景良还需要用银行进行操作嘛？”

    “还有啊，那两家银行存款很麻烦的，不仅没利息，还要一大笔钱作为管理费。”

    确实，霍景良提到的两家银行，绝对是大牛机构。

    去别的银行存款，银行生怕客户跑了，存款稍微多一点，都可以谈高利息。

    瑞士和花旗可倒好，他们不仅没有利息，还要反过来收取管理费，费用还不低。

    见霍景良真知道，雷万霆真心赞话道：“霍先生真是见多识广。”

    “哈哈哈………！”

    霍景良大笑，随即反应过来，语气古怪道：“阿霆，你谈到银行豁免权，不会是想做银行业吧？”

    “当然不是，我不会那么异想天开。”

    雷万霆摇头，老实道：“花旗有美国佬做后台，瑞士完全是因为历史原因，不知道经过了多少努力，才能拿到豁免权，就凭我，呵呵……。”

    自嘲一笑，亦是表达清楚意思，没那想法。

    “就算普通私人银行，我都没那个资本！”

    年轻人还算是认识得清楚自己，霍景良点了点头，又疑惑道：“那你想做什么？”

    “拍卖行！”

    雷万霆短短道出三个字。

    “拍卖行？”

    霍景良眉头微皱，倒不是觉得拍卖行有什么难做，只是并不觉得这是门好生意啊。

    而就凭雷万霆先前为自己出的那主意，对方明显是个聪明人，怎么会想到这么一门不赚钱的生意？

    心中思索，霍景良话语道：“据我所知，当今历史最悠久的苏富比拍卖行，做了两百多年了，如今整个市值也就八十亿左右。”

    “做拍卖行，不是那么简单的，世界各地都要有地方，还要让所有人信任你，简直吃力不讨好！”

    “如今世界十大拍卖行，各占江山，卖艺术品的、卖车的、卖房的、卖书画的都有了。”

    “你想卖什么？”

    很显然，霍景良不仅是看不上拍卖行这门生意，更是觉得这门生意十分差劲。

    不仅竞争大、投资大，关键也不赚钱啊。

    对此，雷万霆倒是神色如常，话语道：“霍先生说的这些，我当然明白。”

    “不过霍先生想过没有，如果拍卖行拥有像瑞士银行一样的豁免权，那又会怎么样？”

    “不可能！”

    霍景良几乎连想都没想，断然道。

    霍景良可不傻，一听就明白什么意思。

    所谓豁免权，也就是“无法无天”，不受任何管辖，更有权拒绝任何机构的调查。

    拍卖行拥有了豁免权，那还不得“上天”，没人能查你，你还不什么都往外卖。

    雷万霆也不恼，淡然话道：“不是世界豁免权，只是香江豁免权呢？”

    “香江豁免权？”

    这个词很是新颖，可意思却十分清楚，至少霍景良能够理解。

    可是“豁免权”这个东西实在太难得了，那根本就是一张无罪执照。

    拿人来说，至少都得是各国领事、政要级别身份。

    而生意上的豁免权，更是少有听说，似乎也就银行业存在，其他行业都没有这个所谓豁免权。

    “你已经有计划了？”

    霍景良左思右想，完全不明白，兴趣却是彻底被提起来了。

