    “什么……”叶天博等长老，还有下面所有堂主，不由惊了惊。

    “她才这么年轻！几岁来着，好像二十吧！”韩长道摇了摇头，“她一个初出茅庐的年轻小姑娘，一进谷就要当长老……是不是有些过了？要不先当个核心弟子吧！”

    一般从内门弟子到核心弟子，再到长老，天资出众的也得熬上二十年，这才够资历。

    “哼，她能为咱们天医谷带来极大的变革！”永山王沉声道。

    “我认同谷主的。”朱长老道。

    下面好些堂主不住地点头：“有理！如果是为谷主做出了贡献，一个长老也是可以的！”

    “我不赞成。”叶天博却沉着脸。

    “我也不赞成。”韩长老身后好些堂主也支持着他。

    开启乌玉斗，谷主可以做主，因为这个天医谷现在是他的。

    但这种任命长老之事，他们也是有权否决的。否则长这长老堂干什么？要这么多堂主干什么！

    而且洛家和叶家本来就是两派。

    以前洛家一直死死压着叶家。

    但自从上代永山郡主去世，洛家断了血脉，立了叶梵笙为少主，谷中高层很多都倒向了叶天博，因为叶家才是将来的掌权人。

    “谷主，我们天医谷是天下第一医域圣地，可不是随意摆弄几块水晶，靠着这点奇技银巧就能出头。”叶天博道，“的确，姚姑娘所做出来的东西，可以断肢再接，但还不到一进门就当长老的程度。”

    “呵……”姚青梨嘲讽地瞪着叶天博。“只是摆弄几块水晶？叶长老，你是觉得，没有那个技术，只要是个人就能接上？还有那此开胪、肿瘤切除手术，你以为只要打开了身体，说切就切？”

    叶天博神色阴沉：“姚姑娘，你所说的这些什么开胪之类的东西，老夫没亲眼所见。恕我不信！还有，姚姑娘你年纪轻轻就说自己一身本领，敢问姑娘师承何处？”

    师承何处？这倒是难到姚青梨了，因为她没有师承，她是穿越的。

    “不敢说？还是没有？”叶天博满眼狐疑，“想当我们天医谷的长老，是要实力和天赋！你所做的东西就算是有所贡献，但还达不到那种程度！除非你解开了九转天机锁，那你就是谷主之下的第一长老！可惜，你所做出来的小玩意还不达不到那程度。”

    “叶长老，姚姑娘又不是要什么第一长老，这位置是你的，没人抢！”永山王呵呵一笑。

    姚青梨噎了一下，摸了摸鼻子，她原本真想要这个位置。怪不得这老头说是叶天博的，原来叶天博身上这么多刺。

    永山王继续道：“你说要贡献，还说要天赋！哼，贡献，你觉得不够，那就再来一样！你说要天赋和实力，我告诉你！朱长老！”

    “是！”朱长老走出来，笑道，“各位，姚姑娘是这届天医大会冠军，在比试时，她炼出了丹！”

    叶天博和在场之人全都一惊，“比试都是第一次炼药吧，炼出了丹？怎么可能！”

    “真有其事。”叶梵笙神色复杂地看着姚青梨，“当时第五场，姚姑娘第一次就炼出了丹，结果当时是白天，丹炸了。这是我们天医谷的疏忽，我们都让她明年再参加一次比试，可姚姑娘却紧坚持要炼。当时五天之期已过，姚姑娘身上的药力却没有消失。她仅凭残全的药力，就炼成了生肌丹！”

    “竟然有这种事？”所有长老全都一脸震惊。

    “不——”满夫人听着这话，像被一块巨石狠狠砸到了一样，脑子一片空白。

    她一把拉住洛心媚，压低声音：“媚儿，此事你怎么没有告诉过我？”

    “有什么好说的！”洛心媚气愤道。

    她恨不得姚青梨去死！在信里全都是骂姚青梨话，哪愿意提及姚青梨的高光事件。

    满夫人却气得头晕目眩，什么残全药力，那分明是灵脉啊！

    此事绝不能让父王继续深究了！

