    （正在修改，一点前完成，请诸位亲亲们稍后~~~）

    （正在修改，一点前完成，请诸位亲亲们稍后~~~）

    （正在修改，一点前完成，请诸位亲亲们稍后~~~）

    （正在修改，一点前完成，请诸位亲亲们稍后~~~）

    （正在修改，一点前完成，请诸位亲亲们稍后~~~）

    （正在修改，一点前完成，请诸位亲亲们稍后~~~）

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………

    毕竟大家都是搞法律的人精，对于和李林搭上线并搞好关系的重要性有着极为清醒的认识。

    经过一番短暂但极为激烈的争夺，最终法务部的总监与副总监理所当然的赢得了胜利，立刻收拾好东西跟着朱丽兴冲冲的往巡捕衙门跑去。

    至于说为啥是朱丽过来而非是邱冬娜？这各种缘由到并不复杂。说白了，就是邱冬娜那边正和审计小组的人忙着盘点账目、核对账单，戴曦也因为准备裁员的相关文件而走不开身。~~~

    冬娜这个李林的体己人也都发话了，朱丽还能有什么拒绝的余地吗？不存在滴。

    由于路线距离的缘故，朱丽一行人比李林这边儿的速度还要快上一点儿。先行抵达的朱丽等人就在巡捕衙门的门口处稍等了几分钟。

    很快，当李林一行三人出现在巡捕衙门的门口时，朱丽立即带着法务部的人迎了上来。

    “李总您好。这是公司法务部的王晶总监，他听了您的要求之后，亲自带人过来了。”

    朱丽的话音刚落，在她身后半步位置，早已迫不及待的王晶立刻满脸堆笑的对李林说道：“李总您好，我是法务部的总监王晶。我……”

    “好了不要说。”

    直接开口打断了对方的长篇大论，李林表情严肃的说道：“我现在也不知道具体情况，你先跟我进来吧。具体该怎么办，等搞清楚事情的大致经过再说。”

    “……呃，好的李总，您放心，不管是什么问题，我一定尽全力帮您解决。”

    面对李林的不按套路出牌，王晶感觉有些失落。不过即便如此，仍旧强打起精神的说道。显然对于巴结上李林，他也是要拼尽全力了。

    就这样，李林带着身后的一群人走进了巡捕衙门的大门。在和前台简单说明了情况之后，李林根据前台文员的指示，七拐八拐的走到了一处较为偏僻的大厅里。

    这间大厅只能算是一处偏厅，不管是规模还是人数都比乱糟糟像个菜市场一样的主厅要小得多。

    再加上现在正是下班时间，偏厅内的捕快数量也不甚多，约莫又五六个的样子。至于除此之外的其他人，好像就只有童文洁这一大家子而已。

    “文洁！”

    李林第一时间便注意到了童文洁的身影。此时她一身枣红色的毛呢大衣打扮，脸上还画着淡淡的妆容。脚下还穿着一双后跟五公分左右的尖细高跟鞋。

    显然，今天她应该是在公司正常上班的。只是因为某些突然事件的缘故，被迫出现在了找个地方。

    听到熟悉的叫声，童文洁立刻扭头向声音的来源处张望了起来。看到李林的第一眼，童文洁的眼神便明亮了起来，人也兴奋而又激动的站了起来。

    “你来了！”

    短短三个字，个中的辛酸除了童文洁本人之外，就只有李林这个体己人才能领会。

    快步走到童文洁身边，轻轻拍打了一下她的肩膀，李林语气平淡但却坚定的说道：“是的，我来了。”

    感受到李林话语中所传达出的力量，童文洁瞬间眼圈一红，鼻子一酸，眼泪刷的一下就流淌了下来。

    看到童文洁如此失态，李林赶紧娄住她的肩膀轻声安慰道：“不哭不哭，有什么问题尽管跟我说，咱们一起想办法解决就是。放心吧文洁，这世界上没有过不去的坎儿。放宽心放宽心，万事有我。”

    连安慰带哄的好一阵忙活，李林终于把童文洁安抚好。而此时，周围人的目光都已经全部集中在了李林和童文洁两人的身上。

    林云轩和Gogo这两位保镖倒没什么想法。毕竟两人的主要精力都在保卫李林的安全上面，其他的事情完全不予考虑。

    坐在工位前的捕快也没啥想法。虽然觉得眼前这对儿男女似乎有点儿特别情况，但是也就那么回子事儿。人家捕快老爷见多识广，啥样的鸟没有瞧过不是？

    李林带来的那群以王晶为首的公司法务，眼观鼻、鼻观口、口关心，对此没有也不敢有任何的想法，至少表面上没有任何的想法。

    这些人都是人精，祸从口出的道理大家都心里门清儿。眼下的情况摆明了李总和这个女人的关系非常不一般，大家究竟该怎么做心里都清楚的很。

    很明显，自己这帮人会被李总叫过来，就是为了帮这个女人解决麻烦的。那还有什么好说的，哥几个就是穷尽毕生所学，也得把这件事儿办得漂漂亮亮的，一定得在李总的心里留下一个能干的好印象！

    另外有一点，今后有机会，也得想办法和这个女人好好拉拉关系了。有时候枕头风能有多好用，这就不用多说了吧。

    反正懂得都懂。不懂得……这都不懂还混啥仕途啊！赶紧回家卖烤红薯去吧！实在不行，卖糖炒栗子也是可以滴！

    如果说其他人的想法总归还在正常的范畴内，那么李林的小助理朱丽此时，就是震惊甚至惊恐了。

    因为……她前几天刚来顺天府的时候，晚上李林在自己亲自经营的西餐厅带自己等人吃饭时，朱丽就在找卫生间的时候，无意间撞见过这个女人。

    而且那时候，她还和自己的上司李林两人抱在一起！并且说了好多好多非常非常私密的体己话！

    更加糟糕的是，朱丽敢保证，童文洁当时绝对看见她这个“偷窥狂”了！

    亲娘嘞，这可要了朱丽的老命了哟。当时童文洁根本就不知道朱丽的身份，所以对于自己和李林的事被朱丽“无意中撞破”的事情也不会多想什么，甚至更大概率就是直接无视。

    然而现在麻烦来了，自己以李林私人助理的身份出现在童文洁的眼前，只要她想起了当时的事情，那等待自己的绝对会是！

    不行不行，自己不能再想下去了。一切都往好的方面看，往好的方面看，没准儿童文洁她早就已经把自己给当成普通的陌生人忘掉了呢？

    朱丽还在愣愣的站在原地发呆，脑子里面疯狂的胡思乱想。不过外面的时间还在流逝，童文洁也在李林的安抚下稳定了情绪，开始把自己最近的遭遇和麻烦向李林娓娓道来。

    事情的起因大概是一周前。

    童文洁的公公婆婆，也就是丈夫方圆的父亲母亲，不知怎么的人老心不老，迷恋上了所谓的“黄昏创业”！

    虽然两人都已经到了耳顺的年纪（60岁以上70岁以下），又各自领着数额可观的退休金，按说蛮可以过着丰富多彩的养老生活。

    然而在巧舌如簧的某皮包公司员工的精心推荐下，两位老人那颗已经微冷下来的心突然迸发出了难以想象的激情。

    二次创业！再创辉煌！

    唉，ε=(′ο｀*)))唉，真是亏了这两位年轻时候还是高中教师呢，老了老了竟然晚节不保，信了这种鬼话，成功掉进了“杀猪盘”的陷阱里，闹了个晚节不保的人伦惨剧。

    唉ε=(′ο｀*)))唉，悲剧啊，悲剧。

    这里稍稍解释一下何为杀猪盘，方便大家了解一下。

    所谓的杀猪盘，是一种内核非常古老，但形式上却极其与时俱进的行骗手段。

    骗子事先准备好人设、交友套路等“猪饲料”，将社交平台称为“猪圈”，在其中寻找被他们称为“猪”的诈骗对象。通过建立恋爱关系，即“养猪”。最后骗取钱财，即“杀猪”。

    广义上的杀猪盘是以各种手段方式培养信任为基础，一段时间获得对方信任后，以各种诱惑让被害人受骗损失钱财为目的的诈骗方式。

    不同于其他骗局的“短平快”，杀猪盘最大的特点就是放长线“养猪”，养得越久，杀得越狠。

    换言之，真要论破坏力之强大，绝对要算杀猪盘一个名额。至于它的大致行动流程，一般大致如下：

    第一步，寻找目标；第二步，取得信任；第三步，怂恿投资；第四步，大量投入；第五步，无法提现；第六步，销声匿迹！

    童文洁的公公婆婆虽遭遇的这个金融理财投资项目，就是一个教科书般标准的经典型杀猪盘。

    诈骗皮包公司的员工先是以高回报率的投资理财产品作为诱饵，诱骗两位老人用少量资金试水，并许诺以高额回报率的分红。

    两位老人将信将疑的投了少部分钱，一个月后果然有大笔的分红到账。兴奋之余，两人试探性的再次最佳投资，结果一个月后更高的投资回报准时到来了。

    这下子，两位老人真的激动了，直接用自己全部的积蓄梭哈，一口气砸进了近百万。然后一个月过去，数额更多的回报真的再一次来临了！

    两位老人激动的几乎要脑溢血升天。然而很遗憾，并没有。而这，就是后面巨大悲剧的开始。

    诈骗公司的员工适时出现，向两位老人详细介绍了公司新型理财产品的光辉前景，并试图拉两位老人“入伙”。

    已经被金钱眯住了双眼的两人完全把骗子的话奉为了金科玉律，完全失去了自我思考能力，完全是人家说什么就是什么，果断的“入了伙”。

    自家的房子被抵押了，还拉上了亲戚朋友街坊邻居，向他们借贷了一大笔钱，最后一下子凑齐了小一千万的巨款，直接全部投到了理财产品里。

    这年头，撑死胆大的饿死胆小的，舍不得孩子套不着狼。没说的，就是要一招定胜负，不成功就成仁！

    然后……他们就真的成仁了！

    诈骗公司所营造的“猪圈”——虚假的理财产品已经吸纳了足够的“大肥猪”——资金，现在该是时候“出栏——跑路”了。

    于是乎，一夜之间，童文洁的公公婆婆们就彻底被骗了个倾家荡产不说，还搭进去了差不多八九百万的海量债务。

    然而不还钱不行啊，毕竟真还不上钱的话，他们的亲戚朋友街坊邻居绝对不会轻饶了他们。

    毕竟那钱可都是在高额利息的许诺下，借给他们老夫妻两个的。这不是投资，不需要自负盈亏，不管这老夫妻两个是赚是陪，连本带利的都得给他们还钱才行！

    当然，有鉴于目前的严峻形势，亲戚朋友街坊邻居们都相对善意的表示：之前许诺的高额利息什么的就算了，但是本金必须得一分不少的换回来，而且最多宽限的时间不能超过一个月，否则……

    我大明对于这种确实无力偿还债务的人们，可是有着一整套行之有效的处理手段。

    首先，这些人会被大理寺进行详细清查。在确认真的无偿债能力之后，会被立即押送进专门设立的债务人监牢。那里会提供一系列的工作岗位，总有一款或几款会适合你。

    再然后，你就在监牢里所开设的各种危险而又劳累的工厂里没日没夜的干货吧！

    那儿的工资肯定是不少的，但你一分钱都别想得到。那些钱在扣除了税金之外，都会被衙门用于偿还你所拖欠的各种债务。

    这样没日没夜的绝望日子会日复一日，年复一年的继续过下去，直到有一天债务全部还清为止。或者……死亡有时候也是一种解脱，不是吗？

    想到那种恐怖绝望、生不如死的未来景象，两位老人完全被吓尿了。绝望之中，两人立刻私下里找到自己唯一的宝贝儿子方圆，然后密谋了起来。

    方圆得知了自己父母捅的天大的篓子之后如何如何震惊与愤怒就不提了，但毕竟这是自己的亲爸妈，肯定不能见死不救不是？

    最终，在一家三口连续几天的商议与策划之下，一个极其阴损的“偿债方案”被制定了出来。

    再然后……童文洁就莫名其妙的被离婚了！

