    岩神兵本身等级就高达八阶六段。

    真实战力更是高出同段位一两个小等级。

    此时再加上巨灵化的加持，战力暴涨一大截。

    真论战斗力，已然不比小雪或弥赛亚逊色多少。

    观战的一众冒险者早已傻愣在原地，满脸不可思议。

    弥赛亚和小雪的出现就已经让他们十足震惊了，没想到竟然又出来一头战力堪比九阶的宠兽。

    要不要这么夸张？

    这实力几乎超过九成九的黄金御兽师了。

    庄博等人一时间只觉口舌干涩，满心都是难以言喻的震撼。

    相较之下，罗伯特则是惊骇欲绝。

    他怎么也没想到，这个年轻的侵略者居然还隐藏了实力。

    “该死！东方联邦什么时候出了这等人物！？”

    罗伯特又是惊怒又是骇然，满心难以置信。

    活了这么多年，他还从没见过如眼前之人这么让人匪夷所思。

    诺格斯帝国不乏天才，年纪轻轻就晋升上级骑士的天才不计其数。

    却从没有人能在二十岁之前晋升大地骑士。

    不，三十岁之前晋升大地骑士的都寥寥无几。

    且无一例外都是帝国赫赫有名的天才，上面根本不舍得将他们投入危险的位面战场。

    可眼前这家伙是怎么回事？

    看上去最多不过二十岁，实力之强却连罗伯特都惊骇无比。

    这世上怎么会有如此妖孽的人？

    一时间。

    罗伯特只觉心头一阵发寒。

    原本在弥赛亚、小雪和凝石魔龙三者的联手进攻下，他的处境就已经颇为不妙。

    如今再加上一个实力比之九阶毫不逊色的岩神兵，局势说是绝境也不为过。

    到这个时候，罗伯特别说像之前那般绕开对手袭击林泽了，抵挡住宠兽们猛烈攻势就已经耗尽他全部心力和精神了。

    即便如此，他依旧狼狈不堪，照这样下去，败亡只是时间问题。

    “该死！”

    罗伯特不甘的低骂一声，心中却打起了退堂鼓。

    他终究不是初出茅庐年轻气盛的骑士，不会明知道形势不妙还冲动鲁莽的送死。

    在这种情况下保住自己的性命才是第一要务。

    只要留的性命在，以后总有机会干掉敌人。

    “邓巴和伍德洛他们就在二十里外，只要能从这里逃出去，用不了多久我就可以搬来救兵，到时再解决这小子！”

    罗伯特目光扫过林泽，眼中寒芒大盛。

    二十岁左右就能将他这个大地骑士压制得狼狈不堪，只能落荒而逃。

    假以时日，实力又该强到什么地步？

    如此天赋用惊艳卓绝都不足以形容。

    一旦顺利成长起来，未来毫无疑问会成为诺格斯帝国的心腹大患。

    其威胁性甚至比那些传奇御兽师都要来得高。

    这样的天才绝对不能留，一定要在他成长起来之前扼杀掉。

    神色变幻不定片刻，罗伯特目光猛地一闪，咬了咬牙，很快下定决心。

    眼见对手攻势越发凶猛，他不敢再耽搁，猛地怒吼一声，无形的气浪陡然自身周爆发开来，化作冲击波席卷向四头宠兽。

    猝不及防之下，弥赛亚、小雪、岩神兵和凝石魔龙俱都被震退开来。

    趁着这个机会，罗伯特纵身闪掠出包围圈，疾电般朝着远处狂奔而去。

    “又是这种古怪的能量。”

    林泽眼睛微微眯起。

    那种无形的气浪，他在之前几个上级骑士身上都见过。

    有点类似传说中的斗气。

    不出意外的话，这应该是诺格斯人的修炼能量，就像御兽师的魂力一样。

    “既然是能量的话......”

    林泽嘴角泛起一抹冷笑。

    下一瞬间，他体内的魂力汹涌而出，在身前迅速凝聚成一个长宽俱达二十公分的银色十字，如离弦之箭激射向罗伯特。

    沉默十字！

    察觉到身后传来的破空声，罗伯特微微色变，想也不想挥动巨剑向后狠狠斩去，想要挡下袭来的攻击。

    然而令所有人都大吃一惊的是，巨剑居然直接穿过了银色十字，就好像后者实质不存在似的。

    在众人惊骇的目光中，银色十足毫无停滞的击中罗伯特，没入他的体内消失不见。

    怎么回事？

    冒险者们看得一脸茫然。

    罗伯特更是愣了愣。

    不过旋即，他仿佛意识到了什么，立刻感应了一下体内，却骇然发现，自己与体内的斗气完全失去了联系。

    根本无法感应到哪怕丁点斗气的存在。

    这一下可把罗伯特惊呆了，整个人露出见了鬼一样的神情。

    斗气是骑士的证明。

    觉醒斗气，才能晋升正式骑士。

    骑士的强大大部分都建立在斗气之上。

    没了斗气，骑士的战斗力起码要减弱一半不止。

    众目睽睽之下，环绕在罗伯特身周的气浪瞬间消散一空，整个人奔行的速度一下子锐减大半，转眼就被宠兽们重新追上，再度陷入包围圈中。

    少了斗气的强化，罗伯特差点一个照面就被弥赛亚一剑劈成两半。

    好在下一秒，与斗气的联系就重新恢复，这才险险保住性命。

    “这踏马到底是怎么回事？”

    罗伯特心中惊骇万分。

    刚才那个银色十字着实吓坏了他。

    能够封锁斗气的招数——哪怕只有短短一两秒——也简直闻所未闻。

    这样的能力简直变态到了极点，令人心头发颤。

    眼见再度陷入围攻，罗伯特焦急之下又想故技重施。

    然而这一次气浪刚一爆发，林泽的沉默十字便紧接着袭来，瞬间封掉了他的斗气。

    罗伯特脸色顿时惨白。

    这种瞬间激发斗气的招数，对身体的负担极其沉重，一旦被中途打断，给他造成的反噬可不轻。

    然而这会罗伯特已顾不上理会伤势，眼见自己唯一的逃生手段都被彻底堵死，他脸上终于无法抑制的浮现出绝望之色。

    另一边。

    庄博这会也终于反应了过来，顿时瞪圆了双眼。

    “这、这是封锁了敌人的斗气？！”

    其余人也纷纷瞠目结舌。

    林泽第一次施展沉默十字时，他们还看得满脸茫然。

    可随着第二次施展，再蠢笨的人也终于看明白了过来。

    那个银色十字竟然封住了罗伯特的斗气！?

