    这三条一模一样的信息让杜格的脑袋里构建起一种惊奇情绪。

    好在两分钟后，卡莉克劳斯的来电给了他解释。

    原来是她组的这个局。

    她将另外三人都约在了她家，她希望彼此能够减少在媒体上的纷争，她认为这是对每个人都没有帮助的事情。

    老实讲，杜格认同她的看法。

    但是，他抗拒同时跟她们出现在同一个场合，毕竟…自己与她们三人都有过生理上的碰撞。他单方面认为场面会引发尴尬。

    所以，他在结束通话之后，将电话拨给斯蒂芬库里。

    他希望这家伙能够一起出现在那儿，至少能有一个缓冲。

    然而…斯蒂芬库里却在电话中告诉他：“丹德安东尼说有些重要事情跟我谈，所以也许今晚我不会回家了。”

    好吧。

    杜格只能提着包往车库走，刚上车，他就接到来自泰勒斯威夫特的电话，泰勒在电话中告诉杜格，她希望跟他谈谈，并且她表示…詹妮弗劳伦斯就在她车上。

    杜格听到这个讯息时，脑袋完全懵了。

    他不知道今天到底是什么日子，和解大会吗？

    以前泰勒斯威夫特不是跟詹妮弗劳伦斯打的头破血流吗？今天怎么忽然就和好了？

    还有麦莉塞勒斯她们…。

    “OK，今晚在卡莉克劳斯家聚会，我一会儿就过来。”

    杜格索性豁出去了。

    既然那边都已经集结了三位，那么干脆就一网打尽吧！

    所谓债多不愁。

    一起来罢！

    ……

    “尼克斯在今晚以132：106战胜波士顿凯尔特人，以总比分4：0晋级。最后一个拿到季后赛门票的他们成为第一支晋级半决赛的球队。不过，随着扎克兰多夫的受伤，尼克斯并不被大家看好能够在东部半决赛继续晋级。”

    “当前，迈阿密、亚特兰大两地的球迷论坛都在狂欢。总比分打成2：2的两支球队理论上都有晋级半决赛的可能。现在所有专家都在预测，无论是哪支球队顺利晋级，他们都将成为今年东部决赛的选手……因为尼克斯实在是太弱小了。”

    “尽管斯努比在首轮场均砍下三双数据，创造历史。但他仍然没有被当成球星看待，专家普遍认为尼克斯第一轮的最大功臣是扎克兰多夫，因为他是唯一能够持球打开局面的球员。而斯努比的持球能力还有待考验，他在进攻端的能力仍然远远逊色于他的组织串联以及禁区防守。”

    “此外，西部冠军洛杉矶湖人也即将完成晋级……”

    杜格耳朵里听着车载收音机里传来的《篮球之声》节目，他的车速异常的缓慢。

    实际上，这是他有史以来开过最慢的车。

    不过，即便慢如蜗牛，目的地还是在那儿。

    他在凌晨十二点半到家。

    此时…隔壁的卡莉克劳斯家灯火通明。

    ……

    实际上，公爵女郎们的关系并非铁板一块。

    当卡莉克劳斯将赛琳娜戈麦斯、斯嘉丽约翰逊、麦莉塞勒斯以及她也不知道自己为什么会出现在这个组合中的蕾哈娜带进自己家，她上楼去换衣服，并且下去酒窖准备派对用品时，麦莉塞勒斯脱下了她叮叮当当响的朋克外套。

    “斯嘉丽，我认为你现在有理由向我坦白你在芝加哥球馆做了些什么？我当时听见了你的蠢蠢欲动的猫叫！我可不是那两个白痴rap保安。”

    麦莉塞勒斯的发难让蕾哈娜侧过头，她在斯嘉丽约翰逊回答之前表达了自己的意见：“你是说保安白痴，还是rap白痴？”

    蕾哈娜跟rap圈的大佬关系密切，实际上她自己也算半个rap歌手。

    “嘿，你脑袋里在想什么？我现在是在质问那个对斯努比实施***的罪犯！明白吗？”麦莉塞勒斯偏过头警告蕾哈娜不要跑题，然后又继续审视着斯嘉丽。

    呵呵。

    斯嘉丽在咄咄逼人的眼神攻势下冷笑一声：“所以，你这次打算让纽约警察来检查我的内裤？还是说…你打算自己过来尝尝……Oh！sh*t！我居然对一个双性恋说这种垃圾话，真是该死。”

    麦莉塞勒斯的眉毛立刻竖了起来，她反唇相讥：“即便我是双性恋，我也绝对不会对你产生一丁点兴趣。加利亚诺至少有一件事情说得对，你不过是一个贩售廉价性感的低级货色。”

    “某些人连最起码的性感都没有呢。”

    赛琳娜适时的说了一句。

    然后，麦莉塞勒斯噌的一下站了起来，她指着赛琳娜戈麦斯发飙：“你有什么资格说话，碧池！你以为你能连续抢走我两个男朋友吗？现在与以前不同了，我决不会再听从公司的任何安排，全世界都知道斯努比是我的男人，你永远也不会得逞……”

    她的话还没说完。

    泰勒斯威夫特的声音从走廊处传来：“是你的男人？那我算什么？”

    当斯威夫特与詹妮弗劳伦斯走进来，大厅的火药味瞬间爆棚，一不小心就会擦枪走火，引发不亚于1000TNT等量级的爆炸！

    这时，卡莉克劳斯终于从隔壁房间出来，她推了一辆比沃尔玛超市还要巨大的推车，里面塞满了枕头。

    “嘿，姐妹们，我们来进行枕头大战吧！”

    “每当我的模特姐妹们出现不愉快，总会用这种方式来发泄情绪。不过在这之前，我们最好还是要换上睡衣喔！”

    卡莉克劳斯大声的说道。

    ……

    杜格在车库里坐了接近十分钟，收音机里的篮球专家一直在长篇累牍的阐述自己的缺陷，翻来覆去，还是那些话：“斯努比完全不具备持球进攻能力，甚至于我们分析发现，他的突破在遭遇对抗性防守的情况下都会产生形变，而且他在篮下的终结能力完全被他造犯规的能力给掩盖了……”

    啪！

    杜格关掉收音机，熄火下车。

    他迈步往卡莉克劳斯家走去。

    走的是后门。

    在他接近房子时，就已经听见里面嘈杂的尖叫与谩骂……‘斯嘉丽你就是一个碧池，你的下面一定比棉花糖还松’‘赛琳娜你的口技应该跟动物园的猩猩相提并论，你们都擅长吞香蕉’‘泰勒斯威夫特你的胸部就像是两块煎鸡蛋，还是被全麦面包拍过的。’‘麦莉塞勒斯你的臀部让你这辈子都没办法完成后入……’“……”

    这些尖利的声音让杜格心生不妙，他赶紧加快脚步。当他推开门，来到客厅，映入眼帘的一幕让他彻底惊呆了！！

    ……