    徐必云这个人物呢，是因为我发现以往主角接触的那些世家们，比如青山镇胡家，河塘镇修真家族联盟甚至洛水江家等等，对待主角都是非常理智。

    就算最初的姚平，也都没有刻意针对主角。

    但现实是不可能所有人都理智。

    如果这样，那么整本书就有点假了。

    有理智的人，自然也要增添一两个无关紧要的无脑反派，至少也要表现一下米样百样人这个道理，徐必云就是文中那种世家成长起来，没经历过多少风吹雨打，心比天高的别样无脑反派。

    人有聪明，也就有愚蠢。

    有更多人对于闲杂事情事不关己高高挂起，也有为自己生的儿子比别人多吃两口饭就撅起脖子骄傲的邻家大妈。

    你们也不用想太多。

    这些无脑反派多是一两个表示一下特殊罢了，偶尔出现一两个并非是陷入传统主角亮起嘲讽光环的套路。

    而且。

    我这本身也不是灵机一动就给加上去的角色。

    徐家能够从以往准备炼制炼丹炉的根底雄厚世家，最终没落到现在最高只有一个灵元七重老人，不得不将先祖积攒出来的珍藏交易出去，这本身就暗合徐家培养下一代的家风有问题。

    最后。

    关于水的问题。

    怎么说呢。

    这是习惯性了。

    一句话不过十来字能够说完。

    就忍不住扩充到五六行。

    这是因为很多人吐槽前文句式问题，所以后面改回来。

    但实际上。

    改回来时改回来了，但这不过是将原本一句话的内容注水扩充到四五行的地步罢了。

    想要改变的话。

    一时间还有点困难。

    我只能说后面尽量简洁一点。

