    “恢复速度这么快？还是说……大脑根本就无关紧要？”

    伯爵之所以站在原地，审视着自己的身体状态，就在于刚刚那一拳对目标造成了相当可观的伤害。

    不但一拳将尸妖猿的颅骨击破。

    右臂的拳套更是在击破颅骨的瞬间，化作一道血犬对内部大脑进行深层破坏，冥血犬牙将其腐败的大脑全部咬成碎渣。

    拳套的核心可是镶嵌在其中的史诗装备-「冥血之颅」……整体以冥血构造而成，破坏力惊人。

    谁知道，这种程度的破坏居然一点影响没有，反倒立即恢复行动力，一把将伯爵抓在手里。

    嗡！血光乍现！

    拳套化作一只全身镶嵌着冥血骷髅头的血犬，咬碎束缚着伯爵的巨大手掌，脱出尸妖猿的控制。

    这时，在体内观战的韩东传来声音：

    「现在可以肯定，这猿猴完全依靠脊骨驱动。

    但是，伯爵你必须在保证‘脊骨完整’的情况下，将其击败……同时也不允许借用我大脑的相关能力。」

    「本伯爵自然能搞定……」

    伯爵能理解韩东提出的苛刻要求。

    他跟着韩东经历了这么多次命运事件，很清楚一件事情……开局绝不能有任何妥协，获得一个【满分】开局将是通关事件的关键。

    就在这时。

    尸妖猿开始发生一种怪异的变化。

    或是因为大脑遭到破坏，

    或是抓在手里的猎物能轻易脱困，

    亦或者尸妖猿本身感知到面前这位闯入者的危险性……一种特殊模式在此启用。

    遍布于全身的白色毛发统统收回体内。

    换来的是一张类同于岩层结构的皮肤，论其硬度恐怕要超过刚刚化僵的韩东、

    同时，分布于身体不同部位的机械柱也统统呈现出压缩状态，大量蒸汽不断溢出、

    尸妖猿瞬间爆发出来的速度将伯爵吓了一跳……比之前快了差不多又一倍。

    「借你眼睛用用！」

    魔眼睁开。

    这才让伯爵看清猿猴的动作，借着触须拉拽身后的墙面，才勉强躲过一巴掌……躲开的一瞬间便反手给出一拳。

    噹！一种硬碰硬的声音在洞窟里回荡。

    好硬！

    明明之前能轻易击破。

    这一拳打击在尸妖猿的手臂上，反而震得伯爵拳头发麻，而攻击效果也很糟糕，面前击破岩层般的皮肤，留下一道血犬牙印。

    “这世界里的尸类生命，一个个都这么硬？如果能有「圣剑」就好办了……”

    虽然有点困难，但伯爵一点也不慌。

    眼前的战斗强度还远不能与搏击俱乐部相比……虽说尸妖猿体格巨大，速度与力量都很强，但相对于俱乐部里的变态，还是好了很多。

    当然。

    这样巨大的猿猴体格，配上硬度以及蓄积在体内的大量尸气，一场持久战在所难免。

    ……

    村庄内。

    赵管家已号召了一半以上的村民开始着手接待龙船的相关事宜。

    无论韩东与博士能否平安回归，接待龙船的盛典是必须办的……赵管家也抱着侥幸心理，他属于撇开村长与少爷外最厉害的尸者，说不定对方心情将他也一同带走。

    足足准备了二十个小时。

    大街小巷间都挂满着迎接龙船的横幅。

    同时也准备好了三大桶通过蒸汽技术压榨出来的「尸油」作为供品，也作为龙船对村庄技术掌握程度的评判标准。

    龙船上的‘大人’会通过各种细节来判断村庄的发展潜力，给予不同量级的物资协助。

    赵管家坐在村庄里最高的瞭望塔上，等待着龙船的到来。

    “还剩最后三小时，龙船就要来了……村长他们已经在洞窟内呆了整整一天，会不会已经死了？哎，真是可惜……死在那种地方我也没办法提取「尸素」，真是暴殄天物。”

    正在赵管家因‘惋惜’而露出似笑似愁的表情时。

    远端的云雾间竟映出一道「龙影」。

    如同有一条真龙正在云间遨游，但紧跟着，还有更大的阴影浮现而出。

    “龙船！不是还有三小时吗？他们一项都很守时的，怎么会提前了。”

    赵管家连忙拉响瞭望塔上的摇铃，将信息通知到全村。

    遍布于村子内外的锣鼓立即由尸者敲响，迎接着龙船的到来。

    【龙船】并非航行于海里的船只，而是一种要塞级的空中战舰。

    首先，一只金色的东方巨龙由云层间钻出。

    大量蒸汽由巨龙的口中喷出……实际上，金龙并非活物，而是作为「船首雕像」。

    紧跟着，一艘如同小型城池般的蒸汽战舰引入眼帘。

    即便赵管家已见过多次，依旧被这等景象震惊得说不出话来……太过宏伟，仅仅这条龙船就超过村庄的大小。

    整整十六道符合空气动力学的大型风力桨正在高速运转，丝毫没有要减速的趋势。

    “咦？他们要去哪……这个时候不应该减速吗？”

    就在赵管家好奇时，龙船的阴影已将村落全部笼罩，完全没有响应村庄的迎接盛典，而是向着后山飞去。

    ……

    龙船，控制室内。

    一位身披官服、身形壮大、口吐黑气的男人正凝视着后山区域，一脸疑惑。

    “这种连《尸集》都没有的小型浮岛，怎么可能诞生出强大的尸者？

    更别说杀掉皇城饲养在此的尸妖……虽说，这里的尸妖还属于【白级】，却是比较难缠的猿妖类。

    而且还在体内装配了蒸汽动压装置，仅凭这些低劣的尸者化僵，也不可能杀得死。”

    一位坐于角落里的老者轻声说着：

    “看看便知，小浮岛也有可能诞生‘能人’，现任的兵部侍郎不也是小浮岛出生吗？

    而且，现在正是用人之际，有这样的奇才诞生也是好事。”

    “待会儿，我会亲自下去查看情况。”

    龙船降速，悬停的位置刚好就是山洞。

    身披官服的高大黑影迅速落于洞口，嗅到残留于门口的气味：“僵……不过，化僵时间还不长。”

    就在他想要继续深入时。

    有说有笑的声音由洞内传出。

    只见一位双臂伸直在前、全身铁质化的僵者，通过小幅度跳跃的方式前行，身旁还跟着一位脊柱外露，严重佝偻的老者。

    均散发着僵者的气息。

    而且，以佝偻姿态前行的老者身上还混着‘尸妖’气味，其暴露在外的脊骨似乎就来自于尸妖猿。

