    <!--go-->

    沈浩摘掉静音耳塞，把小黑屋码的存稿都上传到作者后台的草稿箱里。

    等他打开小说所在页面，看到猛涨的推荐票，也懵逼了一下。

    沈浩也没想到这帮读者大佬这么给力，随即就是一阵阵的惊喜。

    区区两千多收藏，从发单章到现在，一下午能有2000+的推荐票，简直不要太牛批。

    很多老作者发新书，都不一定有这样的好成绩。

    即使有的作者收藏有一万多，推荐票也未必见得涨的会这么狠。

    毕竟读者都是博爱的，同时看的小说可能有好几本，赏你个两三票，可能就不错了。

    要知道，他现在才两千多收藏啊，自然没办法跟人家那些动不动就五六千，甚至上万收藏的书相比。

    两千多收藏，能够有这个成绩，他已经很满足了，差不多把这些读者账户里的推荐票都榨干了。

    既然读者都投票了，那自己自然没有食言的道理。

    沈浩果断更新两章，顺便在章节末尾说：“说到做到，2000推荐票已经够数，先加更两章，还差500又到1000张了，大家加把劲，上不封顶！”

    投了票的读者，看到沈浩加更的章节，顿时满心欢喜。

    按照沈浩每天两更的节奏，这相当于白嫖一天，爱了爱了！

    “6666，作者牛逼，我就喜欢你这种说到做到的！”

    “给大佬递可乐！”

    “作为一条咸鱼，我会喊666就行了。”

    “本来还想着给其他作者留几张票的，啥都别说了，必须把你的第三章加更榨出来！”

    而一些原本没有投票的读者，看到沈浩这么勤快更新，也默默奉上自己的推荐票，又到书评区评论签到。

    他们对原本不怎么在意的怼刷子行为，也多了几分兴趣。

    沈浩更新完之后，看着被自己狠狠压在身下的那本书，脸上总算露出一些笑意。

    不过看到畅销榜上的那些书，顿时又叹气。

    听说起点的大神个个月入几十万，天天大宝剑睡嫩模，他可能是个假作者……

    好吧，那些都太遥远。

    好在系统够给力，今天写了有一万多字，手指都有点酸痛了，成绩也是很斐然的。

    存稿肉眼可见的在增加，而且系统也奖励了他六百多块，对比起同期苦逼等着上架的写手，他要幸福的太多。

    哪怕这本书成绩不咋样，他也有充足的资本再次尝试。

    去卫生间放了水，沈浩洗了把脸，用的是新买的SK-II套装，也就是氨基酸洁面乳+清莹露+神仙水的三件套组合。

    这一套，就花了沈浩2560。

    一分钱一分货，确实比超市里买的便宜货好用得多。

    以前的沈浩，也不怎么在意皮肤，一直到谈了一个女朋友，才对这方面有所了解。

    当然，化妆是不可能的。

    能给自己的皮肤定时补水，都算沈浩够勤快的了。

    ……

    今天出门，沈浩打算给自己添置一套设备。

    现在用的笔记本，还是18年买的小米Pro，当时花了五千多，可把沈浩心疼坏了。

    不过，用了几年，电脑也有点卡了，而且硬盘太小，下载一个大型的单机游戏就满了。

    坐地铁来到文三路，这边有个高新电脑城。

    沈浩对电脑组装不是很懂，但架不住网上很多人都说组装机比笔记本香的多，沈浩也打算DIY一台回去试试。

    看电脑城的外表，属实有些年头了，估计比沈浩年龄都大。

    一楼都是戴尔，惠普，索尼，小米之类的专卖店。

    沈浩转了一圈，大概了解下市场行情，便上了二楼。

    二楼则是数码区，DIY装机区，还有文具办公区。

    找到一家负责给人组装电脑的柜台，沈浩直接走了进去，拿出在网上搜到的大神攻略，直接出示给店老板。

    老板看了一眼沈浩拿过来的手机截图，见怪不怪。

    毕竟很多萌新，都是靠着网上搜集的组装配置图，过来找他们买配件。

    “你这上面的价格，有很大的变动，比如这个AMD锐龙5800X的CPU，现在只要2400，如果你上顶配5950x，也才4000。”

    “还有这个七彩虹的火神显卡，现在便宜了1500左右，你可以直接上这个最贵的火神3070Ti-8G，也才5800。”

    “其他的配件，倒是价格变化不大，我都给你按照上面搭配，优先选这几个品牌产品的顶级配置，总共差不多要14000。”

    好吉尔贵！

    沈浩也在京东都搜了一下，老板报价都和上面的零售店差不多。

    虽说贵了2000，也确实有些东西都比配置清单上的更好。

    毕竟配置清单力求最性价比，12000的电脑配置，也算是次旗舰级别了。

    可沈浩不差钱，自然用不着非追求性价比。

    沈浩爽快的付了款，老板给沈浩开了个发票，然后问了地址，表示下午就立刻派人配送上门，免费给沈浩安装。

    来到楼下，沈浩找到华硕品牌店，进去买了一个32英寸的游戏显示器，2K屏，175Hz刷新率。

    售价也是相当哇塞，正好5100！

    啧，现在电脑产品是真不便宜，一个电脑显示器，比家里的大电视都贵。

    电脑和显示器都搞定，花了快两万。

    沈浩有些肉疼，本就不富裕的家庭，更是雪上加霜。

    不过，这都是值得的。

    只要等他的小说上架，晋升精品，立刻就能拿到更多的奖励。

    到时候，这点钱算个啥。

    沈浩自我安慰一番，又去买了一个罗技的薄膜键盘，花了900，颜值非常棒，手感也很nice。

    对比起沈浩之前在网上买的三百多的键盘，这款肯定各方面都胜了不止一筹。

    这回妥了，今日消费2万整！

    这十多天赚的积蓄，都被沈浩消耗一空，甚至还从原本的小金库里搭了一点。

    买完电脑和键盘，沈浩直接返程回家，荷包已经告急，没法浪了。

    回家写了一会，总是不在状态。

    沈浩干脆停下来，开了瓶可乐，打开窗户上的纱窗，探出头往楼底下看。

    盼星星盼月亮，电脑城的老板总算把他重金购置的电脑送来了。

    拆封检查，确定没有运输导致的问题，老板开始亲自动手给沈浩安装。

    等安装好了，开机之后，利民的水冷散热效果杠杠的，风扇色彩明艳高雅，直接吹爆！

    开机速度也相当哇塞，不愧是一万四的配置，搭配上五千多的显示器，还有九百块的罗技Craft薄膜键盘，帅到没朋友！

    2TB的硬盘，也是爽到飞起，从此妈妈再也不用担心我的电脑硬盘不足了。

    啧，这有钱就是好！

    用着这样的配置，沈浩要是不发挥发挥996的苦干精神，简直暴殄天物。

    先不着急开始码字，沈浩打开外卖软件，开始囤货。

    农夫果园柚子绿茶的茶π直接囤一箱，可乐200ml的来一箱。

    水果什么的，哈密瓜，西瓜，草莓，车厘子，通通安排上。

    OK，水果和饮料搞定。

    零食就算了，沈浩不怎么爱吃。

    开始干活！

    沈浩打开小黑屋码字软件，开始噼里啪啦的敲着键盘。

    时速三千的手速，算不上多块，但也是普通人望尘莫及的速度。

    尤其是戴上静音耳塞，配合上新买的罗技薄膜键盘，速度简直超神！

    一个小时的功夫，就是三千字出炉！

    “笃笃笃。”

    沈浩听到敲门声，开门把外卖小哥送的水果和饮料都搬进屋里，分门别类的把冰箱塞得满满当当。

    冰箱已经太久没这样充实过了。

    沈浩对着冰箱感慨一阵，然后继续回到座位前开工，从白天忙到黑夜，收获的不仅是一章章存稿，还有上千块的现金。

    不得不说，这套全新的设备，简直爽到不行。

    尤其是码字的时候，32英寸的2K超清屏，比起沈浩之前的那个999买的三星显示器，强的不是一点半点。

    等写得有些累了，沈浩就打开后台已经下好的游戏。

    绝地求生，NBA2K20，FIFA20，穿越火线……

    一个个要求的容量都不小，得亏是2TB的硬盘，要不然还真不够用的。

    沈浩从冰箱里取出冒着冷气的冰可乐，“呲~”

    启开易拉罐，美滋滋的喝上一口冰凉的可乐，然后打开游戏，直接开干！

    啧，怎么突然有种人生巅峰的感觉？

    嗯……

    沈浩回头看了眼简陋的衣柜，还有不到20cm高的硬板床。

    嗯，确实是他的错觉。

    话说回来，下个季度的房租，好像快要到交钱的日子了。

    沈浩有点不太想住在这边，毕竟距离市中心太远，除了离老姐家近一点，可能也就一个还算安静的优点？

    可安静，算啥优点？

    周边最近的大型超市，还得坐一站地铁。

    嗯……

    尤其是这环境，沈浩突然想起，前几天自己写完小说打算做波比跳运动一下，还被楼下投诉来着。

    淦！

    必须搬走！

    马上……

    嗯，先等等，目前资金不太够。

    沈浩随手打开手机备忘录，写上一行尽快搬家，然后开始心无旁骛的玩起游戏。

    作为一个资深FIFA粉，毫不犹豫选择生涯模式，使用自创的前锋，征战五大联赛。

    话说，游戏里自建的前锋，都已经身价超过一亿英镑了。

    可自己还特娘的租着2700的房子，连房租都快交不起了，这上哪说理去？
                    
                <!--over-->

