    晚上六点半，项南来到长安大厦，随后跟徐若云打了电话。

    “小强，你等我一下，我在电梯里呢，马上就下来了。”徐若云笑着说道。

    项南抬头一看，就见她正乘着电梯缓缓下来。

    看到这一经典画面，他的心情，跟剧中的曹小强是一样的，都是不由得一呆。全都看傻了。

    真的太美了，说句俗得不能再俗的话，就像天女下凡。

    “怎么了？”徐若云见他傻呆呆的样子，笑着问道。

    “若云，你好漂亮。”项南痴痴地说道。

    徐若云一愣，随即抿嘴笑了起来。

    ……

    项南随后带徐若云去看了开心麻花的经典话剧——《乌龙山伯爵》。

    不得不说，开心麻花团队真的很厉害，编剧编得好，导演导得好，演员演得好，整场演出笑声不断，连徐若云这样优雅的人，都被逗得咯咯直笑。

    “真的不错，谢谢你，小强，我好久没这么开心过了。”散场之后，徐若云笑着向项南道。

    “不客气。”项南摆摆手，“若云，其实我有个很冒昧的想法，我想跟你说~”

    “什么？”徐若云好奇地问道。

    “那个……”项南迟疑了一下，随后开口问道，“我喜欢你，你能做我女朋友么？”

    “好啊。”徐若云痛快的点了点头。

    “你说真的？！”项南一愣，都没想到她答应的这么痛快。

    “当然是真的。”徐若云笑道，“我觉得你人很好啊，正直、善良、真诚、厚道，我很愿意跟你交往。”

    “谢谢。”项南点点头，随后又笑道，“既然我们以后要交往了，那我把我的个人资料跟你说一下吧。

    我曹小强今年三十五周岁，职业是歌手。我爸爸、妈妈都还健在，爸爸曹汉之是文化宫职工，妈妈李文琴是退休老师。我还有个舅舅，比我小两岁，跟我们住在一起。

    我有一套房，一辆汽车，股市上有三亿资金，硬盘里还存了三十万枚比特币。我交往过两个女朋友，第一个叫刘晨曦，是我大学时候的同学。大学毕业后，她去了金陵，我留在了燕京，因此分开。

    第二个女朋友叫伍小六，是我爸的老战友介绍相亲认识的。因为我不懂得珍惜，所以错过了她。就是这样。”

    ……

    徐若云听罢眨了眨眼睛。

    项南这段话信息量太大，让她一时没有反应过来。

    “等下，你说你有多少钱？”她随后疑惑的问道。

    “股市上有三亿资金，另外，还有三十万枚比特币。”项南解释道。

    “三亿？！”徐若云瞪大了眼睛，“不对吧，我看过你去年的采访报道。你去年八月份还没房、没车、没钱。就算你做歌手再赚钱，半年时间，也不可能赚三个亿吧？”

    欧美那边的顶级歌手，年入才可能超过五千万美元。但项南成为一线歌手也没几天，之前都是跑一些小场子，一场演出最多赚万把块。要想赚三亿，夜夜不休，也要唱一百年。

    “当年不会是唱歌赚得。”项南摆手笑道，“基本都是我炒股赚得。”

    “炒股？！”徐若云更震惊了。

    “是，去年时候我把房子卖了，然后把卖房赚得一百二十万投进了股市。”项南解释道，“经过这半年的滚动增值，现在就涨到了三亿。”

    “……”徐若云都惊呆了，再不复之前的优雅。

    过了好一会儿，她才终于开口，“你用半年时间，用一百二十万，赚到了三个亿？”

    “这怎么可能呢，这也太夸张了。”她简直不敢相信。

    半年时间，一百二十万涨到三个亿，翻了二百五十倍之巨。这样的收益率，就算在精英辈出的华尔街，都称得起是【神话】。

    她担任AIG大中华区副总裁，每年若能保持百分之三十的收益率，都是相当困难的事情。项南却是做到半年增值二百五十倍，要不就是他吹牛，要不就是这个世界疯了。

    项南见她不信，笑了笑，掏出自己的苹果手机，点开了炒股所用的APP，“不信，你自己看嘛。我没必要用这种事骗你。”

    徐若云仔仔细细的看了一遍，发现项南的投资是真准啊，放眼望去，几乎每一天都是正收益。而且，好几只涨势惊人的仙股，都被他精准的踩中了，使得他的资金得以翻倍增长。

    看完这份明细后，徐若云更是震惊了。

    “曹小强你会未卜先知么？”她难以置信的问道。

    “不会，我只是抽时间读了一些投资方面的专著，然后不知怎么的，突然就开窍了。”项南解释道。

    “不可思议~”听他说得这么轻描淡写，徐若云都有些无语了。

    “这件事我只告诉了你，不要告诉别人，我连我爸妈都没告诉。”项南又笑着说道。

    “那你为什么要告诉我呢？”徐若云关心地问道。

    “因为我觉得两人交往，最重要的就是真诚。”项南解释道，“这样才能以真心换真心，你说对么？”

    “嗯。”徐若云万分赞同的点了点头。

    她上段感情就是被人哄骗了，所以再找对象，她只要求对方够真诚，够善良。

    见她如此感动，项南知道自己这步走对了。

    ……

    “那你有什么要告诉我的么？”项南随后又问道。

    “嗯，既然你都实话实说，那我也就不瞒你了。我徐若云今年三十一岁，十三岁出国读书，哈佛大学经济学博士。现在担任AIG大中华区副总裁。

    我爸爸徐敬轩是江浙商人，旗下有一家上市公司，资产近四十亿人民币。不过我年薪两百万美元，一直都不靠家里。

    我之前交过一个男朋友，他是我的上司，我跟他在一起三年时间。后来才知道，他原来是有老婆的，我无意中做了小叄。

    他骗我说会跟老婆离婚，结果他因为舍不得跟老婆分家产，一直都没有离。我看清他的真面目后，一年前就跟他分手了。”徐若云深吸了一口气，随即倾盘托出道。

    项南听罢，叹了口气，随后上前将徐若云拥入怀中，“好了，都是过去的事了。谁没有过年少无知的时候，放心，我不会介意的。”

    “嗯。”徐若云一听，颇为感动道，“谢谢你，小强。”

    当小叄这件事，是她的一个大污点，她很怕项南会因此歧视她。没想到，项南不仅没有歧视，反而还这么安慰她。

    对她而言，真的是很大的安慰。

    “好了，现在时间还早，要不咱们去吃点宵夜吧。”项南笑道，“我知道有家烧烤做得非常不错，要不要去尝尝？”

    “其实，我今晚本来就想请你吃饭的，我已经把菜都预备好了。不如，去我家吧。”徐若云笑着邀请道。

    项南一愣，随即笑道，“当然可以。”

