    目睹新旧两任总督不欢而散的场面，盛叶云心头浮起浓重的阴云，但他只能干看着，什么也做不了。

    新总督上任伊始，就要求将下一年度包税总额提高三成。

    作为巴达维亚传统的包税人，盛叶云爵士既没有答应也没有拒绝荷兰人的苛刻要求，他需要更多的时间将财产转移出去，甚至做好了换一个地方，重新开始的准备。

    荷兰人统治东印度群岛近300年，期间并没有发展像样的工业，没有建设完善的公路，铁路和码头设施，没有发展教育文化事业，没有传播宗教信仰与荷兰语，整个爪哇岛依然处于初级农产品生产者的角色，为宗主国提供所需要的大量棕榈油，香料，咖啡，可可和烟叶。

    这样以农业为主的经济结构，如何能够承受提高三成税收？

    原本在第一次东印度群岛战争结束后，为了弥补丢失婆罗洲的损失，保证输送回荷兰本土的利益不减少，荷属东印度群岛总督府已经提高了一成半的税收。

    总督府总体提高一成半的赋税，那么到下面殖民地各地区，就会放大到两成至三成，所谓雁过拔毛，在这条利益链上的每一个贪官污吏都会趁机中饱私囊，大厮鱼肉百姓。

    这对于整个爪哇岛和苏门达腊岛而言都是巨大的负担，沉重的赋税令人民苦不堪言，各地都传来饿死人的消息，因此导致的反抗和起义层出不穷，全都被残酷的镇压下去。

    新来的总督狮子大开口，一下子又要提高三成税收，纵然盛叶云爵士这样死心塌地的荷兰人走狗，也倍感吃不消。

    前任总督带着满满的收获准备离开了，政务官贝克先生也靠边站了，荷兰白人殖民地官员争相对新任总督献媚讨好，盛叶云辛苦建立起来的政商关系，似乎在一夜之间就垮塌了。

    面对这种局面，盛叶云不禁萌生退意。

    “亲爱的盛爵士，似乎您对今天的盛大宴会并不感兴趣，能和我聊聊吗？”威尔德斯满面春风的走过来，他已经得到了总督大人的承诺，很快会将文贝克一脚踢开，让他坐上政务官的宝座。

    盛叶云面上露出谦卑而讨好的微笑，礼貌的回答道；“尊敬的威尔德斯先生，请原谅，巴达维亚本地华人并不擅长于这种开放式的西方社交场合，我显然是其中之一，希望没有影响您愉快的心情。”

    “盛爵士太客气了，在没有来之前，我就经常从回国述职的殖民地官员口中听到您的名字，盛爵士作为一名虔诚的新教徒，在这片远离本土的殖民地上，为沟通当地民众与总督府的联系作出了杰出贡献，我本人对此深表钦佩，并且寄希望进一步加深合作。”

    “盛某何德何能，只要威尔德斯先生吩咐下来，必将竭力以供驱策。”

    “好极了，一切都是为了本土的利益，不是吗？”

    “我非常同意您的观点，教授先生。”

    盛叶云小心应付着威尔德斯先生，谨慎而礼貌的话语中不掺杂任何情绪，挑不出丁点儿毛病。

    寄人篱下，盛叶云这样的聪明人能够摆正自己的位置。

    并不是信奉新教，能够说一口流利的荷兰语，就会被这些荷兰白人殖民者视之为同类，肤色的差异是巨大的障碍，仰人鼻息永远只能做二等公民。

    酒会结束已是深夜

    盛叶云爵士回到家族大宅之后，立刻召集手下心腹得力之人，安排其分赴新加坡，香港，吉隆坡等地大手笔收购当地物业，尽快将浮财转移出去。

    给他的时间不多了，如今已至年末，必须要趁着最后两个多月的时间，把手中的田地，矿山，茶厂抛售出去，急切间出手虽然会蒙受一些损失，但也顾不得许多了。

    不管是谁接任包税人，完全可以预见大乱将起。

    盛叶云是个极有决断的人，当他知道无力改变这一切，便选择抽身而退，区区一个甲必丹的头衔还羁绊不住他。

    只要手中有钱，天下尽可去得。

    打发走手下人各司其责，盛叶云一个人静静的坐在堂屋上，明亮的烛火将他的侧影勾勒的轮廓分明，流露出莫名的意味儿。

    思虑半晌

    盛叶云缓缓的吐出一口浊气，轻声说道；

    “罢了，罢了，我观总督府方面有意收割一波华人财富，纵然是出于保留一点往日情份面子上，我也应该通知一下其他华人大家族，让他们知晓厉害，只希望在这动荡时期，能够多保存一点元气吧。”

    虽然嘴上这么说，但盛业云并不准备马上就通知其他华人家族，嗯，这得等到年底之前再说，最起码要将自己的家财抛空大半，能够全身而退的时候再谈其他。

    想必只要透露出新任总督拟加税三成的消息，就足以使巴达维亚陷入一片混乱恐慌中。

    普通土著农户根本没有什么油水可刮，加税的大头还要着落在经营茶盐米粮的华人商户身上，这几乎是笃定的事儿。

    若总督府加税三成，到了下面怕不是要加税6成甚至要翻一番，仅这一条就足以让人绝望。

    小门小户的做生意挣一点辛苦钱，哪来如此的厚利？

    这等于是把人往死里逼呀，举凡有些能耐的只能流落他乡另寻生路，否则只有坐地等死。

    要在南洋地区还有一个大洋王国，实在不行坐船去婆罗州或者远赴澳洲，那里才是华人真正的乐园，由华人自己当家作主的王国，用不着受这些白人殖民者的胺臜气。

    广州府

    这一日黄浦江码头上人潮涌动，锣鼓喧天，人群中洋溢着莫名的欢庆气息，长长的红地毯从码头铺出去好远，军容严整的清军士兵持枪警卫，静静等候着大洋王国贵宾的到来。

    码头上的一排彩棚下

    恭亲王奕?带着两广总督府和布政司的一众官员分别就坐，彩棚一侧还有很多来自英法美德的外国人，全都身着盛装而来，还有一些外国记者摆弄着手上的相机，共同见证这一辉煌时刻。

    在迎接着一众大员中，唯独缺少了两广总督顾延川大人，顾大人此刻虽然已经病体痊愈，但是因为年事已高，身体残弱，不宜亲来码头迎接。

    此刻恭亲王奕?端坐在上首位置，脸上带着一副圆形金边墨镜，其他的朝廷大员分成两侧坐定，众星拱月一般的衬托出满族王爷的尊贵。

    这位恭亲王奕?虽然才干平庸，但架不住人家有一个好儿子，当今圣上光绪皇帝就是他亲儿子，谁能比得了？

    恭亲王奕?脸色臭臭的说道；“哼，老佛爷也不知道犯了什么迷症，区区一个域外草民，还要本王也亲自持节迎候，简直是岂有此理？”

    坐在他身边的一众朝廷大员面面相觑，这话头太重了，谁都不敢接呀！

