    刷新在比奇省大地图上的红包……呃，半兽人数量虽然多，但是在不断增加的玩家人口面前，却算不上是无穷无尽。

    所以不差钱的赵千羿他们，也不打算去跟普通玩家抢钱了，但是不管怎么说好歹也是镜界意识策划的一场盛大活动，不参与一下莫名让人感觉有点亏了。

    所以赵千羿就带着麾下的2000名法职羽卫，出现在了他们经常卡门点BUG的毒蛇左关卡，然后指挥着法职羽卫开始卡BUG。

    因为《巢组织》升级到八级行会的关系，行会人口名额增加到了10万，城卫军的名额也扩充到了5万。

    所以连带的，赵千羿这个“沙巴克城主”的亲卫队名额，也随之扩充到了2000人。

    赵千羿在新年庆祝活动开始之前，就带着2000名法职羽卫在比奇省大地图上，用《诱惑之光》到处召唤半兽人。

    所以活动一开始之后，2000名法职羽卫率领着的14000只半兽人召唤兽，几乎将毒蛇山谷的左关卡彻底堵塞。

    好在通过关卡门点的时候，是处于一种传送状态下的虚体模式，数量众多的羽卫身影甚至可以重叠在一起。

    所以当羽卫们有序的排着队，踏上门点后来回横跳的时候，毒蛇左关卡前就只剩下了“一团”重重叠叠的模糊身影，以及门点外一堆一堆重合在一起的半兽人召唤兽。

    而当羽卫们命令自己的召唤兽，待命→过关→召唤→待命→过关……

    开始不断循环的时候，从召唤兽们身上源源不断爆出的金币，几乎是一瞬间就淹没了整个毒蛇左关卡两边的地面！

    虽然半兽战士和半兽勇士爆的更多，但是毕竟数量较少。

    可就算全部按照每秒爆出1.6万金币的半兽人来计算，1.4万只半兽人一秒就能爆出惊人的2.24亿金币！

    考虑到其中还有部分每秒爆出4.8万金币和十几万金币的半兽战士、半兽勇士，所以四舍五入算它2.5亿/秒好了。

    一个小时3600秒，就能收获9000亿金币，而从8点开始到12点结束的四个小时活动时间里，赵千羿他们就能收割3.6万亿金币！

    多吗？好像也不是很多？

    还没有赵千羿他们转档一次弄到的资金多呢。

    不过也算可以了，主要是重在参与嘛，权当是把培养5万名城卫军的2.65万亿资金给挣回来了。

    要不怎么说，有了手下之后就好干活呢？

    如果不是新增了亲卫随扈的功能，让赵千羿自己带着7只召唤兽，在关卡门点上反复横跳四个小时，他是打死也不会干的。

    哪怕他召唤的是每秒能爆11.2万金币的半兽勇士，累死累活四个小时也就能挣到一百多亿金币，就算把疯狂枷凌他们几个也拉上，也只不过才六七百亿金币，还不够费事的。

    而现在多省事啊？

    赵千羿和老烟枪两人，只需要分别站在毒蛇左关卡的两边，开着自动收取功能收钱就行了，收拢起来的金币则通过行会管理权限，直接注入行会资金池之中。

    他们在毒蛇山谷这边忙活着，而主角小队里的疯狂凌枷他们，则跟小石笔记等人一起率领着《巢组织》的四五万名新人军团，在比奇省大地图上大抢特抢。

    这也亏得镜界空间里的游戏世界，并不是承载在普通的服务器机组上的，并不存在运算压力。

    要不上百万土著玩家和数万外来者玩家，全部聚集到比奇省这一块地图上，非得把服务器机组烧冒烟不可！

    这场全民参与的抢钱狂欢，估计每个参与的玩家四个小时下来，都能抢到少则数十万、多则数百万的金币。

    虽然分到每个人头上的金币不多，但是却足以极大的缓解玩家们之前穷困潦倒的经济状态。

    “话说，这些半兽人跑来入侵比奇王城，为什么身上带这么多金币啊？”

    带着《巢组织》的新人团，跟游戏里的其他新人玩家“打成一片”的风有心，在行会频道里跟其他人隔空聊着天，开玩笑道：“难不成是大军开拔前，半兽人酋长给发的卖命钱？”

    “入侵嘛！”

    “没准是从比奇省的老百姓那里抢的金银财宝呢？”

    疯狂枷凌也笑道：“虽然咱们看不到这些比奇省老百姓的存在，但并不代表他们不存在啊？”

    “看不到，却存在……”

    云雨窈窕忍不住吐槽道：“你说的跟闹鬼了一样！”

    “游戏背景嘛！”

    “小胖子带来的那本《玛法宝典》上，不是提到了玛法大陆上的人类，都是从遥远的北方迁徙过来的么？”

    疯狂枷凌嘿嘿笑着抬杠道：“既然从别的地方迁徙过来还能组成国家，那数量肯定不止游戏里这么几个NPC这么少，所以比奇省的老百姓在‘概念’上是存在的，只不过在游戏里被略去了而已……”

    赵千羿听着他们瞎扯，表情不由得怪怪的。

    因为熟知游戏背景的他，从活动开始时的系统公告内容中，就猜测到这一次的“第三次半兽人入侵”，应该是游戏世界背景的一环。

    因为公告中，不但提到了“北方山脉中蛰伏多年的半兽人部落”，而且还提到了“半兽人们企图打开通往祖地的关卡”。

    这都跟他之前给老烟枪、大胡子他们科普过的，“第一次兽人入侵”和“第二次半兽人入侵”有关。

    （麻注：部分《玛法传说》背景设定详见第175章，后续剧情中将大量涉及到跟游戏背景的内容，还挺重要的，感兴趣的可以回头看看，最起码可以有个印象，免得后续剧情出来的时候看不明白。）

    其中所谓的“通往祖地的关卡”，实际上指的就是三座新手村之一的边界镇后方的“天下第一关”！

    当年的“第一次兽人入侵”，实际上就是玛法人为了探索新的土地资源，打通了玛法大陆最南端的大陆桥给引来的。

    而熟悉《玛法传说》这款古董游戏的外来者玩家，应该都知道边界村后的天下第一关通往什么地方，实际上就是后续版本之中的南蛮地图。

    如果没有猜错的话，这场“第三次半兽人入侵”活动里，其实还隐藏了一个彩蛋。

    那就是玩家们如果不阻止半兽人的话，放任它们通过边界镇后的天下第一关的话，也许南蛮地图就会提前开放！

