    亲眼目睹主角获得奇遇，李牧的内心是崩溃的。

    峨眉山虽大，可峨眉弟子数量也不少啊？上千峨眉弟子数百年都没有发现的祖师爷闭关密室，居然让令狐冲给找到了。

    这是巧合他妈给巧合开门，整个就一巧合到家了。

    令狐冲的收获，李牧已经没有心思关注了。现在他敢肯定“主角”肯定有问题，绝对不是一句运气好就能够形容的。

    虽然不知道这是大能布局，还是天道自然演化。反正李牧知道离主角远点儿准没错。

    知道的越多，越知道敬畏。

    为了小命着想，李牧决定还是扮演好世外高人的角色，搞事情暗地里进行就好，出头鸟是万万不能当的。

    ……

    大凉山深处，刚刚加入蜀中魔教的林平之，突然被一袭袈裟笼罩。

    骂骂咧咧的取下袈裟之后，林平之脸色大变，上面记载的居然是林家祖传的辟邪剑法。

    机缘天降，林平之确高兴不起来。

    “欲练此功，必先自宫！”

    估计任何正常人看到这一句，都高兴不起来。对一个年仅十七八岁的少年来说，这个话题实在是太沉重了。

    ……

    天魔宫中

    笑面修罗皮笑肉不笑的说道：“林平之，已经入教了。你们谁对辟邪剑法感兴趣，可以去收他为徒，没准他会直接拿来当拜师礼？”

    “阿弥陀佛！”

    如来普渡一脸慈悲的说道：“佛曰：勤修戒定慧，息灭贪嗔痴。岂能让一本辟邪剑法乱我佛心，笑面施主你入魔了。”

    笑面修罗讥讽道：“秃驴，少来这一套。你修的是血杀佛道，谈什么慈悲。无非是你有佛血如来经，看不上辟邪剑法罢了！”

    如来普渡点了点头：“不错，林远图当年纵横江湖所向匹敌，也不过仗着辟邪剑法快如闪电的速度，本身的修为并不算顶尖。

    贫僧自诩佛血如来并不比辟邪剑法差，现在只是小僧的修为不到家。只要再杀上一场，洗净佛门污浊，小僧必能够突破绝顶！”

    这样自信不光如来普渡有，在场的十三人都有这份觉悟。经过多年的修炼，他们对自身的武功可是非常自信。

    在同境界之中，九派联盟的人可是经常被他们吊打。以一敌二、以一敌三，都是正常操作，远不是普通武功能够比的。

    对创造这些武功的天魔老人，众人佩服的五服投地。正是因为有同样一位祖师爷，他们十三人才歃血为盟，共同建立了现在的蜀中魔教。

    别看蜀中魔教在江湖中恶名昭著，除了向九派联盟复仇之外，他们还真没干什么大事。

    老大幽冥诡匠开口说道：“好了，你们两个一天天总是吵吵吵，也不怕弟子们看到了笑话。

    沉寂这么久，我们也该活动活动筋骨。再这么下去，没准九派联盟都把我们给忘了。

    何况我们修炼的武功修炼起来固然是高歌猛进，可这都是有后遗症的，要是不早点儿报仇，老了可就折腾不动了。”

    作为最早修炼魔功的人，幽冥诡匠的修为最为高深，相对应的是魔功对他身体的伤害也最深。

    提起这个沉重的话题，室内的气氛一下子变得凝重了起来。在场的众人有一个算一个，全部都是身负血海深仇的主。仇恨就算不是他们生活的全部，那也占据了八九成的份量。

    “老大，先拿谁开刀？”

    嗜血狂魔抢先问道。说话间，还舔了舔舌头，仿佛是在怀念鲜血的味道。

    幽冥诡匠嘴角微微一笑：“巫岭岧峣天际重，佳期宿昔愿相从。朝云暮雨连天暗，神女知来第几峰。”

    ……

    十万大山

    “还是不行！”

    东方不败叹息道。

    多了李牧乱入，东方不败可没有机会产生无敌的寂寞，自然不会闲下来绣花。

    为了突破先天，最近这些年东方不败做了无数次的尝试，可惜连先天的门槛都没有摸到。

    “天人化生”说起来简单，真要是想完全领悟，就不是那么简单了。

    抢来的秘籍，也不是作用。经过多番研究，东方不败的眼界被打开了。

    曾经以为完美的葵花宝典，现在看来也就那样。起码东方不败手中，现在就有几套不弱于葵花宝典的神功。

    能够在江湖中纵横无敌，并不是其它武功就不行了，最关键的是修炼武功的人不行。

    真要是张三丰、达摩、独孤求败之类的大宗师在世，哪怕是同样的修为境界，他也只有被吊打的份儿。

    认识到了这一点，东方不败瞬间觉得葵花宝典不香了。他现在是典型的：成也葵花宝典，败也葵花宝典。

    想要在武道之路上走得更远，他必须要摆脱葵花宝典的影响，走出自己的道路。

    归根结底还是葵花宝典的上限太低了，自宫式的修炼法门，从一开始就走了捷径。

    在天地衰落的时代是绝世神功，若是放在几千年前，反倒是这些从上古传下来的武功更有价值。

    起码东方不败在这些秘籍中见到了关于先天之上的描述，而葵花宝典中连先天之谜，都是不清不楚。

    或许论起战斗力，葵花宝典可以无限的接近先天，但是再怎么接近始终不是先天。

    如果不是因为正邪对立，东方不败早就跑去华山一窥先天之谜，而不是在这里闭门苦修。

    听到熟悉的脚步声靠近，东方不败面无表情的说道：“进来吧，杨总管！”

    “教主，曲右使被五岳剑派的人杀了。”

    杨莲亭忐忑的说道。

    此总管非彼总管，现在的杨莲亭就是处理杂务、兼职日常传讯，同原著中总揽神教大权的总管完全不一样。

    “知道了。既然曲阳已经叛出了神教，那么死就死了吧！”

    东方不败轻描淡写的说道，仿佛死的不是神教高层，而是一个普通的教中小喽啰。

    不过现在日月神教人才济济，还真的不差曲阳一个好手。为了一个叛教之徒，和五岳剑派死磕明显不是什么明智之举。

    东方不败在日月神教一言九鼎惯了，擅长溜须拍马的杨莲亭，自然不会跳出来唱反调。

    停顿了一下，杨莲亭再次开口道：“教主，还有一件事需要您拿主意。

    蜀中魔教派人联系我们，希望能够练手进攻九派联盟，您看这事要不要答应？”

    对报仇心切的蜀中十三魔来说，底盘、霸业都是次要的，唯有复仇才是根本。

    略加思索之后，东方不败开口询问道：“幽冥老鬼突破绝顶了？”

    “是！”

    杨莲亭肯定的回答道。

    “那就答应吧！”

    “蜀中十三魔的来历也不简单，创出这些魔功的天魔老人，更是一代武林奇人。趁机卖他们一个人情，神教也可以多一大助力。

    不过我们只能分出一路偏师，牵制一下九派联盟，主要的战斗还是要蜀中魔教自己去打。”

    东方不败需要盟友，这个消息要是传了出去，恐怕整个江湖都要震荡。

    不过确实是真的。最近这些年东方不败可不是白过的，除了研究武功秘籍之外，也没少看江湖史料、秘闻。

    每隔二三十年一次的正邪大战，自然进入到了他的视线中。目睹了上一次正邪大战的惨烈，东方不败也不敢掉以轻心。

    尤其是最近几年，正道大派的故意放纵，更是让东方不败察觉到了阴谋的味道。

    正邪两道实力差距巨大，仅凭日月神教的力量，根本就不可能是正道的对手。

    在悬殊的实力差距面前，不是东方不败个人能够逆转的。若是在大战中战败，最好的结果就是退守十万大山。

    在这种背景之下，要是能够多一个蜀中魔教分担压力，对日月神教来说也是一件好事。

    虽说修为到了一定境界，势力就是一个添头。可有一家大势力相助，总比没有的强。

    像现在这样，需要什么资源，一声令下就有上万教众为他奔波，远比独自一人搜集资源要高效的多。

