
    就这样，张毅马上打电话让机场的朋友帮着买票。

    当天的已经没有了。

    他们订的是第二天上午十点钟的飞机票。

    商定好了之后，顾乔乔就回家准备行李去了。

    顾乔乔先是去了顾园。

    顾天峰的学校开学早，所以顾天峰已经上班去了。

    而家里的其他人都没有想到，顾乔乔竟然要和张毅还有顾伯一起去滇南的玉石矿。

    那是一个遥远而又偏僻的地方。

    那里是少数民族聚集最多的。

    也是相对比较起来很贫穷很落后的一个地方。

    而且，交通并不发达。

    据说那里毒虫蛇蚁特别多。

    所以，连玉红在听到顾乔乔要走的时候，坚决不同意。

    在连玉红的心里，她对于顾家的传人没有什么太多的认同。

    而且对于顾家现在的这一切，她也并不觉得多么了不起。

    相反，她更多的是怀念从前安静的乡下生活。

    虽然她知道那种生活现在不可能再有了。

    只不过对于顾乔乔，一个女孩子出门去那么远的地方，而且还是去处理顾家这样的大事，她是一点都不同意的。

    顾乔乔亲昵的挽着连玉红的手臂去了后面的小花园。

    一边走，一边和自己的母亲分析她必须去的理由。

    然后在这一路上，连玉红也终于知道，自己的女儿并不是自己眼里的孩子了。

    她已经长大了。

    似乎她都已经能够扛起家里的担子，也好像，自己的女儿都能为顾家遮起一片风雨。

    连玉红沉默了，这样的态度也等同于默认了。

    不过，还是千叮咛万嘱咐顾乔乔一定要小心。

    并且开始给女儿准备行装。

    一个长方形的药箱里，满满的塞的都是各种各样的药品。

    有母亲连玉红还有姑奶奶为自己准备行李，顾乔乔反倒没有什么事情要做了。

    想了想，她打开了记事的小本子。

    那里有秦以泽留给她的一个电话，说是有事可以找他。

    现在她要去滇南了，无论如何也要和秦以泽说一声。

    就算是他接不到，也可以让别人转告的。

    于是顾乔乔就去了小书房。

    按照秦以泽提供的号码拨了过去。

    没有想到，电话很快被接通了，话筒里传来了低沉又悦耳的声音，“你好。”

    这一刻的顾乔乔心口一悸，似乎感觉好长时间没有听到他说话了。

    几息后，她忙开口道，“是我。”

    电话那一头的秦以泽好像惊讶的噫了一声。

    他应该是没有想到顾乔乔竟然给他打电话。

    所以他的声音就带了一丝喜意和柔情似水，“乔乔，你找我有事儿？”

    顾乔乔将上午发生的事情一五一十的和他说了一遍。

    然后告诉秦以泽，她明天上午十点的飞机要去滇南。

    电话那头的秦以泽沉默了一瞬。

    隔着话筒好像也能感觉到，秦以泽眉头是微微蹙着的。

    顾乔乔柔声的开口，“你是去过滇南的，那里有他们说的那么艰苦吗？”

    “比你想象的还要艰苦十倍。”秦以泽平静的开口。

    顾乔乔半晌没吭声。

    她握着话筒，眉头也微微的蹙起来。
