    “打完了？”

    姜芃姬问跪在下方的护卫，眼神带着些淡漠。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    护卫道，“已经执行完毕。”

    “嗯，下去吧。”姜芃姬叹了一声，觉得自己也许该增强一下女兵的思想教育，本来是想潜移默化影响的，如今一瞧不行，还是要暴力的办法才行，“让政务厅女部将这件事情的前因后果写出来，张贴在城墙上，尽量选用公正的角度描述，不要掺杂个人的情绪和意见。”

    既然是要杀鸡儆猴，那她就不能轻易放过这次机会，还需要扩大消息范围，让所有有这些阴毒心思的人趁早打消了这些主意，她可不想明天后天又收到类似的消息，简直糟心。

    军者，国之利器，一旦进了军营就该以大局为重，以军法为行事准则。

    奈何如今的社会现状是宗族血缘为重，国家都能靠一边，直播间观众觉得百姓将女儿拉回去结婚，这事太搞笑，事实上很正常，他们将儿女看成了私人所有物，如何处置是父母权利。

    君不见，卖儿鬻女是常态？

    别说她那个社会，哪怕是直播间观众那个社会，哪个父母买卖孩子不算犯法？

    可在这个社会，父母对儿女所有行为都是允许的、合法的，根本不能算犯罪，甚至不算错。

    “怀瑜，帮我写一封告示……”姜芃姬道。

    风瑾问，“关于女兵户籍的事？”

    “嗯，的确就是这事儿。之前也是我昏了头，没有顾虑全面。我给出的承诺和女兵家人相比，她们自然愿意相信家人，不然的话，刚才那个女兵也不会被轻易说动。婚嫁还早，但是户籍独立可以提上日程。至少让她们看到我的决心吧，免得又生出忧虑，胡思乱想。”

    她不用查都知道，如今的女营内部肯定出现了不少乱七八糟的声音，动摇军心的稳定。

    那户人家来闹，其实也算是好事。

    这可是现成的素材，杀鸡儆猴。

    姜芃姬能借着这个借口好好敲打那些有异心的人，顺便安抚女营内部的人心。

    军心若是涣散，队伍可就不好带了。

    风瑾怔了一下，旋即点头应下，“瑾这便去做。”

    姜芃姬道，“多谢。”

    风瑾以前的态度，显然是不支持女营以及女子当政的，不然的话，他们初期也不会保持单纯的友人关系，若非东庆地震一事，风瑾未必肯真心实意帮助她，谁让她是女子？

    风瑾倏地笑了笑，“主公严重了。”

    女兵姐妹的事情很快就传扬出去，许多没来得及撒泼的人家纷纷寒蝉若惊。

    要是他们动作快一步，想要将女营中的女儿拉去卖个价钱，到时候被打的就是他们了。

    整整一百板子啊，人家家里人多，分摊下去打不死人，但那些人少的，还不出人命？

    有人庆幸，有人嘲讽，有人幸灾乐祸。

    女兵姐姐的事情给女营众人敲响了警钟，也给他们的家人敲响了警钟。

    进了这个军营，不到二十四岁不能婚嫁妊娠，违反者需要承受一百板的惩罚以及数量不等的罚款，当姜芃姬明确挑明这一条例，自然无人敢闹。

    她深知打一棒给一颗甜枣的道理，为了安抚女营人心，她又宣布着手处理女营户籍独立的事情。如今这个时代，军籍比平民还低一等，好人家女儿是不愿意嫁给那些当兵的。

    不过姜芃姬设立的军籍又有不同，针对战后遗孤和家人的抚恤以及各项安排十分完善，级别不同的兵卒可以领到不同的饷银，甚至在购买田地和房屋方面还有一定的优惠。

    若将士不幸战死，家属遗孤能得到妥善安排，若是因战残疾，官府会给安排谋生的岗位，若伤残过重无法体力劳动，官府还会调拨一定的低保，保证生活，对这样的家庭，家属能得到额外的照顾，例如孩子上学有一定的优惠或者田地税收降低几成……

    姜芃姬将自己能想到的内容全都罗列出来，然后让政务厅众人针对这些条例更改修缮。

    风瑾看着这些，愣怔良久。

    等他回了家，魏静娴抱着长生喂饭，见丈夫一脸惭愧之色，不由得关切两句。

    风瑾道，“为夫只是惭愧，兰亭的魄力和雄心，的确令人羞惭到无地自容的地步。”

    战后抚恤，纵观上下历史，极少有人提及。

    当兵打仗没有依靠，不然的话，为何百姓提及征兵就人心惶惶，视若豺狼虎豹？

    建功立业毕竟只是少数人，多数人还是默默无闻地战死或者留下终身残疾，无人照料。

    稍微有些良心的，给些抚恤银子，但总会被层层剥削，最后拿到手才寥寥几个铜板。

    若是没有良心的，什么都不给，人家辛苦养了十来年的孩子就这么白白死了。

    这才有好男不当兵，好女不嫁丁的俚语。

    魏静娴听着风瑾讲述，半响才呐呐道，“这可是一笔极大的开销，兰亭撑得过来么？”

    风瑾摇摇头，“她说，节衣缩食也得撑着。将士战场流血也就罢了，总不能让他们战后再流泪吧？兰亭这话，话糙理不糙。若能真正推行，她便能彻底拥有军心，组建出天下无人能敌的精锐之军。道理谁都懂，但真正有魄力去做的，仅她一个。”

    如今姜芃姬的地盘不大，她私库又有钱，这些福利都不算什么，但等她日后开始征战天下，地盘人手一日比一日多，负担可就重了。战后抚恤，这不是一次性就能解决的。

    一日两日算不上什么，但是几年十几年甚至是几十年，那是多大的负担？

    她有这个胆量提出来，看里面详细的条例，显然不是一时兴起，应该是思虑良久的结果。

    魏静娴叹了一声，倏地低头逗了逗眼巴巴瞧着他们的长生。

    她逗趣道，“兰亭啊兰亭……哪怕知道她是女子，妾身依旧有些心动了……”

    风瑾脸色一黑，心中咕咚咕咚冒着醋意，“夫人！”

    魏静娴扑哧一声，长生也跟着咯咯笑，母女两人俱是笑靥如花，闹得风瑾哭笑不得。