 “九窍玲珑心！”

“怎么可能！世界上怎么会有人达到九窍！”

每开启一窍就能够为一个武尊从天地间带来海量的天地精气。

天地精气哺育之下，武尊之力可以远胜其境界之下的所有存在。

这也是为什么一千个九重天武皇都不一定能够与一个武尊抗衡的原因。

玲珑之心，这是大道起步的起点！姜空的身躯还在不断变强着，天地仿佛以他为中心。

而更恐怖的是，他现在依旧是一个半步武尊，还没有真正的跨入武尊境界。

梅花神教两大武尊暴起，悬停半空。

一个手持一梅花剑柄的长剑，另一个则是一杆刻满了花鸟图腾的长枪。

两柄兵器全都是一种金红色奇铁打造成，散发出来的气息品阶达到了天阶的层次。

一缕缕漆黑色的黑炎涌入枪剑之中，两大武尊隔空施展出梅花神教的天阶武学。

黑炎在兵器之上凝实，如若梅花点点盛开。

他们的心脏之处全都是二窍之心。

即便只有二窍，吸噬的天地精气依旧能够源源不断汇聚成尊力没入兵刃之上。

“梅开二度！”

“百花神剑！”

两人一枪一剑隔空朝着姜空点刺而去。

枪剑劲芒一纵而过，在虚空之中留下大片虚影，层层气劲之中蕴含着极为六成的木之奥义与三成的影之奥义！两种奥义之力已经完美的融合在一起，迸发出极为恐怖的力量。

百邪教之中，最为出名的武学乃是暗之奥义所缔造出来的。

可是暗之奥义乃是六元奥义，是与空间奥义媲美的存在。

唯有百邪教之中武帝层次的盖世强者才能够修炼前人留下的暗之奥义石刻碑。

至于武帝之下很多人都是以影之奥义或者是其他奥义取代暗之奥义来施展出武学。

即便如此，这种融合奥义缔造出来的武学攻击威力仍不可小觑。

姜空站在原地，双目古井无波，一股股强大的魔气从四方血印之中腾起。

现在这一滴魔血已经成了无主之物。

他能够自由的掌控这一滴魔血的力量。

在神血无法动用的情况之下，他只能够借助魔血之力将自己的战力提升到能够与武尊抗衡的地步。

世间种族千千万万。

自荒古以来能够鼎立世间的强大种族却唯有寥寥几个。

其中最强的几支之一就有魔族！修罗族在魔族之中也算是大族，以修罗族的魔血幻化魔躯也是姜空现在唯一能够走的路。

魔血涌现出一股股狂暴的气息，黑炎滔滔与姜空的战血一点点融合。

姜空的身躯开始一点点变黑，肉身的强度在以肉眼可见的大幅度开始提升起来。

漆黑色的坚韧甲胄遍布其体表一层，肌体的密度也在疯狂的上涨拔升着。

“不愧是魔族！”

就连他都感叹，魔族之躯比人族的强大太多，肉身堪称是天生的炼体者！这具肉身，是姜空都无法企及的存在！刷拉！两道漆黑色的魔气从姜空背后狂暴的喷出，魔气凝聚两只巨大的魔翼横亘四五丈地界。

一根根赤红色的倒刺在姜空的肌体之上窜出，根根林立而起！姜空的眼神开始变的通红、嗜血，眼中的人性光辉一点点开始淡去，取而代之的乃是狂暴、杀戮、疯狂！“这！这是什么！”

庞烈在后方瞪大了眼睛，此时的姜空简直是比魔族还魔族！这是怎么做到的？

一滴魔血竟让他达到了这等骇人听闻的层次！两大武尊的攻击已经临近。

姜空双眸死死盯住那两道漆黑色的气劲，九窍玲珑心疯狂的抽取天地间的滚滚精气。

天地精气再通过魔躯化为浓烈的魔气席卷他的全身。

“卑微的蝼蚁，也敢与我抗衡！”

粗犷的声音从姜空嗓子之中发出来。

他的身形突然在原地扭曲了一下，紧接着出现在了两道劲气之前。

根根如刀子般的利爪张开，姜空一巴掌狠狠撕裂而下。

砰砰！两大武尊的气劲直接崩碎开来，化成漫天黑风扬散。

不过武尊的攻击毕竟达到了武尊级别。

姜空的手掌上出现了好几道狰狞的血口。

他心念一动，血口开始一点点愈合，当着两人的面恢复如初！魔族之躯，堪称是天地造物以来最完美的体魄。

集合速度、力量、强度、爆发力以及自愈力于一体的顶尖体质，均衡的就像是上苍所打造的完美产物！世间能够与之抗衡的种族寥寥无几。

“嗤嗤嗤，好强大的血肉之躯啊！这才是我想要得到的力量！”

姜空的意识似乎已经不像是他，变成了另一个人！ 