    老鼠妖的下属，在青州马营郡，一共有四个妖物。

    刺猬妖的下属，就在青州城内，一共六个妖，其中两个白银一星的手下，已经被刘江给抓回来了，还有四个青铜级别的妖物，潜伏在城区。

    他们两人的上司，都是一个名叫乌石的乌鸦妖。

    不过他们并不知道乌鸦妖的地址。

    刘江对此表示相当的遗憾，但刘真和刘庆两人，却是相当的惊喜。

    刘庆亲自出发，去抓捕青州城的妖物。

    刘真则是拿出一个子母玉，便吩咐马营郡的下属，去抓捕马营郡的妖物。

    “对了，真叔，现在你可以帮我将其他监牢里的妖物全部带到这里来。”刘江道。

    “嗯。”刘真点头，随后离开监牢，他速度极快，将一众妖物一个个塞到收妖袋里，装满几个收妖袋，然后尽数将之投放到地下监牢之中。

    共四百多个妖物，还有五百多个普通人。

    人数变多了，刘江的手段就更加的残暴了。

    刘江一锤锤，杂碎熊妖一个个的小指头，熊妖太疼，异常凄厉的惨叫着。

    刘江用法力，将熊妖压抑凄厉的惨叫声传出很远，使之异常清晰的出现在每一个妖物和犯人的耳边。

    一众妖物和犯人，看着审讯台上，疯狂的的惨叫的熊妖，一个劲的给刘江贡献着异常浓烈的恐惧之情。

    “来自虫天林的恐惧之情+3210，+……”

    “来自张小凡的恐惧之情+1600，+……”

    ……

    监牢之中，一众妖物和犯人，一个劲的给刘江贡献异常浓烈的恐惧之情。

    很快，便又是收集了足足两千万的恐惧之情。

    随后，刘江微笑着，将之拉入梦境之中，肆无忌惮的折磨。

    三分钟后，狗熊妖已是坚持不住了。

    他熊眼之中全是恐惧：“我说，我说。”

    “要不你在坚持一会。”刘江很温和的道。

    “不用，不用，我现在就说，我叫熊小蛋，我的下属，在青州旁边的郭家郡郡城，一共有三个妖物，一个狗妖，名字叫狗剩，……我的上司也是乌石，不过都是他主动的联系我的，我并不知道他在哪里……”

    狗熊妖宛如倒豆子一般，将自己的信息飞快的说了出来。

    刘真和抓人返回的刘庆，心中震撼不已。

    万妖国探子的骨头之硬，那可是出了名的，但没想到，在刘江的手里，却是和玩的一样，先后六分钟时间，已是迫不及待的妖交代了。

    “怪不得这小子能多次抓捕妖物，原来居然还有这等厉害的手段。”刘真给刘庆传音，表达着心中的震撼。

    “就是啊，我还怕他两个月之后无法拿到巡察总督一职，但现在开来，那总督一职，他是拿定了。”刘庆给刘真传音。

    两人一起，给刘江贡献着欣喜和羡慕之情。

    接下来，刘江一次次出手，一个个妖物，先后奔溃的开口。

    这些妖物，先后说出了自己的下属，天亮时分，刘真和刘庆，已是将所有的妖物，尽数抓捕归案。

    被抓的妖物，也是在刘江的折磨下，先后开口，又供出更多的妖物。

    先后居然足足供出修为不同的四百多个妖物。

    刘庆等人接连出手，散布在各个地方的妖物，也是被各地巡察尽数击杀抓捕。

    一晚上时间，整个青州，足足438个妖物，除了21个被击杀，其他的已是被青州巡察尽数抓捕。

    “我的天，一个晚上的时间，居然抓捕了足足四百多个妖物，整个青州的妖物，再一次被拔掉了个七七八八。”刘真难以置信的开口。

    据开口的妖物所说，这是来青州的几乎所有的妖物。

    因为青州上一次妖物被拔了个干净，这一次一共也就补充了四百多个妖物。

    “真是厉害。”后来赶到的秦新，也是难以置信，一个劲的给刘江贡献着羡慕嫉妒之情。

    青州巡察宫的一众大佬，江正发，张敬杰，管文浩等人，也是异常的震撼。

    有这么厉害一个宫主，还愁妖物肆虐？

    可惜这么厉害的宫主，马上就要离开，前往帝都去担任巡察代总督了。

    青州巡察宫的所有巡察，一起给刘江贡献着崇拜之情。

    片刻之间，就是足足三十万点的崇拜之情。

    不过刘江对此依旧不满，因为来青州的总负责人乌石以及他的几个属下，并没有抓到。

    ……

    清晨，刘江将一众神色萎靡的妖物，尽数的收到收妖袋里，随后离开监牢。

    走在回家的街道上，吹着清晨清新的空气，刘江心中的戾气散去不少。

    那般高强度的折磨妖物，对他来说，也是一个很耗费精神，很枯燥的事情，而且还容易压抑。

    好在，效果不错，揪出了四百多的妖物。

    揪出这么多妖物，可以给那些被残忍杀死的百姓报仇，也可以避免更多的百姓被那些该死的妖物杀死。

    “万妖国。”刘江轻声呢喃，眼眸之中浮现淡淡的煞气。

    他一定要将所有的万妖国探子，尽数的拔掉。

    一是为了吸收海量的情绪之力，变的更强，让自己身边的人变的很强。

    二是为了大夏仙国，他不想自己的同胞，过的那么的辛苦，朝不保夕。

    他想为自己的同胞做点事情。

    看到一个乞丐，刘江上前，从乾坤袋里拿出五个铜板，丢到对方的碗里，随后大步离开。

    “谢谢，谢谢……”老板一个劲的道谢。

    “来自王云的感激之情+980，+……欣喜之情+980，+……”

    看到一个脏兮兮的小女孩，眼巴巴的瞅着不远处的热包子，刘江走到小摊前，买了四个包子，然后走到小女孩的面前，温和道：“小妹妹，给你。”

    小女孩怯生生的看着刘江，很想拿包子，但却不敢。

    刘江温和一笑：“吃吧，送给你的。”

    小女孩怯生生的接过包子，随后连连点头：“谢谢大哥哥，谢谢大哥哥。”

    “祝你一天开心。”刘江温和一笑，随后转身离开。

    狼吞虎咽的小女孩一呆，伸长脖子一口咽下口里的包子，随后露出一个很开心的笑容，很开心。

