    选择   

    车马在别宅门口停下，下人们就打起车帘。

    

    门外早已站了个人。

    

    半个多月不见，一袭白衣依旧那么潇洒悠闲，白得明朗，白得鲜艳，见他们回来，他先是意外，随即眸中透出光彩。

    

    一路上支撑下来的力量突然消失了，杨念晴什么也顾不得，上去抓着他的手臂问：“邱大哥在哪，快叫他出来！”

    

    李游这才注意到她满面的泪和满身的血迹，顿时什么也没说，快步向马车走去，待见到南宫雪时，他也变了脸色。

    

    房间里寂静无比，两根修长的手指并成一线，带着强烈的劲气，如疾风般，迅速而准确地打在不同的穴位上，终于，一大片乌黑的、透着些碧色的血喷了出来。

    

    南宫雪仍然昏迷不醒。

    

    土黄色的丝巾亮起，邱白露起身认真地擦手。

    

    杨念晴扶着南宫雪躺下，替他盖好被子，忍不住问：“怎么样？”

    

    邱白露道：“蚀心附骨散。”

    

    “不可能！”

    杨念晴失声道，“这一路上我们根本就没休息过，连马车都没有下，他怎么会中毒？”

    

    “我并未说他是在路上中的毒，未必所有的毒都是当场发作，”邱白露神色复杂地看了她一眼，“想不到他竟然能撑到现在才回来。”

    

    何璧脸上也有佩服之色：“这蚀心附骨散，能忍上一盏茶的工夫就已经难得。”

    

    原来蚀心附骨散无色无味，到发作时才显露，庆幸的是，这毒虽折磨人，却不致命，只是，凶手一直想方设法阻止众人查下去，如今有人肯放弃，他为什么要阻止？

    逼南宫雪回来究竟有何用意？

    

    毒既得解，至黄昏时分，南宫雪气色已经好转。

    

    杨念晴守在床边发呆。

    

    两道剑眉总是微微皱着，带着令人心碎的忧郁，仿佛有无限愁苦心事不能解开。

    

    他当时忍受着怎样的痛苦？

    难怪会说些奇怪的话，或许他那时便已察觉中毒了，为什么不告诉自己？

    为什么坚持不肯回来？

    他在怕什么？

    是因为……面对朋友的内疚？

    

    原本他是不愿理会这些事的吧，谁知还是和她一样，无辜又莫名地卷了进来。

    有句话真的不错：人在江湖，身不由己。

    这个看似平静、实际暗流汹涌的江湖中，是不是每个人都有许多不能自主的事情？

    面前的他，还有李游、何璧……   

    邱白露没有走，他站在床边看了南宫雪许久，眸中第一次没有了讥诮之色。

    

    嗅着土黄色的衣衫所散发的独特香味，杨念晴又想到了“人淡如菊”这几个字，心底那种熟悉之感再次泛了上来。

    

    他与何璧一样，终究不算“神”，“神”是无情的，他们却会永远陪在朋友身边。

    

    杨念晴看看床上的南宫雪，又看看他。

    

    这样两个人，无论从相貌、身份还是气质上，都有着天壤之别。

    一个俊美，一个平凡；一个是尊贵的世家公子，一个是出尘的江湖神医；一个优雅如美玉，一个傲然若霜菊。

    

    然而杨念晴觉得他们还是很像的。

    

    能够成为朋友，必定会有那么一点相似，他们两个的交情，不会比何璧与李游浅。

    

    “或许……你们本不该回来的。”

    邱白路终于叹息了声，出门而去。

    

    还没等杨念晴回神，何璧又走了进来，他先看看床上的南宫雪，接着看杨念晴：“老李回来了。”

    

    杨念晴摇头：“南宫大哥可能会醒，这么大半天他什么都没吃，我在这里守着方便些。”

    

    何璧沉默。

    

    回来又怎样？

    如果说最开始还带着逃避的意思，现在却是真的，她已经作了选择。

    

    曾经的笑闹，曾经的亲密，都将成为初恋的记忆，不是没有难过，不是轻易抛弃，那个女子为他付出一切，在她离开之后，他后悔了，而同样的情况下，南宫雪没有放弃自己。

    

    只能说，女人在这方面大多自私点，都希望得到“他”的全部，知道活人比不过死人的道理，没有信心的感情如何继续？

    她的选择并不是冲动的结果。

    

    “他动身的时候曾托我保护你，只是……南宫兄难得高兴，我当时也不便告诉你。”

    

    目送何璧出门，杨念晴低头，冷不防一只手从旁边伸过来，轻轻将她的手握住。

    

    杨念晴惊喜：“你醒了？”

    

    刹那间，微笑又那么动人了。

    

    南宫雪斜倚在床头，静静地看着她，那双凤目又恢复了往日的忧郁，先前马车上见到的那些开心与明朗，好像变成了一场梦。

    

    为什么会这样？

    

    杨念晴不安：“你现在觉得怎么样？”

    

    南宫雪没有回答，扫视四周，半晌轻声道：“回来了。”

    

    她没有守住承诺，终究还是回来了。

    

    察觉他的失望，杨念晴立即笑道：“不是回来，是休息两天而已，等你好了我们再回家。”

    

    回家？

    他微微抿嘴，目光却渐渐黯下去。

    

    他们的家？

    

    沉默许久，他忽然松开她的手：“去请邱兄弟来一下吧。”

    

    分明就有下人候在门外，没有让她去的道理，杨念晴明白缘故，反握住那手：“你刚醒，先好好休息，我稍后就让他们去叫。”

    

    “我没事，”南宫雪抽回手，“邱兄弟不喜见外人，他们也说不清楚，有劳你替我走一趟。”

    

    杨念晴盯着他道：“就因为回来了？

    这儿也是我们家的产业，住两天又有什么。”

    

    “先去请邱兄弟吧，”南宫雪闭目，恢复了平日的优雅，语气是莫名的疏远，“我先歇息一下。”

    

    杨念晴不再坚持，起身道：“也好，你歇着，我这就去叫邱大哥，李游已经回来了，他也很担心你。”

    

    房间恢复沉寂，南宫雪缓缓睁开眼，看着门。

    

    暮色悄悄走进房间，带着薄薄的凄凉，蒙上了那俊美的脸。

    

    游廊转角处，李游果然等在那里，熟悉而明朗的洁白，在暮色的阴影里依旧那么显眼。

    

    杨念晴顿住脚步：“回来了。”

    

    李游点点头。

    

    曾经的亲密，变成现在这样，心底不是没有惆怅，杨念晴发现真正面对起来比想象中要困难得多，准备好的话难以出口，于是快步自他身旁走过：“我先去找邱大哥。”

    

    李游道：“我在这等你。”

    

    杨念晴顿住脚步，摇头道：“我看没有这个必要。”

    

    邱白露独自在房间里，面前桌上居然蹲着只小鸟。

    半扇翅膀无力地耷拉着，羽毛上犹带着斑斑血迹，明显是受了伤，两粒黑豆般的眼睛此刻也半睁半闭全无光泽，小小身躯蜷在桌子角落，微微瑟缩。

    

    听说南宫雪有请，邱白露点头，语气比平日柔和许多：“知道了。”

    

    杨念晴看那小鸟：“它怎么了？”

    

    邱白露轻描淡写道：“翅膀断了。”

    

    对于一只鸟儿来说，有什么比失去翅膀更残酷的事？

    杨念晴忙问：“能治好吧？”

    

    “不能，”邱白露看她一眼，“治好也不能飞。”

    

    杨念晴沉默。

    

    小东西无力地睁了睁眼，仿佛也明白了自己的处境，哀哀地低叫了两声，小脑袋又耷拉下去，从此，天空已不再属于它了。

    

    一只手将它拎了起来。

    

    手很好看，每根手指看上去都很有力。

    然而对于这只小东西来说，又实在太大了，大得将它完全裹住，大得可以主宰它的命运。

    

    小小的脑袋露在外面，或许是由于疼痛，或许是由于好奇，两粒乌黑的眼睛也完全睁大了，悲哀而无奈地望着他。

    

    忽然，那只手倏地收紧！   

    杨念晴失声：“你干什么！”

    

    手指摊开，掌心，小鸟依旧安然而卧，只是永远也不会动了。

    

    看着那神色不改的淡漠的脸，杨念晴感到说不出的难受与愤怒。

    

    尊重花木生命，济世活人的神医，却能心安理得做出这种残忍的事！   

    “它已不能再飞，”邱白露淡淡道，“纵然我不动手，它迟早也会死，而且死得更惨。”

    

    一只鸟失去了翅膀，就等于失去了生命。

    

    杨念晴愣了半晌，道：“它不一定会死。”

    

    “你可以把它养起来，”邱白露道，“它活着就该在天上，留在这里苟且偷生，于它已无意义。”

    

    杨念晴脸色有些发白。

    

    见她这副神情，邱白露不由一怔，目光渐渐锐利起来，带着几分冷意，似是意外，又似怀疑。

    

    许久，杨念晴忽然道：“它活着有无意义，不该由你来决定，你自己也说过，凡是有生命的事物都该珍惜，它说不定只想活下去，未必要回到天上。”

    

    邱白露愣住。

    

    杨念晴道：“地面生活对它来说，很难很危险，但也许它会努力适应，只要活着，它也可以了解人的世界，看到很多新鲜东西，很多新鲜事，谁说没有意义？”

    

    她看着他一笑：“这世界上不幸的事很多，活下去才是最重要的。”

    

    无论有什么不幸，活着就好，这世上每个人岂不都是在努力地活着？

    

    邱白露愕然片刻，又恢复了素日的超然之态，只是看着她的目光越发复杂，他站起身道：“走吧。”

    

    杨念晴没再跟邱白露顺着原路走，她特意绕过了那个游廊，从旁边穿堂出去。

    

    有人立于小门外。

    

    杨念晴意外，停住脚步：“你……”   

    李游侧身看着她，眸中依稀有笑意。

    

    杨念晴无奈地走过去，想想也觉得好笑，南宫雪是最值得信任的人，然而他却是最了解自己的人，躲也不是办法，必须面对，毕竟他们是朋友。

    

    “我和南宫大哥过两天还是要走。”

    

    “是我因为谣儿的事，忽略了你。”

    

    杨念晴道：“我理解，过去的事了，我没有怪你。”

    

    李游轻声道：“过去了么？”

    

    “过去了，”杨念晴点头，“江姑娘的事毕竟和我有关，我也很内疚，希望你们能尽早查出凶手。”

    

    “就这样？”

    

    “都已经发生了，你不会想让我以死谢罪吧？”

    

    熟悉的怀抱，还是那么温暖，让人忍不住迷恋，只是不再属于她，或者，从来都没有完全属于过谁。

    

    “好好的，为何要胡说。”

    轻轻的声音带着无奈，还有一丝罕见的忧伤，与她印象里完全不同。

    

    其实没有完全忽略她吧，所以离开之前会请何璧照看。

    

    杨念晴默然片刻，道：“她为你付出太多。”

    

    “所以我必须送她最后一程，”他是解释，也是责怪，“她都已经不在了，你何必计较这点。”

    

    “正因为她不在了，我更担心你将来后悔，”杨念晴道，“活人总是比不过死人，我没那个信心，不想冒险。”

    

    李游低头看着她半晌，道：“你有没有想过，我从来没有拿你跟她比。”

    

    杨念晴沉默了。

    

    李游喃喃道：“一向脸皮厚，这次却胆怯了。”

    

    杨念晴抬眉：“说谁脸厚？”

    

    李游道：“自然是我。”

    

    杨念晴抽抽嘴角。

    

    李游没有笑：“若非路上出事，是不是就不回来了？”

    

    杨念晴没有回答，因为记起了那双忧郁的眼睛。

    

    那时他正忍受着怎样的痛苦，却还是紧紧抓着她的手，用微弱而清晰的声音让她不要回去。

    那是她最不愿意伤害的人，他可以挺身为她挡剑，甚至不惜杀人，因为她说了句想离开，他就真的不顾一切带她走了。

    

    杨念晴敛了笑意，缓缓离开那怀抱：“在这种时候离开，是我对不起你，你可以生气，但现在我不会让南宫大哥失望。”

    

    李游沉默半晌，道：“我明白。”

    

    杨念晴想了想道：“如果你愿意，我们可以继续做朋友，如果你介意，我会尽量不出现在你面前。”

    

    李游苦笑：“能把这些话说得这么轻松，你果真自私得很。”

    

    “我是怎样的人，你早就该明白的，”杨念晴别过脸道，“是我造成你们的尴尬，你是他多年的朋友……”   

    李游点头：“我稍后去看南宫兄。”

    

    回到南宫雪的房间时，邱白露已经离开了，此番本无事，不过是借口让她出去而已。

    

    南宫雪倚着床头，在鬓边黑发的映衬下，脸色更苍白了几分。

    

    杨念晴过去将被子拉上些：“早点歇息吧。”

    

    南宫雪看她：“见过李兄了？”

    

    杨念晴故意躲避他的视线：“南宫大哥，我……”   

    南宫雪道：“李兄很好，我没怪你。”

    

    杨念晴没有说话。

    

    看看她的手，南宫雪不由也伸手，想要去安慰她，然而就在快要碰到的刹那，又停在了空中。

    

    凤目逐渐黯下去。

    

    终于，那只手在半空中微微一握，带着满把忧伤的空气，不着痕迹地收了回去。

    微笑，又静静绽放开来。

    

    杨念晴眨眼，待要说话，门口就传来李游的声音：“南宫兄可好些了？”

    

    南宫雪没有意外：“李兄。”

    

    李游走进门坐到椅子上，笑道：“我与老何都被你吓到了。”

    

    南宫雪道了声“多谢”。

    

    李游道：“老邱方才又来看了，怎么说？”

    

    南宫雪道：“邱兄弟说，如今虽已无大碍，但体内尚有余毒未清，日久只怕不好。”

    

    杨念晴闻言先紧张：“怎么办？”

    

    南宫雪看着李游微笑道：“想要劳动李兄，明日起程，再走一趟邱兄弟的悠然居，将东面那些‘碧芙蓉’的叶子摘几片回来。”

    

    二人皆愣。

    

    一个人在自觉愧对别人的时候，总要做点什么才会安心的。

    他提出这个要求，是想减轻对方的愧疚，只不过，他弄错了她的选择。

    

    杨念晴再也忍不住笑道：“他可不欠你什么，你别老让他做事，就算他是你朋友，我们也不好总欠他的情。”

    

    南宫雪愣住。

    

    李游是何等聪明的人，很快明白缘故，微微一笑：“南宫兄所托，在下自当尽力。”

    

    南宫雪看着杨念晴片刻，摇头道：“有劳李兄。”

    

    

