
孟川跟着段佑算是真正的长见识了，五星级酒店的饭菜果然不是吹的，各种山珍海味，孟川见都没见过，吃饱喝足后，段佑跟着姜元康先回了趟家。

因为段佑的父母不在国内，段佑的哥哥不在本省，所以段佑到现在也就一个姜元康算是亲近一些的人。

而姜元康则是一个类似管家的职位，只不过姜元康这个管家比较特殊，是持有其中一个酒店百分之十的股份的，看来也应该是为段家做了不少事，所有才奖励的。

孟川也悄悄问过段佑，段佑说姜元康的国籍是后面才转到中国的，原来一直在外国生活，这倒是让孟川或多或少明白了一些。

孟川一开始就很纳闷，这都什么年代了，在国内怎么还可能有老爷，夫人，大少爷的称呼，要是姜元康是在外国长大的话，那就能说通了，外国资本主义还是很讲究尊卑的。

回到家，段佑让姜元康继续回去忙，姜元康虽然很想陪着这个几年没见的二少爷，但是得知段佑会在家里住一个月的时间，也就放心很多，于是立刻通知老爷夫人，还有大少爷，段佑回来的消息。

“对了，老段，你不是说要个我看看你的宝贝么，到底是啥宝贝啊？”

段佑拉着孟川来到了车库，打开了车库门后，一辆崭新的跑车呈现在面前，孟川没认出这车的牌子，但是看造型也知道价格不菲。

段佑说道：“这辆车最大功率转速8500rpm，最大功率562马力，最大扭矩600牛米，百公里加速3.1秒，0-300公里每小时加速只需17秒，最高时速三百五十公里，你觉得这车怎么样？”

孟川不是很懂车，段佑说的这大段话，孟川也没听太明白，但是总结下来就是一句话，“这辆车非常厉害，跑的非常快。”

段佑看到车就像看到了情人一样，迫不及待的对孟川说道：“走，老抠，带你溜两圈去。”

孟川先没上车，而是问道：“老段，我得先问你一下，这辆车没改装过吧，改装车上路可犯法啊。”

段佑笑道：“要是改装过的，你觉得他的最高时速只会有三百五十公里，不给他改个四五百公里，那就白瞎了这辆车，你放心好了，牌照挂的都有，一切都是正规手续办下来的，绝对可以上路。”

孟川这才上了车，说道：“老段，咱们是军人，军人就要遵守规定，你这里车再好，没啥特殊情况，一定别违反交通规则。”

“放心吧老抠，我带你去赛车场玩，绝对不在大路上瞎跑，我入伍比你早的多，党性可一点都不弱于你。”

孟川和段佑上了车，段佑直接就开着冲出了车库，车虽然长时间没开，但是保养却一点没落下，跑车发出的声音果然很拉风，很快跑车就上了路，那回头率可真的百分之百，在省城豪车不少，但是像这样的超级跑车却不多见。

段佑凭借娴熟的车技和优秀的车况，一路毫无阻挡，开的那是一个顺风顺水，很快车就开出了市区，来到市郊一个挺大的赛车场。

孟川的这辆车刚一开进来，就引起了屋子里人的注意，其中一个胖子穿着大花裤衩大背心的跑了过来，喊道：“阿佑，是你回来了么？”

段佑下了车，上去就是一个熊抱，“老泰，你还这么胖，来，我给你介绍一下，这位是孟川，我的生死兄弟。”

然后指了指老泰，朝着孟川说道：“这个人是老泰，我们平常叫他胖子，原来玩车认识的，是老铁了。”

老泰拍了拍孟川肩膀，“阿佑兄弟就是我兄弟，看你肌肉挺结实的，也是当兵的？”

孟川点了点头，“对。”

老泰点了点，拉着段佑就往屋里走，“阿佑，赶紧进来，我们几个人在屋里整烧烤，这冬天真冷，不吃点热乎的，非得冻感冒不可。”

孟川看着这位大兄弟大冬天的还穿着大背心大裤衩的，还真没觉得他会冻感冒。

几人进去后，屋子里坐着还有四五个人，段佑跟孟川介绍道：“这些人都是玩赛车的兄弟，这个赛车场是老泰搞的，当时也花了不少钱，让我们几个人有了玩车的地方。”

孟川在外面看到不少好车，这可真奇怪的，这个房子不算好，但是特别大，在里面放着烤架烤肉都没问题，而且这咋看都是一个旧仓库改装的房子，难道有钱人喜欢窝仓库里？

段佑看到这仓库边放着几个床，笑了笑，“老泰，你现在是不是住在这了，我看你可是把床都搬来了。”

老泰笑了笑，“和家里闹僵了，就出来了，我老爹也懒得管我，我也懒得回去，在这里也挺好的。”

然后拿起几个烤好的烤肉递了过去，“阿佑，孟川，来吃点烤肉暖暖身子。”

孟川看到段佑接过来一串，也就跟着拿了一串，吃了起来，还别说，这个烤肉，还挺不错的。

段佑笑道：“就算是闹翻了，你也不至于窝在这啊，我记得这个场子的名字写的可是你的，你随便卖点地，去哪潇洒不行。”

老泰摇了摇头，“这里可是咱们几个兄弟玩的地方，咋样都不能卖，就算是一直亏钱，也得留着。”

段佑点了点头，“可以，还是胖子够铁。”

段佑是闲不下来的人，看了看几个坐着啃烤肉的人，说道：“一个二个还啃烤肉呢，走，出去赛两圈，让我看看你们的技术生疏了没有。”

几个坐在地上啃烤肉的人听到段佑的话，纷纷站了起来，“阿佑，我们可就等着你这句话，一开始你进来的时候，总感觉有点不认识你了，这下感觉你又回来了。”

段佑笑道：“这有啥不认识的，我不就去当了几年兵么，只不过这次我就休假一个月啊，到点就得走，到时候在想玩，可就得等明年了。”

几人哪还等的了明年，立刻拉着段佑出去了。

房子里就剩老泰和孟川两人。

老泰看着孟川挺拘束的，于是最先开了口，“兄弟，你叫孟川对吧，我后面叫你阿川吧。”

孟川点了点头，“可以。”

老泰又拿出来一串烤肉递给了孟川，“是不是很好奇我为啥不跟他们一块赛车。”

孟川点了点头，照理来说，这个场子是老泰开的，那他自己肯定也玩赛车，为啥现在不跟段佑他们一起去赛车？

老泰透过改装过的大落地窗看着几人已经飙开了车，缓缓说道：“那是五六年前的事了，当时我们都年轻气盛，就在门口的那条路互相飙车，而且是天天飙车，渐渐的成了朋友。”

“当时比较年轻，为了追求刺激，我们去山路进行了赛车，那天下了一点雨，路面有点湿滑，我开的比较快，在拐弯的时候，车辆不受控制，从山上翻了下去，还是他们把我从山里背回来的，后面检查出来的结果是腿部粉碎性骨折。”

“治好腿伤后，我就在也不飙车了，而是在这个地方买了个场子，改装成了赛车场，我实在不想让阿佑他们再重蹈我的覆辙，我的命是他们抬回来的，所以我得看着他们才行。”

“可是这个场子实在太小了，你看阿佑的超级跑车，油门踩到一半就得松了，根本跑不畅快，即使这样，阿佑也在没去过山路赛车，真的是浪费了这车的性能，现在我倒是有点觉得对不起阿佑了，他的车技这么好，不该就在这个小场子里跑的。”

孟川安慰道：“很多时候，有得到，就有失去，我觉得段佑根本不在乎去不去山路赛车，他在乎的应该是和兄弟们在一起的快乐。”

老泰点点头，又递给了孟川一串烤肉，“阿川，你说的也对，有时候就是这样的，跟兄弟情谊来比，失去一点东西，没什么大不了的。”

孟川看着老泰还在烤烤肉，说道：“老泰，我烤烤肉也是一把好手，你要不要尝尝？”

老泰是个胖子，对吃这方面，那是非常感兴趣的，要不然也不会大冬天吃烤肉了，听到孟川还会烤肉，立即说道：“好啊，阿川，让我看看你们当兵的是咋烤烤肉的。”

烤肉首先要讲究火候，一定不能用明火，不然烤出来的不香，而且容易烤焦。

孟川用火钳子把无烟煤给弄了一下，保证烤架里只剩红彤彤的大火星子，然后拿着十几串烤肉放在上面开始烤。

老泰的这个烤架就是很普通的烤架，并没有自动旋转功能，那想把烤肉烤出香味的话，首先就要保证烤肉的受热均匀，孟川每只手都拿着五串羊肉串，这面烤上几秒，然后又立刻翻转过来烤另一面。

老泰看着孟川翻转的速度这么快，问道：“阿川，你这样烤的话，速度会慢很多的啊，而且半天烤不熟。”

孟川笑道：“咱们又不着急这一会吃，反正他们在赛车，咱们就慢慢烤呗。”

老泰点了点头，“你说的也对，我们这一上午都干掉了好几斤羊肉了，我咋还想着吃呢。”

孟川看着老泰挺胖的，说道：“老泰，你这可有点超重了啊，后面多吃点蔬菜，多喝点水，少吃点肉，肥胖对人来说危害性也是很大的。”

老泰笑了笑，“我也想减啊，要是减肥真的有那么容易，我早减下来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898983"  chaptername="第295章赛车场">加入书签</a>
</div>
