    “本座还缺一个侍女，你要不要来，本座传你无上经文。”太昊化身开口说道。

    先天道胎这样非凡的体质，就此泯然众人实在是浪费，不如直接收到座下，做一个吹箫童女，岂不快哉！

    “不必了，我紫府自有经文传承。”紫府圣女黑发轻舞，长长的睫毛颤动，眼眸似迷蒙着水雾，令人心生垂怜，恨不得将其握在怀中疼爱。

    “真的，不考虑一下，那可是西皇经哦，最适合先天道胎的经文，能够将你的潜力开发完全。”

    “要知道西皇可就是先天道胎，这绝对是最适合你的经文没有之一。”太昊化身诱惑道。

    “不必像现在一样，比上不足比下有余，白白浪费了自己的天资！”

    “你看看人家叶凡，修行帝经，哪怕是东拼西凑，现在已经有大成圣体三分风采了，立身在八禁领域，远超过你们这群所谓的圣子圣女。”太昊化身劝解道。

    “可你这个道胎差远了，真的不考虑一下！”

    “要知道帝经和非帝经的差距不可计量！”

    紫府圣女犹豫一会还是开口说道：“多谢阁下好意，紫霞还是难以割舍师恩。”

    “那就算了吧，要是有一天你改主意了，再来找本座。”太昊化身说道。

    这时一群绝美女子走来，十几名女子全都白衣胜雪，各个清丽出尘，不沾染尘世的气息，她们轻盈无比，翩然飞至，像是凌波的仙子，又如起舞的精灵，不食人间烟火，超尘脱俗。

    这些眉目如画的女子各个都如谪仙一般，带有一股出尘的气息。

    尤其是为首的女子，虽白纱遮面却依旧难抵挡太昊化身的武道天眼，精致的仙颜找不出一丝瑕疵，如同上苍最为精美的造物，柳眉如烟，白璧无瑕，皎若秋月，晶莹的眼眸中有淡淡的秋水氤氲，令人心动。

    “不知阁下从何处得来的西皇经。”瑶池圣女开口询问道。

    她身着轻纱，眉目如画，清丽难言，确实是个极美极美的女子，哪怕是在白天，她的身上，依旧笼罩着清丽月光，圣洁、绚烂，让得人沉醉。

    “没有啊，我那有西皇经。”太昊化身诚实的说道。

    “小孩，你刚才还说要传授紫府圣女西皇经。”有人忍不住开口说道。

    “师妹！抱歉道友，事关我瑶池传承，师妹她有些心急了。”瑶池圣女柔和的说道，让人生不出一丝恶意。

    “我只是说说而已，吹牛逼不犯法吧！”太昊化身睁着一双无辜的大眼睛道。

    还没有走远的紫府圣女一个踉跄，心里有诸多mmp，不知如何是好。

    现在只得庆幸自己还好没有答应。

    瑶池的众仙子也是面面相觑，不知如何是好，自己以为圣地根本经文泄露，没想到竟然是一个小屁孩在吹牛皮！

    “诸位仙子姐姐，有什么问题吗！”太昊化身询问道。

    “小弟弟以后可不能撒谎哦，这样是不对的！”瑶池圣女弯下腰来，摸了摸太昊化身的头发说道。

    伴随着这个动作，瑶池圣女身体凹凸有致的曲线尽显无疑，此时太阳初生，阳光洒落，为她身上增添了一层金色的轮廓，显得神性圣洁，美不胜收。

    不知不觉已经一夜过去了！

    “我才没有说谎嘞，我现在没有西皇经不代表以后没有西皇经。”太昊化身辩解道。

    “那小弟弟想怎么获得西皇经，莫不是要拜入我瑶池圣地！”有仙子调笑道。

    “怎么不行吗？”太昊化身疑惑道。

    “我们瑶池可一直只收女弟子，而且小弟弟已是无始大帝传人，再拜入瑶池，有些不像话了。”瑶池圣女劝解道。

    “不要叫我小弟弟，本座太昊。”太昊化身不满道，自己这具身躯太过年幼，很多霸气侧漏的动作话音都看上去可爱无比，妥妥的黑历史！

    众人闻言都有些惊讶，太昊二字非大气运者不能镇压，太：极、大、至高无上，没有比这更大的了，昊：无边广阔的天！

    至尊至贵！

    “汪，小子有无始经你还没有修行明白呢，想什么西皇经，专心修行无始经就足矣无敌天下了！”黑皇这时冒出说道。

    “这是黑皇，大帝晚年养的宠物。”古天舒介绍道。

    正在揉着黑眼圈的叶凡和在一旁吃瓜的庞博涂飞都很是惊讶，完全没想到这条无耻的狗竟然有这么强大的背景。

    后来仔细一想，也觉得这并不是不可能，毕竟像黑皇这样无耻的狗，能活到现在还没有被打死，肯定背景靠山不小，只是没想到靠山这么大，竟然是无始大帝！

    “昔年大帝修行的就是西皇经，我参悟西皇经与无始经对比，对于我日后的修行有所帮助！”太昊化身解释道。

    “所以我决定了，去瑶池参悟西皇经！”太昊化身举着小手说道。

    “行吧，你说的也有道理，”黑皇撇撇嘴说道，在他心里无始经是最强的古经，有无始经在不需要其他古经。

    “诸位这是何意！”瑶池圣女眉头紧皱，有些不乐意道。

    对于太昊化身的话语有些讨厌，似乎将西皇经看做囊中之物一样。

    “莫不是以为可以以势压人。”瑶池圣女缓缓道：“须知我瑶池圣地也得极道势力。”

    “你是不是想错了，我们又不去抢，我可是西皇徒孙。”太昊化身理直气壮的说道。

    “西皇徒孙！”瑶池圣女大吃一惊，回想起自己在藏书馆中看的一些传言。

    “莫非传言是真的！”瑶池圣女赶忙询问道。

    “不错，传言是真的。”太昊化身撇撇嘴道。

    “什么传言啊？”有人开口询问道。

    “无始大帝就是西皇子！”

    如同一声平地惊雷，将在场众人震的晕晕乎乎。

    第一个念头是无双无对的无始大帝竟然也是帝子，第二个念头是帝子也能证道！

    不少目光隐约飘向一旁与安妙依并立的姬昊。

    安妙依也将目光看向姬昊，如果说之前北斗天骄还能用帝子无法证道自我安慰，不一定跟姬昊对上，等自己证道自然而然，就能够超越他了，那么现在听闻这个消息。

    所有人都无法冷静了，无始大帝好歹是古人，虽然震惊瑶池一门三帝，但也并不是不能接受，毕竟无始大帝也已经“坐化”了。

    但姬昊却不同了，他是当世人，一位同样天资无敌的帝子，跟无始大帝很像，同样无敌，同样战力超绝。

    “这里的事情已经结束，咱们去瑶池吧，反正紫山我是不想回去了，无聊的很！”

    西皇经什么的还是次要，西皇塔才是关键，没有一件极道帝兵护身，他没有安全感，若不是情况不允许，他非得元神肉身各有一件帝兵护持才肯出门！

    现在没有九成八的概率，就被无始钟赶了出来，

    太昊化身碎碎念道：“无始钟那家伙懒得要死，就是不肯挪窝。”

    “害的我出来担惊受怕的！”

    众人闻言不由翻了一个白眼，尤其是叶凡吐槽道：“我怎么感觉没有比你更大胆的了！”

    “所以说咱们也是一家人，听说瑶池美景，正好我还没有去过瑶池呢！”太昊化身好奇道。

    “对了，有瑶池圣子这个位置吗，我想我可以毛遂自荐一下！”

    “哈哈哈，小家伙，你知道瑶池圣子代表什么吗。”有瑶池仙子笑眯眯的问道。

    “当然知道，我又不是三岁小孩了！”太昊化身摊手道。

    “对，他已经四岁了！”古天舒笑呵呵道。

    太昊化身的年龄包括了他孕育的三年。

    “瑶池圣女，瑶池圣子当然是一对了。”

    “虽然瑶池仙子外嫁，但一家人就没事啦！”太昊化身挑挑眉，这个猥琐的动作，太昊化身表现出来反而可爱无比。

    瑶池圣女面色一红轻骂道：“呸，你一个小不点，还想的挺美的。”

    对于太昊化身的话，瑶池圣女并没有在意，只当是小孩子的胡言乱语罢了。

    “走吧走吧！”太昊化身蹦蹦跳跳的走到瑶池仙子的队伍当中，莺莺燕燕，香气四溢，让太昊化身不禁眯起了眼睛。

    “小色胚！”瑶池圣女暗骂一声。

    “各位前辈道友，我等就先告辞了！”随后瑶池圣女主动开口说道。

    “汪，算本皇一个，好久没有吃瑶池的仙桃了，啊不，是本皇要看着教导先天圣体道胎。”黑皇也赶忙舔着脸道。

    仙不仙桃不重要，先天圣体道胎才是最重要，关乎着无始大帝的名声。

    “妙依此刻才知道什么才是真正的大帝之资。”安妙依感叹道，衣裙挥动带来一阵香风，一股淡淡的幽香陡然间没入姬昊的鼻端。

    “妙依不必妄自菲薄，寻常大帝可没有这样的战力，这位太昊，已然能够比肩少年无始、万青，一般的大帝少年时可比不过他。”姬昊笑眯眯的把玩着她的纤纤玉手。

    对于自己夸自己，这一点他可是深得其中三味。

    安妙依眉目露出一丝哀愁，让人心疼不已：“妙依觉得，你还不如不安慰我呢！”

    “这样说的妙依更加忧愁了！”

    “看来妙依的女帝之路还没有开始就要夭折了呢！”安妙依有些惆怅的说道。

    “这就失去信心了，虽然你和真正的帝路天骄差距很大，但也意味着你的进步空间大呀，回去我再给你加强一下。”姬昊嗅着安妙依的体香在她耳边轻语道。

    “那就多谢殿下了！”安妙依声音沙哑的轻声说道。

    她知道姬昊就喜欢这个调调。

    另一边，古天舒直接祭出道台，订好坐标。

    随后众人登上道台，直接虚空横渡到了瑶池圣地。

    瑶池净土，雾气缭绕，景色秀丽，如一片仙地。

    瑶池，相当的壮丽与秀美，圣山巍峨，秀峰空灵，宛如走进了仙域中，让人迷失与沉醉。

    石岩淌神泉，灵草并崖生，瑞兽山中伏，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。

    此地为东荒久负盛名的神土，自然亦有龙气缭绕，且不在少数，紫气华贵，不下上万道，仙雾悬笼，化形成大龙。

    一位绝美妇人主动迎来，正是当代西王母，她乌发如云，青丝中插着一只银色小簪，身穿仙灵锦绣玉缕衣，如神莲一样圣洁端庄，风华绝代，玉颜无双。

    她神色有些拘谨，向着天宫外微微行礼。

    “见过圣人前辈。”

    而其余女修也齐声呼喊。

    “拜见圣人前辈！”

    “都起来吧，我为太昊护道，当我不存在就好。”古天舒摆摆手说道。

    “走吧，去问问人家瑶池的主人，同不同意你当瑶池圣子。”古天舒略带笑意的看着太昊化身说道。

    “像太昊这样的无上天骄，镇压无数天骄，堪比少年无始的人，自然是可以当瑶池圣子了。”太昊化身自卖自夸道。

    “汪，小子，本皇带你去找好宝贝！”

    大黑狗一来到此地就开始四处转悠，眼睛瞄来瞄去，美其名带着太昊化身去欣赏美景。

    “这死狗一看就没憋好主意，多半是冲着蟠桃园去了。”太昊化身道。

    大黑狗进入瑶池后，磨叽个不停，不断向人旁敲侧击，询问蟠桃园在何方，没人时哈喇子都差点流出来。

    瑶池的蟠桃园天下闻名，乃是东极度出名的灵根，凡人吃一口桃肉就可以延命多少年，而对修士也大有裨益。

    “十几万年前，瑶池一位圣人曾经进过神墟，九死一生，终究是走了出来，没有带出不死蟠桃树，却携回一枚蟠桃神药。”

    世人皆知，她们有一口泉池，天下闻名，诸圣地炼药都会来此求水，堪称一方神池。

    尤其是在荒古前，此池最是神妙，流出的水快比得上生命神泉了，拥有生死人肉白骨之效。

    那位圣人回来后，将蟠桃神药的种子埋入土中，每日都以瑶池神泉灌溉，最终竟真的让它生根发芽了。

    虽不如不死神药，却也有种重重神异，延寿千载也不成问题。

    只不过在后来的大迁移中，神泉泉眼受到创伤，连带着蟠桃树结出的果实都大不如前了。

