    一夜无话，俩人都是受了伤。

    然而，战神府此时此刻却是灯火通明。

    “赵子龙？你他么谁啊？”

    王离迷迷糊糊的被拉了起来。

    “在下常山赵子龙，奉主上郎中令之命，前来接管一万军士。”

    原本迷迷糊糊的王离一瞬间清醒过来了。

    “等等，你是说我老大？”

    这又是哪里蹦出来的啊？

    “还望王离将军莫要为难在下。”

    赵子龙也是闲的慌，大晚上的就来要兵。

    但是也是情理之中，明天就要出巡，赵子龙必须陪伴左右。

    王离没好脸色看了。

    “咳咳，那啥，赵子龙是吧，这个兵恐怕给不了了。”

    “为何？”

    赵子龙着急了，只听得王离说道：

    “明日陛下出巡，这一万军士要跟随，稍后稍后啊。”

    的确如此，只是王离还不知道乌子仲受伤的事情。

    “王离将军大可放心，由在下带领这一万军士跟随陛下左右，必定能保陛下安全。”

    “哼，好大的口气。”

    正在这时候，王翦走出来了。

    “是谁如此口出狂言？普天之下，除了郎中令那兔崽子，还有谁啊？”

    赵子龙看去，王翦那高大的身影出现在了身前。

    “想来这位便是大秦战神王翦？”

    “正是老夫。”

    王翦坐了下来，心中也是震惊。

    这小子年纪轻轻，但是为何却给我一种十分危险的感觉？

    而且行如风，战如龙。

    “你是何人？”

    赵子龙抱拳说道：

    “在下赵子龙，乃是主上郎中令之人。”

    我你妹啊...

    王翦还想装个小小的逼，结果一听到是乌子仲，顿时泄气了。

    “咳咳，那啥...好吧。”

    王翦认怂。

    “不过老夫有一点不相信，为何这一万军士在你手里面就能确保陛下安全？”

    “莫非你赵子龙带兵无敌吗？”

    王翦可不相信眼前的这个年纪轻轻的小娃娃比自己还厉害。

    “回战神的话，带兵不敢说无敌，但是子龙征战无数，无一败绩。”

    “哼，真是好大的口气啊。”

    王翦不爽了，瞪着赵子龙说道：

    “老子表示很不服，有种就和老夫比一下？”

    赵子龙知道，这是考验自己了，坚决不能怂，否则丢的可是乌子仲的脸。

    “不知战神想要如何比划？子龙立刻点起兵马来上一场。”

    我去，王翦被吓到了。

    “咳咳，年轻人，别那么火气，大晚上的没那必要实战，老夫这里有一个沙盘，咱俩就在这里比一场。”

    说着，王翦转身进去。

    “既如此，子龙就不客气。”

    王离也是跟了上去。

    房间中，一个巨大的沙盘出现了。

    “赵子龙是吧，要不你来选？”

    “既如此，子龙就不客气了。”

    看了下沙盘，赵子龙知道自己的强项。

    立刻选择了平原突击。

    王翦冷冷的笑着，两人开始了模拟。

    你来我往，好不快哉。

    “怪事了。”

    王翦心中也是十分诧异，看了一眼赵子龙。

    心中想道：

    “此人倒是有几分本事，看来真的是打过不少仗。”

    想到这里，王翦说道：

    “小伙子，你的确是不错，老夫不得不承认，在带兵打仗方面，你真的很有天赋，但是在老夫眼里，你还差了些。”

    话音落下，王翦帅兵顶了上去，刚好切断了赵子龙的后路。

    随后得意洋洋的看着赵子龙。

    此时此刻，赵子龙也是很沉着，不慌不忙的推进。

    这才看了一眼王翦说道：

    “大秦战神果然是大秦战神，在下佩服。”

    “呵呵，你也不错，逼得老夫拿出了七成本事。”

    什么？这才七成？赵子龙表示压力很大。

    但是王翦也是郁闷得不得了。

    乌子仲手下随便一个将才都逼的他如此对待了，这还得了？

    大秦战神的面子要被搞掉啊，这不可以。

    两人再次模拟了许久，王翦决定一击必杀。

    埋伏了很久的兵力在这一刻全部托盘而出。

    赵子龙大骇。

    “在下输了。”

    王翦呵呵一笑：

    “你输了很正常。”

    然而还不等说什么，赵子龙转身就走。

    “等下，怎么就走了？”

    只见赵子龙拱手说道：

    “推演兵败，子龙未能拿走一万军士，有负主上期望，子龙回去请罪了。”

    卧槽..

    “不可啊，回来啊。”

    王翦吓了一大跳，你他么这是回去请罪么？

    你这是回去告状啊，万一乌子仲知道了，王翦不挨揍？

    “子龙啊，都是自家人，咱们可以商量嘛，这样，这一万军士你拿走。”

    “不过老夫有个疑惑，不知可否解惑啊？”

    在这一刻，王翦就像找到了知音一样。

    在这大秦除了乌子仲之外，很难玩的像今天这么开心了。

    乌子仲本可以成为知音的，但是那家伙太无法无天了，王翦自认高攀不起。

    好不容易遇到了赵子龙，王翦哪有放弃的道理？

    “敢问战神有何疑惑？”

    王翦尴尬的说道：

    “咳咳，老夫知道郎中令的眼光绝对不会错，既然让你带领这一万军士，想来必定有目的。”

    “只是老夫不明白，你的特长到底是什么？”

    王翦也算是试探出来了，带兵统帅，赵子龙的确是差了一些，但是乌子仲绝对不会如此没脑子。

    只听得赵子龙说道：

    “回战神的话，子龙最擅长带兵冲锋，说句战神难听的话。”

    “倘若战场上，战神若是遇到了我赵子龙，不管你身边有多少军士，子龙依旧能在百万军中拿下战神的人头。”

    嘶——。

    王翦倒吸一口凉气。

    如此一来就明白了，为何之前一见面就感觉到了不对劲，原来如此啊。

    “老夫明白了，明白了啊，哈哈哈，你且去吧。”

    “王离，立刻把那一万军士交到子龙手里。”

    看着赵子龙离去的背影，王翦真正的明白过来了。

    “赵子龙？原来如此，你乃是真正的将才，但是老夫是帅才啊。”

    随后摇了摇头，心中惋惜，要是赵子龙早出现几年。

    那么王翦带兵攻打其他六国的时候，也不至于死伤那么多人。

    有着如此猛将，何愁敌寇不灭？

    “不过也不错了，居然隐隐的逼的老夫拿出了接近八成实力，等到老夫百年之后，大秦也算是后继有人了。”

    只是可惜了，这话乌子仲听不到啊。

    否者就会说，王翦你他么飘了是吧？信不信老子把诸葛卧龙拉过来？

