    唐县令跟着唐夫人回正院，才进屋，丫头们便纷纷行礼，他一眼看到了夏荷和夏草，便知道唐夫人有事要做，他大松一口气，转身就进了内室，将身上的官袍脱了换常服……

    唐夫人看他进去，就扭头看向夏荷和夏草，问道：“你们怎么一起过来了，瑞乐身边谁照顾着？”

    夏荷一怔，连忙道：“马姑姑她们在身边伺候呢，夫人还没醒来。夫人要是不放心，奴婢这就回去。”

    唐夫人手中的杯盖就哐当一下落在了杯子上，不仅夏荷夏草吓得心一激灵，屋里的唐大人也吓了一跳，然后就兴味的竖起耳朵听。

    唐夫人道：“你们是瑞乐的陪嫁，才该是她的心腹之人，我不说，你们也该时刻不离她身边才是，结果我这边叫，你们两个就都过来了？”

    夏荷和夏草吓得脸色发白，连忙跪下请罪。

    唐夫人就挥手，让仆妇将她们带下去检查。

    夏荷和夏草又惊又下，一脸的懵，根本不知道要检查什么，等她们被带到耳房里脱衣服时俩人就吓了个半死，紧紧的抓着衣襟不肯松手。

    芸草快步从外面进来，一把将夏草往后一推，推倒在床上后半压住她道：“你傻呀，跟我们夫人要强，你也不看看这屋里都是谁，那都是我们家体面的姑姑，她们来检查已是夫人给你面子了，你要是不依，一会儿换了粗使的婆子进来，她们动手可不知轻重。”

    夏草忍不住哭，惊惶惶的道：“表姐，你们要做什么倒是说明了呀，哪有一上来就剥人家衣裳的？”

    芸草：“我哪知道要做什么？这也是夫人的吩咐，但你放心，我们必不害你，我们老爷夫人你还不知道吗，满京城里哪一对夫妻中间不夹着几个妾侍通房的？你还是六小姐屋里的，更不会为难你了，你就解了让我们看一看吧。”

    夏草还懵懂，一旁也惊惶惶的夏荷却隐约明白了什么，她抖着手要解开腰带，但手抖得不行，半天扯不出来不说还给打死结了。

    一直沉着脸站在一旁的仆妇见了脸色总算和缓了一下，上前扯过腰带，三两下就给她解开了。

    这边检查过去，芸草双眼红肿的和两个仆妇过来回屋，屋里的人大多都退了下去，此时只有唐大人和唐夫人坐在一起喝茶。

    唐大人的茶才喝了一口呢，看见她们过来就放下茶杯看向唐夫人。

    唐夫人就沉着脸思考了一下，还是点了一下头道：“你先出去吧。”

    唐大人就扬眉，“我还以为夫人是要我帮你审案子，为你做主伸冤呢。”

    唐夫人沉着脸道：“自有用得上你的时候。”

    唐夫人挑眉，这才起身出去。

    一出院子他就呼了一口气，招手叫来一个丫头，问道：“今天夫人是几时回来的？”

    丫头低头道：“不到未正就回来了。”

    “和满小姐一起？”

    “是，还有刘医助，周家的三娘子一起。”

    唐大人就摸了摸下巴，未正之前就来了，这会儿都酉时了，看个病，最多两刻钟，他们却用了一个半时辰，这可不短。

    芸草跪在地上道：“……夏草身上有三处伤，除了踢打出来的，还有好些鞭打的伤，夏荷身上更多些，手腕以上的伤一层累着一层，几乎看不出原来的皮肉了。”

    唐夫人震怒，狠狠的拍了一下桌子，问道：“她们是怎么说的？”

    “夏草只知道哭，夏荷说，她得问过夫人的意思才说。”

    唐夫人紧紧地抿住嘴巴，不过心里的确好受了些，这会儿才觉得手上火辣辣的疼。

    她脸色沉凝，道：“去把她们两个带过来。”

    夏荷和夏草的衣裳已经重新穿好，只是脸色苍白，好像下一刻就要晕过去一样，一进屋俩人就跪下。

    唐夫人见她们才进门就软倒了，恨铁不成钢，指着骂道：“跪在那儿给谁看？滚过来！”

    俩人便膝行上前，跪在了唐夫人跟前。

    唐夫人就抬起她们的下巴问，“我问你们，你们夫人一共小产几次，都是怎么小产的？”

    俩人脸色发白，浑身发抖的不说话。

    唐夫人冷哼一声，放掉她们的下巴道：“怎么，替马家隐瞒，给他们献忠心他们能给你们什么好？”

    夏草整个身子都软在了地上，好似没有骨头一样的趴着，夏荷比她略强些，但也抖得说不出一句完整的话来，但就是这样，她也结结巴巴的问道：“夫，夫人要，要怎么过问呢？”

    唐夫人沉着声音问，“这是什么意思？”

    夏荷的眼泪成串的往下落，不过第一句话出来了，她就不是很害怕了，抖抖嗖嗖的问，“夫人知道了，能带我们夫人出，出苦海吗？还是，还是也叫我们夫人忍着，马家要是知道了，会打得更凶的……”

    唐夫人眼前发晕，一下抓住她的肩膀，“你这话是什么意思，王家知道？”

    夏草依旧趴在地上抖着身子哭。

    夏荷嘴唇发白的微微点头，抖着嘴道：“二夫人说，夫妻打架都是床头打床尾合，我们小姐，是，我们夫人回家住了不到两日，二，二夫人就让人将夫人送了回去，大爷就拿酒淋在夫人的头上，说她下贱，跑回了娘家，有本事就别回来，不等他接就回来了……”

    唐夫人气得将手边的杯盏全都扫落在地，咬牙切齿的磨牙，“崔氏！”

    这两个字似乎打开了两个丫头的心房，两个人一下就崩了，夏荷更是突然仰天嚎哭出声，一把上前抱住唐夫人的脚，哭得泣不成声，“大小姐，大小姐，我们小姐苦呀，二夫人她不是人，她不是人啊，我们小姐要见大老爷，要大老爷做主，二夫人说家里生计越发艰难，我们这房怎好因为这些小事就去找大老爷，连二老爷都没让见就把我们小姐送回去了，马家本来只有三分的胆子，一下就涨了十二分，那个畜生从那以后就不把我们小姐当人看了……”

