    “啧啧啧，那老太太不得被吓死啊？”有人搓着胳膊道，“听着就觉得害怕。”

    不过那老太太的心理素质显然还算不错，竟然大晚上拄着拐棍走了一里路，“当当当”敲响了村长家的门。

    后来的事情自然而然被转到了派出所。一群警察听说出了命案，大晚上被从被窝里爬出来，结果到了地方一看全都傻眼了。

    负责验尸的法医当时看了看，说这案子解决不了。

    为啥？

    我做法医这么多年，还没见过有哪个凶手能这么完整地把内脏从身体上剥离下来。另外这人内脏还热乎呢，刚断气。你见过内脏离开身体后还能活着的人么？

    当时有些警察还觉得法医太过经验主义了，可等他们随后接到另一起报案，就不得不承认这事儿他们确实解决不了。

    报警的是文家的人。这些人左等右等不见降头师回去，却又不敢去看，一直到将近凌晨的时候，才发现那降头师已经死掉了，不仅尸体被大卸八块儿，脑袋和内脏也都不见了。

    发现这情况之后，文家并没有急着报警。像他们这样的大家族，在做一些决定之前都喜欢先聚在一起商量一下。

    对降头师横死这件事，文家就非常明显地分成了两派，其中一派觉得这事儿不宜张扬，毕竟和他们文家有着很大关系。眼下文家也算是内忧外患了，多一事不如少一事。

    但是文家另一部分人的观点却和他们恰好相反。在这些人看来，这件事不仅要捅出去，而且还要尽量把事情给搞大，引起更多的注意。因为现在对方在暗处，而文家则是以受害者的形象出现。如果这事儿能引起警察的重视，说不准会迫使对方放弃对文家无休止的纠缠。

    最后文家的几个老头拍板：报警。

    等我早晨醒过来那会儿，两辆警车还停在村口，警察早已经找许多人做了笔录，这会儿还在和文家的人商量着什么。

    昨晚的一幕幕再一次浮现在我的脑海中，想起自己最后被吓傻的样子，我突然觉得自己挺没出息。都已经看过那么多的死人了，心理承受能力竟然还是如此不堪一击。

    可我又不得不承认，昨天那降头师死得也忒惨了点儿。就算养尸人想要报复他，直接杀了他也就罢了，非要来个五马分尸式的死法，没恶心到死者，却恶心到了我们这些在旁边的看客。

    “汪汪汪！”

    我站在那里一边听着众人的话，一边回想昨天发生的一幕幕时，突然听到自己身边传来几声狗叫。转头一看，一只长毛狮子狗正站在身边，“呼哧呼哧”伸着舌头抬头看向我。

    昨天那只大黑狗的话被我牢牢地记在脑子里，所以这会儿我不敢去碰它，却没想到这家伙却上来就用爪子扒我裤脚。

    在我感到惊讶的时候，小狮子狗已经跑到一旁，用爪子指了指一个扔在角落里的包裹。

    在那一瞬间，我立刻明白是怎么一回事了，蹲下身子低声问它：“上弧月让你来的？”

    狮子狗点点头，继续用爪子在那布包上戳来戳去。我迟疑了一下，见没有人注意到这边，赶紧跑过去将那包裹抱在怀里，然后转头朝自己家里跑。

    当时的第一感觉是那包裹挺轻，而且隐隐有一股异香从里面透出来。等我跑进屋子里拆开一看，见里面是几捆开着小百花的植物，不知道是做什么用的。

    包裹里还有一张纸，短短的几个字，可我一个都不认识。

    我心说上弧月有什么东西想给我直接让我去取不就行了，干嘛这么麻烦还要写信。现在倒好，我还得找人给我翻译。

    “爷，这上面写的是啥？”

    我把那张发黄的纸递给我爷爷，老爷子听到我有东西要向他请教，忙不迭地坐直身子，从旁边取来老花镜戴上。

    “大孙子不错，知道不懂就要问。”爷爷呵呵地笑道，眯着眼看向纸上，“呵，还都是繁体字。我跟你说，其实繁体字和简体字都是有联系的，你看这个字，它繁体是这么写，简体呢……”

    我可没工夫听爷爷在这里给我普及知识，不得不打断他：“爷，你先告诉我上面写的是啥？”

    “‘断魂草，以火烧之，鬼闻之迷，人闻之死。’后面还有落款，上弧月。”爷爷一字一句地念完，乐呵呵地看向我，“大孙子，怎么突然对中医学有兴趣了？”

    我听得心惊。虽说那会儿我没啥文化，但是天天跟着爷爷听戏，这么浅显的话还是能听明白的，心说这草简直比毒药还毒，上弧月给我这东西是啥意思？

    当时我也顾不上回答爷爷的话了，从他手里拿过纸片，回屋抱起那些草就朝上弧月那片树林跑去。

    等我找到她，说了早晨发生的事情后，这红毛狐狸显得很诧异。

    “我给你的东西？”上弧月把那花包袱从我手里接过来，鼻子轻轻嗅了嗅，“断魂草。”

    “对，这纸上还写着呢。”我把手里的纸条递给她，“这不是你写的么？”

    上弧月把纸条接过来看了看，眉头微微拧起：“这狗爷办事情也太不靠谱了，怎么把东西给你了？”

    “狗爷？你是说昨天那只大黑狗？”看上弧月的表情，我就知道这里面有点弯弯，“你说这东西是它让那只狮子狗送过来的？”

    上弧月将事情和我解释了一遍，我才知道原来是闹了一场乌龙。

    昨天把我送到家里后，上弧月又重新返回了祠堂那边，和仍然留在那里的妖魔鬼怪们商量怎么对付那养尸人。这断魂草就是狗爷送来的，说是能驱使百鬼，让养尸人的术法失去效果。

    “估计那狮子狗是因为没办法穿过林子外面的迷障，所以才会找到你，但是偏偏意思还没说清楚。”上弧月道。

    我在旁边听得气极：“我还以为是你送来给我吃的，差点儿就让我奶用这东西给我做早饭用了！”

    我这皱着眉头满脸怒气的模样，估计在上弧月的眼里是极其有趣的，这红毛狐狸竟然“噗嗤”一笑，带着恶趣味地说道：“那也不错，刚好可以替我试试这断魂草的效果怎么样。”

    我不搭理她，坐在旁边的石凳上生闷气。

    小狐狸突然道：“姐，咱们真要和那个养尸人打架啊？昨天那个降头师那么厉害都没打赢他，我们能打赢么？我有点害怕。”

    这话颇有一种自灭威风的味道，却没想到上弧月反而夸了她一句：“你这小东西知道害怕，就证明还不算傻。在你眼里那降头师厉害，可在我看来可就实在不值一提了。放心吧，你姐姐我很有分寸。”

    “那个降头师的脑袋在北庄找到了。”我想起刚刚听到的那些消息，忍不住插话道，“现在警察还在村里正和文家人说话呢，听说可能会管这件事。”

    上弧月对这件事未置一词，而是挑了挑眉毛，自言自语般说道：“不知道下次文家人还能请来什么高手对付这个养尸人，我倒是很愿意他们给我摸清楚对手的实力呢！”

    看着上弧月偶尔显现出的狡黠表情，我觉得自己还真对这个红毛狐狸琢磨不透。

    从上弧月这里回去已经是上午十点多了，走到村口的时候，我发现那警车竟然还没走，看样子这群警察确实把这当成一件大事来看待了。

    可等我进了家门，一抬眼却发现几个身穿制服的人正和爷爷站在院子里面，正低声说着什么。

    其中一个头戴大檐帽的男人第一时间看见了我，立刻笑着朝我招了招手：“孩子，过来。”

    我有些怯怯地走过去。虽然知道他们是专抓坏人的警察，而我并不是坏人，可走近他们就觉得浑身不自在，后来想想，这大概就是所谓的威严。

    “你是叫林希伟吧，叔叔问你一些问题，你可要老老实实地回答我。不许骗人。”

    那警察的模样还算和蔼，打开一个小本子，一边记着东西一边道：“听文家那个叫文娟的小姑娘说，你之前在他们家见过那个凶手的样子？”

    “那个人穿着黑衣服，戴着大帽子，看不见脸。”我说道。

    “唔——”警察刷刷记了两笔，“那你觉得那个人有多高？”

    “多高？”我低头想了想，又抬头看了看他，“和你差不错吧。”

    “那身材呢，胖不胖？”

    我又看了看他：“和你一样胖。”

    当时旁边那些警察全都“轰”地一下笑开了，其中一个道：“行了，小李，你就别难为这孩子了。要是你再问几句，我估计你都要成最大的嫌疑人了。”

    说这话的是一个年龄稍微大一些的男人，穿着便衣，但从口气上来看估计也是一名警察。他蹲下身来摸摸我的脑袋，突然问道：“听你爷爷说，你能看到普通人看不到的东西？”

    “嗯，我能见鬼。”我说道。

    本来我还以为这男人会笑话我，因为以前有人告诉过我，说警察是不会相信世界上有鬼的。

    但是眼前这个男人的话却大大出乎我的意料：“巧了，在我像你这么大的时候也能见到鬼，可惜现在不行了。”

