    本章为【月票】补更！

    ——

    小艾看着眼前发生的一切，他的心情顿时掀起了惊涛骇浪，整个人都已经不是很好了。

    毕竟……

    他在这里拖延了那么久的时间，就是想要等到后方的大部分出现，这样便可以借着人数和气势上的优势，一举直接将木叶村的忍者给平推了。

    但是。

    现在的情况不一样了。

    这个结界的出现可以说是打破了他的所有计划。

    援军没有用了！

    现在援军就算是直接到这里了，那也根本进不来，那么跟没有援军有什么区别，还出这些云隐村的忍者，去面对面前恐怖的那两个人。

    当然。

    还多了一个他。

    而他现在就是这里的主心骨。

    “玖辛奈，现在正在说话的这个人，就是云隐村第三代雷影的儿子，也是未来的第四代雷影。”水门缓缓的开口说道，他将声音稍微压低了一些，只是就算是压低了，现场的云隐村忍者们，依旧还是能够听得见的。

    “我明白了！”玖辛奈点了点头，她的嘴角微微翘起那么一丝丝的弧度，似笑非笑的向着小艾的方向看过去，她哪里不清楚水门的意思，毕竟两人相处这么久了，或多说少都是有默契在的。

    “我会好好照顾他的！”

    玖辛奈意味深长的说道，她在经过水门的提示以后，已经事情该怎么办了，毕竟这样的事情，她没有办法做主，而水门则是她的主心骨，可以将很多的事情，为她考虑好了。

    水门这样的话，有两重意思，虽然没有表达得那么的清晰，但是玖辛奈还是可以非常精准的接收到。

    第一点，那就是注意小艾的身份，对方是第三代雷影的儿子，只要现在还有罢手言和的可能，那么尽量不要伤害这个人，否则他们木叶村将与云隐村成为彻底的死敌。

    第二点，则是跟第一点截然相反，若是双方战争真的开始了，率先杀死这个人，绝对不能给敌人留下任何一丝丝的情面，要直接痛击敌人的灵魂，以达到终结的目的。

    玖辛奈在瞬息之间就明白了她该要怎么做，而具体选择哪一种路径，就看水门的发挥了。

    此时此刻。

    玖辛奈那双橙黄色的蛙眼，死死的盯着小艾，已然将全部的注意力都锁定在小艾的身上，随时处于战斗的准备之下。

    “那个……”

    小艾见到这样的场面，这让他原本就青涩凌乱的内心，变得更加拿不定主意了，要是说他不怕死，他是假的，他也做好了会牺牲的心理准备，但是他就像是一颗刚刚冉冉升起的新星，他还不想就这么轻易的死在这个地方。

    “我们商量一下……”

    小艾的气势一下子变得弱了许多，这也是没有办法的事情，现在他率先开口的，那么就是他的底气很低很多，并且只能是他做出让步，这是没有办法的事情了。

    毕竟……

    现在的情况已经变成了他求着水门了。

    “我说的还不够清楚吗？”

    水门冷冷的白了小艾一眼，现在他的心灵上也已经占据上风了，根本不需要做什么，只要再多维持一会仙人模式就可以了。

    这对于他来说根本就不是什么问题。

    他在妙木山中进行时间最久的修行就是关于如何延长仙人模式的这个项目。

    再多撑上几分钟。

    将这个谈判结束。

    那么还是没有任何问题的！

    水门的心里在事情发展到这个时间点的时候，已经有了相对来说比较完善的计划，思路开始变得格外清晰起来，一层层的后续步骤，他的已经有了清晰的脉络。

    当然。

    水门在心里最感激的还是玖辛奈。

    他根本没有想到玖辛奈可以使用出这样一个超级强横恐怖的结界，直接将云隐村的忍者像是关进了笼子里面，跟外面隔绝了下来。

    这简直就是切断了小艾的谈判筹码！

    近乎完美的行动！

    水门立即向着玖辛奈看了一眼，向着后者宠溺的点了点头，正是因为玖辛奈所做出来的这些事情，已经将当下所有的事情，都变得容易多了。

    “我们没有什么可说的了。”

    水门直接摇头，他嘴上说没什么可说的，但是还是在跟小艾说话，只是不过是在用这样的方式，给小艾带来一些压迫，并没有想要真正的动手。

    若是对方站的人是另外一个水门，或者是跟水门级别差不多的人，亦或者是青羽的话，那么事情就会变成另外一副样子，可能会轻易的发现他是在虚张声势。

    毕竟结界都已经做出来了。

    还是什么都不做。

    跟着对方去向着谈判的路上走。

    这跟援军还没到的小艾有什么区别。

    当然。

    小艾并没有注意到这些，现在他已经心乱如麻，脑袋里面宛若一团团的惊呼，连把这些事情想清楚，都已经做不到了。

    哪里还能够冷静的去判断水门是不是虚张声势。

    他已经被代入到了这个情境当中。

    完全顺着水门的思路向下走过去了，根本跳不出这个他自己画出来的怪圈了，毕竟在这个结界里面，还关押着那么多的云隐村忍者，他必须要为这些云隐村的忍者负责。

    啪！

    然而。

    就在这个时候。

    玖辛奈猛地双手拍在一起，发出一道清脆的声响，直接吸引了现场每个云隐村忍者的注意。

    玖辛奈的存在原本就像是黑暗中闪烁着灼眼光芒的灯泡，让人无法直视，实在是太过于出众了，现在又拍了一下手，发生了声响，更加引起人们的注意了。

    “仙法！”

    玖辛奈冷漠的声音再次响起。

    刹那之间。

    现场的云隐村忍者们不由得打了个寒颤。

    他们对于玖辛奈的声音都已经起了生理反应了。

    现在他们只要听到玖辛奈的声音，尤其是那么一句“仙法”，整个人就都不太好了。

    一时之间。

    几乎所有人的注意力都集中在了玖辛奈的身上。

    就连水门都不是很清楚玖辛奈打算做什么。

    就在众人的注意力都集中在玖辛奈身上的刹那，玖辛奈的声音，继续的响起，只是她特有节奏的顿挫，并不是刻意的将这句话拉长。

    “零界矛！”

    玖辛奈的声音蕴含着一股强烈的冷意，随着她的话，那已经由紫光所形成的星界区域中，一道接着一道的紫光闪烁而起，宛若一根根长矛，从紫光结界的墙壁上向着内部快速的生长起来。

    紫光长矛以肉眼可见的速度钻出了，锋利的尖端透着令人恐怖的威慑力，那不断钻出来的枪体，仿佛所有的尖端，都有着足以没入身体的洞穿力量。

    这样的画面出现以后。

    现在的云隐村忍者们均是倒吸一口凉气。

    他们的人数并不算太多，但是全都被控制在这个紫光零界中了，根本没有办法离开这里，若是任由这些长矛刺落下来，将会呈现出地毯式覆盖的无差别攻击，或许他们每个人，都无法幸免。

    一时之间。

    已经不仅仅是小艾一个人感觉到害怕了。

    现场云隐村的忍者们，都已经恐惧了起来，甚至他们现在看到这些紫色的光芒，都已经产生了深深的不适感。

    现在他们已经无法直视紫色了。

    “等等！”

    “再等一等！”

    “刚才是我没有搞清楚状况！”

    “我现在就带着云隐村的忍者们离开！”

    小艾在看到这漫天的紫光长矛之后，内心中的最后一道防线，在这一刻瞬间土崩瓦解，整个人都已经不好了。

    现在留给他的时间已经不多了。

    若是那些紫光长矛无差别覆盖式的向着他席卷而去的话，那么他们这里的人，都将毫无疑问的被射成筛子，这根本不是他想要看到的画面。

    “你还是没有搞清楚状况……”

    水门漠然的摇了摇头，现在他已经可以确定，这里的场面，全都在他的掌控之中了。

    “现在，不是你想走，想走就能走！”

