    山田亦男哈哈大笑，这个时候的山田亦男还是很疼爱他的妹妹的。他随后驾车而去，直奔宪兵队，来找酒井久香。他对酒井久香一见钟情啊！自从上次见过酒井久香，他一直对酒井久香念念不忘。总想着找机会再见到她，不停地见到她，天天见到她，和她永远在一起。

    特高课和宪兵司令部同在一个大院里办公。

    酒井久香心里不喜欢山田亦男，看到山田亦男，她就像吃了苍蝇似的。但是，她需要山田亦男这颗棋子。此时，她看到山田亦男手掌上油腻，便问怎么回事？山田亦男把他妹妹出去吃早餐还想隐瞒的事情说出来。他说完，自己哈哈大笑，但是，没有逗笑酒井久香。

    因为酒井久香是一个特务。

    特务往往的第一反应是怀疑！

    特务机关就是怀疑一切。

    酒井久香说那个人很有可能就是“李疯子”，敌谍。

    山田亦男吃惊地说：“什么？可惜，我没看清车牌，也没看清其人。”酒井久香之前没怎么怀疑“山田太吉”的，因为“山田太吉”手上没有老茧，额头没有帽痕，身上没有枪伤，没有刀枪。但是，查“李疯子”之事，已经查了快满两个月了，也没查到“李疯子”。

    “李疯子”仿佛人间蒸发了。

    酒井久香就想到了井口桃子、中村梨子、坂本次郎一直怀疑和盯梢的“山田太吉”。于是，她妖冶一笑说：“据说，总领事馆那个山田太吉是令尊担保的？”山田亦男不知是陷阱，望着酒井久香那夺魂的眼神，不由自主地点了点头。酒井久香又眉如弯月，浅浅一笑，含情地说：“那，你有没有见过山田太吉？”山田亦男摇了摇头说：“没有。我听说过此事，但是，那会，我还在特种部队当教官。”

    酒井久香移动身子，挨近过来，呵气如兰地说：“你可知道，那个山田太吉就和李疯子长得一模一样？”

    山田亦男眼神离迷地望着她，既不摇头，也不会点头，更不会说话。

    酒井久香见他对自己如此着迷，便又移动身子，站起身来，走到办公桌前，伸手拿过李翰的相片，又回到功夫茶具前，将相片递与山田亦男说：“这个，就是传说中的李疯子，小李飞刀，敌军镇守雨花台侧翼阵地的特务营营长李翰。你收藏好，有机会，好好的认识他，和他交朋友。另外，在你的工作没申请变动之前，我想请你帮个忙。”山田亦男虽然颤颤伸手，接过了她递来的相片，但是，望着她曼妙的身材，晃动的圆臀，胸前高耸的两座山峰，口水直咽，不知道酒井久香在说什么，也不会去看手中的相片。

    酒井久香叹了一口气，内心甚是愤怒，真想一脚将山田亦男踢到江边去。她随即叫来高桥苗子，吩咐她在圣战医院加派人手，并和龟川沟通，多派些宪兵埋伏，同时通过电话命令在领事馆执行特务任务的井口桃子、坂本次郎、中村梨子加强对“山田太吉”的监控。

    接着，酒井久香又让山田亦男陪同她去领事馆。

    她想，让山田亦男来认“山田太吉”，来调查“山田太吉”，最好了。

    因为“山田太吉”进入领事馆工作是山田亦男的父亲山田杉树担保的。

    李翰又陷入重重危机、步步惊心之中。

    此时，山田亦男才反应过来，和酒井久香并肩走出特高课，钻进轿车里。

    酒井久香见他回过神来了，便让他认真细看李翰的相片，又提议他在没变动工作之前，帮她潜伏在领事馆工作，以生面孔接近“山田太吉”。

    山田亦男频频点头，不假思索就答应了。

    为搏美人欢心，他豁出去了。

    他们到达领事馆之后，井口桃子将他们领进杂物间，并说“山田太吉”已经受到重用，昨天晋升大尉军衔，今天被今井太郎安排到四楼办公室负责更重要的翻译工作。酒井久香让井口桃子向山田亦男介绍情况。

    她乘电梯上四楼，但是，有几个卫兵持枪把守，并称“山田太吉”正在翻译重要文件，不能打扰，如需见面，必须先请示今井太郎总领事同意。

    酒井久香气呼呼，让卫兵替她通报，她要见今井太郎。

    不一会，卫兵从今井太朗的办公室里出来，请酒井久香进去。今井太郎也没请她坐下，便开门见山地说：“酒井课长，你的来意，我明白。你是来调查山田太吉的。但是，一个手上没有老茧，额头上没有帽痕，身上没有枪伤，没有刀伤的人，怎么可能是敌军的前特务营营长呢？你何必在他身上耗费那么大的精力、人力、物力、财力呢？我也认真观察过山田君，他就是性格有些怪僻，但是工作是认真的，也是一个才华横溢的人。”

    酒井久香顿时脸红耳赤，但是，还是坚持己见，并对今井太郎说：“无论情况如何，我还是请总领事给我一个机会。我想让山田杉树中将之子山田亦男到这里工作一段时间，让山田亦男和山田太吉做一段时间的朋友。可否？”

    今井太郎说：“可以！但是，不可以打扰山田太吉的正常工作。他对我，对帝国研究欧美事务和礼仪这一块，真的很重要。他在研究、翻译欧美资料的同时，也向我，向帝国提出了很有深度的见解。好了，就这样吧。我要工作了。”

    酒井久香只得躬身告退。

    但是，她总算达到了目的。

    今井太郎也不敢不给特务头子这个面子。

    酒井久香回到楼下，走进杂物间，吩咐让山田亦男在一楼和井口桃子在一起，暂时待在杂物间里，等到“山田太吉”下班，一定要与“山田太吉”接触，一定要查出“山田太吉”什么。山田亦男甚是无趣，但是，为了美人欢心，也只得答应。接着，酒井久香又抓起电话，致电今井太郎的漂亮女秘书小岛美智子，把自己见今井太郎的情况，向小岛美智子作了通报，让小岛美智子给山田亦男安排一份体面的工作。

