    

    “恬恬……”他想伸手去拉她的手，却发现她的手正挽着霍堇言的手臂。

    “她是霍太太。”霍堇言极冷的声音响起。

    如寒星般的眼睛漫不经心的傲视着他，冷峻的神情与这热闹的宴会格格不入，让人感觉被拒之千里。

    这样的霍堇言让人惧怕，让人仰慕，让人敬畏又让人觉得高攀不起。

    “她还不是，你们并没有办婚礼，也没……”

    “傅少请自重。”霍堇言神情有些慌乱，严厉制止傅邢赫接下来要说的话。

    “你……”

    傅邢赫刚要反驳，就听见了傅宏达的声音响起。

    “邢赫，别失了分寸。”

    他这个儿子很少这么冲动，最近是越来越冲动了，动不动就不顾形象的鲁莽行事，冲动且不计后果。

    自古英雄难过美人关，这小子就是被美色给迷惑了。

    姜还是老的辣，他一眼就看出那个女人是谁，知子莫若父，他的儿子他最了解。

    他知道傅邢赫是惦记上霍堇言的女人了，这个世界上有那么多女人，他偏偏看上霍总的，果然是他的好儿子，知道别人的东西是最好的，比如金钱，比如女人。

    这些通通都要收入自己的囊中。

    傅宏达哈哈大笑，伸出手来想跟霍堇言握手：“霍总别见怪，犬子是有口无心，无意冒犯霍总的太太。”

    霍堇言看都没看他一眼，直接拉着顾歆恬走进宴会中心。

    这一举动把傅宏达给气的够呛。

    哼，目中无人的臭小子，年纪轻轻就这么豪横，早晚是要吃大亏的。

    看着霍堇言和顾歆恬的背影，傅宏达皎洁一笑：“邢赫，你认识那丫头？”

    “是的爸爸。”傅邢赫如实回答。

    傅宏达表示不解：“我怎么没听说姓霍的已经结婚了？”

    自从四年前霍堇言凭空出现，抢走了他大半生意，最终还抢走了他首富之名，对霍堇言…他是恨之入骨。

    “爸，他们没有结婚，我已经查过了，民政局没有他们的结婚记录，而且恬恬的婚姻状态依旧是未婚。”

    他查到了霍堇言的国籍不在Z国，国内也根本没他这个人。

    所以，霍堇言是用一张假结婚证把恬恬禁锢在自己的身边。

    这种自私自利的行为他一定要制止，不会让恬恬继续受骗。

    可他却忘了，当初是谁鼓动她去偷霍堇言公司机密的？

    傅宏达拍拍傅邢赫肩膀，意味深长道：“好好把握机会。”

    言下之意就是别放过追求顾歆恬的机会，只要是他霍堇言的东西就得抢过来，哪怕是抢过来毁掉，也不能让他好过。

    “好的爸爸。”傅邢赫内心非常雀跃。

    他以后不用怕爸爸反对了，他可以光明正大的从霍堇言手里把恬恬给抢过来，这对于他来说是一件天大的好事。

    父子俩的对话被身后的林薇薇听的一清二楚。

    她暗自攥了攥手心，有那么一丢丢愉悦感。

    原来表姐并没有和霍堇言结婚，那么她就有机会得到霍堇言这个站在金字塔顶端的男人。

