    “是又怎么样？”

    弗莱彻公爵以为查理国王会问，你要杀张明？

    他根本没有多加考虑，就直接脱口而出了。

    但是，等他听清楚，却突然打了个冷战，赶忙追问：“你刚才说什么？黄金骑士团的成员？谁？！”

    查理国王马上说：“张明！”

    弗莱彻公爵如遭雷击似的，呆立当场。

    别说他了，克林顿侯爵也是惊得目瞪口呆，浑身发冷。

    他们都没有想到，张明居然成了黄金骑士团的成员。

    这是什么时候的事情？

    他们怎么一点风声都没有听到？

    “查理国王，你没有说错吧？还是说，我听错了？”

    弗莱彻公爵简直不敢相信这是事实。

    他以前梦寐以求想成为黄金骑士团的成员，却总是不能如愿以偿。

    后来比国的国王虽然给了他机会，但因为莫妮卡母女的失踪，让弗莱彻公爵又给错过了。

    如今莫妮卡母女虽然回来了，但他也彻底失去了机会。

    可是，张明却做到了。

    他出国不过半年的时间，竟然就成为了大联盟的龙头老大，更是成为了黄金骑士团的成员，这简直跟挂了辅助器似的，太吓人了。

    弗莱彻公爵完全不能接受这个事实。这对他来说，无疑是重大打击。

    凭什么大家都是人，张明却如此优秀呢？

    面对弗莱彻公爵的询问，查理国王面无表情地回答：“我没有说错，你也没有听错。今天长老院召开大会，除了要审判弗朗西斯，也是要欢迎张明正式加入黄金骑士团。”

    弗莱彻公爵差点晕了过去。

    原来这都是事实。

    他昨晚上得知长老院要召开大会审判的消息，激动地大半宿没有睡着。

    他恨不得立马就飞到长老院来，亲眼看到弗朗西斯和张明完蛋。

    弗朗西斯确实如他所愿，被解除了职务，赶出了教会。但张明这个大意外，却让他怎么也没有想到。

    查理国王严肃了起来：“弗莱彻，请你立刻回到自己的座位上去，不要妨碍黄金骑士团的新成员加入！”

    张明呵呵笑了笑。

    弗莱彻公爵气得咬牙切齿，额头上青筋都鼓起来了。

    他转身就要走。

    张明马上问：“弗莱彻，你不参加我的欢迎仪式了吗？”

    弗莱彻公爵回头冷冷地瞪着张明。

    他恨不得立刻掐死张明。

    刚要走。

    张明忽然问道：“查理国王，弗莱彻如果现在离开，是不是在藐视黄金骑士团，在藐视长老院呢？”

    “弗莱彻，请你严肃对待这件事情，立刻回到自己的座位上。”

    弗莱彻公爵的拳头捏的咯咯作响，血管都鼓了起来。

    他觉得这简直是奇耻大辱。

    这比弗朗西斯受到的耻辱还要耻辱！

    本来他是想看张明完蛋的。没想到，张明非但没有完蛋，反而成为了身份尊贵的黄金骑士团成员。

    更气人的是，弗莱彻公爵还要参加张明成为黄金骑士团成员的欢迎仪式！

    这比杀了他，还要让他难以接受。

    可是，查理国王在这里，其他的黄金骑士团成员也在这里，弗莱彻公爵不敢反抗。否则，弗朗西斯就是他的榜样。

    那他想夺回大联盟龙头老大的位置，就永远不可能了。

    如果强压怒火，忍气吞声，或许还有机会。

    稍作思量后，弗莱彻公爵转身往观众席上走了过去。

    克林顿侯爵早就已经坐下来了。

    他虽然也不想参加欢迎仪式，可是，他没有胆子离开这里。

    坐下来后，弗莱彻直接闭上了眼睛，用真气封住了耳朵。

    他不想再听到一点点声音，也不想再看到任何一个人，只想等时间流逝，早点离开这里。

    欢迎仪式顺利进行。

    张明成功地加入了黄金骑士团，成为了团员之一。

    他的位置，也就是安第斯老国王以前的位置。

    旁边的其他人，他一个也不熟悉，其他人也不认识他。

    他坐在了黄金骑士团成员的位置上后，别人也没有对他表示热情欢迎，他也没有主动上前搭讪，大家只是很友好地点点头而已。

    欢迎仪式结束了后，众人便散了。

    弗莱彻公爵早就想走了。

    所以，仪式结束，他第一个就冲了出去。紧跟其后的，是克林顿侯爵。

    两个人都黑着脸，心情都非常差。

    本来他们今天觉得肯定是可以大获全胜的。

    没想到，却是输得屁滚尿流。

    出去之后，弗莱彻公爵就马上说：“此人，非杀不可！”

    克林顿侯爵也很赞同：“可是，他如今成为了黄金骑士团的成员，不好杀。”

    “我说过了。此人，非杀不可！”

    “是。”克林顿侯爵不敢多说半个字了。

    他收买李斯特，得到了教堂的监控录像，害得弗朗西斯被夺走了大主教的位置，让得张明也处在风口浪尖。

    这其实就已经是和张明作对了。

    虽然现在张明没有掌握证据，但他也能猜到这件事情和克林顿侯爵脱不了关系。

    既然如此，克林顿侯爵也不会想着自己还可以置身事外。

    为了保护自己，为了活下去，他也只有帮助弗莱彻公爵，一起对付张明，直到将其杀死。

    但是，这个难度很大，很大很大。

    他们失落而归，张明满面春风。

    乔安娜侯爵也是笑着调侃：“恭喜你，张明，终于成为了黄金骑士团的成员。从今以后，周围几十个国家的贵族，都不敢小瞧你了。他们甚至还会巴结你，阿谀你，吹捧你。”

    “这都是你的功劳。没有你，我也不会有今天。”

    “你知道就好。对了，过两天老国王会正式册封你为侯爵。到了那时，你便是真正意义上的贵族了，上流人物。”

    “那你呢？真得会失去侯爵之位吗？”

    乔安娜侯爵笑了笑：“我无所谓，只要能帮到你。”

    “那怎么能行？我已经有了这个身份，是不是侯爵，已经不重要了。但你失去了这个身份，就不能再失去侯爵身份。否则，我就太过分了，别人会戳我脊梁骨的。”

    “我看谁敢！”

    “那也不行。那个侯爵的身份，说什么我也不能要。”

