    那女子陌生的看了陆林一眼，随即目光转向了卢植道：“义父，您回来了。”

    卢植开怀一笑，点头道：“婵儿，他们没为难你吧？”

    女子摇摇头，道：“没有，义父莫要责怪他们。”

    卢植笑着点点头，这时候才注意到旁边木然的陆林。

    卢植便是一愣道：“龙首，你怎么了？”

    闻言，陆林回过神，他对卢植摇了摇头道：“没事”

    这时候，卢植便是给陆林介绍道：“龙首，这位是我的义女，名唤貂蝉，是我当年去西凉途中遇上的，当时遇上后，非要跟着我，撵都撵不走，后来见她勤快，便收她为义女了。”

    卢植的话，陆林只听到了前面，后面说了什么，他一概没听清。

    貂蝉……

    听到这个名字时，陆林心中就露出了笑意。

    分明就是刁秀儿！

    四年不见，刁秀儿竟然没有吃解药。

    此时刁秀儿注意到了陆林的目光，她皱起了眉，同时也有些诧异。

    因为已经很久没有男人这么看过她，基本上看她一眼后便会直接转移视线。

    但陆林从她出来后，就一直盯着她……

    刁秀儿并没有认出陆林，毕竟眼前这个陆林可是比她还要高一个头。

    而且容貌也与之前发生了变化。

    不过，刁秀儿也是注意到，陆林的脸似乎有些熟悉……

    这个时候，卢植便是出声介绍道：“婵儿，这位就是儒门新任龙首，当今的太子少傅，陆林。”

    说着话，卢植继续笑着说道：“别看他比你高，其实今年才十二岁，还是个少年。”

    刁秀儿同样只听到了卢植所说的前半句话，后面卢植说了什么她根本没听清。

    她很久没听到这个名字了，她从未忘记过。

    因为若不是因为陆林，她可能早就死了。

    卢植此时见到刁秀儿也陷入了呆滞中，直接是皱其了眉。

    他不由得看了陆林和刁秀儿一眼，随即出声问道：“你们先前认识？”

    话音响起，陆林便是直接摇头道：“从未见过。”

    刁秀儿看了陆林一眼，也是对卢植点点头。

    见状，卢植满脸疑惑道：“那你们一直看着对方？”

    闻言，陆林忽然是看向卢植道：“大人，你不是还要入宫受赏吗？”

    一听这话，卢植当即反应过来，他立刻是看向管家道：“老孟，招呼好两位客人，张罗好宴席，等我回来。”

    “诺！”

    老孟当即点头拱手，便见卢植看向陆林道：“还请龙首稍后。”

    陆林无奈点头道：“大人快去吧，别迟了。”

    卢植微微颔首，便见他心念一动，身形转瞬消失。

    卢植一走，老孟立刻是弯着腰对陆林和刁秀儿说道：“还请两位快快入内歇息。”

    陆林和刁秀儿对视了一眼，两人相继颔首，随即随老孟走入了大堂。

    刁秀儿此刻的内心微微有些焦急，因为她认为陆林不认识她，毕竟她的模样已经不再是从前。

    两人入座之后，老孟出去准备茶水。

    大堂内就只有陆林和刁秀儿两人。

    陆林此刻的心情有些激动，毕竟这么多年没看到刁秀儿了。

    以他和刁秀儿的感情，他自然是担心刁秀儿的安危的。

    真没想到刁秀儿成为了卢植的义女，还跟着卢植回来了。

    陆林不由得在想刁秀儿回来的原因。

    毕竟以刁秀儿的真实身份，若是露面，因为也难逃罪责的。

    大堂的气氛变得有些尴尬，明明双方都认识对方，却不知道该如何开口。

    陆林也久违的沉默，他很想与刁秀儿相认，但想到刁秀儿的真实身份，他还是会担心刁秀儿会暴露。

    刁秀儿见陆林没说话，忽然是细细出声道：“陆龙首小小年纪便身居高位，小女子佩服。”

    闻言，陆林笑了笑道：“不过侥幸而已。”

    听得这熟悉的话，刁秀儿不禁莞尔一笑。

    以前陆林最喜欢说这句话，明明就是本身实力过硬，陆林却偏偏喜欢说是侥幸。

    “姑娘为何发笑？”陆林忽然出声，目光看着貂蝉未转眼。

    貂蝉看了陆林一眼，忽然低着头道：“小女子是觉得陆龙首在谦虚。”

    陆林摇摇头，道：“真的是侥幸……”

    话音落，两人又陷入了沉默。

    刁秀儿不挑明身份，这天是没法聊下去的。

    陆林也不想因此暴露刁秀儿，他猜想刁秀儿一直不吃解药，想必是有其他原因的。

    两人就这样一直沉默不言，这在外人看来倒是不觉得奇怪，毕竟老孟他们也都以为陆林和刁秀儿不认识对方。

    就在这时，陆林忽然感觉到卢植的气息，非常急切。

    陆林立刻抬头看向门外，就见卢植风一般的出现在门口。

    见到卢植凝重的表情时，陆林直接皱起了眉。

    就见卢植进门，不等任何人说话，便是开口道：“老孟，带小姐去内院休息。”

    听得那凝重的语气，老孟当即点头，目光看向了刁秀儿。

    刁秀儿心生疑惑，她看得出可能要发生什么事了。

    但想到自己现在的身份，刁秀儿很听话的跟着老孟出去了。

    刁秀儿一走，房间内就只剩下卢植和陆林。

    “出事了吗？”陆林直接开口问道。

    卢植严肃点头，道：“大事。”

    “怎么了？”

    卢植轻吸了一口气，沉声道：“皇上在封赏完我们后，宣布了两件事。”

    陆林没出声，目光一直看着卢植。

    就听卢植一脸正色的说道：“皇上听从刘焉建议，废史立牧，从此废除刺史，设立州牧。”

    这话直接让陆林脸色一变，他忽然就想起这废史立牧不正是加速三国时代到来的其中一个原因么……

    他竟然忘记了这一点！

    州牧的设立，那权力可不是以前的刺史太守能比的。

    这可是一个能完全总览地方大权的职位，并且基本上不会受朝廷的拘束。

    三国时代前的战事，皆是因为这州牧设立而形成的。

    各方为了能够囊括更大的地盘，互相攻击，才会造成战事不绝……

    刘宏怎么会同意这样的举动呢？

    不对，应该说刘宏怎么敢不同意，这肯定是被逼宫了。

    陆林记得刘焉好像时任宗正吧，现在的宗正府可是在外戚的手上……

    想到这，陆林看向了卢植道：“这个决策是何进支持的？”

    卢植点点头，他的表情依旧严肃，陆林这才想起卢植刚刚说的可是两件事……

