
　　第二天，开完《画皮》的杀青记者会，萧云海和赵婉晴便回到了怀柔。

　　赵婉晴已经有两个多月没有回家了，看到有些胖了一些的腾扬和瑾瑜，抱着他们就是一阵猛亲。

　　执导一部电影确实是非常累，方方面面的事情都需要导演来做，而《画皮》是赵婉晴的第一部戏，作为一个新人导演，无疑更累。

　　赵婉晴在家里休息了一个礼拜，这才开始做《画皮》的后期。

　　相对于萧云海的《诛仙》，《画皮》用到特效的地方并不是很多。

　　因此，仅仅用了半个月的时间，《画皮》的所有后期工作就全部结束了。

　　萧云海从头到尾看了一遍，笑道：“老婆，拍的不错。虽然在表现手法有一些稚嫩的地方，但细节却是非常突出。”

　　赵婉晴问道：“如果这部电影总分是十分，你给我的执导水平打几分？”

　　萧云海想了想，道：“七分。”

　　赵婉晴那娇艳绝伦的俏脸一下子拉了下来，嘴角微微翘起，嗔道：“才七分呀。”

　　萧云海哈哈大笑，道：“老婆，八分是一线导演的水平。你才是第一次拍戏，有七分就不错了。”

　　赵婉晴叹了口气，道：“看来我以后还要更加的努力才行。”

　　萧云海搂着赵婉晴的小蛮腰，问道：“你准备什么时候上映？”

　　赵婉晴想了想，道：“九月上旬。这部片子，你觉得能不能在欧美地区上映？”

　　萧云海笑道：“当然可以。不过，你需要提前把片子拿过去做翻译和配音。”

　　赵婉晴伸出手臂，勾住萧云海的脖子，在他的脸上亲了一下，道：“那是当然。老公，走吧，咱们去找万叔，商量一下宣传的事情。”

　　瀚海影视投资公司总经理办公室

　　万光辉得知赵婉晴电影搞定的消息后，很是惊讶，道：“婉晴，你的速度未免也太快了吧？”23sk.Com

　　萧云海笑道：“她这是被我传染了，干什么都讲究效率。”

　　万光辉呵呵一笑，道：“如果是九月初上映，那我们现在就要开始准备宣传了。宣传的力度有多大，还得你们来定。”

　　赵婉晴沉思一番，道：“亚洲地区就按照五亿的费用来宣传吧。”

　　万光辉眉头皱了皱，道：“整个亚洲五亿是不是有些少了？”

　　萧云海道：“我也觉得有些少了。老婆，你这部片子拍的真的很不错。我虽然给你的导演水平打了七分，但片子还是能够在八分以上的。按照现在的行市，五亿也就顶过去的两亿。你要是担心，那就再加三亿，凑个八亿吧。万叔，你觉得怎么样？“

　　因为有赵婉晴这层关系，现在萧云海也不管万光辉叫万总了，而是改口叫万叔。

　　万光辉点点头，道：“八亿差不多。呵呵，比起你那动辄十亿美金的宣传费用，的确是小巫见大巫了。”

　　赵婉晴道：“我这是第一部电影，没有观众缘，能不能取得好成绩还不一定呢。不像他，就算是拍一部烂片，估计也会有几千万的影迷去看。”

　　萧云海得意的说道：“这就是名声。我萧云海从不拍烂片，这才有了这样的名声。老婆，你可要加油了。”

　　赵婉晴把《画皮》的成片和剪辑出来的两版预告片交给了万光辉，剩下的事情就由宣传人员来做了。

　　回到家，萧云海刚走进客厅，手机便响了起来。打开一看，来电显示的是克里斯蒂。

　　“萧先生，安德森家族需要我们支付另外五万亿美金给他们。”克里斯蒂说话直奔主题，丝毫没有客套。

　　萧云海道：“他们花去了多少钱？效果如何？”

　　萧云海回国后，就让克里斯蒂在那里替他盯着阿波罗，盯着他们是如何使用这笔钱的，以免这些家伙把自己的钱给挪用了。

　　克里斯蒂道：“他们已经花掉了二十万亿美金。战况很是激烈，贝西家族已经是摇摇欲坠，快要撑不住了。花旗银行和tcp能源公司市值跌了百分之三十，但他们还在那里撑着，没有向外发行股份。”

　　萧云海道：“行。我这就给赵光亭打个电话，让他给你打过去五亿美金。对了，贝西家族有没有怀疑我们？“

　　克里斯蒂想了想，道：“应该没有。不过，这么一大笔钱，我相信他们会起疑。”

　　萧云海点点头，道：“是呀。如果是我，一定会调查安德森家族的资金来源。呵呵，贝西家族的潜力真是够大，二十万亿美金竟然都没能将他们击垮。”

　　克里丝蒂道：“潜力再大，也没什么用。他们已经快撑不住了。银行每天都站满了人，要求把钱取出来，可花旗银行却连门都不开。至于那些大客户，更是急的上蹿下跳。阿波罗正在暗中策划一个游行示威，给莱尔总统一个直接介入的机会。”

　　莱尔一直都在那里扮演稍稍偏向贝西家族的中间人的角色，否则，花旗银行出了这么大的恶性事件，政府早就进驻了。

　　即使现在，他也在承受着与贝西家族狼狈为奸的骂名。

　　如果游行的事情成了，莱尔就可以在贝西家族毫不怀疑的情况下，派人去调查花旗的运营情况。

　　如此一来，花旗将不得不卖掉自己的股票。

　　萧云海也就有了可乘之机。

　　萧云海道：“克里丝蒂女士，花旗距离崩溃已经不远了，要不要收购，值不值得收购，由你们来定。“

　　克里丝蒂点点头，道：“我们早就已经计算出了一个标准值，低于这个数值，我们才会买。“

　　萧云海笑道：“很好。这样吧，为了保密期间，你让人把他们已经签了字的协议都带到华夏来。我签了以后，再让他带回去。“

　　克里丝蒂道：“好的。“

　　两天后，克里丝蒂团队的两个骨干带着安德森家族和格林家族的股份转让协议，来到了燕京。

　　萧云海从头到尾认真的看了一遍，有些不放心，又让曾经干过财务的岳母看了一遍，确认没有问题后，这才签上自己的名字，让他们带了回去，然后打电话给赵光亭，把五万亿美金交给了克里丝蒂。

　　此时，阿波罗的计划已经完成了。

　　华盛顿花旗银行总部门口，聚集了足足十万人，他们几乎全都是银行的客户，打着各种各样的旗号，在那里高声叫喊，目的只有一个，让他们将自己的血汗钱取走。

　　华盛顿警察紧急出动，维持秩序。

　　埃尔维斯犹如一个热锅上的蚂蚁，召集了付罗达、温妮莎等十多个家族的骨干人员前来开会，商量事情。

　　“付罗达，花旗银行一直以来都是由你掌控，现在该怎么办？”埃尔维斯虽然心急如焚，但表面上还是非常的沉稳，颇有种智珠在握的感觉。

　　他是家族族长，若是一脸的惊慌失措，那就全完了。

　　付罗达皱了皱眉头，道：“我们确实还有些钱，但都是在抗衡安德森家族的凌厉攻势。他们现在把目标都集中在了花旗银行，再这么下去，我们顶多还能支持半个月。能筹到的资金，我们已经全用了，目前只能做到自保。至于这些储户，我们实在是无能为力。”

　　埃尔维斯深深地吸了一口气，道：“温妮莎，之前与我们合作的银行怎么说？“

　　温妮莎苦笑道：“凡是见到的都拒绝了。“

　　埃尔维斯道：“这么说还有没见到的？“

　　温妮莎点点头，道：“是很多。理由都一模一样，去度假了，电话也不接。“

　　埃尔维斯哼了一声，骂道：“都是些见风使舵的王八蛋。“

　　付罗达道：“叔叔，政府那边怎么说？“

　　埃尔维斯眼睛微微一眯，道：“我刚刚和莱尔通了电话，他告诉我说撑不住了。如果无法解决游行的事情，他只能派人下来调查。“

　　付罗达道：“整个花旗银行都快要空了，我们用的钱大部分都是从分行那里抽出来的。一旦政府介入，那花旗岂不是要彻底崩溃。叔叔，绝对不能让他们来，否则我们真的撑不住。“

　　花旗银行在私人银行中排名第一，全世界的客户超过了一亿，跟他们合作的大客户数不胜数，一旦撑不住，就算是政府都扶持不了。

　　埃尔维斯想了想，道：“没办法了，动用黄金储备吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1966章 筹谋免费阅读。https://xs.23sk.com 