    “这样就结束了呀？”等毛先生、龚先生走后，房似锦一脸难以置信的看向项南道，“我原本以为老洋房业务有多难，原来就是这么简单啊。”

    从接下这单业务到完成，总共花费不到十天时间。相比起来，普通人买套房子，平均都要相看七八套，看一两个月才会决定。

    像宫蓓蓓更是看了大半年，从刚怀上孩子开始看，一直看到显怀还没决定。因此，房似锦感觉老洋房交易真的很简单，甚至比普通房产交易还要容易。

    “怎么，你感觉你自己都学会了？已经能出师了？”项南瞅了她一眼道，“那好，下一单老洋房生意，我让你独立做一做，看看你的本事。”

    “真的？！你不怕我抢你单？”房似锦一听，眼睛一亮道。

    龚家花园这单生意，项南赚得佣金约有百万之巨，是她卖二三十栋普通房才能赚到的。说不羡慕，那是假的。

    “你要能抢过去，你就抢过去好了。”项南微微一笑道。

    房似锦听他这么说，顿时雄心万丈。

    ……

    晚上时候，房似锦将自己完成第一单老洋房生意的事电话告诉了翟云霄。

    “好，非常好，似锦，你果然没令我失望。”翟云霄满意的道，“尽快熟练掌握这一业务，然后我们就可以把徐文昌彻底踢出局了。”

    “翟总，真的要那样做么？我觉得徐文昌不像坏人。”房似锦一听，迟疑的道。

    经过这一段时间的相处，她觉得项南真的不错。急公好义、乐于助人、温柔体贴、聪明睿智……

    尤其对她，更是恩情深厚，帮她化解了不少麻烦。

    “似锦，不要被他的表象所迷惑。我告诉你，徐文昌表面忠厚，内心奸诈。表面称兄道弟，背地捅你刀子的人。”翟云霄一听，立刻说道，“我跟你讲一件我跟他的故事吧……”

    当年翟云霄和徐文昌在同一个门店做中介，两人都非常能干，业绩也是平分秋色。不过徐文昌稍微能干一些。

    眼看年底要评最佳中介，获奖者将获得去总部学习的机会。学习归来之后，势必会获得提升，因此人人都想要获奖。

    翟云霄正好在做一单生意。如果这单生意完成，他的交易额就会超过徐文昌，成为销售冠军。

    但没想到，在这关键时刻，徐文昌却给他的客户打电话，力劝他放弃这笔交易。害他生生错失了这次获奖机会。

    房似锦听罢，不禁陷入沉思。

    她相信翟云霄不会骗自己，但她也相信自己的眼睛。她跟项南接触近两个月时间，她是真不觉得项南会那么做。

    “到底谁说的是真，谁说的是假呀。”她有点懵了。

    ……

    转过天来，朱闪闪外出发传单的时候，遇到了慈祥和蔼的老先生。

    不仅主动向她表示关心，还给她送了一瓶矿泉水，让她很是感动。

    不想第二天，更让她惊喜的事，那位老先生，居然拿着她发得传单找到了店里。

    “请问白雪公主在么？”老先生笑着问道。

    “啊，老伯伯是您呀，快请坐，快请坐~”朱闪闪连忙笑着接待道。

    房似锦一见这位老先生，顿时眼睛一亮。再掏出手机搜了一下之后，心中更是有底了。

    “小姑娘，没想到吧，我会找来了。”老先生笑道。

    “谢谢您~”朱闪闪开心的道，发传单果然有效果。这不，生意这就上门了。

    “我来跟你打听一下沪江的房子。”老先生又笑道。

    “好的呀。”朱闪闪点了点头，“不过，伯伯，听您口音，您是外地人吧？您有购房资格么，沪江这边限购的。”

    “我懂，我懂。”老先生点头笑道。

    “啊，没关系，说不定哪天购房政策就改了，您就能买房了呢。”朱闪闪笑道，“那您先请坐，我去给您拿点房源资料。”

    “好。”老先生笑着坐了下来。

    朱闪闪随即走了出去，脸上挂上一丝失落。

    来了客户，她是挺高兴的。可是，居然是个没购房资格的外地人，那就不好玩了。

    ……

    “闪闪，快来~”项南从办公室里探出头来，压低声音喊道。

    “姑姑，什么事啊？”朱闪闪连忙跑了过来。

    “给你看样东西~”项南拉着她来到电脑旁，一指屏幕。

    朱闪闪一看，顿时大吃一惊，“饲料大王林茂根？！林大集团董事长，十佳民营企业家，三次荣登胡润排行榜，公司估值一百二十亿？！耶，他怎么长得跟老伯伯那么像？”

    “你说呢，他就是！”项南笑着提点道，“还不快去招呼，大客户来了！”

    “哇，这怎么可能，哇，我该怎么办？”朱闪闪又是惊喜，又是害怕道。这么大的富豪，她都还是第一次见。之前不晓得身份还没关系，现在知道人家这么厉害，她连说都不会话了。

    “淡定，淡定，他再是百亿富豪，也吃不了你。”项南安抚她道，“现在听我说，先去倒杯茶，我先帮你应付着。”

    “哎，好。”朱闪闪连忙点点头。

    项南随即走了出去。

    ……

    莫道君行早，更有早行人。

    就在项南跟朱闪闪交代的功夫儿，房似锦已经沏好茶，给林茂根送了过去。

    “先生您好，请喝茶~”她笑着问候道，“听说您要买房子？”

    “不错。”林茂根点了点头。

    “您好，我是房似锦，这是我的名片……”房似锦递出名片道，“请问先生您贵姓，方便留下您的联系方式么？”

    “房店长~”项南见状，不悦的道。

    林茂根是拿着朱闪闪的传单找到门店的，所以说应该算作朱闪闪的客户。除非朱闪闪应付不了，主动提出移交。

    否则的话，其他人主动搭讪，替他服务，就铁定算撬单了。

    房似锦见项南来了，顿时尴尬的笑了笑，“师父别误会，我就是帮闪闪招待一下而已。”

    “一边儿去~”项南瞪了她一眼，随后看向老先生，笑道，“林总，您这是微服私访呢？”

    “你认识我？”林茂根一听，诧异的道。

    “堂堂的饲料大王，十大民营企业家，我要是不认识，岂不是太没见识了。”项南笑道。

    “你倒是聪明。”林茂根点了点头。

    房似锦见项南一语道破林茂根的身份，就知道自己想捡漏的想法泡汤了。

