    第6406章 开始了   

    “再则，现在的炎京城，形势紧张，对方为了安全起见，也不会这么着急的进展下一步。”

    陈六合道。

    

    “你还是没告诉我你想做什么。”

    离幽说道，她看不穿陈六合的心思。

    

    要论起脑子灵活和奇思妙想阴谋诡计来，几个离幽绑在一起，都不可能是陈六合的对手。

    

    “你说的话，有一点我很赞同，离妖对离天宫很衷心，她不会出卖离天宫。”

    陈六合道。

    

    “在这样的情况下，再她承受不住煎熬的时候，她也不会把离天宫真正的落址透露出去。”

    

    陈六合道：“她想博取一线生机的话，很大可能性会把离天宫的另外两个备用地址透露给太上家族的人。”

    

    “如果一切真的如我猜测的那样进展，而这两个备用地址，我觉得离妖一定会把离炎京距离最远的、在蜀中的那处地址说出去。”

    陈六合缓缓道。

    

    听了陈六合的话，离幽整个人都震惊在了那里，一脸的惊容，一双眼睛都瞪得老大。

    

    她完全被陈六合的智慧给震惊住了，是什么样的脑子，能联想到这么多事情？

    

    甚至把离妖在绝境之中，内心很可能出现的想法和活动都揣测了出来。

    

    这如何能不让人震惊。

    

    最可怕的是，陈六合说的还非常有道理，仿佛事情一定就会照着这个方向发展下去一般。

    

    足足过了半响，离幽才稍微缓过一些神来，道：“你怎么就确定离妖一定会选择离炎京距离最远的蜀中。”

    

    “很简单，因为路程最远，所消耗的时间也会最长，在途中的时间越长，离妖逃困的机会也就越多，能拖延的时间也就越长。”

    陈六合笃定的说道。

    

    “陈六合，你真是一个可怕的人。”

    离幽由衷的感慨了一声。

    

    顿了顿，她又道：“如果你的设想都是错误的呢？”

    

    “那就只能说是离妖的命不好了。”

    陈六合说道。

    

    离幽点了点头，所有的一切都是猜想出来的，只希望一切能按照陈六合所猜想的去发展吧。

    

    如果离妖那边没有按照这个方向去走，那也只能说离妖命不够硬，不够聪明了。

    

    把该说的话都说完了，陈六合就离开了离幽的病房。

    

    他去了奴修所在的病房，看望了一下奴修，陪奴修聊了许久。

    

    做完这些，陈六合没有离开医院，而是返回了自己的病房，在自己的病房中待了下来。

    

    这本该是暗流汹涌的一天，却诡异的安静了下去。

    

    在这一天中，陈六合没有再继续去做什么事情，安静的有些奇怪。

    

    也没人知道他心里在想些什么。

    

    直到晚上，夜幕降临，陈六合再次悄悄的离开了医院。

    

    宋佳伟是炎京城内出了名的纨绔，所有人都知道他有一个爱好，那就是混迹夜场。

    

    几乎每晚都要在夜场里嗨玩到凌晨才回去。

    

    炎京城内有名的夜场之一，陈六合独自一人走了进去。

    

    夜场内音乐声震耳欲聋，舞池上有俊男靓女在那里疯狂的扭动着身躯，跟着劲爆的音乐摇摆。

    

    陈六合环视了一圈，在一个位置最好的雅座内，找到了自己想要找的人。

    

    宋佳伟！   

    陈六合直径走了过去。

    

    在宋佳伟的雅座外，站着几名彪形大汉，他们是宋佳伟的保镖。

    

    陈六合被拦在了雅座外。

    

    “你是什么人......”一名保镖用身躯挡住陈六合的去路，对陈六合质问，语气不善。

    

    他的话音刚刚落下，陈六合就动手了，速度太快。

    

    没等四名彪形壮汉反过神来，在一瞬间就被陈六合统统放倒。

    

    昏暗闪耀的灯光下，都没人看得清楚陈六合的动作。

    

    陈六合没有阻碍的走进了雅座。

    

    此刻的宋佳伟正在和一众美女推杯换盏，玩的热火朝天，还没注意到一旁的情况。

    

    “宋大少，好久不见，雅兴不错。”

    陈六合坐在了宋佳伟的旁边，脸上挂着笑容道。

    

    当宋佳伟看到陈六合的时候，猛然一惊，差点从沙发上蹦了起来。

    

    “陈六合？

    你怎么在这里？”

    宋佳伟瞪大眼睛，那表情变换很大。

    

    陈六合咧嘴笑着：“怎么？

    看到我很惊讶吗？

    还是说你害怕看到我？”

    

    “我怕你？

    你算什么东西，有资格让本大少害怕吗？”

    宋佳伟强自镇定下来。

    

    他看到了歪倒在雅座外的四名保镖，脸上登时浮现出了怒容，道：“陈六合，你打伤了我的人？

    你什么意思？

    你今晚是想找麻烦吗？”

    

    陈六合脸上笑容依旧，道：“恭喜你，猜对了，今晚我不但要找你麻烦，而且今晚你会很麻烦。”

    

    闻言，宋佳伟的面色再次一变，他下意识的后退了几步。

    

    很显然，他内心对陈六合还是有几分惧怕的，特别是在这个心里有鬼的节骨眼上。

    

    “你.......你想干什么？

    我劝你最好不要乱来，不然你会死的很难看。”

    宋佳伟色厉内荏的说道。

    

    陈六合勾了勾手指，道：“如果不想太痛苦的话，最好乖乖的过来。”

    

    “陈六合，我去泥大爷的。”

    狠狠的骂了一句，宋佳伟扭头就跑，不带半点犹豫的。

    

    陈六合不慌不忙的拿起一个酒瓶，随手砸了出去。

    

    “砰”一声闷响，酒瓶准确的砸在了宋佳伟的后脑勺上，把宋佳伟当场砸倒在地。

    

    这一幕，吓的周围那些花枝招展的女人都发出了惊声的尖叫声。

    

    陈六合站起身，慢悠悠的走了过去，弯腰一把揪住了宋佳伟的头发，把他生生拖回了包间。

    

    这里的动静也惊扰了整个夜场的人，所有认识宋佳伟的人，都是震骇无比。

    

    这是什么情况？

    在炎京，乃至在诺大的炎夏，还有人敢动到宋家大少的头上去？

    

    这是活腻了吗？

    

    夜场方面的工作人员也被惊动了，看到宋佳伟被打，经理都慌了神。

    

    宋家大少在他们的场子离挨揍了，这还了得？

    

    他立马把所有的安保人员都喊了过来，足足数十个之多。

    

    在最短的时间内，就把雅座给围堵了起来。

    

    那些安保一个个凶神恶煞，像是要把陈六合给活活生撕了一样。

    

    

