    第64章肌肤燥渴症金主VS冷漠自私小情人11

    出了咖啡厅的陆之洋还愁找不到接近许酒灵的办法，无意间刷朋友圈看见了某张照片。

    许酒灵作为路人入镜，她把头发扎起来显得更加活泼年轻了，至少跟沈醉这种的一点都不搭。

    陆之洋随意地把手机放兜里，肆意地朝着照片上的目的地赶过去。

    ...

    许酒灵现在在游乐园大门口。

    她是想着这边应该有卖糖葫芦的，才赶过来的。

    没成想糖葫芦没有看见，倒是看见了一条小黄狗。

    小狗围着她转，向许酒灵发动湿漉漉眼神攻击，时不时还可怜地嗷呜两下。

    许酒灵啧了一声，有点嫌弃。

    这狗半脏不脏的，黄黄的毛发隐隐有发灰的迹象，看起来就像是一条刚刚加入流浪行列的菜鸟狗。

    小铃铛无语：【主人，你什么时候能改改鄙视新手的毛病？】

    许酒灵：【你在教我做事？.jpg】

    小铃铛叹了口气：【这条狗是沈醉的。】

    许酒灵：【？】

    还有这等好事。

    因为是沈醉的狗，许酒灵一下子带有亲妈滤镜，也不是……那么嫌弃它脏了。

    她蹲下身子，伸出手来轻点小狗的鼻子，惹得对方加倍摇尾巴，还想跳起来去碰许酒灵的腿，快要触碰到许酒灵的那一瞬间又把爪子收了回去。

    可能是怕许酒灵凶它，也可能是知道自己脏兮兮的。

    在这一点，这狗竟然跟沈醉有着高度的相似——洁癖。

    不过沈醉是对内，小黄狗是对外。

    就在这时，陆之洋出现了。

    “喂，许酒灵！”陆之洋的嗓音青春又带了点痞坏，他站在许酒灵前方跟人挥手。

    许酒灵见是陆之洋便站了起来，小黄狗特别通人性地往许酒灵身后躲。

    陆之洋见了，笑着自嘲：“我难道是什么妖魔鬼怪不成？”

    就没有人能逃出他的笑容，许酒灵就算了，这狗是个什么玩意？

    许酒灵被逗笑了，这年头狗都会看人脸色，沈醉却不会。

    “小黄，我们过去那边玩。”许酒灵毫不掩饰地孤立陆之洋。

    “啧，好伤心。”陆之洋赞叹了一番，语气却轻快。

    陆之洋也来劲了，蹲下身子想跟小黄狗打招呼。

    小黄也跟人较上劲了，陆之洋往前一步，小黄就往后退一步，时不时还用自己湿漉漉的眼神看着许酒灵，似求救。

    许酒灵突然想起一句话，她那本《好男人养成手册》当中的顶级名言——

    TA逃，TA追，TA插翅难飞。

    现在放在小黄和陆之洋身上怎么看怎么好笑。

    “咔嚓——”快门声吸引了两个人的注意，许酒灵跟陆之洋纷纷侧头看过去。

    许酒灵看过去发现是一个梳着双马尾的女孩用拍立得拍了一张照片。

    不过陆之洋的速度比她还要快，率先从对方手中把照片拿了过来，还甩了两下。

    “小姐姐你好，我们这是随手拍，祝你跟小哥哥长长久久~”双马尾女孩说完，扭头又去拍别的地了。

    许酒灵眼中闪过一丝无奈，朝陆之洋摊手：“照片给我。”

    陆之洋看了眼显示出来的照片，立马踹到了裤兜里，明显不打算给许酒灵。

    许酒灵一眼就看出陆之洋肚子里装的什么水。

    就算她跟陆之洋同框有一张照片很正常，但如果这件事让沈醉知道了，那就可能变得不正常。

    许酒灵啧啧了两下，一副没得商量的眼神看着陆之洋，催促道：“快些。”

    陆之洋：“这是我第一次跟狗有合照诶。”

    许酒灵：“……”

    小铃铛泪眼婆娑：【陆之洋有什么错呢，他只是第一次跟狗有合照。】

    得，陆之洋都这么说了，许酒灵还有什么不能够成全的。

    她点头，“那行，这的确是一件值得珍惜的事。”

    话落，许酒灵给了小黄一个眼神，便离开了。

    虽然糖葫芦没有吃到，但是获得了小黄这么重要的道具，verygood。

    等许酒灵走后，陆之洋把照片摸了出来。

    成像的胶片有一种独有的光线，昏黄带着复古气息，画面上的少女站在一旁微微笑着，他就站在一边跟小狗互动，整个画面温馨又灵动。

    陆之洋是真没想拿这个照片怎么样，只是心脏咚咚咚地跳动，叫他感受到了对于初次恋情的紧张和微妙的朦胧。

    他把这张胶片拍下来发到了朋友圈，配字：初晴。

    ...

    小黄真的特别有灵性，许酒灵走走停停的，时不时看它两眼，小黄甩着小尾巴欢快得很。

    只是在她要进家门的时候，小黄远远地站着不靠近一步，眼神里写满了疑惑，还嗷呜了一声。

    许酒灵蹲下身子，视线与小黄齐平，希望小黄能够跑过来。

    她歪头小黄也跟着歪头，这萌萌的模样直接把许酒灵给逗笑了。

    许酒灵开始跟小黄说话：“你怎么这么可爱，你放心，你都跟我回家了，我一定跟先生好好说，争取收留你好不好？”

    小黄嗷呜了两声，似在回应许酒灵的话。

    但是它怎么也不愿意前进一步，最后急得在原地打转。

    许酒灵伸手还没摸到小黄的头，小黄拔腿就跑，又拉开了一大段距离。

    许酒灵愣怔了一下，这才注意到除了她，还有另外一个人的影子印在了地上。

    下一秒，一股强大的拉力让她整个人都朝着对方靠过去，熟悉的气息瞬间把她整个人包裹住，似一张网，让她无处遁形。

    “沈……先生？”许酒灵错愕了一秒，想抬头却被沈醉摁住了后脑勺。

    察觉到沈醉此刻心绪不平稳，许酒灵便乖巧地任由沈醉抱着。

    垂在两侧的双手指尖微凉。

    许酒灵动作缓慢带着半分试探性的意味缓缓伸手把沈醉的腰给搂住。

    许酒灵努力把沈醉一整个圈住，这样一来她要努力地往对方怀中挤了挤，透过薄薄的毛衣感受布料下充满了爆发力的肌肉，许酒灵还挺满足的。

    因为许酒灵往沈醉怀里蹭的行为叫沈醉的纷乱的心绪更加繁乱了。

    这个女人……这个女人是怎么做到前脚跟陆之洋在一起，后脚却一点心理负担都没有地勾引他？

    抱着他的力道好像在诉说对他有多么深情一样。

    ?  ?小剧场1：

    ?      许酒灵：狗子的洁癖跟某些人有着高度相似。

    ?      沈醉：我怀疑你在骂我，但是我没有证据。

    ?      小剧场2：

    ?      沈醉：我的女人跟我的狗竟然和陆之洋这个不知好歹的人同框了？

    ?  

    ????  

    (本章完)

