    “怎么可能？”

    凤九声音微提，笑眯眯的看着他：“你看我是会去抢东西的人吗？这烤猪是人家送的，还送了一坛子酒。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”

    一听这话，老头目光古怪的瞥了她一眼，明显的一脸不相信：“人家送的？”他怎么不知这里面的人会这么友好？

    “可不就是送的。”凤九说着，抬着烤猪进了里面架了起来，这才取出小刀切下了一小块递给老头：“来来，尝尝看，对了，还有酒。”她朝卓君越那边看了一眼。

    卓君越眸光带笑，将那坛子酒取了出来放在一旁，就听见老头低呼一声。

    “竟还真弄来了酒？你们行啊！这到底是怎么办到的？老头我在外行走这么多年，怎么就没碰见过这么好的事情？”他取出自己已空的酒葫芦装了一些喝着，砸巴了嘴：“虽然比不上老头原本的酒，但也是上好的灵酒。”

    凤九切了一块肉递给卓君越，一边说：“这么大一只野猪够我们吃好几天了，等下吃不完的都收起来，想吃时拿出来烤热就能吃了。”

    “这坛子灵酒就给老头了？”混元子乐呵呵的问着，一边将那酒往自己的酒葫芦里倒，他的酒葫芦是法器，别说一坛酒了，十坛也能装得下去，他是很久没去买酒了，要不然也不会在这里面断了酒。

    “给你就给你，有什么大不了的。”凤九无所谓的说着，切下一大块肉后便吃了起来。

    三人在这里面吃着肉喝着酒，休息了一晚上后次日便再出，往里面而去。

    一路上还算平静，只是除了气温越来越热，无论是白天还是晚上都一样，越往里面走，那地面都隐隐的冒着热气。

    “快到了快到了，看到没，就那座山。”老头拭了拭汗水，指着前面不远处的一座大火山：“那火耀草应该就在半山腰处，我们到那半山腰找找吧！说不定那地方也有黑耀石，还不用等到下回的火山暴。”

    凤九抬眸看着，见那火山隐隐冒着热气，不由问：“我们这样上去会不会太危险？虽说那岩浆是在地心底下的，但是上半山腰的话……”

    “放心吧！没事的，你看，那里也有人在半山腰处。”老者指着那往半山腰处攀爬上去的人。

    见此，凤九这才点了点头：“行吧！那就去看看，如果有什么情况不对的一定得马上离开。”

    “知道了知道了，老头还用你说吗？”

    三人这才往那火山走去，到了下面，除了一些小块到太小块的火耀石碎之外，大块的火耀石倒是没碰见，不过，随着他们的靠近，在那一带的十几支队伍留守在山下守着的人都盯着他们打量着，似乎在猜测着他们的来历。

    “我们是三个都上去？还是留下一人在这下面？”混元子看向凤九问着，若是留下一人在这下面，那这人肯定是卓君越无疑了，他是一定要上去的，凤九就更不用说了。

    凤九看了周围一眼，说着：“一起吧！”