    “你没资格让朕回答你原因，卑贱的白夷！”

    朱由校回了一句。

    卡特西从通译口中得知朱由校所言的意思后，气得就要站起来，他发誓他这一生绝对没有在外国受到这样的侮辱。

    以致于卡特西因此激动地都要站起来想暴揍朱由校。

    但卡特西依旧被锦衣卫死死地摁在地上，即便挣扎得青筋直冒，额头见汗，也无法挣脱。

    没办法，这个时代的大明汉人可是强壮的很。

    何况还是从民间力士中精挑细选的锦衣卫。

    “就算迁居于马尼拉的汉人是私自去的，算是背弃了朕，背弃了朕的大明，但你们这些卑贱的蝼蚁，也没资格决定他们的身死，别说你们，就是尊贵如朕的公卿贵胄，也没资格。”

    朱由校说着就又道：“你们身如蝼蚁，竟敢有豺狼之心，真是可笑至极！”

    “你竟然歧视我们！”

    卡特西惊怒地回了一句，然后又问道：“大明的皇帝，你到底知不知道我西班牙帝国的强大？！”

    “知道！但与大明相比，依旧不过是蝼蚁。”

    朱由校回道。

    “你打算怎么处置我？”

    卡特西继续问道。

    “贱种是不配得到仁厚的对待的，你的归宿将和我大明百姓养的猪一样，会被连皮带肉的剐掉，到最后只剩下骨架，骨架也会被炖掉。”

    朱由校回道。

    卡特西摇起头来：“不要，你们不能这样，你们这样做实在是太残忍了，太残忍了，你们这样做，上帝是不会答应的！”

    “上帝是谁？”

    朱由校问道。

    “上帝，上帝是神！是一切的主宰！”

    卡特西回道。

    “朕就是神，朕就是一切的主宰，但朕会同意三法司这样做的。”

    朱由校回道。

    卡特西用复杂的眼神看着朱由校，紧接着又摇头道：“不可能，不是这样的，你不能代表神，你不是神！你不是上帝。”

    “朕现在可以决定你的命运，还不算是神吗？！”

    朱由校喝问道。

    “这，这，这……”

    卡特西一时结结巴巴起来，不知道该说什么。

    “将这些人拖下去，尽快凌迟处决！在马尼拉死难多少汉人，就割他多少刀！另外，发出通缉令，以屠杀罪通缉西班牙国王！”

    朱由校接下来直接吩咐道。

    他没打算就这么放过因开启殖民扩张才导致这一切惨案出现的西班牙国王。

    卡特西等佛郎机官员，接下来，没多久就被押到了行刑架上，被处以极刑。

    惨叫声响了数日。

    这个世界因为朱由校的出现，使得一切的历史都变了样。

    这些被讴歌成历史上开辟新航路英雄的西洋殖民者，本来还会在接下来的时间里，屠华人很多次，但现在被杀的是他们，且还是遭受到这个时代最残酷的处罚。

    “幸而吾皇睿智，才使马尼拉的汉人得以幸免于一场屠杀，才真是真正的大仁大义，另外，接下来，也因为这件事导致国朝对外方略有所改变，以后只怕我大明要藩国林立了。”

    政事堂这里，自然听不到卡特西等佛郎机官员的惨叫声，也不会替他们唏嘘，甚至，作为元辅的毕自严已经开始向大明皇帝朱由校说起接下来的事来。

    “是啊！但从我大明衍生出的藩国还是少的，得多一些才好，遍地开花，这样我中华文明才能在各处生根！朝鲜和倭国这些，虽说也尊儒，但到底不够纯粹，尤其是倭国！要想尽办法涤除其本土文化，用步步蚕食的方式，先支持一些主动汉化的大名独立，使其不统一，最后到彻底操控幕府，接着定要使其天皇消失！”

    朱由校说着就又道：“这些都得循序渐进的来，也不知道朕御弟在吕宋能不能立足，另外他们作为战胜国，关于吕宋岛势力范围吵得怎样，什么时候该给朕报上最终方案来？”

    原来，朱由检并不是受大明朝廷的官方派遣去领导联盟军的。

    而是在朱由校的怂恿下，以个人名义向朱由校申请自建一大明藩国后，并以大明藩国的名义，加入了联盟军。

    然后，才被朱由校任命为联盟军总指挥。

    在这之后，朱由检才用自己的积蓄和朱由校资助的一部分钱财，招募了退伍官兵，组成了一支军队，

    朱由校在准予朱由检去外面自立藩国后，给其藩国赐国号为“崇祯”，且下旨赐马尼拉为大明崇祯国之首府。

    出现这一切的缘由皆是因为朱由校基于大明帝国现在的实际利益出发，而开始鼓励帝国皇亲贵胄去海外建国，以促进汉文明的发展。

    所以，在将吕宋岛的佛郎机人物理改造完毕后不久，朱由检就宣读了圣皇朱由校的诏书，开始在这里建立大明崇祯国，并举行了建国大典。

    一同参加这种文明改造计划的儒系国家官员都被邀请参加了这次大典。

    信王朱由检也没想过他有一天会在朝廷支持下于海外建国。

    但此时的他还是兴奋的，毕竟做一个有实权的藩王，还是和以前不一样的。

    大明的高级官员商周祚也出席了这次大典，他来这里，是将作为大明圣皇派来的钦差大臣，主持接下来这次战争的战胜国对吕宋岛的势力划分之会议。

    朝鲜、日本、琉球等代表都知道朱由检是大明圣皇的亲弟弟，也就默认最富有的马尼拉归信王所有，但对于其他城镇和土地，这些战胜国还是争的特别凶的，可谓是唇枪舌剑。

    但对于他们而言，也很新鲜，因为彼此都没想到，会在谈判桌上争利。

    “我们朝鲜作为小中华，最为接近中华文明的国家，如同一家之长子，巴朗牙一带自当归我们！”

    “小中华？你也好意思，若非是天朝，你们早就被灭了！”

    岛津久通反驳起来。

    如此，各方争了许久，直到一个多月后，在商周祚强制干预下，才最终达成一致，确定了各自势力范围。

    虽说如此，其实依旧是谁也不服谁，若非因慑于天朝之威，早就会自相内斗起来，掐起架来。

    不过，对吕宋岛的瓜分倒是没吕宋岛土人什么事，被自当忽略了。

