 每一次玉玲珑来看儿子，待的时间都不会很长，这一次玉玲珑打算多待几天。

她有很多事情要去思考，要去抉择。

最主要的是，她想搞清楚叶小川手中到底还掌握多少不为人知的力量。

统一魔教，这涉及到的方方面面太多了。

合欢派作为魔教重要的组成部分，必须要要慎重对待此事。

耳听为虚眼见为实，她必须搞清楚叶小川有没有这个实力。

叶小川今天和玉玲珑透露自己的所有秘密，并不是一时兴起，他这一年来，一直在等待着一个时机。

等待自己的第一批弟子都顺利出关。

只有验证了自己的部署都是可行的，才能和玉玲珑坦诚布公。

万一自己川叶洞府的弟子培育计划没有成功，那他也就不会去做统一魔教的春秋大梦。

事实证明，他所做的一切都不是白费的，都是有意义的。

第一批六千南疆少年，在前不久全部达到了第五层御空境界之上。

首先进入川叶洞府修炼的六千人，早已经被转移到了南疆巫山玉简藏洞继续修炼。

有一些资质不错的少年人，如格灵，言风等人，都是首批进入川叶洞府的千人队伍。

一年的时间，相当于人间三十年，并没有辜负叶小川的期望，修为已经达到了灵寂境界。

第三批六千人，已经集结完毕，前阵子已经抵达了麒麟山。

川叶洞府的成功，让叶小川看到了曙光，所以在这个时间和玉玲珑吐露了自己的全盘计划。

南宫蝠不在死泽搞事情，这出乎了叶小川的意料。

他想利用玉玲珑，通过魔教内部搞点事情。

魔教太平静，对他的宏伟大计并不好。

他想出人头地，想在这个乱世存活下去。

唯一的方法，就是搞事情。

所以在未来的很多年，叶小川一直在搞事情。

他搞出来的事情，可比在死泽瞎折腾的南宫蝠要大的多，影响也深远的多。

秦闺臣和叶小川生活了一年多，这易牙的手艺，深得叶小川真传。

现在不需要叶小川亲自下厨，她都可以撑起龙门客栈的日常经营。

每一次玉玲珑与杨娟儿过来，秦闺臣总是会做一桌子好吃的招待她们。

和往常客栈里依旧没有客人，两张破桌子凑在一起，摆放着各种食物。

这一顿饭对如今物资紧缺来说的西域来说，十分奢侈。

鸡鸭鱼肉几乎都有，甚至还有水果。

这些食材，都不是叶小川采购的，而是玉玲珑带来的。

龙门客栈距离合欢派的总坛极乐谷不算远，比以前秦岭要近好几千里。

每个月玉玲珑都会抽空过来这边看看。

为改善儿子的伙食，玉玲珑每一次前来，都会带一些食材。

这一年中，除了带了几百只羊，还带了不少的米面，腊肉，咸鱼，水果等等。

这些粮食在西域都是紧俏物资，也只有玉玲珑的身份，才能搞到。

秦闺臣将两个水果拼盘端上了桌子。

喊道：“宗赐，娟儿，玲珑，长风，吃晚饭啦！”

玉玲珑道：“这么多好吃的啊！长风，别总想着吃，先办件正事。”

独孤长风不解，道：“什么正事？”

玉玲珑拽着儿子来到叶小川面前，道：“长风，跪下。”

独孤长风更是疑惑，可是玉玲珑的语气不容置疑，他只好跪在了叶小川面前。

秦闺臣，杨娟儿都走了过来，不知道玉玲珑这又是在搞哪一出。

不过叶小川却是知道玉玲珑的用意。

这一年多来，叶小川虽然帮助独孤长风洗髓，传授他阵法，但他从没有正式收独孤长风为徒。

甚至连记名弟子的名份都没有。

这么长时间，玉玲珑也几乎没有再提让叶小川收独孤长风为徒的事儿。

今天玉玲珑得知了叶小川的大秘密，给她带来了巨大的震撼。

不论叶小川以后能不能成功的统一圣教，他手中掌握的力量终究是真的，身怀的天书异术与无数玄妙真法神通也是真的。

既然不能让叶小川做独孤长风的父亲，那就只能让他做师父了。

果然，玉玲珑道：“长风，磕头。”

独孤长风似乎有些不情愿，但还是依照母亲的话，给叶小川磕头。

一个，两个，三个……他抬起头，准备站起来。

玉玲珑道：“这是拜师，三个不够，继续磕。”

本来独孤长风还不情愿，一听是拜师，立刻来了精神，将脑袋磕的啪啪响。

叶小川没有制止的意思。

开山收徒，这是大事儿，必须按照华夏授业传艺的礼仪进行。

川叶洞府的那些鬼玄宗弟子，只能算是叶小川的记名弟子，独孤长风行九叩十八拜大礼，奉茶敬师，得传其道，这是华夏儒家最正统的礼仪。

可以说，独孤长风是叶小川的开山大弟子，那些在川叶山洞里长大的孩子，都得叫他一声大师兄。

叶小川决定和玉玲珑袒露秘密，就知道玉玲珑会来这么一出。

他没有丝毫意外，端坐在椅子上，心安理得的接受独孤长风对他的跪拜。

磕完头，玉玲珑端了一杯茶水给独孤长风，道：“敬茶。”

独孤长风跪在叶小川面前，双手高举着茶碗，道：“师父，请喝茶！”

叶小川没有动。

独孤长风声音变大了一些，叫道：“师父，请喝茶！”

叶小川还是没有动。

这让观礼的玉玲珑，秦闺臣，杨娟儿有些焦急，就连阿巴的脑袋从罐子里探出来，神色很是紧张。

如果叶小川不接过这碗茶，那拜师礼就不是完整的，就算以后叶小川传授独孤长风一些真法神通，那独孤长风也不是叶小川的真传弟子。

真传两个字是非常重要的。

那些大门派的长老前辈，哪个门下没有几十个弟子？

但是真传弟子，就那么几个而已。

见叶小川迟迟不接过茶杯，众人都是在为独孤长风焦急。

独孤长风第三次喊道：“师父，请喝茶。”

叶小川这时才有了动作，微微转头，看着玉玲珑。

道：“玲珑，你真的决定让长风拜在我的门下？

如果拜入我的门下，就得按我的规矩来，你不后悔？”

玉玲珑道：“废话那么多干什么？

我儿子多好的资质，你到底收不收？

不收我可生气了！”

 