    

    其实这个结局，众人在逃跑的时候，就已经知道了，所以基本上没有人说。

    至于莫凡，众人虽然不知道他究竟是怎么回事，但是大概率也没有什么活着的希望了。

    这还没有到达金林市，就已经死了两个人，而且是实力最伤的两个人，这不由的让人有些心寒。

    要知道，他们才刚刚离开安界呀！

    而此时的隧道内，张涛看着眼前的这些没有了魂魄的妖兽尸体，有些无语了。

    他本来是可以很早就出去的，但是他特意留了下来，就是为了收集那些已经死亡的妖魔身上的精魄。

    刚开始还好，那些被众人一起杀死的妖魔身上还是提供了好几个精魄的。

    走到这边，张涛看到旁边的那些小洞里成山的尸体时，他还以为自己今天要发财了呢！

    但是过来就有些傻眼，这里别说是精魄了，就连一些残魂，张涛都感受不到。

    刚开始，张涛还不信邪的转了一会儿，但是全部都无一例外。

    无奈的他，之后先向着洞口走去。

    突然，他看到了一个非常熟悉的人，也在他之前的收集过的那些妖兽旁边来回转悠。

    和张涛刚刚的动作简直如出一辙。

    不过不同的是，他居然可以收集残魂。

    张涛有些好奇的走近一看，原来是莫凡。

    “你在这儿干啥呢？”

    听到张涛突兀的声音，莫凡明显被吓了一下，赶紧警惕的看向张涛所在的位置。

    但是当发现来人是张涛的时候，他非常明显的放松了下来。

    “你不知道人吓人会吓死人的吗？”

    莫凡一边向张涛走来，一边吐槽道。

    “你怎么还没有出去？”

    “是我先问你的好吧！”

    “我有一个亡魂器皿，特意留下来看看有没有精魄可以收。”

    莫凡也是比较的干脆，直接就说出了自己的目的。

    “我也是呀！我说那边的妖兽尸体怎么没有精魄了，原来是被你给收走了。

    你也不用在这边找了，这里已经被我搜刮过一次了。

    我们赶紧出去吧！要不然外面的那些人可能把我们的坟墓都给搞出来了。

    莫凡在这边基本上也已经搜的差不多了，也是点了点头，一起向着隧道口走去。

    顺手还解决了一些路上那些不长眼的洞穴魔奴。

    张涛很明智的没有问莫凡为什么收集残魂。

    因为每个人都有自己的秘密，就像他不会将自己的全部东西都给别人说一样。

    因为这是一个人下意识的防备，无关于信不信任。

    而且这些东西你和对方说，对他也没有什么好处。

    张涛既然都没有将自己的东西全部告诉莫凡，自然也不能要求莫凡把他的秘密告诉自己。

    而且张涛其实对于莫凡的金手指也是有一些印象的。

    “好像是叫，小泥鳅坠？”

    张涛心中默默的想到。

    他们两人的速度也是非常的快的，没过一会儿就离开了整个隧道。

    而外面的这些人果然如张涛所料，居然已经在给张涛他们两个做坟墓了。

    莫凡在大学认识的好基友赵满廷的脸上更是悲伤不已，仿佛下一秒就要掉眼泪似的。

    至于张涛在大学认识的好朋友，闻风绪，此时正躲在一旁偷笑。

    不知道的，还以为闻风绪和张涛关系特别差呢。

    只有张涛知道，这家伙作为他一年的队友了，他有什么本事，除了守护灵白银和小白龙，还有剩下的两系。

    剩下的基本都知道。

    张涛本来还以为闻风绪会给众人解释一下呢！

    没有想到在众人提出要立坟墓的时候就这个坑货居然没有反对。

    而是任由这些人胡来，自己在一旁偷笑。

    这些人可能是太过专注了吧！居然在张涛和莫凡出来的时候第一时间没有注意到。

    直到罗宋上完厕所回来，看到张涛两人后叫了一嗓子，众人才发现已经从隧道里出来的张涛两人。

    立刻就跑上来询问情况，已经表达自己内心的庆幸。

    张涛在人群中，偷偷的瞄了一眼他们所写的牌子。

    （中山学府优秀学员，张涛。）

    他都有些无力吐槽了，这东西究竟是谁想的，也太没有水平了。

    张涛感觉莫凡的那个

    （明珠大魔王，莫凡）

    都比自己的好，最起码有特色呀！

    不过在闹了这么一个大乌龙之后，众人之前沉闷的心情也是得到了释放。

    毕竟之前那开局就死了两个主力的开局实在是太拉胯了。

    现在倒是好多了。

    众人在原地休息了一会儿，吃了些东西。

    让这里唯一的治疗系法师，白婷婷将众人的强势全部治疗好，这才开始上路。

    不过治疗系法师是真的有些牛批，受伤的人大多是骨碎，骨裂这种比较严重的强势。

    对方只是用了半个小时，就全部都治疗好了。

    这样夸张的手段，虽然还算不上是活死人，但是绝对算的上是肉白骨了。

    就这样的强势，要是换作是张涛之前的那个世界，最少都需要半年的修养，甚至直接落个残疾。

    也切实的证明了，治疗系法师对于团队的提升有多么的大。

    在所有东西全部都搞好了之后，众人再次踏上了前往金林市的道路。

    这一走，就是整整十几天的路程。

    这一路上，行进的还算是比较的顺利，除了偶尔遇到几个实力比较一般的妖兽之外基本上是没有什么大的问题的。

    这主要还是得益于他们稳重的行事风格。

    基本不晚上赶路，只要天快黑了，就赶紧找地方安营扎寨。

    遇到隧道也是再也不敢直接过去了。

    就算是再大的山，他们也是绕过去。

    可见之前的那个隧道给他们留下的阴影有多大。

    不过这样的谨慎也造就了他们这一路上没有遇到什么危险的事实，还是非常不错的。

    而此时，金林市，已经出现在了众人的视线当中。

    “这就是金林市吗？怎么直接变成了这个样子？”

    虽然他们还没有到金林市。

    但是他们目前所处的位置是一个临近金林市的山峰顶，所以也是可以看的清金林市的部分面貌。        

