    乾为尊

    月光皎洁，风有些凉。

    几片树叶被卷起，在月光下打着圈儿。凉亭之上停着一只抱着过冬食物的松鼠，它一双小眼睛滴溜溜的转，直起了身子扫视着周围，只要有一点风吹草动，便抱着手中的松果一溜烟攀爬到凉亭顶，随后轻轻一跃，上了树枝。

    小松鼠上了树，有些疑惑的看朝山下，莫非是自己感应错了。

    倏然间，真正落叶声传来，一些白衣从山脚掠了上来，在凉亭处站定。

    月光之下，这一行只有三人，一个发须皆白但精神奕奕的老人，一个中年人站在老人的身后，颇为的恭敬，而最后一人，估摸着也是不惑的年纪，站在了中年人身后。

    那老人看了一眼身后的中年人，有些愤然的开口道：“我乾剑宗的脸都教你丢光了，一个小小的汇溪境，居然把你们逼到这个地步，还要我来跟着丢人现眼。”

    紧跟着老人身后的中年人不敢作声，低着头。

    “你一个宗主，该勤加修炼了。一天别老是琢磨着算计这个家族，看看那个宗门。不管任何的阴谋阳谋在绝对实力面前，不堪一击。不然你看，我们乾剑宗怎么行事都要看青莲剑宗的脸色呢！若是子孙中能有个开天境，或者独当一面的人，我这个年纪，应该在湖边晒晒太阳，钓钓鱼了。”

    老人接着说道，不过语气缓和了许多，在教导身为乾剑宗宗主的儿子。

    许缜低着头，只敢喏喏的说道：“不肖子孙许……”

    老人听到这话，挥了挥手道：“罢了，你们也没甚大错。我也不该说这些话的，不过以后自当勉力，多些精力放在修炼一途上。”

    “好的，父亲。”许缜低着头答道。

    “年长老，这些年也辛苦你了，一直为了乾剑宗的事忙前忙后。等若耿儿获得那个炉鼎，此间事了之后，你便来找个时间来寻我，我将乾剑宗后几层宗师境的功法传与你。”

    站在许缜身后的年长老顿时大惊，随后心中大喜，之前屈辱败北带来的对许家一丝的不满也因为这句话烟消云散。

    只是许缜听到这话心头一凛，父亲拉拢人，分明是为自己的儿子许耿拉拢的，毕竟此事是因许耿而起，就算年长老念好，也只会念着父亲还有许耿的好。莫非，父亲对自己不满意，等到儿子得到炉鼎突破到小宗师之后，自己便要让位？或者父亲会先让许耿成为代宗主，慢慢的参与处理乾剑宗的事儿。

    想到此处，心里有些惴惴不安。

    可让他没想到的是，父亲的下一句话就直接挑明了。

    “等耿儿突破之后，便让他当代宗主，得你和许缜多加从旁指导。”

    听到这话，年长老吃了一惊，急忙说道：“这许宗主正值壮年……”老人挥挥手说道：“趁我还在，尽快将耿儿定下来。”随即转头看向自己的儿子，虽然自己儿子脸上没表现出什么，可老人心里清楚得很。

    “你也莫做多想，你妹妹回来了，还带着一个天赋不错的孽种……”老人说道这里，看了一眼许缜，许缜以为是父亲在考验自己，便急忙说道：“皆为我许氏血脉，可……”话还未讲完，老人便一声怒斥！

    “放屁，你知道乾剑宗的‘乾’字代表了什么吗？”

    许缜看到微怒的父亲，便小声的回道：“乾乃道家八卦之一，代表天。我们大多宗门都脱胎于道家，只是慢慢的才有了自己的修炼功法，一些道家的规矩便也没守了。”

    老人看着自己的儿子，沉声问道：“还有呢？”

    许缜顿时双肩一抖。

    “还有？”

    老人冷哼一声，立马说道：“乾坤为天地之合，男女之别，为何乾在上，坤在下。为何男女之事大抵也暗合乾坤之力，此一切皆因天理。故，乾为尊！男为尊！”

    “你难道想让我乾剑宗改名为‘坤剑宗’么，笑煞人也！”

    “你给我记住了，趁我还有些话语权，你不如你妹妹就罢了，若是你儿子不如那孽子，我绝不答应，死不瞑目！”

    许缜闻言，便惭愧的低下了头。

    谁能想到，他那许多年前和人私奔的妹妹如今回来了，不仅如此，还成了下境宗师，她那个未及而立（不到三十）的儿子虽说比耿儿小上一些年岁，可如今是小宗师。而且如今这个关头，父亲虽然看起来健硕，可妹妹却正值壮年，怎么看，这乾剑宗宗主之位的争夺对那母女两人都大为有利。

    许缜知道父亲的一片良苦用心，眼中泛着泪花，才欲说话，便听到父亲说道：“那三个小子来了！”

    听闻此语，年长老和许缜立马看往了山下。

    此时，有三人从山脚而上，没有御剑，只是如同闲庭散步一般缓缓而上。只是这个时日，月亮高悬，那还会有人大半夜的散步呢？

    老人冷哼一声，一道声音如同涟漪一般扩散了出去。

    “三个小家伙，老夫可没那么多小心思埋伏你们。扬名亭，速速上来。”

    徐长安等三人闻言，也未曾御剑，这扬名山比起名山大川来算不得高，只是能在这地处低洼地带的扬城显显威，所以便快步如飞，没过多久，便到了扬名亭前。

    三人的身影出现在了许缜等人的眼中，那老人眼睛先是瞟向了徐长安和李道一，随后看向了蓝宇，最终皱起了眉。

    那个小道士和带着面具的怪人他看不透修为，这种情形一般只有两只情况，其一便是对方两人修为高出他许多，他看不透实属正常，可看小道士这年纪，他坚决不相信这种可能。若是人家未至弱冠之年，便宗师以上，那他这一把年纪岂不是活到了狗身上。那这种情况排除了之后，便只剩下了另外一种可能，两人身上藏有密宝，能够遮掩别人窥探修为。

    第二种情况虽然没有第一种情况吓人，可足以说明这两人身后不简单。能拿出隐藏修为密宝的人，绝非不是一般人。再观那个穿着红色喜服的小子，虽然能一眼看出他不过通窍境巅峰，不过多看几眼，这老人居然有种心惊肉跳之感，感觉这个小子身体能拥有能毁灭他的力量。

    他初望这三人一眼，便觉得这三人不简单，随即一拱手说道：“在下乾剑宗许景龙，三位小友好啊！”

    看到老宗主这副模样，年长老和许缜便都一惊。他们知道老宗主是杀伐果决之人，能动手的决计不会和人多说些什么，甚至好脸色都不会给。在他们的想象之中，便是老宗主见到三人，从袖口中伸出手，往下一压，将这三人给镇压住了，此事便了。甚至在他们的想象中，或许这三人都不会出现，最后老宗主带着他们去了方家，直接把人给抢了过来。

    只是让他们没想到的是，即便对方将弟子放了回来，老宗主还是应邀来了这里。

    不为其他，只是因为他们是乾剑宗，他们也尚属于正道的一份子。若是能以“理”服人，那便是再好不过的了。

    其实，也是因为自家女儿也是宗师的缘故，这许景龙方会如此小心，好生的何人说话。这乾剑宗是他从师傅手里接过来的，他想要自己的儿子接班，要孙子接班，偏偏不许那当年和人私奔的女儿沾染上半分。可如今，偏偏儿孙不争气，那女儿倒是和他有了分庭抗礼的资本。

    他得小心些，不能让人拿出半点把柄。若非如此，只怕那些弟子才回到宗门，他便提着长剑直袭方家了。

    徐长安和李道一相互看了一眼，看来这方景龙倒还是个讲理的人。

    “在下李道一，蓝宇、蓝道见过前辈。”

    三人异口同声道，对着许景龙抱拳行礼。

    许景龙也不遮掩，便直接说道：“在下的孙儿许耿对方家那丫头上心得紧，三位不是本地人，倘若以后照顾双方亲属，也有些麻烦，所以这位蓝公子可否……”

    “虽然我知道这事实在不应该说，可我那孙儿对那女娃子实在上心得紧，我老了，没几年的光景，总希望能让孙子开心一下。”

    他背微微佝偻，言语之中带着诚恳。要不是李道一三人早知道方余念体质特殊，恐怕还真会被感动了。

    李道一听到这话，心中冷笑一声，才欲说话，这许景龙便接着说道：“我这知道，此时有些为难，不合规矩，夺人所爱，甚至可以说无德了。可我就那么一个孙子，所以，就是不要这块老脸也请蓝宇公子割爱。”

    “乾剑宗可永远奉三位为上宾，银两万许，丹药若干，三位尽可开口。”

    三人沉默了，心里暗道：“这条老狗，倒是好算计，以为自己三人不知道方余念的体质么。看来看去，就是欺负他们三人年轻！”

    ……

    朱家大宅。

    朱千豪回到了府邸，却没有睡意，脸上带着一丝愁绪。

    “你怎么了？”

    偌大的卧室中，有一方屏风，屏风后面传来了一道温柔的女声，带着丝丝关切。

    “原本要那许耿挡煞而死，没想到这几个小朋友出来搅了局。也怪我，原本只是依照这副面皮之人的做法，不教人怀疑这才带他们进了方家，没想到会成这样！”

    “没事，即便你不带进去，他们总有法子。况且你安插在白府的人不是说了么，那方余念在白家，只需要把她送到许耿的嘴边，到时候许耿一死，我们便直接逼迫方景龙让位，完成上使安排的任务。”

    朱千豪点了点头，表示同意。

    “也只能如此了，这些日子，辛苦你了，顶着这个身份，我能帮你的实在是太少。”朱千豪带着一丝歉意。

    “当是你辛苦了，要过另一个人的生活，还得不能让他那贱妾知晓。”

    朱千豪摇摇头，才想站起身来，拥抱一下屏风后面那人，却听到话音想起。“我立马去把那丫头送给许耿，等到我设个法子逼迫老东西退位，我们一家三口便能在乾剑宗光明正大的团聚了。当年被赶出去的屈辱，一一都要让他们再尝试一次！”

    听到这话，朱千豪眼睛一凝，想到了当初屈辱！

    <!--over-->

