    “认识一下，这位就是我的救命恩人，乞儿宗宗主韩兴业韩宗主！”

    “原来阁下竟然是乞儿宗宗主，还是我们家公子的救命恩人，真是幸会幸会！”桌子上另外的四个人，也只有扁鹊和李玄站了起来，很是高兴的跟本韩兴业打着招呼。

    除了他们两个，另外来那两个人还是该咋地咋地。抱着乳猪狂啃的那个，压根没搭理韩兴业，连头都没抬一下。倒是一旁紧闭双眼的那人，却是睁开了双眼。对韩兴业稍微点了一下头，稍稍表示了一下。

    这不表示还好，这血衣一下子睁开眼睛，到是让韩兴业有些受不了。那那血红色瞳孔中，饱含的疯狂和杀戮之色，差点让韩兴业沉于其中不能自拔。一瞬间，寒星也似乎感觉自己不内无尽的鲜血包围着，整个人的意志在不断的挣扎着，可惜作用如此的微弱。

    死亡在这一刻，离他竟然如此近。仅仅只是简单的一个眼神，这还是没有丝毫的杀意的眼神，就让韩兴业这个堂堂入圣期六重天的高手毫无反抗之力。眼前这包裹在血红色衣衫的中年人，可把韩兴业吓了个够呛。

    看着有些呆愣还没愣过神来的韩兴业，刘玉笑着说道“韩大哥还请坐！”

    一下子从挣扎中恢复过来，韩兴业也有些不好意思的说道“诸位，刘公子，不好意思，在下失礼”

    李玄微微拱了拱手，颇不未在意的说道“韩宗主何必拘礼，韩宗主曾经救过公子，那就是我们大家的恩人。那我们就是一家人，不用如此客气！”

    “是啊。韩大哥又何必拘礼。也别刘公子，刘公子的叫了。韩大哥是我刘玉的救命恩人，何必那么生分。”刘玉轻轻一笑，继续说道“韩大哥，昔日落日山脉一别。韩大哥倒是风采依旧。”

    “那好，我就叫你刘兄弟吧！”韩兴业也不含糊，直接就说道“我还是那副老样子，上千年了也没变过。倒是还要多谢刘兄弟送的那只酒葫芦。虽然品级不高，但对于我这样的爱酒之士，可是一件千金不换的好宝贝。”

    “韩大哥喜欢就好。小弟还怕那件东西不合韩大哥的意呢！~”刘玉也是微微一笑，然后凑上前去悄悄问道“韩大哥，这次你到这聚宝城，也是为了聚宝阁宗主的千金而来？”

    听到刘雨的话，韩兴业一下子咧开了嘴，大声笑着说道“我老了。都这么大岁数了，怎么去娶人家如花似玉的小姑娘。就算我愿意，人家苏老头也不干。我这次来聚宝城，就是应苏老头之邀，来做劳什子裁判！”

    “哎，不对呀！”韩兴业上下打量了一下刘玉，然后有些好奇的问道“莫非刘兄弟到这聚宝城。也是跟外面那些人一样，是为了苏老头的女儿？”

    “不错，我就是为了这人而来！”刘玉没有隐瞒，直接点点头，大方承认的说道“正所谓窈窕淑女，君子好逑。素闻这宗主千金，长得倾国倾城。而且这聚宝阁家大业大，兄弟不来试一下，岂不是对不起自己！”

    “这可不好办！”韩兴业皱着眉头摇了摇头，然后劝慰道“据我所知。这苏老头可没想过要把女儿嫁出去，他只会在聚宝阁中挑选合适的。所谓的考验，也不过是走走过场而已。刘兄弟要想抱得美人归，可不是那么容易！”

    “是么？”刘玉轻轻见手中的茶杯放下，然后很是坚决的说道“聚宝阁就算再怎么霸道。也决定不了我的主意，我可不怕什么聚宝阁！”

    “刘兄弟是打算争不过，就准备明抢了？”他能够到刘玉的话，韩兴业立刻紧张了起来，然后有些不确定的问道“刘兄弟此次来，是为了聚宝阁的财富？”

    “谁稀罕聚宝阁的那点破财富，我要的是雪莹这个人”刘玉大声的吼了一句，随后滴滴咕咕的说道“其实，我只要见她一面，问问她的心意。若她心中真的有我，那就算把聚宝阁拆了，我也会把人抢回去。”

    一样的语气，一样的眼神。让韩兴业想起很久之前的自己，也是这样在自己心爱的人面前，发下了这样的誓言。可惜，桑海沧田，千年已过，这一切都隐没在了风尘之中。

    深深叹了口气，韩兴业有些戏谑的问道“我听说雪莹那丫头，好像心中已经有人了。那人，该不会就是你吧？”

    没有给刘玉回答的机会，韩星也拍了拍刘玉的肩膀说道“若是你的话，也还是有机会的。毕竟你跟雪莹那丫头若是真的两情相悦，雪莹那丫头那么执拗，苏老头就算反对也没用。”

    “更何况，像你这样的隐世家族的子弟，看起来还是继承人的那种。就算是身份地位，那应该配得上他的那个女儿。我想，苏老头应该会同意的。”

    “隐世家族，什么隐世家族？”韩兴业的话让刘玉有些迷糊，听起来韩兴业似乎把它当作什么隐士家族的人了，可这东西，刘玉听都没听说过。“韩大哥什么意思，我不是太明白？”

    “你不明白？”这时候，寒星夜也抬起头，一脸疑惑的看着刘玉，疑惑的问道“你，不是中州刘家之人？”

    “中州刘家，那是什么，世家？”

    “中州刘家不是世家，而是隐世家族。所谓隐世家族，并非他们隐居避世，不在世俗生活。而是他们就像宗门一样，不过是一家族传承为主的。而且，隐世家族也一心追寻武道，不会像一般的世家那样参与世俗皇朝。就算参与了，也仅仅只是旁支而已。”

    说到这里，韩兴业也是缓缓叹了口气“可能是那些实力稍弱些的家族，难免就会因为各种原因搀和到世俗国家之中，因而很难成为隐世家族。是以神州大陆上的隐世家族，数量很是稀少。而且这些隐世家族的实力，都不输于一般的一级宗门，甚至犹有过之。”

    这样一说，刘玉一下就明白了，世家跟隐世家族的界定。这样说来，幽州之地还有三个是隐世家族的。以前刘玉只是认为他们是家族而已，没想到还有这讲究。

    韩兴业缓了口气，接着说道“至于这中州刘家，也是个隐世家族之一。在隐世家族之中，也是顶尖的家族。其实力丝毫不下于顶尖的一级宗门，甚至更高一筹！”

    “这么厉害？”这神州大陆，不完全是宗门的天下，让刘玉有了些新认识。随后，刘玉就有些不确定的问道“乞儿宗的实力，很这中州刘家相比如何？”

    苦涩摇了摇头，韩兴业有些无奈的说道“乞儿宗的势力虽然遍布天下，但真正的高手其实并不多。而且隐世家族之中，更是传承悠久，其坐镇的高手也非同一般。要不然，当年我们乞儿宗怎会被.......算了不说了，往事不堪回首！”

    说到这里，韩兴业果断的把这段给终止了，然后转而开始了下一话题“刘兄弟，既然你不是隐士家族子弟，那为何会有这些高手跟随。难不成，刘兄弟是某个一级宗门的高层子弟？”

    “韩大哥就不要猜了，小弟既不是宗门中人，也不是隐世家族的人！”刘玉无奈的一笑，然后淡淡的说道：“不过，韩大哥尽管放心，就算小弟没有什么深厚背景，也会让聚宝阁答应小弟的。”

    “这样啊！”韩兴业也是似懂非懂的点了点头，然后小声嘟囔的说道“不是宗门，也不是隐世家族子弟。难不成还是皇朝啊，这就不太可能啊。难不成，是什么隐世老怪物的弟子或者后辈？”

    看着韩兴业如此猜测，让刘玉无奈叹了一口气。紧接着，刘玉也岔开了话题“韩大哥，小弟有一事不明，还请韩大哥告知？”

    “何事？”

    “就是刚刚韩大哥仗义出手的这事情，不知道韩大哥有何感想，难道韩大哥不觉得有些蹊跷么？”

    “蹊跷？”江湖经验丰富的韩兴业，被刘玉这么一说，也不由皱起了眉头。仔细想着今天的事情，好像还真是有那么一点点不妥。不过，具体哪里来，他倒是说不上来。

    “韩大哥不觉得刚刚的那三个人，有些不太对劲么？”刘玉轻轻一笑，然后慢慢说道：“作为一个纨绔子弟，而且是一个功力不弱有高手护卫的纨绔子弟，竟然能被两个弱小之人给撞了。而且一般来说，见到公子哥小老百姓都是躲着走的，从来没听说过迎着过去的。”

    “好像还真是这样！”韩兴业立刻想了起来，也明白了事情的不对。这样是放在之前，凭他的经验一定会发觉，可是前不久韩星夜的好朋友天星子不明不白的死了。这让韩兴业精神有些恍惚，忽略了很多东西。

    “韩大哥，小弟说句不该说的话。韩大哥手上究竟有什么东西，或者得罪了什么人。会让入圣期大圆满的高手，都忍不住转这么大一圈前来抢夺。”

    “入圣期大圆满的高手，这怎么可能？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：多谢阿达敢死队打赏100起点币9