
　　看背影和装束，应该是一名女子。

　　朱允熥让陶成道去忙，一个人走上前去。

　　女子窄袖对襟直领服，外套马面裙，束蓝绢丝带，这不就是前几日见到的那个吗？

　　今天，只是多了一个小斗笠。

　　这个时代的女子出门时，还是很注意的。

　　特别是长得特别漂亮的，更是如此。

　　那天推窗时，木棍掉下砸到了她的肩膀。

　　后来，她不依不饶，还骂了自己一句浮浪登徒子。

　　她怎么跑到这里了？

　　女子仔细观察着被炮弹炸出来的坑。

　　而她的身边，则是一个夫子像。

　　她居然把炸碎的碎块，又拼成了一个夫子像。

　　看来，这女子是孔夫子的铁杆粉丝。

　　“这究竟是什么样的武器，居然能从空中飞来！”

　　女子自言自语。

　　听声音，没跑了，就是那天遇到的那个女子。

　　看这女子全神贯注，朱允熥忽然起了顽皮之心。

　　吓吓她！

　　这就是她骂自己为浮浪登徒子的代价！

　　喂！

　　朱允熥边喊边拍了一下女子的肩膀。

　　啊！

　　女子一声尖叫，从地上猛地弹跳起来：“是你！”

　　朱允熥笑笑：“是我！”

　　“你，你个登徒子！”女子满脸通红，气呼呼叫道。

　　朱允熥笑道：“你怎么知道我姓蹬？我最擅长的是，撩你，追你，娶你，而后，蹬你！”

　　女子不解地望着朱允熥，倒是听懂了娶字，但撩是什么意思，蹬，难道他想踢我吗？

　　此人，说话很是奇怪。

　　朱允熥见状，正色道：“我真的会医术，会推拿按摩，上次只是想看你肩膀的伤势而已，你误会了。”

　　女子一脸的不相信。

　　“就连陛下的病，都是我治好的呢。”朱允熥说道。

　　“哦，你是太医院的吧。”

　　“呃，算是吧。”朱允熥说道。

　　“原来是，登大人！失敬，失敬！”女子的脸色稍霁道：“小女子姓徐，小字怀瑾。胸怀之怀，木瑾之瑾。”

　　登大人？！

　　这女子真以为自己姓登了？

　　“你在这里做什么？”朱允熥奇怪地问道。

　　“我听说吴王作恶，把夫子像给炸碎了，特地过来看看真伪。”

　　徐怀瑾又开始观察现场细节。

　　朱允熥怒道：“哪里是吴王作恶，分明是白齐修在作恶好不好？”

　　“我听说是一枚炮弹飞来，恰好炸中！世上哪儿如此巧合之事？我觉得吴王肯定早就在此埋好了火药。”

　　朱允熥说道：“啥都不懂！啥叫恰好！这是因为早就算好的！”

　　“早就算好的？炮弹，怎么会抛得如此精准，一炮就中？”徐怀瑾根本不相信。

　　朱允熥摇了摇头：“弹道，抛物线，这些给你解释不清楚，就算你会点数学，也不懂这些高深的理论啊。”

　　“不就是算术么？算术不就是用于算帐、测量之用吗？这和抛物有何关系？”徐怀瑾有些不屑。

　　朱允熥道：“生活处处皆有数学！就包括我们自身，还包括这个孔夫子的塑像。”

　　徐妙瑾奇怪地看着孔夫子的塑像：“这个，愿闻其详。”

　　朱允熥说道：“这个夫子像，先不说材质如何低劣，就外表来讲，异常丑陋！”

　　徐妙瑾更是奇怪了，这夫子像看起来慈眉善目、和蔼可亲，怎么丑陋了？

　　“数学当中有一个概念叫做，黄金分割比例！就是说，大自然中，有一种比例，只要符合黄金分割比，它就是最美、最和谐的。”

　　“一个人，下部、上部量高之比，小腿与大腿长度之比，前臂与上臂之比，都是三分之一的近似值，准确地说，是0.618：1。”

　　“这个夫子像之所以这么丑，主要是不符合这个比例！”

　　“实际上，孔夫子是一个相貌堂堂的美男子，看看这塑像，成什么了？”

　　“不按比例来，奇怪无比！不看脸的话，还以为孔夫子是只猴子！”

　　“所以，这个夫子像是对孔夫子本人的极大侮辱！”

　　“不炸碎他，还留着过年不成？”

　　徐怀瑾伸出小手，对夫子像量了起来，还是疑惑不已。

　　“小姐，小姐。”

　　一个丫头小碎步从山包后跑了过来。

　　徐怀瑾站起身来。

　　朱允熥说道：“这样吧，以我为例，更有说服力。刚来的这个小丫头，你看看，我帅不帅？”

　　小丫头看了看朱允熥，脸不由得一红，微不可察地点了点头。

　　“哈哈，你看看我，我的一切比例都是黄金比例！所以，就帅！”

　　黄金分割律这是古希腊数学家毕达哥拉斯所发现，后来古希腊美学家柏拉图将此称为黄金分割。

　　这其实是一个数字的比例关系，即把一条线分为两部分，此时长段与短段之比恰恰等于整条线与长段之比，其数值比为1.618：1或1：0.618.0.618，以严格的比例性、艺术性、和谐性，蕴藏着丰富的美学价值。

　　“人体美学观察受到种族、社会、个人各方面因素的影响，牵涉到形体与精神、局部与整体的辩证统一，只有整体的和谐、比例协调，才能称得上一种完整的美。”

　　徐怀瑾听朱允熥说得振振有辞，不像是临时胡诌的。

　　看一看自己刚刚拼成了夫子像，比例的确是很不协调！

　　越看越让她感到别扭。

　　再一看朱允熥，不仅外表俊美，而且身材看起来很舒服，就如同他刚才所说的帅。

　　朱允熥说道：“来来，你可以量一下我呀。我的身材比例绝对是最标准的。”

　　“呸，谁要量你了？！”

　　“你不量我，我可以量你嘛！我对人体艺术有所研究，特别是对于女人的胴体研究最深入。”

　　朱允熥说道：“你别误会，我研究多，摸得少。我都是看片，看大片，大人看的片，你不懂。”

　　徐怀瑾下意识是想“呸”，但一想到此人会医术，肯定是摸过女子了。

　　比如说接骨之类，不触接就无法医治。

　　“你不要小看人体艺术的这个比例，我之所以知道得这么细致，主要是研究女子时间长，嗯，非一日之功啊。”

　　小丫头看朱允熥说得有趣，也大胆起来：“那你看看我家小姐，是不是符合这个，黄金分割比？”

　　朱允熥说道：“徐姑娘，一看就知道了，绝对的黄金分割比！所以，身材才如此惹火。”

　　徐怀瑾的脸红了，被一个男子如此夸赞，夸得如此露骨，还是生平第一次。

　　心中有些着恼，却又发不起火来。

　　“小丫头，看看你，长得虽然不错，但是比例嘛，与你家小姐相比，却是大大不如了。”

　　小丫头笑道：“你这人说话倒也有趣得紧，我当然不如我家小姐了。我家小姐可厉害了，你不知道，我告诉你——”

　　徐怀瑾拦住了小丫头的话：“登公子，你的研究倒也别致，与众不同。”

　　朱允熥说道：“黄金分割比，不仅仅适用于人体，广泛适用于绘画、艺术、物品制造甚至还有排兵布阵。”

　　“别的不说，单说这绘画。”

　　“好的画作，绝对是符合黄金分割比的。”

　　“按照黄金分割比来绘画，都是最优美的。”23sK.com

　　“宋徽宗的《溪山图》达到了山水画的顶峰，至今还有很多人临摹，其实这些临摹的人只知道美，但不知道为何。”

　　“你可以找一幅测量一下：徽宗的这幅画里，树占三分之一，山占三分之二，内容比约黄金分割的比例。”

　　“云雾留空三分之一，山石画面占三分之二，也是将近黄金分割的比例。”

　　“主山（远景）占画面的三分之二，主山与中景接洽的位置也将近黄金分割。”

　　“中景溪流的位置也是占画面左右横幅黄金分割的地方，远景飞瀑转折点也是占整个瀑布和三分之二处，也处于黄金分割。”

　　徐怀瑾听得入神，对于这副画她是熟悉的，听他这么一说，很有道理，但需要回去具体测量一下。

　　忽然，朱允熥不说话了。

　　徐怀瑾说道：“登公子为何停了？”

　　忽然发现，朱允熥的眼睛盯着她，盯着她的腰看。

　　此人，好生无礼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0211章 人体艺术，非一日之功免费阅读。https://xs.23sk.com 