    

    不过想到长辈的话，一切听叶辰的安排，他们又没有说什么，只好默认叶辰的做法，无论叶辰做什么事情，他们只需要支持即可。

    叶龙等人的心态与叶辰有点不一样。

    白殴都想废他们几人了，那么叶辰就以其人之道还治其人之身，废了这个白殴，让他体会一下这种滋味，至于白不白家的，这个叶辰根本不会惧怕。

    惹怒了叶辰，叶辰是什么事情都做得出来的。

    之前叶辰派叶缺等人灭了周家的门，老幼都不放过，就可见，叶辰对于死敌是没有仁慈的说法的，既然是敌人了，那么就要做得绝一点。

    人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必犯人，这是叶辰的行事准则。

    “啪。”一道响亮的耳光声响起。

    叶辰直接给了白殴一个大耳光，都折在他的手上了，还敢威胁他？

    这是脑子有病吗？

    “叶辰，你居然敢打我耳光？”白殴愣住了，长这么大，还是第一次被人打耳光。

    “我都敢废你了，打个耳光怎么了？你以为我惹不起你，但是你又惹得起我吗？”叶辰冷冷地道。

    “啊，我要跟你拼了。”殴白愤怒不己。

    但是他一动，就痛苦不己，他一只腿己经骨折了，还有两只手己经伤了，根本没有什么战力了。

    “啪啪啪……”叶辰左右开弓，再次连续抽了白殴十几个耳光，将白殴的脸都打肿了。

    白殴口吐鲜血，快不成人形了，想骂也骂不出口了，一说话就感到脸上无比的痛苦。

    “这个叫叶辰的家伙下手也太狠了，打得爽了，就不是知道能不能接下白家的报复。”

    “这个白殴活该，平时就横行霸道，现在碰上硬钉子了吧？真是解气。”

    ……

    很多人议论纷纷，不少人都觉得解气，这个白殴平时恶行累累，很多人早就想揍他了，但是又忌惮白家的势力，所以没有人向他动手而己。

    “好了，你还有一条腿，我也给你废了吧。”叶辰打够了，于是想废掉白殴另一条腿，然后离开。

    至于杀掉白殴，叶辰还没有这个想法，废了白殴两条腿就足以让白家愤怒了，如果杀了白家的人，白家有更多的借口对叶辰出手，到时候龙阳学院说不定不好处理这件事。

    杀了白家的嫡系弟子，白家肯定会疯狂。

    就在叶辰想废掉白殴另一条腿时，白家的高手终于到来了。

    前来的一共三人，其中一人正是白殴先前身边的那个武者境的跟班，还有两名武师境的高手，一名武师境五重，另一个武师境六重。

    “你给我住手。”开口的是武师境六重的那个高手，叫白阳，他也是白家的嫡系之一，看起来三十岁了。

    叶辰虽然听到有人叫他住手，但是他并没有停下来，一脚将白殴的另一条腿也给踩断。

    “咔嚓。”骨头断裂的声音再次响起，白殴双眼一圆，再次发出凄惨的声音。

    此时的白殴像死狗一样趴在地上，狼狈不堪。

    至于先前的武者境的小跟班虽然没有昏迷，但是叶辰这么狠的手段，也是吓到他们了，不敢上前。

    他们本来就受了重创，连站起来都有点困难，如何帮白殴？

    “找死。”白阳大怒，他己经让叶辰停手了，叶辰居然还是废了白殴另一条腿，这个叶辰根本就不将他们白家放在眼内。

    白阳一掌打向叶辰，这一掌带着强大的劲风，分明就是全力出手，打算将叶辰当场击杀。

    大不了到时候向城主府多赔点钱而已，当街伤他们白家的人，挑衅白家的威严，只能以死谢罪。

    “少爷，小心。”叶霜儿脸色微变，她能感受到这个白阳实力很强大，起码比刚才那个武师境二重的打手要强得多。

    “哼，不自量力。”叶辰也是发现这个白阳对他动手了，只见叶辰冷哼一声，直接将小狼给放出来。

    瞬间，小狼就出现在叶辰的面前，在叶辰的示意之下，小狼直接扑向白阳。

    白阳也是脸色微变，突然出现的一头巨狼确实惊到他了。

    不过，他对叶辰的杀意正浓，无论是谁挡在他的面前，都阻止不了他对叶辰的杀心。

    敢辱白家者，下场只有死。

    白阳这一掌打向小狼，打算先将小狼给击残了，再杀叶辰。

    谁知道小狼的身影一动，瞬间就来到白阳的左侧，白阳还没有反应过来，小狼就己经来到他的身边了。

    小狼成为了青风狼，虽然境界没有提升，但是战力却是提升了不少，加上小狼本来就是三阶十重的妖兽，实力比这个白阳本来就要高。

    以小狼现在的实力，就算是武宗境一重的高手，它都有一战之力，更不要说只是一个武师境六重的修炼者了。

    白阳只能捕捉到小狼残影，速度上根本不是一个层次的。

    小狼的一只爪子直接拍向白阳的胸膛，巨大的力道直接将白阳给拍飞。

    白阳的身体倒飞十几米，在倒飞过程中，鲜血不要钱似的喷出，落地之后，还擦着地面滚了好几米，衣服都被擦破了。

    白阳的气息瞬间就弱了下去，想站起来都做不到了，一击重创。

    白阳中了小狼这么一击，内伤也不知道有多重。

    震惊，很多观众都是震惊地看着突然出现的小狼，这头妖兽怎么这么强大？

    感觉比叶辰的实力要强大多了，连武师境六重的白阳也不是对手，瞬间就被拍飞了，白阳被重创。

    至于另外那位白家武师境五重的高手，看到白阳的惨状也是面色大变。

    小狼的气息强大霸道，给他带来极大的压力，这绝对是三阶巅峰级别的妖兽。

    妖兽的实力，本来就比同阶的修炼者要强大，现在他的境界比之小狼还不如，岂会是小狼的对手。

    那名武师境五重的白家高手想逃，结果小狼己经盯上他了，身影一动，一下子就扑了过去，。

    那名武师境五重的高手直接被小狼的爪子给按在地上，想爬都爬不起来。

    至于那个之前为白殴报信的那个跟班，此时吓得腿都软了，叶辰身边居然还有一头这么凶悍的妖兽？

    他找来的两个武师境高手，居然不是小狼的对手，连一回合都坚持不下去，小狼太强大了，动作极快，以他们的修为，肉眼难以捕捉到小狼的动作。        

