        萧易淡笑道：“既知我与它们情谊深厚，以后便不要亏待了它们。要将它们视为萧家的守护兽，而不是随意驾驭的元兽。”

        萧羽忙道：“我与萧大哥从未拿它们当一般元兽看待过。”

        萧易点了点头，不再多说。

        “你们忙吧，我去混龙帮了。”萧易说完，便独自前往了混龙帮。

        林青薇、青栀二女在萧家住下也是无妨。

        得知萧易归来的司空怡，早已翘首以盼，等着萧易过来了。

        萧易刚到混龙帮驻地外，一道人影便是扑了过来。

        香风袭鼻，红唇火热！

        萧易脸上挂着笑意，与司空怡长长拥吻。

        直到司空怡双颊滚烫，气息不畅时，二人方才分开。

        “我已等了你两年，你要怎样补偿我？”司空怡俏眸含唇，直勾勾的盯着萧易羞笑道。

        萧易咧嘴坏笑：“直到你求饶如何？”

        “哼，我才不会求饶，求饶的人，定然是你！”司空怡娇嗔一声，豁然一抬手，一截青藤飞射而出，盘上萧易的身子，将他牢牢束缚起来。

        萧易眉头一挑，这是干啥？

        “不许问，我带你去一个地方。”司空怡羞笑一声，又放出了她的元兽座山雕，随即身形一腾，拽着萧易，坐到座山雕的背上去。

        座山雕振翅一动，便朝着城外飞去。

        萧易只是坏笑，不再多问。

        他倒想看看，憋了两年的司空怡，想出了什么花样来。

        很快，座山雕在石盘山的山顶上落下身来。

        司空怡将萧易拽了下来，抬手一挥，一杆长枪嘭的一声，扎入石层，然后以九曲藤萝之力，将萧易绑在了长枪上。

        萧易嘴角抽了抽，两年不见，这个夫人的口味，变得有点重了啊！

        “夫君，我要问你一个问题。”司空怡忽然目光一红，看着萧易哽声起来。

        萧易一头雾水，好好的，这司空怡怎么要哭了？

        “娘子，你问。”萧易沉声道。

        司空怡眼里的泪水，忍不住流下，道：“你为何不给我怀上孩子的机会？不要说没有，当初我便察觉到了，那些能让我怀孕的小东西，在进入我体内的时候，已经被你抹灭了活性。”

        既然司空怡已经觉察到了这个程度，萧易也不会否认了。

        他苦笑道：“我还没有做好当父亲的准备。”

        这并非真话。

        真相是，萧易注定会离开这片大陆，而且可能用不了太久的时间。他不想在这片大陆上留下太多的牵挂。

        而且，一旦真有了孩子，他这个当父亲的人，却无法守在身边，这是不称职！

        如此，不如不要孩子。

        至于司空怡、方灵嫣、方灵濯这些夫人，在他走后，能否恪守妇道，坚守忠贞，萧易并不是特别在意了。

        那时候，做出任何选择，都是她们自己的权利。

        想要进入九天世界，没有天赋和实力，即便是萧易有心带着她们一起，也无法做到。

        若有人能够坚守住，等他重回巅峰，独掌九天世界后，便能打开位面通道，将其接入九天世界。

        司空怡摇头道：“夫君，你骗我。你可能不知道，我这九曲藤萝一旦将人束缚，便有辨其言语真假之能。九曲通心，我能感觉到，你对我并无真情。”

        司空怡惨然一笑，挥手撤开了束缚萧易的九曲藤萝。

        萧易脸色微变，他倒是不知道，九曲藤萝原来还有这种用途。

        “再给我捆上。”萧易低沉道。

        司空怡摇头道：“不用了，夫君若有话，便说吧。从现在开始，只要是你说的，我都会相信。我已经后悔刚才用九曲藤萝辨你言语的真伪了。若非如此，我的心也不会这般疼痛。有时候事实太过残酷，不如活得糊涂些。哪怕夫君对我没有真情，也没有关系，只要夫君是我想嫁愿爱之人即可，如此，我已然得偿所愿，何求太多？”

        萧易知道，司空怡此刻已经伤心至极。

        他对司空怡，确实没有太深的情分。

        娶之，单纯的便是因为此女美貌动人，想要占有。

        他有这个实力，而司空怡又愿意嫁他，他便娶了！

        也许渣了一些，可他也只是做了一件大多男人都想做的事情罢了。

        在情分上，他对司空怡略有亏欠，可他虽无真情，但对司空一家的照拂，却也堪称厚意！

        若没有他，混龙帮焉有今日之强大？

        萧易微微沉吟，便低沉道：“娘子，既然你想知道，那我今日便与你说一些事情。”

        “你可知位面一说？”

        司空怡一怔，不明白萧易为何问及这个问题。

        她点头道：“古籍上有过记载，说是诸天万界，九天为上！九天之下，万界并存。元魂大陆，也只是万界当中的一个位面世界罢了。但从古至今，几乎无人能够跳脱出元魂大陆这方世界。”

        萧易眉头一挑：“从古至今，没有一个人能够跳脱出这方世界？”

        司空怡道：“古籍上是这么说的，但并没有更多解释了。”

        萧易脸色一沉。

        元魂大陆从古至今，出现的强者不计其数，怎么可能会没有人跳脱出这个位面，去往九天世界呢？

        能够跳出位面的人，的确很少！

        可一个没有，那就不正常了！

        “难道……通神之路被人刻意封死了？”萧易的脸色，豁然有些难看起来。

        如果真是如此，那他想要回到九天世界，就没那么容易了。

        正常情况下，只要有人的修为，能够达到神人之境，九天世界的天道大阵便会自行开启一道通神之路，出现在神人脚下，将其接引去九天世界！

        但如果有人将元魂大陆隔绝在天道大阵之外……如此即便有人踏入了神人境，也不会有通神之路出现了。

        通神之路不出现，还如何去九天世界！

        通神之路的问题，萧易从来没想过。因为正常情况下，只要修炼到了神人境，一切都不会出问题的……

        “若真是通神之路被封了，定是那八个混蛋做的手脚！可是，他们为什么要这样对元魂大陆的修炼者？”萧易也很想不通。

        毕竟，以八大神尊的身份和实力，完全没必要和元魂大陆上的这些蝼蚁过不去啊……

        “夫君，你……你怎么了？为何脸色忽然变得这么难看？”司空怡见萧易脸色不对，依然关心的问道。

        能嫁一个自己爱的人，已经是一种幸福了。更何况，萧易对她兴许没有真情，但也没有不好的地方。

