    无数的往事证明了一个真理，那就是当方某人想要搞事的时候，总是会伴随着电闪雷鸣。

    朱棣很头痛，所以令人招了方醒来问话。

    “你可知此事的后果？”

    方醒坦然的道：“不外乎就是被那些勋戚仇视罢了，臣不在乎，也无需在乎，只是需要提防有人用宝钞套现，都买了店铺和田地。”

    大明的勋戚堕落速度之快，堪称是世界之最。

    高官厚禄，产业众多，特许蓄奴……这些特权让勋戚们开始了享受，而后醇酒美人就侵蚀了他们的斗志。

    “陛下，勋戚已经堕落了。”

    方醒没说什么寄生虫，可话里的不屑却是清清楚楚的。

    其实更应该说是一群暴发户，完全没有底蕴，不知道该怎么让家族长盛不衰的暴发户。

    “竖子大言不惭！”

    朱棣冷笑道：“回去吧，此事朕不允！”

    只要方醒带头去兑换宝钞，那么压力自然就转到了勋戚的身上，那仇恨值……

    大太监瞅了一眼悻悻然的方醒，心中暗自咂舌：整个大明最擅长拉仇恨的人，方醒若是认了第二，没人敢认第一吧？！

    不过朱棣此举却很暖人心，直接把方醒赶走，把此事压制于萌芽状态。

    方醒去了太子宫中，满腹牢骚的道：“要建立对宝钞的信心，与国同休的勋戚就该做出表率，可陛下却……哎！”

    朱高炽好整以暇的喝着补汤，喝完后把碗放下，擦擦嘴。

    “那些勋戚都是永乐一朝的功勋，明白吗？”

    功勋是什么？在大明就代表着享尽荣华富贵的一群人。

    而你方醒居然想把这群人手中的财产换成一堆纸，这是要作死吗？

    方醒很沮丧，连朱高炽对宝钞都没有信心，怪不得夏元吉这几天被喷成了狗。

    朱高炽看到方醒的模样不禁摇摇头，然后冲着在门外做鬼脸的婉婉挥挥手，才说道：“从靖难之役到北征，这些勋戚都坚定的站在父皇的身边，为永乐朝奠定了基础。立功就要封赏，这是天理人情！”

    方醒点头受教，这是家国天下的另一个版本，连皇帝都无法控制的版本。

    朱高炽欣慰的道：“你想为国出力，这是好事，只是需缓缓而行，切忌急躁。”

    这个批评方醒接受了，他总以为能用这种手段来带动宝钞的发行，可却没想到勋戚也是要先顾家的。

    连陛下都不要求俺们兑换宝钞，你方醒这是想干嘛？

    “既然定下了在朝鲜和倭国试行，那就再等等吧。”

    朱高炽对国事并不陌生，甚至比朱棣还要娴熟。

    方醒点点头，起身告辞。

    婉婉在门口看到事情谈完了，就进来行礼道：“父亲，婉婉想去方家庄玩耍。”

    “去吧去吧！”

    朱高炽挥挥手，然后拿起一份奏折看了起来。

    朱高炽前后多次监国的效果很不错，所以朱棣也愿意下放一些事务给他做。

    婉婉一声欢呼，就追了出去，梁中干咳道：“殿下，奴婢可要跟着去？”

    以前婉婉去方家庄时，总是梁中亲自送去。

    朱高炽摇摇头，然后就沉浸在奏折中。

    “方醒，等等我。”

    婉婉蹦跳着冲出来，身后一溜的宫女嬷嬷。

    方醒回身看着皇宫中的这道风景，笑道：“慢些慢些。”

    婉婉跑到方醒的身前，仰头，微微喘息道：“方醒，平安能认人了吗？”

    “平安啊！还不会。”

    “那他就只会吃吗？”

    “嗯，只会吃，不过人小时候就这样，长大后，就该知道要为家里做事了……”

    ……

    方醒想挤兑勋戚的计划就此夭折，此事也没有从宫中传出来，可那些勋戚的家人们最近却频频的动作。

    “户部的人已经启程去了朝鲜和瀛洲，皇爷爷同时令驻军保持警惕，若有人伺机闹事，杀无赦！”

    朱瞻基有些沮丧，在他看来，对勋戚的迁就有些无谓。

    可方醒却从朱棣的旨意中看到了那暗藏的锋芒——杀无赦！

    “陛下这是在向外界透露一个消息，宝钞必须要稳定！谁干扰了宝钞的稳定，那就是大明的罪人！”

    朱棣释放出这个信号，就是对夏元吉最大的支持。

    “朝中那些反对宝钞兑换银子的声音，应该偃旗息鼓了吧？”

    朱瞻基点点头道：“都噤声了，有那几百万两金银在户部打底，夏大人已经开始了。”

    同时在朝鲜和瀛洲展开宝钞发行工作，这份压力不轻，稍有不慎，就是血流成河的惨状。

    “瀛洲开采出来的白银都暂时没有起运，就等着当那根木头。”

    商鞅变法时曾经用木头来当道具，而大明的道具就是白银。

    “这是一场伟大的变革！”

    方醒如是说道，神色自豪。

    “稳住宝钞，大明的未来不可限量！”

    ……

    “铜钱！去，把那些宝钞都换成铜钱！”

    “金银也行，只要愿意换的，铜钱金银都可以，若是不行，就去买，什么都买，店铺田地，全买了！”

    “特么的方德华干的好事！”

    “那个畜生！宝钞就是废纸，还能换银子？这特么的是在忽悠老娘呢！去，都换了！”

    “夫君说过了，且等朝鲜和倭国乱起来，到时候宝钞必将分文不值，留在手中就是废纸！”

    “方德华此举就是在动摇大明的根基啊！陛下怎能偏听偏信，自毁长城！”

    “宝钞一旦动摇，大明就危险了，除非放出大批的金银，可百姓受到的损失谁来赔？他方德华这是在冒险啊！夏元吉那个傻子还陪他胡闹，我看迟早都是身败名裂的下场！”

    “……”

    户部的人去朝鲜和瀛洲的事散播出去了，北平城中无数人都在做出反应，可朱棣的反应最快。

    快到让那些人措手不及。

    夏元吉冷冷的看着顺天府衙门外排起的长队，和方醒说道：“果然不出你的所料，这些人马上就想把宝钞套现。”

     购买了店铺和田地，需要到衙门去交税，也相当于是登记。

    顺天府大概是从未想到会有这么拥挤的一天，所以有些懵了，想赶人。

    “别出声，这些都是那些人的家仆，你想死呢！没看府尹都没出来吗！”

    “那怎么办？”

    “办，马上办！反正这事和咱们没关系，陛下也怪罪不到顺天府来。”

    可顺天府刚开始办理的时候，大太监却来了。

    那些排队的人看到大太监后，心中都涌起了不祥之意。

    大太监看到方醒和夏元吉都便衣站在边上，就微微点头，然后在外面自言自语道：“都不省心啊！”

    丢下这句话，大太监就走了。

    那些排队等待的人面面相觑，其中一人悄然退了出去，然后撒腿就跑。

    瞬间，门外人都跑光了，里面还不知道情况的小吏喊道：“哎！你们究竟办不办了？！”