    蛮谷以肉身强大的武者而闻名。

    但是在真灵大陆，大部分的武者都是以吸食天地元气为主，所以对于以肉身修炼为主的武者，颇为的鄙夷。

    因为肉身修炼，不但非常浪费时间和精力，而且未来的成就十分有限，根本就不可能突破武道的桎梏，这是真灵大陆的共识。

    所以即便出现了肉身恐怖的武者，也很快就被淹没了，根本就没有几个能拿得出手的。

    当然，这也造就了蛮谷的武者，对于外来的武者十分排斥，这些信息，都是萧叶从苍龙老者那里得知的。

    在准备妥当了以后，萧叶带着小白就上路了，他对于蛮谷还是十分期待的。

    蛮谷处在真灵大陆中州的极北之地，名为苦寒域，那里常年雪花飘飘，气候极为的恶劣，连宗门势力都十分稀少，算是中州十域之中最为人烟罕至的地方了。

    萧叶对此倒是不在意。

    他已经不是初出茅驴的青年了，知道恶劣的天气和环境，最为适合锤炼肉身，这也是他此行的主要目的。

    “什么？客官你要前往苦寒域？”

    在距离朝阳谷最近的一座城池的酒楼中，小二诧异的看着打扮朴素的萧叶，满脸的无语。

    “客官，看你的样子应该是散修吧，你可能并不知道，苦寒域那地方人烟罕至，常年被大雪覆盖，连玄武境的武者都有可能被冻死。”

    “况且从我们这里，要抵达苦寒域路途遥远，王武境的强者，至少也需要半年的时间不停的飞行才可以啊。”这个小二絮絮叨叨的说道。

    萧叶闻言微微皱眉。

    这些信息他当然知道，他找来小二的目的，就是想询问有没有什么办法，可以让自己快速抵达苦寒域。

    “好了，你直接告诉我，有没有什么办法，可以缩短时间？”萧叶从空间戒指中取出一块中品元石拍在桌子上，他可懒得浪费太多时间。

    看到这块中品元石，小二的双眼立刻亮了起来，连忙停止了唠叨，满脸赔笑的说道：“有的，有的。”

    “在我们中州，一般有着各种顶尖的飞行王器，只要提供能量，就能不停的飞行，而且飞行速度堪比巅峰王武，以飞行王器的速度，大概只需要一个月就能抵达苦寒域了。”小二透露出一个极为重要的信息。

    飞行王器！

    萧叶双眸中闪过一道精芒。

    他记得上一次自己历练赶回太一圣宫的时候，在路途上就亲眼见到，中州各方势力驾驭着飞行王器，前往太一圣宫参加圣宴的场景。

    不用多说，太一圣宫肯定也有飞行王器，只是他没有见过而已。

    “难道真的还要回去一趟吗？”萧叶微微皱眉，这样一来一回，可要浪费不少的时间。

    就在此时，那小二似乎看出了萧叶的苦恼，笑着继续说道：“客观，你飞行王器在中州宗派势力很常见，而在我们这座风霜城其实也是有的。”

    “这里也有？”萧叶闻言眼中闪过一抹激动，示意小二继续说下去。

    “我们中州是真灵大陆的中心，除了武者以外还有各种商会，比如我们风霜城就有风霜商会。”

    “风霜商会经常运送各种物资，所以花费巨资购买的飞行王器，前往中州各域，而为了保护物资的安全，他们还会聘请实力强大的武者来护送，给予酬金。”

    “客观如果想快点抵达苦寒域，可以去风霜商会碰碰运气，说不定那里就有前往苦寒域的任务呢。”小二详细的说道。

    “真是天助我也！”萧叶激动起来，从空间戒指中又取出一块中品元石赏给了小二，详细询问了天霜商会的地址后，就起身离开了酒楼。

    天霜城，虽然只是中州一个普通得不能再普通的城池，但是其规模也不是东南西北四州可比的，堪比一个皇朝的皇城了，道路宽阔四通八达，沿途的建筑物看起来恢弘而大气。

    在街道上行走的武者众多，而且大多都是手持兵器，面目凶悍的模样，一看就是久经杀戮的散修。

    萧叶放眼看去，居然看到了有几个王武境的强者。

    “果然，中州强者实在太多了。”萧叶心中暗道，沿着大道向着城中心的位置走去。

    虽然说萧叶现在也是中州青年一代中的名人了，可是毕竟看过他的人并不多，再加上这里大多数都是散修的武者，所以不用担心会被人认出来，而引起不必要的麻烦。

    才刚刚接近风霜城的中心，萧叶便感觉周围的人流，猛然变得密集了不少。

    在最为显眼的地方，出现了一座一眼看不到头的宅子，在城池中的地位显然不简单，此时大门开启，有着不少武者进进出出，看起来非常的热闹。

    萧叶扫了宅子的牌匾一眼，便抬脚走了过去。

    不用多说，这里就是风霜商会无疑了。

    跟随着拥挤的人流，萧叶走入到商会当中，询问了一番后，直奔发布任务的柜台。

    此时，柜台里面正坐着一个昏昏欲睡的老者，面前冷清，看不到一个武者，甚至让萧叶怀疑自己是不是走错了地方。

    按照他的想法，像是风霜商会发布任务的柜台，肯定是人气火爆才对，可是现实也猜想永远是相反的。

    “我要接护送任务！”萧叶走过去，敲了敲柜台道。

    “哦？接任务。”这个老者睁开双眼，浑浊的双眼扫了萧叶一眼，眼底顿时闪过一丝精芒，原本面无表情的脸上，多出了一丝笑容。

    “请问少侠，想要接什么样的任务？比如对酬劳的要求，你说出来好让老夫帮你寻找护送任务。”这个老者笑呵呵的说道。

    萧叶微微眯起双眼。

    这个老者看起来很普通，但是那一刹那，他却从对方身上，感受到了一丝极为不简单的波动。

    “酬劳无所谓，我想要接的护送任务，只要目的地是苦寒域就行了。”萧叶开口说道。

    他手中上品元石和王晶数量过万，对于酬劳当然不放在心上了。

