    55亿罗杰独一档，但跟白胡子与红发的差距一样，白胡子和罗杰差距很小，只要不是死斗，就很难体现出来。可以单挑打败四皇与大将。

    当然，找不到原生的强者，路西法也可以自己改造。

    收集资源的这段时间, 可以让路西法慢慢玩了。

    艾斯看不懂自己这个表哥想要做什么，不过，他看得到在帝国的统治下，似乎大家都变得开心了起来。

    以前哪怕有白胡子的保护，但是依然会有莽撞的，或者说胆大包天抢一票就走，白胡子海贼团的人哪怕想要报复也找不到人, 有的则是哪怕报复了, 也感觉不解恨。

    因为对方就是一群白痴，做事没有底线，这就很恶心，哪怕狠狠折磨致死，也感觉不划算。

    换成路西法来，他就不一样了。

    哥斯拉世界，阿美莉卡的太平洋舰队凭空失踪，让阿美莉卡的军事力量大打折扣，只不过阿美莉卡调查了很长时间，直到看到录像中那个熟悉的身影之后，他们就偃旗息鼓了。

    神！

    神又出现了！

    而且一出现就带走了太平洋舰队！

    神到底想要做什么？

    神是在表达什么意思？

    一时之间，阿美莉卡惶惶不安，连带着知道情况的各大国都惶惶不安，至于小国，他们就没必要知道这些事情了。

    路西法带走太平洋舰队，倒是没打算弄卫星什么的，他只是拿这里面的几艘钢铁战舰而已, 至于其他的去了哪里，只要阿美莉卡把目光看向火星，就能找到失踪的太平洋舰队了。

    以火力和舰船碾压，组建起来的帝国海军维护了帝国海域的和平，任何海贼船靠近都会被警告，然后直接炮轰。

    反正要是没有弹药了，路西法也可以随时去找阿美莉卡补充。

    薅羊毛，他是专业的。

    不过还是有麻烦的，那就是这里毕竟是新世界，有不少船只因为大意就被对方给击沉了。

    要是伟大航路和四海的海贼，根本不会出现这种意外。

    所以到了后来，帝国海军都学乖了，一声警告之后，如果还靠近就直接开火，顺便连近防炮都打开了，以近防炮的射速，最起码没有人能够躲得开。

    有了如此强大的帝国海军保护，帝国海域内也就免受海贼入侵的困扰，那些人现在都觉得比起白胡子，好像帝国更好。

    此时，帝国海域边境。

    红发香克斯的雷德·佛斯号出现在这里。

    “变化好大啊。”

    红发有些意外的看着边境, 一艘军舰很快就发现了他们，立刻航行了过来，接着对着红发他们发出了警告，用的是军舰上的广播器。

    “这里是帝国海域，不欢迎任何海贼，速速离开，否则我们将会使用致命武力！”

    “重发一遍，这里不欢迎任何海贼，速速离开，不然我们将会使用致命武力！”

    红发海贼团的人都非常感兴趣的看着那艘军舰。

    “怎么办，香克斯。”

    贝克曼坐在船杆上，淡定的说道。

    “当然是告诉他们我们的来意了。”

    红发香克斯笑着说道，他可不打算引起冲突，不过也得展现一下四皇的实力。

    霸王色霸气瞬间扩散了出去，军舰立刻沉默了。

    然后雷德·佛斯号大摇大摆的进入了帝国海域。

    路西法在红发香克斯使用霸王色霸气的时候，就知道了。

    不过他没有阻止，任由红发海贼团一路“沉默”了所有军舰，不费一兵一卒解决了被他改造过的帝国海军，登上了帝国的岛屿。

    “这种程度的霸王色霸气，不知道使用霸王色缠绕会有多强……”

    路西法感兴趣的看着红发香克斯，艾斯则是在感受到霸王色霸气冲击之后，就冲了出来，然后就看到倒了一地的人。

    “那是，四皇，红发香克斯？”

    艾斯现在已经不是小白，很清楚新世界四皇都是什么样的怪物，尤其是现在看到这个场景之后，他更加确信了这一点。

    这段时间，帝国海军展现出来的强大，连艾斯都觉得没办法战胜，他不觉得有人能够对付那一瞬间能够发射出几千发子弹的军舰，但是红发香克斯告诉他，他能。

    这种场面，震撼得艾斯无可复加。

    一个人匹敌一个国家，这就是四皇吗？

    “初次见面，路西法陛下。”

    红发香克斯对路西法说道。

    “不错的霸王色。”

    路西法学以致用，生物力场模拟霸王色霸气，然后就轮到红发香克斯那边的人承受霸王色霸气冲击和震慑了。

    本·贝克曼瞳孔一缩，差点跪倒在地，红发香克斯也好不到哪里去，他只觉得双肩一沉，踉跄了一下。

    而其他人已经倒在了地上，失去了意识。

    开什么玩笑，这是什么怪物？？？

    这是本·贝克曼心里的想法，他本来以为自家沙雕船长的霸王色霸气已经是天下无双了，结果现在感受到路西法的霸王色霸气之后，他震惊原来还有人比红发香克斯更强！

    红发香克斯也不例外，只不过他有些奇怪路西法的霸王色霸气好像少了点味道。

    “我对你的目的没有兴趣，带着你的船员离开吧。”

    路西法转身离开，红发香克斯迟疑了一下，最终放弃了继续，对他来说，维护大海的稳定很重要，不过自己的同伴也很重要。

    现在路西法表现出来的强大，让红发香克斯没有自信能够跟他发生冲突的时候，保护好自己的船员。

    红发香克斯这一手其实也提醒了路西法，他现在的手下看起来很强，实际上对于四皇来说还真不算什么，有霸王色霸气在，人海战术和先进武器其实没什么效果。

    一个霸王色冲击就全部沉默了。

    当然，他自己有掀桌子不玩的能力，但是路西法不太想那么做，他更喜欢像红色警戒里面那样，出一大堆光棱坦克，然后平推。

    自己嘛，自然是挨个打败那些强者，人前显圣一把。

    人生在世，不就是追求人前显圣、享受、女人、这几种事情么。

    一下子掀桌子，以后怎么办，海贼王世界又不能推倒重来，重启宇宙，错过就没得玩了。

