    通往靠近新平洋小山头，只有开辟出的林间小路，不要说坦克，就是人都极难通行。这条小路貌似已经开辟了一段时间，路上又长满了小树和杂草，小路上方参天大树枝条相互牵连，遮蔽了天空。空气湿度极大，阳光透不下来，光线极暗淡。

    特务营营长王文义亲自在前带路，三个连在小路两侧保卫，全体端着冲锋枪朝两侧站好。史迪威等向前走一段路后，特务营三个连就交替前进，始终保持在史迪威一行的两侧各有一个连。

    张君浩和李莉并肩走在一起。

    李莉的双手握着勃朗宁手枪向右上方举着，保持高度警惕。

    张君浩双手端着半自动步枪，肩上挎着装着手雷和弹匣帆布袋，眼观六路，耳听八方。树林里只要有风吹草动，就会立即引起警惕。一旦发现日军，就会先敌开枪。

    作为特混战队队长的张君浩承受的压力极大，不管是史迪威，还是郑洞国、廖耀湘、孙立人、刘易斯﹒皮克，还是一众营团级军官，张君浩一个都不想让他们出事。他们可都是反攻缅甸日军重要人物，全都是抗日英雄。一旦遭遇日军袭击，张君浩以为他具有义不容辞义务，保卫所有人的安全。

    气氛非常凝重，一行都不说话，仿佛担心说话会惊扰了神树似的。

    路并不远，只有几公里，但仅这几公里路，感觉有千里之遥。

    这里是野人山，想当初，200师穿越这一带回国时，牺牲了大量忠勇官兵。到底有多少官兵牺牲，张君浩不清楚。

    为了缓解气氛，张君浩小声问李莉：“大记者，你知道这一带为什么叫野人山吗？野人山到底有多大？地图上只标注至胡康河谷，是不是范围就这么大？”

    李莉看了眼张君浩，神情放松了一些，小声说：“我是谁？我是百科全书啊！我当然知道。”

    张君浩笑说：“跟我说说野人山。”

    李莉说：“野人山又名克钦山区、枯门岭、胡康河谷山，再北是冰雪皑皑的喜马拉雅山，东西皆为高耸入云的横断山脉所夹峙。方圆五六百公里，为迈立开江和钦敦江上游各支流的分水岭。最高点本帕本山，海拔有三千四百多米。为缅甸少数海拔超过3千米的高峰之一。野人山地区原属于中国云南省，由于此地居住的门巴族尚未开化，而且传说曾有野人出没，故被称为野人山。据记载：野人山，缅甸语意为‘魔鬼居住的地方’。野人山山峦重叠、林莽如海、树林里沼泽绵延不断、河谷深幽山大林密、豺狼猛兽横行、瘴疠疟疾蔓延，此地十分危险。”

    张君浩皱眉小声问：“既然属于中国为什么叫缅北？”

    李莉叹气说：“英国人认为此地属于英属缅甸。中国争得过英国吗？中国有能力管辖吗？尤其是现在这种状态，中国敢跟英国争吗？”

    张君浩重重叹气说：“难怪在兰姆伽时，英国的高级将军们全都想把我打败。”

    李莉说：“这事不是你我这些小人物所能操心的。不要难过，国家贫弱，就一定会被强国欺凌。”

    张君浩点头说：“你懂得真多。”

    李莉笑说：“我喜欢搞学术，到哪去，都首先想把那里的历史首先搞清楚。”

    张君浩问：“中国远征军第一次入缅作战，撤退回国时，经历野人山，牺牲情况你知道吗？”

    李莉重重叹气说：“中国远征军96师、新22师、新200师和第五军军部数万人越过野人山抵达滇西后各部均损失近半，随军撤退的40多名妇女，生还的只有4人；而整个中国远征军入缅参战的10万总兵力当中，当时为战斗而牺牲的中国军人约2万多人，却有近4万人死在了野人山约在北纬26度东经97度附近。”

    张君浩的心头滴血，铁血汉子泪流满面。张君浩能说什么？表决心？在李莉面前表决心没有丝毫意义。但他暗下决心，一定要为牺牲了的中国远征军所有忠勇官兵报仇！一定要消灭日军一个师团。

    人生一世，草木一秋，既然上天让他穿越来到了抗日战场，那就潇洒走一回，和日军杀个痛快。

    死就死！人生自古谁无死？活着能思考，能打鬼子，死后一切都归于尘土。在活着时，能让生命有意义，是每一个人活着的责任所在。

    李莉掏出手帕替张君浩抹眼泪。

    张君浩任由李莉替他抹眼泪。

    李莉收好手帕，看着张君浩说：“我是准中国人，我只会替中国考虑。”

    张君浩点头说：“很好！我感觉你已经比一般的中国人，更加关心中国。”

    李莉说：“不要陷于悲痛之中，必须保持高度警惕，我有预感，我们此行会有危险。”

    张君浩的精神一振，立即握紧手中枪，眼睛扫向右侧密林。

    突然离小路不远处发生猛烈爆炸。

    张君浩大惊，一把拉住李莉，护住李莉快速趴下。

    接二连三爆炸。

    张君浩狂吼：“遭遇日军炮击，赶紧散开，全体卧倒！”

    小路上的所有官兵快速向两侧树林里散去趴下。

    几分钟后，日军的炮击停止。

    小路两侧传来密集枪声。

    特别密集的枪声是特务营冲锋枪扫射发出的，清脆枪响是三八大盖发出的。

    张君浩半抱着李莉，快速爬行到路边一块巨石后，左手护住李莉，背靠巨石倾听。

    张君浩对李莉说：“日军数量不小，超过三十条三八大盖，拥有两挺轻机枪。日军躲在密林里发动攻击，特务营极难防住。我必须前去保护史迪威将军，假如可能会进入丛林打击日军。你就在这里躲好，千万不要逞能。”

    李莉连连点头。

    张君浩翻滚，矮身小跑至史迪威处。

    史迪威周围有二十多个特务营官兵护卫，但已有几个人中弹倒下。

    就连郑洞国军长都用手枪向密林里开着枪，不用说其他军官了。史迪威处是日军攻击重点，日军仿佛知道史迪威在此一般。

    突然有一枚手雷飞来，张君浩凌空跳起，用脚踢向手雷，手雷被踢飞，在远处爆炸。特务营官兵想簇拥着史迪威撤退，张君浩赶紧制止，小声说：“现在不能走，必须全体趴好。”

    史迪威说：“明白！我们不知道日军躲在哪里，有多少日军，一旦站起来，就会遭遇日军攻击。”

    张君浩说：“让我过去收拾日军。”

    史迪威小声说：“注意安全。”

    张君浩点头说：“明白。”

    张君浩快速跑向一侧，钻进树林。史迪威看着张君浩的背影，只感觉眼睛一花，张君浩就消失了。

    张君浩钻进树林后，一路呈弓形小跑，不仅得提防日军袭击，还得提防被特务营误伤。

    和日军打仗的不是特混战队，假如是，特混战队全体官兵对张君浩无比熟悉，绝对不会有人会向张君浩开枪，只会尽全力掩护。特务营官兵中除了特务营长知道张君浩其人，其他人一概不知，张君浩向前跑，他们还以为张君浩是日军呢！能不向张君浩开枪吗？

    幸好张君浩的跑酷能力上升到了极高地步，在密林里，象灵猫一样，竟然脚不落地，手脚并用，在树干上跳来跳去，以极快的速度跳跃荡飞前进。

    不管是日军还是特务营官兵，即使发现了张君浩，也来不及瞄准射击。

    张君浩向小路北侧跑出去三百多米后，在一棵大树根部趴下，观察敌情。

    此时的张君浩已经来到了日军的侧后，寻找日军难度并不大，只要搜索枪响处，不用两分钟就找到了日军。

    十几个日军全都趴在树丛中，向特务营开一会枪后，就立即转移。日军脸部全都涂着污泥，相互间的配合非常严密。

    张君浩打开装有手雷帆布袋，摸出几枚手雷放一边，右手握着一枚，拉掉拉环后，等三秒，向日军扔去。一枚扔出，接着扔第二枚，一连扔了五枚后，张君浩拎着帆布袋，快速跑向另一侧。

    站在一棵大树后，用半自动步枪搜索日军。

    有几个日军向张君浩扔手雷处，包抄过去。张君浩快速向日军开枪。

    “砰砰砰”连续几枪，那几个日军全体中弹倒下。

    有机枪向张君浩所在大树射击，张君浩赶紧退后，向一侧翻滚。

    张君浩三两下爬上一棵大树，躲在树杈间，居高临下向日军机枪手开枪。

    第一枪就击中日军机枪手的头部，日军机枪手立即报销。

    另一个日军拉开机枪手尸体，趴在机枪后面，想抬高机枪枪口向树上的张君浩开枪，张君浩瞄准那人，开枪，那人的头部中枪，头一歪便一动不动。

    还有四五个活着的日军，向远处逃跑，张君浩点射。

    五分钟不到，十几个日军就全都被张君浩消灭。

    仍然有炮弹从南侧飞来，张君浩锁定日军迫击炮发射处，离小路右侧大约一百五十米那里有一个小山包，迫击炮阵地就在小山包上。必须摧毁日军的迫击炮阵地。

    张君浩跳下大树，矮身，快速向日军迫击炮所在地跑去。

    突然有一个日军从草丛中跳出来，挺着装有刺刀的三八大盖向张君浩捅刺。

