    “轰轰轰……”

    炮弹带着呼呼破风声，以不可阻挡之势自高空坠下，落在敌人的阵地上轰然爆炸。

    炮声震耳欲聋。

    每一轮轰炸，都免不了会增添几条亡魂，鲜血四溢散开。

    在这些人力无法抵挡的强力攻击面前，被一击毙命已是相当好的结果，最惨的便是被砸得缺肢短体。

    遭受无情的打击, 敌人想要反击。

    但是他们的的大炮大多数都被炮兵的炮弹掀翻了，敌人炮兵们由目瞪口呆变成了恐惧。

    侥幸没被炸死的敌人炮兵知道炮兵阵地已经成了最危险的地方，不知道是谁先惊叫一声逃跑的，反正活着的敌人炮兵都双手抱头逃离了炮兵阵地，聪明的骑上了驮炮的驮马，笨一点的就直接是往南方跑。

    440高地，敌人吓得赶紧躲在防空洞, 或者是趴在战壕里。

    “砰！”

    战士拿着79式精准射击步枪，扣下扳机。

    枪声响起，子弹从枪膛之中喷射而出，飞向了目标。

    一个手中拿着ak，躲在一个掩体后面的敌人，他刚想要探出身射击的，还未看清楚到底发生了什么，脑袋就炸裂开。

    而他身旁的同伴，被鲜血和脑浆迸射了一身，被吓得死死躲在战壕不敢出来。

    看到自己一个团队竟然被敌人火炮压制住了。

    阮志诚喊道：“冲过去, 杀光他们，他们人少，我们人多！不要怕！”

    他拿着枪躲在树干大声地叫喊着，没有敢露头。

    这个家伙也十分的聪明, 知道枪打出头鸟，虽然一直喊着口号，但就是不露头, 一直躲在防空洞里, 让手下的人去冲。

    听到命令, 上百个敌人拿着武器, 小心翼翼地从战壕爬出来。

    他们就算没有经过系统的训练，也在战场上学会了战术配合。

    这些人交叉掩护着，发起了冲锋，想要展开白刃战。

    他们的装备很落后，一些人甚至还穿着草鞋。

    不过他们手里的枪却是致命的。

    但是这没有用啊！

    坦克、飞机、大炮、导弹、冲锋枪……

    现在兔子要什么有什么。

    中午一点多、孔捷和李云龙他们就实现了在敌人阵地吃午饭的愿望了。

    ……

    收到电报，楚云飞听到山本一木战死的消息。

    他不由得叹气一声。

    都合作了那么多年了，想不到最后时刻竟然反水了。

    哎，幸好自己还是留了一手。

    当然最重要的是自己有钱，还舍得花钱。

    有很多人喜欢钱，帮忙盯着你。

    其实这一切都是何苦呢？

    何必呢！

    我都想着将你山本一木塑造成，虽然早期被人蛊惑，当了坏人，但是在我楚云飞的教导下，改邪归正，投入光荣的正义之师，一起携手对抗邪恶的日军的正面人物。

    小说情节我都想好了，就等着哪一天让手下那帮写手润色一下，就可以发表。

    以后还要搬上银幕, 让你被世人铭记的。

    现在你让我怎么办？

    亏我还把你当成挚爱亲朋、手足兄弟。

    你咋就不明白我的苦心呢！

    对于山本一木的死, 楚云飞哀伤了几秒。

    将电报收好，他就收拾好了心情。

    毕竟人都死了，还能怎么样。

    在研究室日日夜夜研究五百多天，终于出成绩了。

    他拿着电话筒大声喊道：“阿斌，成功了。我终于成功了！”

    楚斌听到，放下电话，就飞快地跑了过来。

    “是不是研制成功了？”

    赵山肯定地答道：“对！”

    楚斌都快要哭了。

    “太好了！太好了。呜呜……”

    辛苦了一年半，终于研究成功了。

    这一年多，各种投诉，都让他头疼。

    最糟糕的是这一年半，工厂亏损得让他心痛。

    幸好，一切都是值得的。

    他突然想起一件事，急忙问道：“对了，可以量产了吗？”

    “放心，一切测试都通过了。只要搞定生产线就可以量产了。这台发动机叫澎湃，计划注册名称是：PP-01-125。”

    “好！这件事我亲自过问，一定要在最快的时候将生产线搞定，将这款发动机推出去。”

    经过3個多月的日夜加班加点努力，终于将2条生产线搞出来了。

    澎湃发动机一下线，立马推向市场。

    销售店门口搭建起一个营销台，2支南狮在斗彩。

    拱门挂着的横幅写着。“新的心脏，新的起点！”

    主持人拿着话筒大声喊道：“各位父老乡亲，这是我们公司新推出的新一款飞跃摩托车。它采用了全新的发动机，是我们公司和我国21家著名大学合作，研究出来的新发动机。是我国自主研发的发动机，它的出现标志着我国摩托车发动机从此踏进了世界先进行列。大家快来看一看啊。同样的价格，不一样的感受……”

    听到喊声，看到横幅，路过人的纷纷摇头。

    “听说飞跃出新车了？”

    “飞跃摩托车质量不怎么好，老是出毛病。千万别买！”

    “对啊，要买也买铃木的。进口的，质量就是不一样。”

    “这飞跃摩托车一辆就要九百元，我还不如干脆多加几百元买铃木的。”

    “哎，当初我就是贪图便宜，买了飞跃的。他娘的，三天两日出问题。要不是看在它三年保修的份上，我老早就想要将它丢了！”

    “就是，谁买谁吃亏！”

    “还是铃木开着出去有面子。这飞跃的？算了吧！”

    ……

    80厂厂长王勇捷一脸发愁。

    “楚厂长，现在老百姓不相信你们的发动机，不愿意买我们的摩托车。这下可怎么办？”

    听楚斌说新的发动机绝对一流。他亲自测试过了，也确实是好的。

    这下他才扩大生产线，一个月就生产了五六万辆。

    可是现在老百姓不相信，不愿意买。

    摩托车可都堆在仓库里了，一切都白费了不说。还造成了资金的挤压。

    王勇捷是心急如焚来找楚斌商量对策的。

    楚斌正想着该怎样扭转局面的时候，

    楚云飞走进来，说：“王厂长。你不用担心。我保证不出一年，你们公司的摩托车将会名声大振，飞跃摩托车也会成为全国摩托车销售冠军！”

    王勇捷惊讶的问道：“真的？楚先生你不会骗我吧！”

    “我楚云飞从不说谎。要是到时没人买的话，那些摩托车我全买下了。你回去等好消息就行！”

    “那好。那我就回去等你们的好消息！”

    虽然不知道楚云飞到底有什么好的办法，但是人家可是世界知名的富商，应该不会骗自己。

    王勇捷带着期盼和担忧回去了。

    楚斌担忧地说：“爸，要想改变老百姓的印象，没有两三年的时间根本不可能做到。伱怎么那么轻易就答应下来了。”

    楚云飞哼了一声，用拐杖戳了一下地。

    “你老爸什么时候打过没有把握的仗？听我的。你这样……”

    听完老爸的计策，楚斌一脸懵逼。

    “爸。这样行吗？这不是……诈骗吗？”

