    “什么情况？”我和袁杰顿时凑了过去，发现林佳佳正盯着焦柳尸体的背部发着呆。

    “你们看着。”林佳佳分别指着焦柳的左右肩胛骨的两侧，各有一块儿小拇指大小的黑色淤青，将这两点连成一条直线后，直线经过的背部正中央，也就是颈椎那里同样有一块颜色浅一些的黑色淤青。

    “这是什么？”林佳佳指着三处的黑色淤青好奇地问道，“是病症么？但据我所知她的病不会出现这种情况呀，这看上去像是别人拧出来的，难道死者生前经受过虐待？”

    我再次定睛看向焦柳的额头，果然，刚才因为没有仔细查看她的额头，此时看去，只见那层惨白的表皮之下，一块儿颜色很浅的淤青若隐若现，若不仔细看恐怕一时间还真的难以发现。

    “三清指？”我呆呆地盯着这三块淤青，随着这个生僻但并不陌生的词语浮现于脑海，总觉得有些不可思议。

    “不能吧，这手法可是很久没在江湖里出现过了。”我觉得惊讶，可事实让人不得不信服，三清指的出现，代表着曾经一个极为隐秘的门派，重出江湖了。

    “当夜。”我仍记得师父曾经在讲起这个组织时，脸上流露出的那种发自内心的感叹，多少还有些恐惧。

    曾经在数百年前，当夜在江湖上风靡一时，他们是一个极其神秘的群体，传承千年知道的人却少之又少，但凡是知道当夜的，基本都是谈之变色，因为这个群体里的每一名成员都是彻头彻尾的疯子。

    当夜起源于千年前大宋，当时的创始人王秉之本是外八门中神调门的一名门徒，神调门还有一个称呼会比较好理解一些，叫做巫门，也是八大奇门中最为诡异的一门。

    他们擅长巫术，神调门的人本就行事诡秘，行走于人性的边缘，而王秉之更是凭借着异于常人的天赋年纪轻轻便崭露头角。可这家伙心性过于极端，为了追求力量，他丝毫不顾神调门的门规，不断地去探索那些禁忌的东西，直至他彻底越界，以活人为食之后，彻底被神调门逐出，而后王秉之便成立了当夜。

    王秉之摸索了一套更为快捷高效但也极其丧心病狂的修炼体系，这套体系里包裹了吸食死人尸气、活人魂火、融合灵魂等多种禁忌之法，三清指便是其一，它是一种很奇特的手法，三清指原本的用途是用来吸取活人魂火的手法，因为活人的魂火就位于额头、左右肩膀处，三清指的原理就是分别在两肩、中间的颈椎和额头用一种固定的力道穿透魂火，从而将魂火像十字架一样固定死，这个时候中了三清指的人基本就是植物人了。

    直至魂火被吸取干净，中了三清指的人也会随之死去，这是三清指最初的用途，但当夜后人的探索下，他们将三清指的用途不断扩展，以至于探索出了用三清指去固定濒死之人的魂魄，从而达到攫取此人魂魄的目的，用这种手法的最大好处就是在人死的那一瞬间，就能够收集到最为新鲜的灵魂，那个阶段的灵魂刚刚从肉体剥离，还未受到世间浊气的污染，而且毫无反抗能力，吸收起来也是效率最高。

    但因为当夜始终秉承着低调行事的做事原则，也从不盲目扩张，尽管江湖中对当夜门徒始终保持着不留活口的态度，但当夜总能在历史的夹缝中悄无声息地繁衍下去。

    直至数百年前，那时整个华夏山河破碎，天道之乱前所未有，因此各路妖魔鬼怪也是层出不穷，所谓乱世枭雄，那个时候当夜出了一位不世之才，王魁。

    王魁是一个比王秉之还要极端的家伙，也是少年成名导致他心高气傲，再加上自身实力的确不凡，在那个乱世时代王魁认为以当夜的实力已经无需隐忍下去，甚至产生了一统江湖的打算，因此王魁带着已经发展规模已经极其恐怖的当夜横空出世，一时间风头无量，压着整个外八门和四小阴门抬不起头。

    但王魁的生性暴虐，手段更是狠辣，为达目的不择手段的他在江湖掀起了一场场腥风血雨，短短三年时间无数人头死于王魁手下，真要这么发展下去恐怕整个华夏的秘术江湖都要葬身于王魁的手下。

    更加让人无法忍耐的是，为了满足自己的私欲，王魁竟暗中勾结了当时正大举侵华的东洋人，这一举动彻底震怒了整个江湖，连隐居在深山老林，早已超脱于世间一切，从不出世的大能都纷纷震怒，重出江湖对王魁展开围剿。

    整整一年，在付出了巨大的代价之后，王魁以及当夜整个组织彻底覆灭，至此当夜这个组织便成为了一段秘而不宣的历史，因为那段时间的确过于黑暗，且并不光彩，所以这段历史一直作为秘辛被少数人掌握，而我师父便是其中之一，我也极其有幸的听闻过这段历史。

    三清指是当夜秘传手法，外门人根本不可能掌握三清指，所以当我确定这是三清指的时候，便不由自主地想到了当夜。

    “不能吧……”随着这一段历史在我脑海中飞快地闪现，我顿时有些心惊肉跳，“若真是如此，意味着当夜又要重出江湖？”

    “那必然又是一片腥风血雨呀……”我盯着焦柳额头上的那个淤青缓缓皱起眉头，当然，眼下这不过只是我的猜测，也有可能是当夜的余孽，那么多人必然不可能被一下子剿灭干净，一些漏网之鱼活下来也是情理之中。

    “若真是这样，那还好说。”我有些心神不定的样子，本以为范无咎拜托我的这件事情不过是小事一桩，但现在看来也很可能关系重大，“会不会范无咎他们这些阴差已经知道了什么？”

    “喂，你想什么呢？”袁杰看我大半天不说话，冲我问道。

    我抬起头，目光正好和袁杰的目光撞在了一起，也不隐瞒，直接开口问道，“你知道三清指么？”

    “三清指？”袁杰猛地愣了一下，整个人大概僵了三五秒的样子，突然间脸色骤变，音调陡然提高，“你是说三清指？当夜？不是吧？这……”

    “这的确就是三清指的手法呀。”我眼神落在焦柳的额头上，对于袁杰知道三清指和当夜这些东西我毫不惊讶，毕竟以他身后那个神秘的袁家来说知道这些不足为奇。

    “嘶……”袁杰顿时倒吸一口凉气，满脸的难以置信，“这要是真的，这可真是要出大事儿了呀，你怎么净摊上这种大事儿？”

    “喂喂喂。”林佳佳满头雾水的看看我又看看袁杰，一脸的懵逼，“你俩说啥呢？什么三清指的？我一个字儿都听不懂好么。”

    “听不懂就对了。”袁杰轻轻地拍了拍林佳佳的小脑袋，将存放着焦柳尸体的盒子推上，便拉着林佳佳转身向外走去，“走吧，这件事儿恐怕得从长计议，本来我还只想帮你一个忙算了，现在看来这事儿还真就不能这么敷衍过去。”

    “哎哎哎，你跟我说说三清指是什么东西嘛，听起来很厉害的样子啊，为什么你们说的我都听不懂？”一路上，林佳佳闹着要袁杰跟她讲这些东西。

    我还是跟着俩人身后，待注意力分散开来，那种被人盯着的感觉就又回来了，就像是粘在身上一样，怎么也挥之不去。

    可每每当我扭头看过去，却是空空如也，看得多了连我自己都觉得自己的精神都出现了问题，好像一回头看到一道浅浅的影子从我们的身后一闪而过，可定睛看去却是一切如常。

    “难道是我精神压力太大了？”我刚想这么安慰自己，可突然间前方传来“哐当”的一声，顿时打断了我们三人所有的动作。

    林佳佳脸色瞬间变得惨白，不由自主的抱紧了袁杰，而我和袁杰则是警惕地盯着前方空旷的过道，害怕倒不至于，毕竟这种地方不怎么干净我们是知道的，这些小鬼也完全没必要害怕。

    “看看去。”袁杰转过头冲我努了努嘴，又指了指挂在身上的林佳佳，“我这还有女生要照顾呢。”

    “恶心。”我白了袁杰一眼，便运足了体内的真气向前走去，声音发出的地方是我们最初到达的地方，也就是那一片存放着容器和标本的第一间屋子，大概还差几米的时候，我闻道一股刺鼻的福尔马林味道，紧接着一滩液体便缓缓地从两米多高的柜子底下流了出来。

    我猛地激灵了一下，整个人还没做好心理准备，却随着一阵骨碌碌的响声，一个圆形的物体慢悠悠地滚到了过道正中央，也就是我的正前方。

    “靠！”冷不丁的给我自个儿也给吓了一跳，那个圆球不是别的，就是此前我注意到的那个女人的脑袋。

    也不知怎的那个在柜台上放得好好的圆形玻璃器皿，就这样摔碎在地，而后这个脑袋便滚落了出来，此时的她和我面对面，瞪着几乎要凸出来的眼珠子，嘴巴张开，冲着我露出一张诡异的笑。

    我一时间不敢上前，生怕出什么幺蛾子，就和这女人脑袋对视着，明知道这就是个死物却也不敢轻举妄动，直至袁杰挂着林佳佳从后面走了过来，拍了拍我的肩膀。

    “我去，这怎么回事儿？怎么突然出现一个女人脑袋？”

    “我怎么知道。”我指了指之前脑袋存放的位置，说道，“之前咱们来的时候这脑袋在器皿里放得好好的，怎么突然就摔了下来？”

    我回身看向袁杰，林佳佳死死地保住袁杰，然而我却从侧面看到林佳佳藏在袁杰臂膀里的脸，明明满脸的恐惧，从我这个角度看嘴角却微微上扬，似乎是在笑？

    我猛地愣了愣，而后晃了晃脑袋，毕竟是侧面也看的不清楚，“应该是是角度问题吧。”索性也就没放在心上。

    “难道有老鼠？”袁杰自以为很幽默的说了一句，换来的却是我毫无兴致的一个白眼。

    俩大男人就跟这脑袋对视了好半天，却是一切风平浪静，袁杰终于忍不住了，率先向前走去，“说不定真有老鼠，走吧，反正是福不是祸，祸躲不过，别傻愣着了。”

    一行三人满含戒备的向前走去，整个太平间安静的落针可闻，随着我们凌乱的脚步声不断响起，直至我从这个女人脑袋旁边走过，却是一切正常，并没有发生任何意外，我也随之松了口气。

    只是那张诡异的笑脸，依旧瘆人。

    “玛德，这地方还真是少来，浑身不自在。”从女人脑袋身旁走过之后，袁杰小声嘀咕一句，而后看向林佳佳，“你确定不要收拾一下？这整的满地狼藉多不好？”

    “我才不！”林佳佳脑袋摇晃的像拨浪鼓一般，“我收拾不了，明天等工作人员来了他们自己收拾吧，我到时候报备一下就好。”

    出了太平间，修着久别的清新的空气，我突然产生了中恍若隔世的错觉，这个时候时间已经来到十点一刻的样子，在袁杰的盛情邀请下我们带着林佳佳到校外找了家小吃店吃了顿夜宵，我看袁杰大有把姑娘带走的意思，但人家姑娘哪儿会愿意？

    “我瞅你是动心了呀，袁局长。”回去的车上，坐在副驾座的我坏笑着盯着袁杰，“以前可没见你对哪个女生这么热心过。”

    “嗨，动心了又怎样？”袁杰一只手把着方向盘，另一只手靠在扶手箱上，手掌端着脸一副为情所困的模样，“实不相瞒，哥喜欢的就是这种类型，不过人家还是个学生，这不大合适吧？”

    “有啥不合适的？都大三了，听兄弟的，相中了就是干，别犹犹豫豫的。”

    “哎，不跟你废话了。”袁杰掏出手机岔开话题，“我得赶紧给赵老三打个电话，他哪儿消息灵通，让他查查有没有关于当夜的消息。”

    赵三这会儿指定又在逍遥快活，第一个电话没接，袁杰继续打，直至第三通电话，才传来赵三气急败坏的声音。

    “干嘛呢你大半夜的？神经病吧袁局长？老子这儿正办事儿呢！”

    随之，我俩便隐约听到一阵女人的喘息声。

    “滚犊子。”袁杰没好气的道，“把你那破烂玩意儿给我收回去再说话，老子最讨厌别人一边办事儿一边儿跟我讲电话了，恶心！”

    “嘿嘿。”顿时赵三笑的极其猥琐，“这样特刺激，袁局长，有啥事儿您就说吧，给兄弟也助助兴。”

    说着，只听赵三猛地哼唧一声，随之又是一阵哼哼唧唧。

    “滚！”

    袁杰直接挂断电话，随之打开微信发起了语音，“你赶紧给我查查当夜的事儿，最近好像又不太平了。”

