    在很久很久以前，在飘渺的虚空之中。

    有着那么一块……陆地。

    它的形状很不规则，它的温度也如同虚空般寒冷，它看似孤单地飘浮在虚空之中……但是，实际上它并不孤单。

    在这块陆地上，有着很多很多的生物。

    这些生物也都适应了虚空中的生活，在极度的低温与无空气的环境之下，在这块飘浮陆地之上寻找着任何可食用之物。

    在这些生物之中，最为显眼的生物，就是……珀岩。

    这些庞大的生物，在犹如珀色连成的群山，它们遍布整块大陆的每一个角落，几乎要完全把这块飘浮的小世界完全侵占。

    不过，它们很快就结束了这种侵占的行为，因为陆地上的养分即将消耗完毕，大量的珀岩已经准备进行它们生命阶段的最后一件事情。

    那就是飞到虚空中，将自己炸的粉碎……粉碎的碎片将会离开这里，前往虚空之中找到下一个具有养分的目标。

    但是，珀岩忽然停止了这种行为，因为它们发现，在原本养分耗尽的大陆上，又再度有了新鲜的养分出现。

    于是，它们便继续在这个地方收集养分，并且继续成长着……

    随着养分的收集，这些珀岩也成长的越来越庞大，但是它们无论如何吸收养分，都发现这块大陆上的养分一直十分充足。

    即使是如此，它们也不会永远地在这里待着，在过了一段时间之后，珀岩便决定飞起来，而且不管这里有没有养分，它们都打算开始分裂……繁殖。

    这些珀岩最后都在虚空中炸裂了，但是在炸裂之后，只有少数的碎片飞到了别处，大多数的碎片……都飞回了原本的飘浮大陆上。

    它们继续吸收大陆上的养分，并且成长成了一群新的珀岩，然后继续开始生命的循环。

    不过，这些碎片并没有全都生长成普通的珀岩，有一些碎片在未知的原因之下生长成了……‘记录者珀岩’。

    这些记录者在长成之后，它们就开始调查和记录这块飘浮大陆的历史，包括生态环境等之类的各种详细信息，它们都会调查并且记录。

    但它们不会记录所有的事情，它们只会记录被认为是对‘珀岩’整个物种有用的事情。

    但即使如此，它们也记录了相当庞大的信息量，记录者先是调查了这个地方的环境，并且很快就发现这个点有问题。

    这里的，可供珀岩吸收的养分总是在源源不断地增加，使得它们怎么都吸收不完。

    因为珀岩在最后炸裂的那一刻，多数碎片都会‘自动’地飞向下一个有养分的地点……在通常情况下，珀岩是吸收光了当地养分才分裂的。

    而在这块大陆上，珀岩因为大陆养分太多，它们没吸收完就分裂了，在炸裂的那一刻，那些碎块因为感知到了大陆上的养分而飞回了这块大陆上，继续开始轮回般的生命循环。

    发现这一情况之后，记录者便开始调查这块大陆养分源源不断的原因，它们在调查之中……发现了这是某种生物造成的。

    有一种生物在不断地往这块大陆里运送珀岩所需要的养分，这使得这块大陆一直都充满了养分，这种生物以此将这群珀岩一直困在这块大陆上不断循环它们的生态，因此来‘圈养’这的珀岩。

    了解了这件事情之后，珀岩记录者决定……什么都不做。

    就好像这件事情和自己没有任何关系一般，这些记录者继续以‘旁观者’的身份在记录着这里的历史，并且把这些历史记录在了特别的记录琥珀之中保留了下来。

    过了一段时间之后，记录者制造了很多记录琥珀，这些琥珀则被正常生长的珀岩所发现了。

    这些普通的成长型珀岩和记录者不同，它们发现了这件事情之后感到非常的在意，它们并不小的种群被困在这么一块大陆上。

    不过，炸裂之后那些碎片飞向哪里，并不是它们自己能决定的事情，这些碎片是根据某些……已经定制好的方式来寻找飞向的目标。

    珀岩以此方法来在虚空中扩散，它们不会想一直在这块大陆上循环不断，所以，它们就……决定采用一些‘极端’的方法。

    只要这块大陆消失就行了。

    在做好这种决定之后，这些如山峰般庞大的珀岩，便开始接连往地底下钻去，它们相互之前都有联系，在钻到一定的位置部署好之后……它们便开始原本繁殖时才做的事情。

    把自己炸掉。

    这次，炸掉的不只是它们自己，还有这块飘浮在虚空中的孤单大陆，它和这些珀岩一同化作了虚空中的碎石。

    但是，并没有完全化作碎石。

    珀岩之中有一些活了下来，准确的说是它们身体的一部分活了下来，它们和大陆的碎石在一起飘浮着。

    在这些珀岩之中，也有珀岩的记录者活了下来。

    这些记录者在知道普通珀岩要炸掉大陆之后，它们便试着寻找方法躲藏，虽然它们看似是只懂记录，不管别的任何事的生物，但如果遇到危险，记录者还是会以保命为优先的。

    而在成功地躲藏在别的庞大珀岩体内活下来之后，记录者便开始继续着它们的记录历程。

    它们记录了这个地方爆炸之后的状况，原本的珀岩在爆炸之中大多数都粉碎了，剩下的这些也是以沉睡的状态飘浮在原地。

    虽然它们想避免被陆地困住，才做出了这种炸掉陆地的行为，但到了最后它们似乎没有脱离出去。

    但至少，如果有别的同类自远方来，就不会被这里困住了。

    但是，虽然这块陆地被炸掉了，那些曾经试着不断运输养分困住珀岩的生物却依旧在这里徘徊着。

    它们的情况，也被记录者给记录了下来，这些生物实际上就是……蒸腾者。

    陆地就是它们这里做的一个针对珀岩的研究场地，并且试图把一群珀岩困在这里，持续地研究它们，利用它们做一些……事情。(未完待续。)

