    鬼灯城的夜晚，十分安静，极静到没有一丝声音、门禁时间一到，城内所有的犯人都被关入牢房，狱卒们会提前警告犯人在野望要保持绝对的安静。

    所以在这座城内的夜晚，哪怕是虫鸣，都属于奢侈品。

    因为鬼灯城城主不喜欢吵闹。

    同样鬼灯城内也非常干净，不要说垃圾就连杂草树叶都很少见，狱卒们每天每个房间需要打扫至少十遍，道路、广场更是不下一百遍，用一尘不染来形容都一点不夸张。

    因为鬼灯城城主不喜欢肮脏。

    鬼灯城城主在鬼灯城内拥有者绝对的统治权，说他的话是圣旨一点也不夸张。

    “无为大人。”几个戴着猩猩、狒狒、猴子模样面具的男子，弓着背半跪在一个中年人面前，恭敬的道。

    中年人穿着一身类似20世纪德意志陆军军服，正襟危坐着，双手十指交叉放于鼻子下方，略显消瘦的面容给人一种成熟稳重的感觉，眼神冷漠，表情一丝不苟，一幅我‘莫的感情’的样子。

    鬼灯城的现任城主无为，是一个拥有重度洁癖的人。

    平时喜欢戴着一双白色手套，传说只要他手上的白手套上沾染上一点灰尘，那么负责这块区域卫生的狱卒就会遭受最严厉的惩罚。

    无为没有说话，脸上的表情没有一丝变化，彷佛这个世界毁灭都无他无关。脑袋微不可察的点了点。

    “您要的岩忍村上忍已经带回来了。”几个面具男子见无为点头，继续汇报起工作。

    彷佛习惯了似的。

    “目前被关押在‘木’字一号房。”

    “很好，下去吧。”无为在听到几人汇报的结果后，脸上的表情终于微微变化，第一次开口。

    “是，大人。”

    几人闻言如临大赦，纷纷的准备起身离开。

    就在这时，其中戴着狒狒面具的男子突然开口：“无为大人，鬼灯城为什么要接纳其他忍村的叛忍。”

    “自古以来鬼灯城都是从不接纳任何叛忍，不参与忍界之争，保持着绝对公正中立的态度，这是历代鬼灯城主留下的古训，没有有能打破，如今您这么做...”

    他这一出声，无为脸上没有任何反应，其他人被吓了一跳，立刻闪身，离他远远的。

    “我这么做怎么了？”无为依旧淡淡的说，只不过冷漠的眼神转向了说话的男子。

    男子想了想，咬牙继续道。

    “属实不妥。”

    “所以，你在置疑我的决定？”无为没有回答，而是缓缓站起身子，目光直视着男子。

    “属...属下，不...不敢...”这一举动让面具男压力倍增，声音微微颤抖，面具下脸上、额头上不断渗出汗水，明显开始慌张了。

    “不，你敢。”无为迅速对男子伸出右手，火红色的光点在掌心间聚集，很快就连成一片：“既然如此，你已经毫无存在的价值。”

    “火遁·天牢”

    无为的掌心间瞬间浮现数条火焰构成的锁链，那名面具男连反抗都没来得及反抗，便被火焰锁链捆了个正着，身上没有一点灼烧的痕迹，但面具男还是惨叫一声直直的倒下。

    火遁·天牢，鬼灯城主的不传秘术。将束缚查克拉的锁链打入犯人的体内，限制犯人凝聚查克拉，使其无法施展忍术。要是企图逃走，天牢咒式将化作火焰锁链，燃烧犯事者的身躯。

    并且，离开施术者距离太远也会被烧死。

    就连原著鸣人都要受其束缚，相当强悍的能力。

    “带下去，和那名岩忍放到一起。”

    无为冷冷的说，剩余几名面具男则是疯狂点头。

    在鬼灯城内，城主就是天。

    无论是实力还是威信。

    午夜时分，‘木’字监狱大门被打开。面无表情的无为走了进来，来到那名置疑他的那名手下和岩忍面前。

    二人皆处于昏迷之中。

    无为冷冷的看着二人，然后伸出了右手。

    片刻，无为开启了监狱大门，从里面走了出来。

    只留下两具被吸干的尸体。

    随后无为打开一道暗门，顺着螺旋阶梯一路向下，走到位于鬼灯城下方，最深处的房间。

    缓缓的推开大门，只见大门内部被一个样式奇特的巨大箱子塞满，箱子的四面各有四个人脸，分别是：喜、怒、哀、乐。

    这就是鸣人说的那个什么匣，或者说正确的名字叫做——极乐之箱。

    无为将自己刚才从监狱中抽取的查克拉团缓缓靠近极乐之箱，那箱子犹如活过来一样，瞬间有了反应。

    不消十秒，无为手上那至少有两卡的查克拉团就被吸收的一干二净，极乐之箱又再次没了声息。

    “这点查克拉...不够，还远远不够。”

    无为淡淡的说。

    “想要激活极乐之箱，就需要更多的查克拉，鬼灯城需要更多更强的罪犯。”

     “我一个人是做不到的...”无为将视线转向草忍村的位置，喃喃自语：“我需要帮手。”

    “草忍村...”

    “似乎城主大人遇到了麻烦？”

    此刻，一个本不该出现的声音在房间中响起。

    “谁？！”无为闻言一惊，猛然转过身，自己身后不知何时多了一个带着兜帽的人。

    正是因为走错路而来到鬼灯城的鸣人。

    鬼灯城内实在是太复杂了，到处都是纵横交错的密道和牢房，鸣人不一会就迷失了方向。

    在鸣人打算以力破之时，他感受到了无为的气。

    是除鸣人外，整座鬼灯城最强气的主人。

    鸣人寻气而来，正巧看到无为喂极乐之箱的那一幕。

    “火遁·天牢！”无为的掌心间浮现出数条火焰锁链，朝着鸣人急速射去。像对自己部下，对着鸣人故技重施。

    鸣人像是吓傻了一样，站在原地一动不动，被火焰锁链命中。

    火焰附身，鸣人的身上顿时多了数道深红的刻印。

    “哼...”见火遁·天牢命中鸣人，无为才微微松了口气。

    “你是什么人？”

    无为先是问道，随即又微微摇头：

    “无所谓了，看到了不该看的。那就交出你的查克拉。”

    然而鸣人压根就没理他，对着极乐之箱转了一圈，然后照着四张脸一顿敲敲打打，评头论足。

    “这小东西长得可真别致。”

