    火车剧烈的摇晃使尤涅佛三人不由自主地跌向一边，手按在车窗玻璃上，感觉到一种惊人的寒意沿着玻璃侵袭而来。

    白色的冰凌在玻璃另一面有如裂纹般蔓延，雨水纷纷被冻结，一如冬日被冰封的湖面。

    车速进一步减缓，但幸运的是没有完全停下，降低到一个幅度之后，就以一种相对均匀的速度继续向前行驶。

    加德文应该已经到车头，否则火车会停下来，之所以这样慢，可能是因为天气所致。

    如果铁轨也结了冰，为了安全，就不得不减速。

    哐当哐当的车轮声，伴随着喀嚓喀嚓的冰屑声，尤涅佛呼出一口热气，旋即便看见其化作白烟。

    过道这边几乎全是透明的玻璃窗，平日里能照进温暖的阳光，但此时却成为了恐惧的来源。

    只见黑色的布条呼啸而过，灯在闪烁，似乎随时都可能熄灭。

    小巫师纷纷从包厢里探出头来查看情况，看到这一幕立刻慌慌张张地缩了回去，顺便把门紧紧闭上。

    同时，尤涅佛感到，一种惊讶的情绪从灵魂深处传来。

    是赫敏那边。

    罗恩抱着哈利瑟瑟发抖，问：“我们真要打开隔门吗？”

    霍格沃茨特快是老式列车，车厢之间存在相当大的空隙，有一个类似阳台般的平台，两边会用铁栏围住，平日里通行自然不成问题，但现在通过却需要一些勇气。

    “当然。”尤涅佛抽出黑檀木魔杖，“我不能停在这里。”

    “好吧。”罗恩咽了咽口水，哈利也神色紧张。

    尤涅佛上前碰触把手，金属特有的冰冷，正要转动，就听见罗恩和哈利惊恐的尖叫。

    他抬起头，就看见隔门的窗户边缘上，出现了一只灰白色的手，阴森森的闪着光，上面布满了恶心的黏液和斑点，结痂的指节在玻璃上缓缓拨动，发出令人毛骨悚然的声音。

    下一秒，那只手就忽然不见了。

    取而代之的是一张完全藏在兜帽底下的诡异的脸。

    “我觉得应该把门锁上！”罗恩叫道。

    然而已经来不及，把手朝着打开的方向扭动，不是尤涅佛转开的，而是从门外。

    尤涅佛试图逆转把手，然而一种极寒顺着金属传递过来，他不得不放开，否则就要受到冻创。

    在有方法克制的情况下，没有必要付出这种牺牲。

    况且，本来就是想打开的。

    然而罗恩并不这样想，他嘴里含混地念着“完了“、”死了”之类的话，但也没有逃跑，只是死死地抓着哈利的胳膊。

    “安心。”尤涅佛面色平静，虽然心里也有些紧张，毕竟是第一次对阵摄魂怪，但现在有人在旁边看着，他自然不能显露出来。

    “这怎么安心得下来！”罗恩叫道，“为什么会碰到这种恐怖的事情，明明只是第一天上学，连霍格沃茨都还没有到！”

    哈利紧紧咬着牙关，紧紧握着魔杖，紧紧盯着摄魂怪。

    随着一声咔擦的机括声响，隔门向里打开一条缝隙，呼呼的寒风顿时从外面倾泻进来，牙齿打颤的声音从旁边传来。

    下一秒，隔门就被彻底开启，暴露出一道披着黑色斗篷的高大身影。

    它悬浮在地面上，下半身空荡荡的没有腿，上半身则完全被向里凹陷的黑布笼罩，暴露出来的两只手臂腐烂得露出白骨，而且还隐隐散发着一种令人厌恶的气味。

    它缓缓低下头，慢慢地吸了一口长气，喉咙里发出咯咯的声音，就像是在水里尝试呼吸。

    一股刺骨的寒意席卷而来，除此之外，尤涅佛还感受到一种来自灵魂层面的奇异拉扯感……

    但完全不足以撼动他的精神。

    只是哈利和罗恩却大受影响，尤其是哈利，他的眼睛已经有合拢的趋势。

    不再体验，尤涅佛挥动黑檀木魔杖，清晰地念出一声“Lumos”，精神力涌入其中，与魔力奇妙地结合在一起，魔杖尖端出现银白色的光雾，随后璀璨的光线爆射而出。

    摄魂怪本能地遮住头部，尽管它看上去完全没有眼睛。

    随后，就被“推”了出去……

    这效果和电影中的守护神咒似乎有些不太一样……

    如果说电影中的守护神咒对摄魂怪表现出的是一种类似化学反应般的变化，那么尤涅佛的光对摄魂怪的作用就更像是一种物理上的力与力之间的关系。

    仅仅是有一种阻隔作用，却并无那种特别克制的感觉。

    这是怎么一回事呢？尤涅佛有些好奇，但现在不是研究的时候。

    “走。”他招呼惊呆了的哈利和罗恩。

    两人木木地点了点头。

    打着光，走出车厢，雨斜斜飞来，落在脸上，附近仍有其他摄魂怪在飞舞，甚至想要接近过来，但却被光阻隔在外。

    哈利把门重新关好，突然问：“我们要是走了，别的摄魂怪会不会再进去？”

    “应该会。”罗恩说，“刚才摄魂怪就想进去。”

    “我们得让里面的人把门锁上。”哈利说。

    他正要回去，就听尤涅佛说：“不用那么麻烦。”

    他打开前面车厢的门，说：“你们先进去，我等会儿会用锁定咒把门锁上。”

    “如果锁定咒都没有办法摄魂怪的入侵，那么普通的门锁就更没办法了。”

    罗恩点了点头：“有道理。”

    两人先一步进去，尤涅佛跟在后头，只留拿魔杖的一只手在外面。

    他算好时间，熄灭魔杖，对着对门施了一个锁定咒，就听一阵古怪的吱嘎声，对门自动封死。

    然后又立刻给这边的门也来了一下，防止腹背受敌。

    说起来，他曾尝试使用两根魔杖同时施法，结果非常不稳定。

    不到万不得已，还是尽量不要使用为好。

    解决掉后顾之忧，尤涅佛转过身，开始打量这边的情况。

    灯全然熄灭，黝黑的车厢里回荡着摄魂怪独有的咯咯的声音，显然已经被入侵进来。

    事实上，它们正俯进几间包厢，大快朵颐。

    没有多想，用照明咒“推”过去。

    哈利和罗恩渐渐不再害怕，从目前来看，摄魂怪对他们毫无威胁。

    唯一的问题是，被摄魂怪攻击过的人仍然昏迷不醒。

    然而，尤涅佛并没有太过乐观。

    “你们不觉得气温越来越低了吗？”他问。

