    “李总，你真是料事如神！”

    花园里，李秀成刚放下电话，陈荟娴就快步冲了进来，高兴地叫道。

    李秀成起身，冲着她和后面的罗伊笑了笑：“怎么了？一来就拍我马屁。”

    “这两天之前拒绝邀约的那些人果然主动联系我们了，全都被你料中了哦。”

    陈荟娴连比带划的说着，兴奋得像是得了糖果奖励的小女孩。

    李秀成心情也不错，闻言笑道：“这点小事就用不着大惊小怪了。”

    “想不到，李总也学会臭屁了！”

    罗伊站到陈荟娴身边，一边欣赏着花园别墅一边笑道。

    从签约后，她就改了口，不再叫李帅哥了，但说话还是那么大胆直接。

    “我这可不是臭屁，事实胜于雄辩！你们两个今天没事，有空跑我这儿来了。”

    “该忙的也都忙得差不多了，卓导正积极地跟各大影视公司做最后的协调。

    我们也就忙里偷一天闲了。”

    “就是，今年这年过得可是最累了，一天都不得闲，还是老板你舒服，这花园里晒太阳真是太舒服了。”罗伊说着，走到椅子上躺下，还冲着李秀成笑了笑。

    看着她，李秀成面色古怪一笑，然后转过身看向了陈荟娴。

    他倒不是在意罗伊这些率性的小动作，躺也就躺了。

    只是.....

    你这穿的可是超短裙，走光了不知道嘛。

    陈荟娴的反应慢了半拍，发现不对赶忙上前扯了扯她的裙子，咬牙低声道：“注意形象。”

    难得的，罗伊脸红了一下，但马上交叠起双腿，若无其事道：“没事，给靓仔看了也不亏。”

    “你这妮子也不害臊！”

    嘀咕了一句，陈荟娴也懒得管她，只是挡在她身前对李秀成道：“李总，我们过来是想找你聊聊广告的事。”

    “坐着说吧！”李秀成已经让保镖搬来椅子，率先坐下说道。

    “嗯。”陈荟娴很淑女地坐下，然后说道：“卓导演最近为游行的事情出力很大，也跟不少明星混熟了。

    所以就把咱们要拍广告的事情说了出去。

    然后....

    然后就有很多人给他说要帮忙参演广告。”

    李秀成微微眯了眯眼，他是知道卓越的表现的，这家伙忙完公司的事情后一直闲着没事，就借着公司是游行发起者的名头跟那些明星混在一起，上蹿下跳地刷存在感。

    那点心思，他当然知道，

    无非就是想借着这个机会和自己的名头，跟这些人打好关系以后好拍片子。

    虽然他不觉得卓越有什么太好的天赋，但却很欣赏这家伙的努力和坚持。

    而且这家伙到处宣扬自己是活动的带头大哥，这也符合他的利益，值得表扬。

    他赞道：“那不错嘛，等到游行结束，抓紧时间拍完广告，大家也好休息。”

    “好是好，不过现在想要帮忙的人太多了，咱们一时间选不过来啊。”

    陈荟娴苦恼地说道：“而且大家的身份地位都差不多，谁演男一号也是个问题，弄不好，大家都挺尴尬的。

    那不成了好心办坏事了嘛。

    卓导拿不定主意，知道我们过来就让我们找你商量下。”

    李秀成一愣，然后才明白陈荟娴的意思。

    大家的地位都差不多，也都是来帮忙的，选谁当男一号都有压人一头的感觉。

    哪怕你不这样想，那播出以后呢？

    那些观众和粉丝们怎么想？

    所以这事还真有点为难人。

    李秀成一脸无语，苦笑道：“好嘛，没想到明星多了还有这样的幸福烦恼。”

    “是啊，所以我们要好好商量下，看怎么选才好。”

    陈荟娴看着李秀成，一副你主意多你说话的表情。

    李秀成摸了摸鼻子，这事儿他还真有些拿不定主意。

    因为无论找谁都有可能得罪其他人。

    这不是为难我胖虎嘛！

    犹豫半晌，他才问道：“那有哪些人是毛遂自荐的？”

    “没有！”陈荟娴很肯定地摇头，大家虽然看在李秀成这个发起人的面子上都给卓越几分薄面，让他一下子成为了焦点人物。

    但大家都不傻，自然知道在群星之中当男主有压其他人一头的嫌疑，搞不好就成了众矢之的。

    到时候好事都成了坏事，不值得。

    所以，就像是商量好了似的，大家都表示友情客串下路人就好，男主让公司自己选。

    李秀成：“.....”

    好嘛，丽影那么大的收购案都没有让他感觉为难，这小小的广告男主选择居然让他感觉到棘手了。

    真是....

    不行，总有一个明星合适，他凝眉在脑中过着自己这些天接触的男明星信息，希望找一个合适的，能服众的。

    一时间花园里陷入了寂静，一男一女都在努力的头脑风暴。

    然后数分钟后，将茶几上葡萄酒吃光了的罗伊又喝了口茶，满足的打了个饱嗝，一手按在胸前高耸上拍了拍，瞄着两人道：“既然这么为难，干脆一个都不选，还是李总上不就得了。

    反正上次你们俩合作得也很愉快不是。

    我觉得这种情况简直就是老天在给你们牵红线呢。”

    最后一句话她说得小声，但在她前面的陈荟娴却听得清楚，双颊连着耳廓一下子就红了。

    水润的眼睛瞟着李秀成，没有说话。

    李秀成倒是听清了罗伊前边儿的话，缓缓抬头道：“这...恐怕不行吧？我又不是明星演员，这些明星不会有意见吧？”

    “有什么不可以的。”罗伊见他意动，却是来了劲，坐直身体振振有词道：“他们都是看在你的面子上帮忙出镜的，这说明大家都念着你这次的功劳。

    也就是信服你，而且你不是圈内人才更好啊，大家就没什么争头，也不会有不必要的比较了，这样才最不伤和气。

    是吧娴娴。”

    说着，她抬起白玉无瑕似的大长腿轻踹了端坐不动的陈荟娴一脚。

    心中愤愤道：“你这个木头一样的家伙就不能积极点，真是操碎了老娘这颗姨母心哦！”

    陈荟娴被踹，身体像是触电似的颤了下，有些语无伦次的说道：“对..对啊，李总，这是你的优势。这样...这样最好了，我们...嗯...合作愉快。”

