    最坏的情况，就是第六师团和第三十三师团全军覆没。

    这个可能不是没有。

    上次长沙会战，他们就损失了第一零一师团。

    这次损失两个师团，在东条英机看来，并不是就没有可能。

    畑俊六首先提出来让冈村宁次重新担任第十一军的指挥官，就是为了避免让自己人跳火坑。

    这个老畑。

    脑袋瓜儿转的可够快的。

    不过，冈村宁次倒也算是一个合适的人选。

    就让他当救火队长吧。

    但是冈村宁次从目前来说，毕竟是待罪之身。

    就这么让他当第十一军的指挥官，肯定会让人说闲话的。

    东条英机思考了一下说道：“老畑，你看这样好不好？

    让冈村宁次担任第十一军的副指挥官。

    具体的指挥由他负责。

    但是这个指挥官的位置，你来兼任一下比较好。

    说明我们岛国有必胜的决心。”

    啥玩意儿？

    畑俊六听到东条英机这么说的眉头立刻就皱起来了。

    我兼任日军第十一军的指挥官？

    你特么怕不是屎吃太多把扁桃体给堵住了吧？

    我老畑现在可是岛国的陆军大臣。

    你让我兼任一个指挥官的位置，那不是说我被降职了吗？

    而且日军第十一军，从名义上说，可是归属华北方面军战斗序列的。

    这么一比较，我还没有寺内寿一的职位高！

    这是绝对不行的！

    畑俊六想都没想就拒绝了。

    这让东条英机有点危险。

    本来东条英机还想着，让畑俊六兼任日军第十一军的指挥官，可以从关东军再抽调点儿兵力过来呢。

    看到畑俊六如此坚定的拒绝，东条英机自己也有点郁闷。

    只能先让冈村宁次担任日军第十一军指挥官。

    先稳定住第十一军的局势再说。

    后面的，慢慢来吧。

    正在闭门思过的冈村宁次还以为自己听错了。

    嗦嘎。

    这对他来说，可是雪耻的好机会。

    这段时间，冈村宁次确实有点有背运。

    第一次长沙会战，他被老虎仔给打回去了。

    紧接着缅甸战役，他接替饭田祥二郎指挥日军第十五军。

    结果全军覆没。

    就指挥部跑回到了岛国。

    连续两次被打成了屎，冈村宁次对自己的能力有产生了怀疑。

    他的媳妇儿，担心冈村宁次是被什么给冲着了。

    还跑到东京都的寺庙去求了一个平安符回来。

    挂在东条的裤衩上。

    洗澡都不让拿下来。

    本来冈村宁次觉得这玩意儿根本没用。

    但是在接到东条的消息之后，他觉得肯定是自己媳妇儿的平安符起作用了。

    冈村宁次激动的一蹦老高。

    抡着自己的媳妇儿转了好几圈。

    但是等这股激动劲儿过去了，冈村立刻就皱起了眉头。

    现在这第十一军，可不好指挥啊。

    别说进攻占领长沙了，能不能全身而退都还是个问题。

    但是他也顾不上这个，在东条的催促之下，冈村宁次乘坐着一架大运输机，嗡嗡嗡的朝着武汉飞了过去。

    此时的日军第六师团和第三十三师团，已经接到了岛国大本营的电报。

    一下子就炸锅了。

    日军第六师团长神田正种脸都是黑的。

    他们的指挥部，居然被对方给摧毁了。

    真是日了狗了。

    我说一直联系不上指挥部呢？

    可是现在撤退，已经来不及了。

    他的第六师团，已经全部渡过了汨罗江。

    现在撤退，这不是让老虎仔追着屁股打吗？

    正在犹豫呢。

    就听到远处传来了一个悠扬的声音。

    肉！！！！

    声音很熟悉。

    一听就是炮弹发射和空气摩擦产生的声音。

    让神田正种一愣。

    这种声音，感觉不是一般的炮弹啊。

    神田正种忍不住动了两下自己的耳朵。

    仔细的听了一下。

    这种炮弹飞行的声音，有点儿向他们岛国海军的舰炮声音。

    神田正种正纳闷呢，远处一声猛烈的爆炸响了起来。

    爆爆炸的威力非常大。

    隔着三里地，神田正种都能感觉到地面颤抖了一下。

    还能看到爆炸产生的那朵小蘑菇云。

    能产生这种硝烟痕迹，说明爆炸的威力非常强大。

    一般的火炮是没有这种爆炸效果的。

    只能是舰炮。

    这让神田正种十分震惊。

    卧槽！

    对方的部队，怎么可能会有舰炮？？

    现在洞庭湖上面，不都是我们岛国的战舰吗？

    神田正种的脑袋瓜快速的运转着，但是想了半天，也没有想明白到底是怎么回事。

    “立刻给舰艇支队发电报，询问他们到底是怎么回事？”

    神田正种心里有一种不祥的预感。

    他们的战舰，不会出了什么问题吧？

    日军第六师团参谋长不敢大意，立刻就要发电报。

    嘀嘀嘀。

    哒哒哒。

    无线电信号就传了过去。

    但是一点儿回应都没有。

    而这个时候，更多的炮弹飞了过来。

    日军的战舰，火炮口径都不小。

    尤其是主炮的口径，比一般的榴弹炮口径要大的多。

    所以发射出去的时候，声响很大。

    炮弹飞行的轨迹也更加清楚。

    灰色的硝烟痕迹有差不多十个人那么粗。

    第一轮炮击，就有一百发炮弹飞了出去。

    张雷命令陆舟，把十艘舰艇上面的舰炮，全部对准日军第六师团。

    没艘舰艇发射一百发炮弹。

    这样的话，十艘舰艇加起来发射的舰炮炮弹，就是一千发。

    洞庭湖的边儿上，陆舟按照张雷的命令，把战舰一字儿排开。

    黑乎乎的一溜大炮。

    显得特别的有气势。

    随着陆舟一声令下，十艘舰艇上面的一百门舰炮开始了惊天动地的炮击。

    整个洞庭湖的湖边，硝烟滚滚。

    炮弹从炮膛飞出去的时候，舰艇都被震的在摇晃。

    炮口的下方，湖水被震的不停的翻滚。

    水花溅的到处都是。

    炮弹发射的时候，舰艇的甲板上面是不能有人的。

    否则的话，发射炮弹掀起的气浪，足以把人给吹到水里里。

    而巨大的炮声，甚至能把人给震的昏死过去。

    满天的炮弹拉着长长的灰色硝烟就砸到了日军第六师团那里。

    轰隆隆的一阵巨响。

    炮弹直接在地面上炸出了一个直径超过十米的大坑。

    爆炸点周围三十米的鬼子，全部都被冲击波给掀的飞了起来。

    还没落地就成了一堆烂肉。

    别说尸体了，连骨头都被炸没了。

    在爆炸点中心的鬼子，直接被炸成了血雾。

    连个肉渣都没有留下。

    因为第六师团刚刚渡过汨罗江，所以整个第六师团，狗头涌动。

    鬼子十分的密集。

    这样一来，炮击的效果非常好。

    一炮打过去，几十个鬼子就被炸成了肉泥。

    陆舟仅仅一轮炮击，日军第六师团就已经乱成了一锅粥。

    整个日军第六师团，到处都在爆炸。

    大量的鬼子被炸死。

    断手断脚到处乱飞。

    整个天空都在掉碎肉。

    日军第六师团的重炮联队，被炸成了渣渣。

    三十六门重炮被炸成了零件。

    炮管儿在半空中翻着跟头儿。

    像孙悟空的金箍棒一样。

    快速的旋转着。

    嘭的一声闷响，掉到地上砸扁了十多个鬼子。

    真的就是砸扁。

    日军的重炮炮管儿，重量很大。

    从高处掉下来，鬼子的身体根本就撑不住。

    噗嗤一声，鬼子的身体就像西瓜一样被砸的血肉乱溅。

    骨头也碎了。

    成了一张肉饼。

    粘进了泥里。

    有一个鬼子少尉，两条腿被炮管儿给砸没了。

    肚脐眼儿以下血肉模糊。

    但是这个鬼子少尉的生命力很顽强。

    居然没有死。

    在地上爬的一身劲。

    脸上都是血。

    一边爬一边嘶吼。

    好像很疼。

    然后重炮的一个车轱辘飞了过来。

    啪叽一声。

    这个鬼子少尉就砸进了泥里面。

    满天都是飞过来的炮弹。

    空中肉肉肉的声音听的人头皮都发麻。

    地面不停的颤动。

    惊恐的鬼子跑过来跑过去。

    但是根本就没有地方躲。

    汨罗江到捞刀河之间，地形很平坦。

    日军连个躲避的地方都没有。

    日军第六师团长神田正种脸都黑了。

    刚才他的参谋长告诉他，舰艇支队一直联系不上。

    不用说，一定是被对方给偷袭了。

    八嘎。

    对方的指挥官，太可怕了。

    不仅摧毁了他们日军第十一军的指挥部，还干掉了他们日军的飞机。

    现在连舰艇支队都被袭击了。

    这还打个毛！

    一身是血的日军第六师团参谋长跑了过来：“师团长阁下，对方的炮击太猛烈了。

    我们第六师团伤亡惨重。

    再这么下去，我们整个第六师团就完了。

    我们应该立刻撤退！”

    如果对方仅仅是山野炮，那他们根本就不怕。

    他们日军第六师团，可是有一个重炮联队的。

    从火力上，从来就没有怕过。

    但是现在不一样。

    对方使用的，全部都是他们岛国的舰艇。

    上面的舰炮威力，可比山野炮大多了。

    就在刚才，对方已经打过来了差不多三百发炮弹。

    直接让他们第六师团一个联队玉碎了。

    一个联队啊。

    三千多鬼子。

    在几分钟之内就被炸没了。

    连个完整的尸体都没有。

    太可怕了。

    按照这样的速度，他们第六师团最多再撑两个小时就得全部玉碎。

    撤退！？

    神田正种最不想听到的，就是这个词儿。

    现在他的第六师团，已经渡过了汨罗江。

