    第247章元素学院

    熟悉的月白色的服装，还有那名一脸阴沉的带队老者时年，正是苍晖学院战队。

    双方队员的目光在空中交汇，气氛顿时变得火药味十足。

    戴沐白本来没打算理会这群人的，毕竟在他看来，苍晖学院不管是魂力等级还是综合实力都不足为惧。

    史莱克众人对嘲笑过他们的苍晖学院更加没好感了，大师就连看都没看对方一眼，板着一张脸。带着史莱克学院众人与他们擦肩而过。

    那个名叫时年的老者脚步停顿了一下，眼中闪过一层异色，扭头瞪了自己的队员们一眼，止住了其中一些想要有所行动的，双方这才交错而过。

    唐轻微注意到了时年的眼神，心中隐隐有些猜测，这恐怕是要动手了，待会儿不管怎么说都一定要和他哥走一起。

    泰隆攥了攥拳头，指间骨骼一阵噼啪作响，“真期待能够早点碰到他们。”

    他这句话说出了史莱克学院众人的心声。马红俊早就想收拾他们了，之前的那番嘲讽他可没那么容易健忘，“妈的，这些家伙有什么可牛气的，拽的跟二五八万似的，他们连象甲学院都没打过。三哥，回头遇到他们的时候让我上吧，我一定让他们知道知道什么叫实力。”

    大师淡然道：“好了，你们也都心平气和一些。他们并不是你们应该考虑的对手，通过这几天的比赛，我对所有参赛队伍都有了简单的了解。”

    “在这些队伍中，能够对你们产生威胁的只有五支。也只有这五支队伍有隐藏实力的可能。在这五支队伍之中，新秀学院你们已经照过面了，算是险胜对手。”

    “除了新秀学院之外，象甲宗也值得你们注意，虽然他们败给了新秀学院，但并不代表他们真的实力差，最强防御可不是说着玩的。”

    “另外四支能够对你们产生威胁的学院，有雷霆学院、神风学院、天水学院和炽火学院。你们应该也发现了，从名字上来看，这四座学院分别代表着四种强大的能力。雷电、风、水和火。再加上象甲学院代表的防御能力土。”

    “预选赛晋级的名额一共只有五个。所以，你们要想成功的通过预选赛，那么，这六座学院必然就要有两个被淘汰。”

    “五元素学院彼此关系密切，如果我猜的不错，他们必然会有所行动。所以，之后的比赛你们将遇到越来越强大的对手。自己的命运要掌握在自己手中，想要毫无悬念的挺进决赛，那么，最好的办法就是在预选赛上的每一场比赛都获得胜利，以全胜之姿进入下一轮。”

    “是。”

    史莱克学院众人点头，全胜那是必须的，只有这样才能让嘲讽过他们的对手，不敢再开口。

    走出休息区，众人的目光忍不住先飘向看台。此时，四周观战台的观众们正不断发出强烈的嘘声。

    甚至还有人骂骂咧咧的。

    “我靠！什么鬼？我特意托关系弄到的门票，居然就不比了？”

    “史莱克学院的对手到底是什么学院？这也太菜了吧？比都不比就认输了？”

    “亏了！我花了两倍的钱才买到的门票，为什么就不比了！！！”

    观众台上，至少有三分之一的人身穿着绿色的服装，或者说是屎绿色。

    一眼就能看出，这群人是史莱克学院的忠实粉丝。此时没有看到想看的比赛，都不由得气愤填膺。

    史莱克众人互相对视一眼，不用猜也知道，这群观众的服装是谁的手笔，想来弗兰德院长这次赚的不少。

    不知道是谁先看到史莱克学院众人从休息区走了出来，顿时，大量的观众开始高呼史莱克三个字。场上的气氛顿时变得热烈起来。

    如果这是斗魂比赛，眼看着观众如此热情高涨，天斗大斗魂场说什么也会邀请史莱克战队上台一战。

    可惜，这是全大陆高级魂师学院精英大赛，他们也没那个权力。也只能遗憾的看着史莱克学院缺席今天的比赛了。

    第一轮比赛已经开始了。

    大师立刻指出在下面参加比赛的十支队伍，其中就包括了神风和天水两支队伍。令众人惊讶的是，神风学院的所有队员竟然都有飞行的能力。

    这无疑是令人极为头疼的，因为就算是小微的瞬移，在空中也没有着力点。

    而天水学院的队员则全是女子，而且清一色的都是美女。

    马红俊皱眉嘀咕道：“这怎么打呀，全是女孩子，不太忍心下手吖。”

    听到马红俊这话，唐轻微不认同的摇头纠正道：“你这话就有失偏颇了，并不是女生就不厉害，要知道能坚持到现在的，都是有一些本事的。你可不能以貌取人。”

    大师则满意的点头，“小微说的没错，水，的确是温和的，但水火无情！你们也曾见过狂风暴雨，水，也可以是暴戾的。更何况，水的另一个形态，冰。那也不是一般魂师可以抵御的。所以绝对不可以小瞧元素学院。”

    奥斯卡恨铁不成钢的拍了一下马红俊的后脑勺，“笨，你忘了小微吗？居然还小看女的？”

    此话一出，众人皆是一默，不得不说这句解释，甚至比大师的一番言语还要令人感同身受。

    毕竟理解和切生体会，自然是后者更令众人印象深刻。

    果然，他们的对手还没动手呢，就被几个女生一番魂技的包围下，打的措手不及，最后顺势被几个女生扔出了擂台。

    比赛开始才没多久，五大元素学院，用时最短的居然是他们没放在眼里的天水学院，此时不只是马红俊，就连史莱克的其他几人也不惊暗暗咂舌。

    幸好和大师来看了这场比赛，要不然等上台的时候，看见对方几个女生柔柔弱弱的样子，会不会放松警惕还未可知呢。

    马红俊握拳捂嘴，这也太厉害了吧，自己是火，这水和冰克他啊。此时就算他站在擂台外围，都能感受得到比赛场地里的寒气刺骨。众人都忍不住抱着胳膊抖了抖。

    ?  ?按照小可爱的提议，把四章合并成两章啦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

