
　　“狂氏一族曾经的天之骄子。”

　　“拜入青旋圣地的大靠山。”

　　“那究竟是强到何种程度的存在？”

　　……

　　闻言，李尚书几人面面相觑，无不充满震惊之色。

　　青旋圣地，屹立在琅琊仙域之巅，是近代十万年以来，整个仙域最为强大的顶级势力。

　　别说是一个太炎王朝，就算是一百个太炎王朝加起来，都比不过青旋圣地的十之一二。

　　在仙域之内，无数仙道强者梦寐以求的，就是成为青旋圣地的弟子。

　　但疑惑的是，无数岁月以来，除非是真正出类拔萃的超级天才，否则根本没有资格拜入青旋圣地。

　　由此可见，狂氏一族的那位靠山，当初的资质是何等的惊人。

　　“十年后，等到那位回归。”

　　“我太炎王朝，必定踏灭浩然剑宫。”

　　“将真正的掌控炎州和青州两地。”

　　狂风也是斩钉截铁的说道。

　　“老祖说的极是。”

　　“我等自当遵从二位老祖的吩咐。”

　　虽然有些不甘，但李尚书等几人还是点头附和道。

　　“铿！”

　　突然，有清脆有力的剑鸣声响起，还没有等众人反应过来，整个太炎王朝天摇地动，如同遭遇了一场可怕的大地震。

　　“二位老祖，不好了。”

　　“有神秘的剑道强者，一剑斩灭了护国大阵，此刻正在大开杀戒。”

　　一个浑身是血的男子，跌跌撞撞冲进议事大殿。

　　“什么？难道是徐家或者凌霄圣殿的人?”

　　“简直是岂有此理！”

　　狂风和狂雷二位老祖互视一眼，旋即几乎在同时露出震怒之色。

　　殿外，此刻已经乱作一团。

　　一座座坚韧强大的阵法，在震耳欲聋的轰鸣声当中炸开，无数狂暴的剑气，纵横肆虐，所过之处收割着太炎王朝仙人们的生命。

　　虚空中，一个颀长的人影，正迈着沉稳的步伐缓缓走来。

　　他满头乌发飞舞，眸子深邃平静，举手投足间，流露着无上的剑道气息，好似一尊绝世剑仙降临，但凡挡在面前的阵法和仙人，都在顷刻之间炸开消散。

　　“快，拦住他。”

　　“组成军团仙阵，必须将他当场击毙。”

　　有仙道强者出面，指挥着镇守王朝的仙兵仙将们全力对抗。

　　“噗！”

　　就在他话音刚刚落下，一缕若隐若无的剑气，直接将其眉心洞穿，这个仙道强者甚至来不及惨叫，肉身就“砰”的一声炸开。

　　“太弱了。”

　　“难道连一个像样的对手都没有吗？”

　　赵凡倒背双手，如闲庭散步般缓缓而来。

　　他神色平静，每一步迈出，附近但凡是对自己怀有敌意的仙人，都会被剑气洞穿搅碎。

　　这还是赵凡刻意留手，没有大肆屠戮的结果，否则一剑之下，就足以让万千仙人陨落。

　　剑仙，尤其是到达赵凡这种层次的剑道仙人，其杀伤力非常可怕，简直是行走的超级核弹。

　　“大胆，擅闯王朝重地。”

　　“按罪当诛灭九族。”

　　眼看赵凡如过无人之境，终于有罗天上仙级的强者出手了。

　　这是一个披着金甲的壮汉，两道仙环张开，上仙威压澎湃激荡，提着鲜红色的战矛，对准赵凡的眉心就是一击刺来。

　　这是绝杀一击，足以洞穿巨岳。

　　砰！

　　可下一秒，鲜红色的战矛崩断，被无形的剑气劈碎，这个金甲壮汉更是如遭重击，在太炎王朝众仙们惊骇的目光下，肉身直接爆炸而开，当场形神陨灭！

　　“此人究竟是谁？”

　　“连金甲将军，都挡不住他的一丝剑气。”

　　“难道是徐家或者是凌霄圣殿的老怪物亲自降临此地？”

　　众仙人们头皮发麻，意识到了事情的严重性。

　　“慌什么！”

　　“这里是太炎王朝，还有两位老祖坐镇。”

　　“就让我等一起出手将他拿下，带到老祖们的面前邀功。”

　　就在太炎王朝众仙人们心生胆寒的时候，有冷漠的话音响起，数位散发着澎湃气机的强者同时现身，朝着赵凡迎面攻杀而去。

　　“太好了。”

　　“是几位护国客卿，个个都有着三品和四品罗天上仙的境界。”

　　认出这几人的身份，太炎王朝的仙人们，都是如负释重般松了一口气。

　　但是下一秒，这几位护国客卿如遭重击，被凌厉到极致的剑气劈碎，甚至连反抗的机会都没有。

　　“嘶……”

　　“这究竟是什么人？”

　　“难道是五品甚至是六品罗天上仙级别的老怪物？”

　　“两位老祖怎么还没有现身，否则继续这样下去，我们太炎王朝危诶啊。”

　　有人肝胆皆颤，颤颤巍巍的说道。

　　“哼，放肆。”

　　“是谁在我们太炎王朝闹事？”

　　“本座狂雷愿意奉陪。”

　　就在太炎王朝群仙们节节败退的时候，宫殿的深处传来如雷般的怒哼声。

　　与此同时，一只雷霆大手，遮天蔽地挤满虚空，带着骇人的气势，对准赵凡迎面拍落。

　　“是狂雷老祖！”

　　“他老人家亲自出手，一定可以镇杀强敌。”

　　“老祖威武！”

　　看到这只如乌云般挤满虚空的大手，让无数太炎王朝的仙人们振奋起来。

　　在他们的印象当中，两位老祖狂风和狂雷，那是王朝里面的传奇人物，是狂氏一族的擎天之柱。

　　要知道，之前陨落的狂笑天，就是两位老祖一手培养起来的仙道强者。

　　正是因为有两位老祖的存在，所以才让太炎王朝遭受剑宫的失败后，依旧没有分崩离析。

　　这是太炎王朝真正的底蕴。

　　“终于现身了吗？”

　　看着那击穿长空拍来的雷霆大手，赵凡目光非常平静，心念一动之间，剑气呼啸劈出。

　　看似随意，却充斥着无上剑道威能。

　　砰！

　　雷霆大手炸碎，剑气炙热强盛，如真正的神剑立劈而下！

　　“纯阳法体！”

　　狂雷怒哼，身形骤然之间放大无数倍，一尊金色巨人出现，挤满了虚空，散发着澎湃无穷的仙道威势。

　　巨人横眉竖目，发出如雷鸣般的怒吼声，就要将剑气拍碎。

　　可下一秒，巨人的手掌还没有拍落，只听得“咔嚓”一声，不仅仅是手掌，就连整条胳膊都炸碎而开。

　　“什么！”

　　一个人影冲上高天，有些惊慌和失措，口鼻之间溢满鲜血，正是太炎王朝老祖之一的狂雷。

　　“你是谁？”

　　狂雷又惊又怒，死死的盯着赵凡，沉声问道。

　　他驻足六品上仙境界已经有无数岁月，只差一步就能迈入七品上仙，纯阳法体更是修炼到极致，却被人一丝剑气破去。

　　这个突然闯入太炎王朝的神秘强者，远超狂雷的想象，让他感受到了强烈的危险感。

　　“死人，是不需要那么多问题的。”

　　赵凡懒得回答，剑气激荡纵横数万米，如同星河匹炼般贯穿苍茫，直接朝狂雷强势劈去。

　　剑气未落，但那股骇人的气势，已经将虚空场域镇压，让狂雷如陷泥沼，一时间竟无法挣脱而开。

　　“我知道了。”

　　“你就是浩然剑宫的那位剑道强者。”

　　“杀死狂笑天的剑宫之主，赵凡！”

　　狂雷心头剧跳，猜测到赵凡的身份，失色的大叫了起来。

　　虽然他预料过杀死狂笑天的家伙很强，但是直到此刻，才深深意识到，对方的强大是那种深不可测的强大。

　　就连自己这位王朝老祖，应付起来都非常捉襟见肘。

　　“纯阳不朽。”

　　狂雷竭尽所能催动纯阳法体，金色巨人如仙金浇筑而成，散发着坚不可摧的气息。

　　“砰！”

　　剑气再次劈落，纯阳法体坚持片刻，还是炸碎而开。

　　“杀！”

　　但这时，原本慌乱的狂雷，却很快恢复如常，舍弃了自己的纯阳法体，化为一道流光朝赵凡近前冲杀而来。

　　“咻！”

　　同时，在赵凡身后，有鬼魅般的人影浮现，正是太炎王朝另外一位老祖狂风。

　　原来，刚刚的惊慌和失措，有多半是狂雷表演的成分，为的就是以纯阳法体为诱饵，继而寻找到时机重创赵凡。

　　二人都是圆满的六品上仙，而且出其不意，特别是狂风能收敛气息，神不知鬼不觉靠近赵凡，猛然之间暴起狂击。

　　如此配合的联手，换做是其他人，就算是七品上仙都要当场饮恨。

　　但赵凡是谁？剑道和元神还有肉身，三位一体的仙人，早就提前洞察了一切。

　　剑道之意暴涨，赵凡肌体强健晶莹，龙象之力猛然间流转，同时眉心的元神盘坐虚空，有无上经文浮现。

　　轰！

　　没有等狂风靠近，龙象虚影浮现，直接将其击飞，同时足以斩灭元神的大罗剑意呼啸而至，他凄厉的大叫，肉身被震得爆碎而开。

　　至于狂雷，赵凡屈指就是一剑，浩然剑气摧枯拉朽，击溃了其护体仙气，当场斩下其头颅。

　　噗，噗……

　　赵凡猛然爆发，雷霆一击，直接将两位老祖接连击毙。

　　这一切都发生在电光火石间，等到众人反应过来，狂风和狂雷已经当场陨落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第389章 底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 