    第25章这个霸总太危险（25）

    “爸爸，我们快进去吧。”季悦催促道。

    季锋寒实在是不想进去，他没说话。

    紧接着，就听到季悦又扯了扯他的胳膊，等他弯下腰后，季悦凑近他的耳边说道，“爸爸，你陪我和阿姨进去吧，我跟阿姨要是害怕，你还能保护我们呢。”

    季悦说她会害怕的事，被季锋寒给忽略了，他只注意到了红狸会害怕。

    也幸好是季悦不知道，她若是知道了，还不得伤心难过呢。

    “行，我陪你们进去。”季锋寒迟疑再三，他咬咬牙，还是答应了下来。

    “哦，我们去鬼屋喽。”季悦开心的很，她走在中间，一只手牵着一个人。

    一眼看过去，这三人，俨然就是一家三口。

    而且，还是高颜值的一家人。

    季悦觉得这种感觉很好，她很喜欢。

    爸爸平时对她很好，她不管想要什么，爸爸都会给她买，但她真正想要的，并不是那些用钱买来的。

    她更希望爸爸可以多抽出一些时间来陪着自己。

    但同时，她也明白，爸爸还要努力赚钱呢，好让她可以过上更好的生活。

    正因为她懂这些，所以，平时她是很懂事的，几乎不会太任性，除了，她在红狸的这件事情上，才会有一些任性。

    她也不仅仅是为了自己，所以才想要个妈妈，她也是为了爸爸好，她有了妈妈，爸爸有了老婆，这不是一举两得的好事嘛。

    这么好的事情，真不知道，爸爸为什么不答应。

    红狸等三人进去了鬼屋后，一开始，他们三人，本来是手牵着手的，但走了没几步，有个过道，是比较窄小的，他们便松开手了，一个一个过去。

    看到这个过道，红狸只想到了一点。

    那就是，这个过道这么窄小，若是瘦一些的还好，轻轻松松就过去了，那要是胖一些的呢？岂不是只能原路返回了。

    红狸没在这件事情上纠结太久，她就感觉到，有一个小手，抓了自己一下。

    红狸低头看去，看到的，便是拿着一个假头的小手，她往后一看，借着鬼屋中的暗光，便看到了正在憋笑的季悦。

    季悦这么小儿科的举动，并没有吓到红狸。

    在进来这里之前，红狸就知道，这是在鬼屋里，里面呢一切都是假的，所以，她压根就没有什么可害怕的。

    季悦见吓不到红狸，于是，她转而又去吓唬季锋寒了。

    季锋寒进来后，心里就有点儿慌慌的。

    他虽然知道，这里面的都是假的，但不知道为什么，他就是控制不住，有些害怕，感觉自己浑身鸡皮疙瘩都起来了，周身也有点儿凉嗖嗖的。

    季锋寒在找红狸跟季悦，但由于这里太暗，他一时间没找到。

    红狸是女孩子，女孩子进来鬼屋里，是最容易害怕的了，他得陪在红狸身边。

    这样，他们两个待在一起，红狸不害怕了，他，也就不会那么害怕了。

    咳，他才不是自己害怕，而是担心红狸会害怕。

    然而，季锋寒这还没有找到红狸呢，就被季悦给吓得尖叫出声了。

    (本章完)

