
　　弗利萨所在的龙珠世界，那里也是有一个孙悟空的，而且那个孙悟空也能变身成猴子，不，应该说是巨猿，但是，他到底只是外星人，不是纯粹的猴子，更不是石猴。

　　而聊天群里的妖王之王孙悟空呢，他虽然不是西游记里的孙悟空，但西游降魔世界脱胎于西游记世界，在主要的设定上二者一致，所以他也是从石头缝里蹦出来的。

　　双方完全就是两个物种！

　　不过，夜时秋倒也能理解弗利萨为什么会提出这个问题，毕竟，确实很像啊，况且如果群里的这个孙悟空真是赛亚人，那是不是说明在其他世界也有可能存在弗利萨呢？

　　每个人遇到这种事都会关心的。

　　想着，夜时秋停下脚步，回复了他一句：“不是，妖王之王孙悟空是从石头缝里蹦出来的猴子，不是人。”

　　弗利萨：“……”

　　石头缝里蹦出来的猴子？群主，我读书少，你可别骗我。

　　夜时秋：“你去群文档里的找下西游记的小说看吧，上面又关于孙悟空的介绍。”

　　弗利萨：“好的，谢谢群主。”

　　弗利萨礼貌道，然后，心神一动，打开群文档找起了西游记，很快，他找到了，于是点击下载并开始接收关于西游记小说里的内容。

　　几分钟后，将小说内容全部接收了的他，双眼一瞪，眼中闪过一抹非常明显的震惊之色。

　　“还真是从石头缝里蹦出来的猴子！”弗利萨惊讶道。

　　随后，他低着头，认真地对比了一下，小说里也就是群里的孙悟空拥有金刚不坏之体，火眼金睛，大品天仙决，地煞七十二变，哦不，现在连天罡三十六变也有了，还有一根一万多斤的金箍棒，这样的他也仅仅只是自称在不朽境第三重以下无敌。

　　而他这个世界的孙悟空，仅仅只会纯粹的攻击，攻击力也就只比当初他战死的时候强一点点而已，这么一想的话…23sk.Com

　　“孙悟空，你输定了！”弗利萨冷笑道。

　　“轰！”话落，一股强悍的鬼气从他的体内爆发了出来，将绑住他的蚕茧瞬间撑破，猛烈的气势席卷周围，将树下的小精灵们全都震飞了出去。

　　悬浮在半空中，看着不用再受到束缚的自己，弗利萨抬起双手，两只手掌紧握成拳，哈哈大笑道：“练成了，吸收了大量的魔灵和怨魂后，修炼冥王禁录果然变得很容易，现在我就能冲出地狱，去找孙悟空报仇了，哈哈哈~”

　　一阵大笑后，弗利萨悬浮上前，回头看了一眼身后之前一直吊着自己的大树，眼睛一冷，旋即往后锤了一拳。

　　“轰！”顿时，一阵黑光闪过，大树瞬间破碎了开来，化作一堆木屑往地面上散去。

　　“哼，孙悟空，我来找你来了！”在摧毁了这棵让人讨厌的大树后，弗利萨抬头望着头顶的黄云，豪气万丈地说道。

　　说完，他抬起双手，嗖的一下，整个人化作一束极光飞射了出去。

　　……

　　龙珠世界，地府。

　　“阎罗王大人，不好了，弗利萨他逃跑了。”地府的一个小神仙跑到体型巨大的阎罗王面前，对他气喘吁吁地禀告道。

　　“什么？不好，快禀告北界王大人。”听到手下的禀告，原本一脸惬意地朝九晚五的阎罗王，脸色大变，将嘴里正在品味着的茶水吐了出来，大声喊道。

　　“是，阎罗王大人。”

　　整个地府机构立刻行动了起来，连接和北界王的通讯频道，将这里发生的事告诉给他知道。

　　……

　　与此同时，斗气大陆。

　　在回复完弗利萨的问题后，夜时秋去和纳兰桀和纳兰肃打了个招呼，随后，偷偷地感知了一下纳兰嫣然那里的情况，见恢复了自由的她，此刻正拿着剑不停地砍着一个铁人，那个铁人的脑袋上贴了一张纸，纸上写着“王八蛋，纳兰时秋”。

　　看到这一幕，夜时秋的脸皮顿时就狠狠地抽搐了一下，抬起手指，想要做些什么。

　　不过，回想起之前鞭打这臭丫头的举动，夜时秋叹了口气，最后还是把手给放了下来。

　　“罢了，这女人再欠抽也不能这么频繁地抽她，还是等我回来以后再说吧。”心里想到，接着，夜时秋又感知了一下腾蛇那里的情况，见被吊在食堂里正在一边流着口水，一边嚎啕大叫，叫人给他送好吃的，只可惜，夜时秋早就吩咐了，纳兰家不会有人给他送食物的，最多给他口水喝。

　　所以，他老痛苦了。

　　“这样折磨他几次，然后再给他吃几顿美食，循环往复，应该差不多就能收服他了。”想着褚璇玑成功收服腾蛇的策略，夜时秋喃喃道。

　　“嗡~”随即，收回自己的精神力，心神一动，打开通往斗罗动漫世界的穿越通道。

　　在前往西游记后传世界前，他还有一件事要做。

　　这么久了，在他的安排下，斗罗世界已经有不少魂兽成为了宝莲灯世界的神邸，所以，自己该去向银龙王索取报酬了，她答应了要为自己献祭的，得到了她的魂环和魂骨后，自己的实力多少能再提升一些。

　　带着盘在自己肩膀上的七彩吞天蟒踏入穿越通道，来到一座热闹的人类城市里，没有多做停留，夜时秋直接一个瞬闪，转移到了星斗大森林中央的生命之湖前。

　　“吼！”来到这里后，夜时秋都没有开口，湖底感受到他的气息的银龙王就发出了一声龙吟，随后，轰隆一声，湖面炸裂，一束白光从里面飞射了出来，在空中化作一道美丽的身影，缓缓降落在了他的面前。

　　正是银龙王。

　　“你来了啊。”银龙王对夜时秋开口道。

　　“嗯，我给了你很多时间来见证我的诚意，如今星斗大森林三十万年修为以上的魂兽几乎都在宝莲灯世界获得了神籍，且手握一定的权柄，你应该能支付当初答应我的报酬了吧？”看着面前的银龙王，夜时秋对她微笑地问道。

　　听到夜时秋的问题，银龙王声音清冷的答道：“我答应的事绝不会反悔。”

　　说完，她回头最后看了一眼这片星斗大森林，然后，闭上双眼，张开双臂，浑身冒出银白色的光芒，开始为夜时秋的献祭。

　　看着这一幕，夜时秋轻笑道：“不用这么决绝啊，献祭只是失去了身体，你的灵魂会以魂灵的形态寄居在我的体内，以后有机会，我会带你回来看看的。”

　　听到这话，银龙王的黛眉微微跳动了一下，嘴唇轻启，小声道：“好，谢谢你。”

　　“轰！”话落，献祭开始，以她为中心，一道白光直冲云天…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十四章 银龙王献祭免费阅读。https://xs.23sk.com 