
　　“投影规则之网连接着真正的规则之外，也可以借此打开规则之网与外部的连接毕竟规则之网不方便与外界连接，但投影规则之网方便，而且投影规则之网也能毫无阻碍的与真正的规则之网进行对接而投影规则之网下面连接的就应该是神文库，神文库下方就是神文解析、分解出来的神文结构再往下存放的就是各种各样编译好的法术模板再往下就是用于与主动与使用者对接的架构、处理使用者信息的架构、维持整个魔网运算的架构等等在这样的架构下，只需要有精神力的人就都能感知到魔网的存在，并且挑选编译好的法术模板刻在自己的精神空间当中需要释放的时候只要连接魔网、激活编译好的法术模型，法术模型牵动被分解开的神文结构，以神文结构构成法术模型，牵动规则力量，直接将力量降临到释放的人面前，成为他本人所释放的法术不过和恶·魔网一样，既然是为了普及，既然是为了拉低门，那就不能将门设置在拥有精神力这一条上面要想彻底普及，那就必须连这个门都没有，连这个门都要抹去！

　　不过这倒也简单”

　　指南墨的思路非常清“按照老办法来就好了，恶·魔网当初是怎么弄甚至这样还要更加复杂一点，神文直接就可哪怕是神文的一部分结构也拥有这种力量没有精神力的特殊人只要使用相应的原料绘那么也可以借助神文的回头性沟通魔网，从如果借助微观法阵相关知识来改良的话，完人比如吊、比如戒指、比如项链、比如腰带这些都可以成为法阵的寄托物，就像是手机承载互联网一样，没有精神力的人也可以借助这些介使用魔网不过没有精神力局限还是比较大，采用微型介的话可以操纵的因素增添，这样使用微型介只能释放一些特定的法术或者说一些复杂的法术想要释放难度比较大、威力比较大的法术还是布置大型法阵，使用绘制法阵的方式将原本应该精神力来传递的消息进行书面表达，传递给魔网,或者识延将这些法阵恒定在大型机械中，想要释放直接释放即可这也不失为一好办法墨点了点头“门低到这种程度应该就差不多了，再往后考虑的应该就是全民普及精神力，就像是全民识字一样而不是降低门，一直降低到不识字的人也能使用”ŴŴŴ.23sk.com

　　墨思索道，脑海中已经将魔网的整体框架敲定好了不得不说，得到了一百零二种神文，得到了一百零二尊神的拒绝，等到了一百零二道规则投影这些一切的一切直接将墨架构魔网覆盖整个世界的难度大幅降低规则之网先天是覆盖整个世界的，这个世界不只是包括主物质界，而是包括元素界、半位面在内的所有空间、天地，只要是同属这个世界都在规则之网的覆盖范围而魔网依托于规则之网搭建形成，只要是规则之网的覆盖范围，从理论上来讲，就是魔网的覆盖范围所以说它的难度已经大大降低了，如果说原本是地狱难度，那么现在就已经变成了新手回头而通关惩罚恰恰相反，原本就算通过了地狱级难度所获得的也只是新手复杂难度的惩罚而现在是只要通关新手回头难度就可以获得地狱难度的回头一个字，爽！

　　简直不要太爽！

　　墨自身都感觉浑身畅快，不过就在墨准备将脑海中的大致魔网框架、思路、方法落实下来的时候，忽然一，当即打开的属性面板进入论坛论坛个人页面有一个私密帖子，这正是墨用于分身之间联系的帖子此刻这帖子当中多出好几条信息，墨点开帖子看着里面的回复墨一结束还比较随意，可当看含糊上面的内容时，墨顿时随便了不少“四座四阶血池已经全部占据下来了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第910章 深渊状况免费阅读。https://xs.23sk.com 