    曾小今可太郁闷了，她知道她的资质是不高，可有这老头说得这么夸张吗？肯定是他年纪大了，胃口不好，所以才嫌她的汤差！

    于是曾小今顺手拿了冷逸梵手里的勺，去舀了一口汤喝，为了气那老头，她都已经做好了享受的姿态了。可惜，汤刚进嘴就吐了出去。靠，打死卖盐的了，咸得发苦！除了发苦，里面还有一些奇怪的味道，奇怪到她自己都不知道到底放了些什么东西进去！

    呃，难怪人家厨神老头要生气了！她这碗汤确实做得太过分了。

    曾小今默默站到一旁，低下头，把玩着自己的手指，一脸等着挨训的模样。

    冷逸梵看了看自己心爱的小妻子，又看了看气得吹胡子瞪眼睛的厨神老师傅，这位老师傅还真不能换。

    因为大厨的脾气一般都挺大，这位老师傅已经是业内公认最好的了，但凡你有一丝丝的优点，他都能鼓励你继续下去！即便不能把你培养成大厨，做几个拿手菜，还是没有什么问题的！

    能把这样一位老师傅都逼哭，可见曾小今的功力不一般哪！何止是不一般，简直是相当不一般。

    可是这位师傅尽管脾气好，却也是个硬个性，他决定的事谁也更改不了。大不了他就不再做菜了，也绝不收曾小今这个徒弟！老实说，冷大少很欣赏这种人，所以他也不打算用冷家的权势来逼迫他，于是他做出了决定——

    “那由我来当您的徒弟，你教会了我，我再教她，这样老师傅总没意见了吧？”

    没听错吧？最讨厌进厨房，最不喜欢油烟味的冷大少，居然要学厨！？阿亮使劲地掏着他的耳朵！一定是他耳朵堵得太厉害，所以幻听了，一定是！

    厨神老头虽然年纪大了，可是冷大少的这句话他却是听得清清楚楚，那两只眼睛都放光了！

    冷大少的聪颖绝对在他教过的所有弟子之上啊，他犹记得当年他教冷三小姐的时候，冷大少才那么一丁点大，不过是拿着玩具在一旁听着玩。可是他教的东西，冷三小姐还没领悟到，冷大少就一语道破了天机！当年他可是做梦都想收冷大少这个弟子，只是冷家不让罢了！

    这么说吧，如果冷三小姐的习成速度算是小跑车的话，那冷大少绝对是火箭神速，至于曾小今，说她老牛拉车都是嘉奖她的，根本就是比蜗牛还慢！他这一辈子也算是见过笨人无数，但能笨成曾小今这样的，真的是第一次见！

    于是，这件事就这么愉快地决定了下来。

    晚上回家，曾小今坐在车里，低着头，一言不发，只是偶尔伸手抓抓头发，然后继续低头，不说话。那难过的小模样，看着就让人心疼。

    “唉，原来我的宝贝老婆也知道难过的吗？”冷大少伸手去羞曾小今的脸。

    “我没事。”曾小今把头一偏。

    “真的吗？那为什么一脸都是汗？”冷大少抹抹了指尖，上头都是曾小今脸上的汗。以前他是连汗都觉得恶心的，可是很奇怪，只要是曾小今的，他就觉得是他自己的一样，半点厌恶的感觉都没有！

    “热！”曾小今何止是身体热，心里更是热得发慌。

    “难道是车里的空调太热了？”冷大少明知故问，这都到夏天了，空调只有制冷的，哪有制热的？

    “不是！”

    “那是为什么？”

    “吹牛吹的！”曾小今终于抬眼看了看冷大少，然后又速度地低下头去。

    冷大少哈哈大笑，这丫头可真是太逗了！连阿亮也笑了起来，天不怕地不怕的曾小今，原来被几盘菜就打倒了呀？

    “你们还笑？”曾小今撅起嘴，瞪着他们，“人家都急死了，别说半个月了，就是半年我都做不出一道像样的菜！”

    阿亮笑得更厉害了，“少奶奶，你着什么急啊？你可是有着全天下最厉害的师傅啊，只要少爷肯教，就是再笨得徒弟也能教得好！”

    曾小今看向了冷逸梵，呶了呶嘴，似有一丝不信，“有没有那么厉害啊？”

    她的话刚说完，整个人就落进了冷逸梵的魔爪里，他的唇离她的脸很近，曾小今连对方劲而有力的呼吸声都能听得到，“永远别怀疑你老公的能力！”

    对着冷逸梵俊美无敌的脸，曾小今根本一点抵抗力都没有了。她有些艰难地咽了口口水，乖乖地点了点头，不怀疑就是了，别这样搂着她成吗？她的姿势很难受的！

    阿亮要不是在开车，肯定要笑得东倒西歪了！少爷跟少奶奶在一起久了，是越来越风趣了！谁敢怀疑您的能力啊？就是不知道你对少奶奶说的，是哪方面的能力？

    “那个……可以放开我了吗？”被冷大少禁锢在怀里的曾小今弱弱地问。她知道冷大少一直盯着她，可她却不敢去看对方的眼睛，因为她每次去看就觉得她的灵魂都要被那双幽深魅惑的眼睛给吸走了！

    “你说呢？”敢怀疑你老公的能力，还指望他放了你？

    “我不是已经——”已经乖乖点头了吗？怎么还记起仇来了？

    “已经怎么样？”

    “那能换个舒服点的姿势吗？我这样好累哦，老公。”曾小今妥协，你要抱就抱着吧，反正你力气多。

    “哦，那你喜欢什么样的姿势？”冷大少嘴角一拎，噙着笑意。

    “正常点的姿势，可以吗？”曾小今的小脸又开始发红了，明知道对方在逗弄她，可她毫无招架之力地上当了。有时候她自己想想都觉得恼火，她可是天不怕地不怕的曾小今，怎么到了冷逸梵这里就变成萌萌哒的小白兔，没招了？

    “我不觉得，我们现在的姿势不正常啊。”冷大少嘴里的笑意更深了。

    “我……我……”曾小今眼珠子一转，用力地打了一个哈欠，然后把眼睛一转，使出最后一招——装睡！“我困了，要睡觉了！”

    “是吗？”冷大少坏笑着……

    让他冷大少学厨可是件破天荒的大事，要不是为了曾小今，他是说什么也不会干的！所以呢，他是不是应该跟他的宝贝老婆收点利息啊？

    然后曾小今整个人都不好了，立即就不困了！表这样啊老公大人！阿亮还在这里呢，冷大少都不会害羞的吗？还是他在阿亮面前经常做这样的事，已经成为习惯了？

    冷逸梵将中间帘子一拉，现在没人看见了，是不是就可以肆无忌惮了？

    曾小今的精神高度紧张，退，再退，退无可退，她揪紧了冷逸梵的衣服，只是渐渐地，连那揪着的力道也松了，眼睛也闭上了……

    没有了阻力，冷逸梵的身子一点点像他的小女人倾了过去，他还什么都没干呢！就发现他的心肝宝贝曾小今，已经倒在车椅上睡着了，是真的睡着了！

    冷逸梵看着已经开始吹鼻泡的曾小今，根本没办法接受这个残酷的事实！靠之，他有这么糟糕吗？他的所向无敌的魅力呢？

    真想把怀里的小东西给狠狠地弄醒！让她知道在男人充满期待的时候睡着，是件多么不礼貌的事情！可是，看着她倦缩成一团，一脸疲累的小模样，他又无比心疼。

    从她学厨的资质就能看得出来，她根本就不喜欢下厨房。可是为了给他争一口气，她还是不遗余力地去做了。整整三个小时的学厨时间，恐怕每一分每一秒对她来说都是煎熬，那可比让她去练拳，拿刀使棒，要累得多！

    “看在你那么努力的份上，饶过你这一次！”冷逸梵伸出一根手指，“只这一次，听到了没有？”

    睡着的曾小今竟然唔了一声，仿佛听到了一般，紧接着就听那小东西说起了梦话，“老公……”

    喊他？冷逸梵立即竖起了耳朵，结果听到一句：“坏……”

    做梦都在说他坏，她到底梦到了什么？瞧见曾小今渐渐发红的脸色，冷逸梵猜测他一定在她梦里对她使坏呢。其实，他是真的很想在现实里对她使坏，天知道他忍得有多痛苦，简直是度日如年。偏偏这小东西还无知无察，每每挑起他身体里的火，然后又远远地跳开！

    冷逸梵狠狠捏了那粉嘟嘟的小脸蛋一下，轻声笑道：“你才是小坏蛋呢！”

    到了别墅，冷逸梵直接把曾小今抱进了浴室，轻柔地把她给摇醒，“醒醒，洗澡了，洗完了再睡。”

    “不要！”曾小今睡得正酣，十万个不愿意睁开她的眼睛，两只手挂在冷逸梵的脖子上，怎么都不愿意松。

    “是你自己说不要的，那就只好——我帮你洗了！”冷逸梵说着就把她放到了垫子上，作势要脱她的衣服。

    “不行！”曾小今猛然之间就吓醒了，一把揪紧自己的衣服，不给冷逸梵碰。

    “不会是身上有疤，不敢让我看吧？”冷逸梵故意不放手，作势还要去脱。

    “才没有。”曾小今看起来是全醒了，不然冷逸梵真担心她半睡半醒的，结果泡着澡又睡着了，最后滑进澡盆把自己给呛着。

    “那你可以自己洗澡喽？”冷逸梵问。

    “可以！可以！”曾小今不耐烦地答道，她站起来，把冷逸梵推了出去。

    锁上门后，曾小今放了洗澡水，然后褪下衣服来到镜子前。她的大腿根部真的有一块疤，一块非常丑陋的疤痕，虽然面积并不大，可那却是曾小今一生的最痛！她想，直到她死的那一日，她都不会忘记那夜所发生的事情！

    她的伤，她的痛，她彻骨的仇恨，都伴随着这个疤落在了她的身体上，烙进了她的心里！

    “老婆？老婆！你没事吧？”浴室外，突然响起了冷逸梵的敲门声。

    他一直没有走开，曾小今近日来与日俱增的迷糊劲让他很不放心，结果他只听到了哗啦啦的放水声，就再也没有听到任何动静了。他担心曾小今是不是在浴盆里睡着了。

    “我没事！”曾小今答了一句，看到浴盆里的水已经放满了，就过去关，谁知就在这个时候，突然脚一滑。

    曾小今急忙采取自救措施，以她的功力自然不在话下，可是不知是否因为顾忌冷逸梵就在浴室外头，居然没有自救成功！最后，还是砰的一声，摔倒了！

