    或许因为语种的关系，哈曼丹先是怔了一下，然后才明白叶钟鸣是什么意思。

    他脸色剧变，张了张嘴，目光在四处游离了一下，这才发现，刚才那些看似散漫的云顶女战士们，不知道什么时候已经完成了对哈曼丹队伍的包围，只要叶钟鸣一声令下，估计哈曼丹的手下就会被干掉。

    虽然云顶战士的数量没有哈曼丹的多，这包围圈看起来稀疏无比，可他一点都不怀疑，他的手下不是人家对手。

    “叶，你这是什么意思？我和你真诚合作，从在中国的时候开始，我就送给过你星辰沙，还有时空折叠之门，来到这里之后，我对你的招待也代表了我的诚意。”

    哈曼丹说着，情绪微微稳定了下来。

    “难道，你要出尔反尔？不遵守我们的约定的吗？叶，那会遭到神的惩罚！”

    叶钟鸣笑着，眼睛看了看远方，那边，是他们来时的路。

    “人是会变的，特别是在末世，变得尤其的快。”叶钟鸣手里拿着那块和精绝浮球连接的平板电脑，一边看着上面的信息一边道：“我不否认，当初你是真心想要合作的，甚至在我去了你的基地做客的时候，你依然是打算和我合作的，你送我的那些东西，说明了这一点。”

    哈曼丹默然听着，然后道：“说但是吧。”

    “但是，”叶钟鸣没在意这个，“到了圣城，或者说，在发现星之精灵已经被星之母盘重新收回的时候，你就变了。”

    “不，不，你理解错了，这些都是你自己的猜想。”哈曼丹否认，摇着头，一脸无奈。

    “我没错，我比任何人都清醒，因为利益变了，所以你变了。”叶钟鸣依然不时看着电脑，也不知道是为什么。

    “本来我们商定好的事情，一下子出现了变故，一切都要重新定夺，你的心于是就变了。”

    “你害怕我们会赖账离开，所以想出了来圣城寻求那位预言家帮助这种方法，你把星之精灵的位置说的无比模糊，为的就是让我们跟着你来到圣城。其实，你看到那只变异沙系甲虫的时候，你就知道星之精灵去了哪里。”

    哈曼丹的脸色终于变了，但他还是让自己尽量平静，“你说的这些都是你的猜测，没有任何证据，你不能把你的臆想当成事实。”

    “在末世还讲证据，你不觉得可笑吗？”叶钟鸣耸耸肩，“不过，你想要证据，我可以给你。”

    叶钟鸣指了指远方，“你说，如果等一下，一支你们圣城的军队出现在这里，是不是可以当成证据？”

    听到叶钟鸣这么说，哈曼丹再也控制不住心中的恐惧，轻呼了一声，虽然意识到了自己的失态，赶紧强迫自己冷静，但还是带着颤抖的声音道：“一切都可以是意外，你不能这样就说我在设计陷害你，我有什么理由陷害你呢，我们之间有协议，对我们彼此都有益处，我没说错吧。”

    “是没有错。”叶钟鸣放下了电脑，神情变得冷峻起来，“但如果我们死了，你可以得到的更多，比如，几百套绿色的装备，数件蓝色的装备，再比如，我身上的空间装备。”

    枪声在这个时候响起，鲜血也开始迸发出来。

    那是一些知道情况不妙的西亚人想要趁机突袭，扳回现在的局势。

    可是云顶战士瞬间告诉他们，什么叫做妄想，什么叫做差距，什么叫做毫无还手之力。

    仅仅两轮连射，哈曼丹的队伍就已经死伤殆尽。

    没办法，哈曼丹的手下进化等级本就比云顶战士低，装备更是相差几个档次，魔晶武器对于他们来说，是不可抵御的。

    这还是在有几十个战士看守雷暴塔楼的情况下。

    哈曼丹面无血色，他知道，如果说刚才还有万分之一希望和叶钟鸣达成协议的话，那么现在，双方已经必定是敌人了。

    “贪婪是原罪。”叶钟鸣看着哈曼丹说道：“很多人说这话就和放屁一样，是的，我承认，确实是，但有的时候你想一下，当你面临死亡身陷绝境的时候，造成这样的原因，就是贪婪。”

    “不管你信不信，真的是误会，叶，你想想，如果我真的背弃了协议，为什么不在圣城动手，那里可是我父王的地盘！”

    叶钟鸣点头，“是的，这看似很合理，但是，原因并不难猜，第一，我们的战队实力强，你们想要吃掉我们，要付出极大的代价，你们不愿意。”

    “第二，因为这里。”叶钟鸣指向了背后，“你们的人谁也不愿意伤筋动骨的来清理星之母盘，都害怕损伤自己的实力，现在有了一支实力强悍的队伍要来这里，你们怎么可能打扰呢？当然是要等我们动手之后才出现了，无论我们赢了还是输了，你们都可以付出极小的代价，来获得你们梦寐以求的东西，还包括我们的装备，一举两得，多好！”

    哈曼丹还想说什么，可叶钟鸣已经没有耐心听他继续编织谎言了，突然伸出了拳头，击在了这个西亚人的心口。

    拳头从他的前胸直透而过。

    以现在叶钟鸣的力量，面对进化等级比自己低，身上还没穿什么好装备的进化者，完全就是秒杀。

    “你一定疑惑我们为什么没有早点动手吧，因为我需要你们也来到这里，你们的血肉那些沙系怪物会很喜欢，而你们圣城来到的队伍，也会很喜欢这些怪物的。”

    推开哈曼丹，叶钟鸣一摆手，云顶的战士们便开始收拾这些尸体，血肉碎块被扔到了有一段距离的另外一边，并且延绵很远，方向，正是众人来时的路！

    一些附近的沙怪闻到了鲜血的味道，从那边赶了过来，一下子就发现沙子上的这些美味食物，这些怪物立刻疯癫了起来，开始沿着这条血肉之路觅食。

    叶钟鸣看着电脑上的那支正在行进已经距离这里不远的人类军队画面，计算着和沙怪相遇的时间，之后以一个猎人的身份，静静的等待着。

