    嘭！

    黑胡子发出一声凄烈的惨叫，整个人被狠狠拍飞出去，在地上滚了好几圈才被忠心的巴杰斯勉强接住。

    暗暗果实虽然是自然系，却无法使自身元素化，甚至还会使自身的疼痛感翻倍，这也是暗暗果实的弊端。

    “提督！”恶政王和月牙猎人举起武器就要冲过来助阵，而魔鬼治安官则化身巨大白鸽在天空盘旋寻找雷狼龙的破绽。

    唰！雷狼龙忽然警觉地向后退去半步，一根糖浆制成的箭矢擦着他的身子飞过，深深钉入地面。

    远处，BIGMOM的长子【糖果公爵】佩罗斯佩罗用糖浆制造出一柄巨弓并且再度拉满弓弦，箭头直指海瑟。

    雷狼龙胸口位置的伤势开始恢复，浑身上下的雷光愈发强盛。

    啧，被这么多强者围攻果然很麻烦。那颗【卵】才裂开第二条缝，离真正破壳而出还早着呢。

    七朵世界火苗来之不易，海瑟不想就这么直接挥霍掉。

    直接【金雷公】？这形态强力归强力，自己甚至有把握在时限内将眼前除黑胡子之外的所有敌人全部灭杀。

    但【金雷公】最大的弊端是无论是自行结束还是念气耗尽后强制结束都会导致【雷狼龙】强制进入冷却时间。到时候自己总不能拿光卵去跟黑胡子和BIGMOM死拼吧？

    忽然，BIGMOM海贼团干部那边被数根巨大狼牙棒袭击，地板顷刻之间被砸出数个巨大坑洞。

    伴随着怪物的嚎叫，【蛮霸者】们手举巨大狼牙棒，狂嚎着冲向威胁到自家老大的敌人们。

    不单单是BIGMOM海贼团，其他入侵者也受到了蛮霸者以及真打们的猛烈攻击。

    “怎么回事？刚才不是击退他们了吗？”BIGMOM海贼团甜点三将星之一的斯慕吉皱起眉头，她刚才用榨榨果实能力配合自己精湛的剑术废掉了好几个蛮霸者，怎么才过了几分钟就站起来了？

    这时，月光透过天花板的巨洞洒下，正好映在了这些蛮霸者的身上。

    只见这些十几米高的怪物们体表血肉全部在月光照耀下消失，露出披挂着破败毛皮和腐烂肉条的骷髅样貌，仿佛百鬼夜行。

    海瑟早在战斗一开始就给蛮霸者们使用了【咒币·阿兹特克金币】，他之所以管凯多要来了蛮霸者部队指挥权就是为了组建起【不死者军团】。

    不死的身躯配合蛮霸者们那天生巨体和怪力，将会是敌人的噩梦。

    紧接着，众人脚下地面微微隆起，并不断发出剧烈颤动。

    轰！

    地板轰然炸开，碎石四溅，雨之希留被地下探出的巨喙直接戳中，闷哼一声被顶着向上急速飞去。这是一只双翅展开呈三角形的巨大翼龙，长喙尖锐且长，整体呈流线型。

    翼龙带着雨之希留化作一道流光，将他狠狠钉在了5F的墙壁深处，然后无齿翼龙向着下方飞去。

    佩罗斯佩罗也被地下如暴雨般的子弹风暴轰击得向后退去，手里的糖浆弓被子弹直接打得粉碎。一颗巨大腕龙的脑袋从地下缓缓探出，张开巨口当中露出的不是舌头而是炮管，紧接着是脖子，腕龙脖子被分成一截一截，每一截之间都被机械连接。

    “那些都是什么怪物啊？侏罗纪世界吗？”保持着弹跳人形态的路飞刚表达完惊叹，头顶忽然传来呼啸声。

    抬头望去，只见一头长牙如巨铲的巨大猛犸象浑身披挂着厚实如铠甲的长毛，陨星坠落般向着下方的草帽一伙砸来。

    圆形领域展开，草帽一伙在被砸中的一秒前及时被特拉法尔加·罗的能力转移走，随后地面被猛犸象撞得剧烈震颤，岩石飞溅！

    “咈咈咈咈……瞧瞧我发现了谁？”

    刚转移到离战场稍远位置的游女舫方向，草帽一伙和罗的身后忽然传来一阵怪笑声，笑声中夹杂着难以抑制的激动和愤恨。

    身穿粉色羽毛大衣的多弗拉明戈摊开双手，向着他们缓缓走来。

    多弗拉明戈接到海瑟的命令，在开战时就去岛外的巡逻船上找旱灾杰克并将他带过来，没想到刚赶回战场就发现了导致堂吉诃德家族覆灭的两大元凶。

    “……多弗拉明戈！”罗和路飞同时咬牙切齿地低吼道。

    他们也没想到居然在这里能碰到多弗拉明戈，正可谓仇人相见分外眼红，双方立刻摆开了战斗姿态。

    1F战场中央，无齿翼龙、机械腕龙和猛犸象聚集在雷狼龙身旁。

    百兽海贼团的大看板们齐聚战场之上，这回形势不再是一面倒了。

    吃了【兽丹】后，奎因得到的是腕龙形态的‘防御强化’和‘机关强化’，因为他早就用机械将自己改造成了半人半机械。

    烬得到的是无齿翼龙形态的‘飞行强化’和‘喙强化’，杰克依然是‘毛皮强化’和‘牙强化’。

    “真亏你能在如此豪华的阵容下撑这么久啊，大少爷。”

    奎因自问如果是自己面对这种阵容，恐怕第一轮就要被秒杀，但海瑟不但撑住了而且打得还有声有色，百兽海贼团No.2的位置他确实当之无愧。

    “少说废话，你们配合不死者军团剿杀BIGMOM家族和草帽一伙，我来对付黑胡子海贼团。”

    雷狼龙体表的雷光开始泛起深紫色的光芒，巨狼在月光照耀下开始变成半狼半尸骸的诡异姿态。

    【神话兵器目录】启动！页面上先是显示着【牙龙种·雷狼龙】，紧接着又添上了【咒币·阿兹特克金币】。

    体表刺目雷光全部转换为了紫色鬼火，大量白色骸骨探出体表变成类似白骨铠甲的存在，白色带电毛变成了黑雾般的黑色长毛，头顶双角更加狭长且泛着苍白，眼窝中没有眼球而是闪烁着紫色火焰，尾部变成了由一节节白骨构成的十字枪鞭。

    【咒币·阿兹特克金币】虽然没有其他神兵利器那样近乎神迹的强大功效，但它最大的优势在与可以和其他兵器兼容存在。

    而现在海瑟展现在众人面前的就是雷狼龙与阿兹特克金币融合后的新形态——

    【骸狼龙】！

