    卫生间里传来了一个低声的哭泣声，旁边还有滴水的声音。

    我刚想敲门，里面忽然传出来了吴若兰的说话声。

    “你为什么要这么做？”

    “我怎么了？你就是喜欢找我麻烦，你有了男人就开始嫌弃我了？”一个尖细的声音响了起来。

    我心里顿时一惊，吴若兰和谁在卫生间？

    “你告诉我，那个男人的事情是不是你干的？”吴若兰又问。

    “我才不要告诉你，我说过，你离不开我的。这辈子都别想，你忘了我们经历的事情吗？你忘了吗？”

    那个尖细的声音听上去非常刺耳，让我忍不住轻轻推了推卫生间的门，没想到门竟然开了一条缝。顺着门缝我看到吴若兰一丝不挂地站在卫生间的镜子面前，正对着镜子在说话。旁边的水喷头喷着水，洒在她的身上，她的头发被水冲着，湿漉漉地贴在额头上，看不见眼睛。

    “你走开，你走开啊。”吴若兰忽然对着镜子大声叫了起来，然后一下子拿起了镜子旁边的棉签，照着自己的身体用力刺了进去。

    “哈哈哈，你看看你现在这样，一点都不乖，一点都不像以前的你。你要干什么？你以为这样我就能离开吗？”那个尖细的声音继续叫着。

    吴若兰刺入身体的棉签被拔了出来，血也顺势流了出来，被水吹到了身体上面。

    见到这样的情况，我再也忍不住，一下子冲了进去。

    吴若兰看着镜子里的自己，在我进去后，瞬间转过了身体，一脸哀怨地看着我。她的左肩下面，刚才被棉签刺伤的伤口还在出血。

    “对不起，对不起，我。”几秒后，吴若兰捂住了自己的脸，痛声哭了起来。

    我走过去抱住了她，喷头里的水冲在我们的身上，水声虽大，但是却没有淹没吴若兰哭泣的声音。

    我没有问吴若兰。

    我只是将她抱到了床上，用浴巾帮她擦干身体，然后帮她肩膀伤口处理了一下。

    时间是凌晨三点半。

    窗外一片安静。

    一眼望去，能看到城市的万家灯火。

    可是，又有多少人难以入眠呢？

    “你看到她了吗？”吴若兰说话了。

    “没有。”我说道。

    “那你听到她说话了吗？”吴若兰说道。

    “是，听到了，不过我觉得那不是她，没有她。就像吴若竹一样，她们本来就不属于这个世界，她们是你赐予出来的人物，她们是你臆想的人格。你只是你，你是吴若兰，你不是任何人，任何人都控制不了你。”我看着吴若兰对她说道。

    “不，你不知道。”吴若兰摇着头，痛苦地哭了起来。

    “我知道，我怎么会不知道？”我说道。

    “有时候我都不知道我自己到底是谁？我的人生就像一段一段被截开的列车，每个故事只有一个车厢，我和你的相识也是这样，我多么不愿意它就此结束啊。可是一个又一个的麻烦让我无法面对这一切。有时候我都怀疑，我可能才不是属于这个世界的那个人，我可能是她们的人格。”吴若兰痛苦地说道。

    我努力努嘴，想说话，但是又不知道该说什么。吴若兰说的话也并不是没有道理，会不会其实她也是一个衍生出来的人格，这一个晚上的经历让我彻底开了眼，我不知道吴若兰的身上到底还有多少秘密？被她融合的吴若竹的人格，一个莫名其妙的吴若菊人格？甚至现在还有一个不知所以的鬼魅人格？再加上她的姑妈说的那个从地狱爬上来的吴若梅。这一切简直组成了一张无形的大网，彻底的将所有人网在其中，无法挣扎，无法自拔。

    这时候，我的手机突然响了起来。我拿起来看了一眼，发现竟然是凌晓飞打来的电话。

    “怎么了？”这么晚了，他怎么打来了电话。

    “我收到了小菊的见面信息，她约我去殡仪馆见面，就现在。我觉得有点不对劲，你能不能陪我一起去？”凌晓飞说道。

    “什么时候的事？”我疑惑地问道。

    “两点多的时候吧，我在睡觉，刚刚上厕所回来发现手机上的信息的。”凌晓飞说道。

    “你想去吗？”我问道。

    “我当然想，我来这里找了她这么久，就是要见她一面啊！”凌晓飞说道。

    “可是，可是这大半夜约去殡仪馆，这不太正常啊。”我说道。

    “我当然知道，可是我想她肯定有她的苦衷。你就说陪我去不去？你要不愿意去，我自己去了。”凌晓飞去意坚决。

    “好，我陪你去，你在酒店等我，我和吴若兰一起过去找你。”既然吴若菊约凌晓飞见面，那正好我们过去看看这个吴若菊到底是谁？

    挂掉电话，我将凌晓飞说的情况跟吴若兰说了下，她也很意外。不过她也觉得我们应该去，因为她也想看看，这个吴若菊到底是什么人？

    我趁着吴若兰换衣服的时候，看了一下她的手机，在她的短信信息和删除信息栏里，发现并没有发过信息的痕迹。

    如果说凌晓飞不是收到吴若兰发的信息，那么那个联系他的人可能真的是吴若菊。我忽然很好奇看看，这个和吴若兰长得一模一样的吴若菊到底是人还是鬼？

    我和吴若兰从酒店出来，然后直接坐了一辆出租车去接凌晓飞，然后再往殡仪馆赶去。

    “这么晚，你们去殡仪馆，是出什么事了吗？”司机看着我们不禁问道。

    “对，是有点事。”我们不想和司机多说什么。

    倒是凌晓飞和司机聊了起来，但是都是一些无关紧要的事情。我和吴若兰坐在后来，吴若兰靠着我，不知道是困了，还是心里有事。

    十几分钟后，车子停了下来，我们来到了殡仪馆门口。

    出租车掉过头，一溜烟跑了。

    看着眼前黑漆漆的殡仪馆，只有门口有一盏昏黄的长明灯，我不禁打了个哆嗦。

    我们走到门口，想着去喊一下保安，但是吴若兰却指了指前面的铁门，那里门没锁，于是我们三人依次从铁门钻了进去。

    “你和她约在什么地方？”我问道。

    “瞻仰厅后面的小亭子。”凌晓飞说道。

    “那我们和你一起过去，不过我们就躲在暗处，你自己一个人过去吧。”我说道。

    “好，可以的。”凌晓飞点了点头。

    我们看着路标找到了瞻仰厅，然后穿了过去，在后面我们看到了那个小亭子。我看了看，发现在那个小亭子旁边，有一个小树林，于是我拉着吴若兰走到了那个小树林后面，我们站在那里正好可以看到凌晓飞。

    四周一下安静下来，我看着前面的凌晓飞，心里忽然有点忐忑，也许我是对即将过来的吴若菊好奇，更多的是猜测，如果真的是和一个吴若兰长得一模一样的人，那该怎么办？不过这种情况应该不可能。

    我胡思乱想了一阵子，好不容易收拾好情绪，回头想和吴若兰说话，结果却发现身后的吴若兰竟然不见了……

