    “见过美狄亚公爵！”

    久经风雨的萨克斯早就被磨去菱角，连忙行礼说道。

    听到萨克斯的话，库丘林迅速降落到地面，主动行礼。

    库丘林骄傲，但是他不傻。

    美狄亚公爵的强大，他可是亲眼目睹见识过，还是老老实实做人为好。

    美狄亚公爵毫不在意挥挥手。

    “阿斯兰呢？”

    “领主大人正在工地！”库丘林连忙说道，毕竟他才是阿斯兰的贴身护卫，萨克斯大多数时候都坐镇剑士学院。

    “带我去见他。”美狄亚公爵没有让阿斯兰来见他，这是给足阿斯兰这个领主的面子，同时也想要看看阿斯兰有没有将她的话放在心上。

    库丘林并没有带着美狄亚公爵进入新城区工地，而是往城主府旁边的一处工地而去，里面外围早就被木板给围住，不给任何人窥探里面的机会。

    木板外还有阿斯兰的骑士亲卫负责看守，可见阿斯兰的重视程度。

    美狄亚公爵见此微微点头，还算满意。

    只不过一想到魔法塔可能要在梅洛城落脚，她又不高兴起来。

    进入工地内，正好看到阿斯兰在挖地基，地基之深，令人震撼。

    “最少也有三层楼高吧！”杰纳里多惊呼出声。

    除了三层楼深的地下室，杰纳里多还看到有人不断将十几米长的水泥砖打入地底，专门让两位魔导士轮流施展重力魔法将巨大的吊锤拉起砸下。

    “小九！这是干嘛？”玛硫可没有那么多估计，不懂就问道。

    阿斯兰早就知道美狄亚公爵他们已经来了，只不过故意装作不知道，在听到玛硫的声音后，故作惊讶说道：“老师！师兄师姐你们怎么来了。”

    旁边的诺美里嘴角抽了抽，她很想说好假啊！

    这种拙劣的演技，绝对不是阿斯兰的真正实力，他可是影帝级，可是他偏偏这样做了。

    旁边的玛硫和杰纳里多也被阿斯兰的演技给逗笑了，可是美狄亚公爵没开口，他们俩自然不能率先开口。

    “收起你那花花肠子，我的魔法塔呢？”美狄亚公爵没好气说道，目光却一直在工地巨大的地基上看。

    阿斯兰一脸献媚说道：“这不是已经动工了嘛！我已经设计好了，这座魔法塔将西诺大陆成为有史以来最高的魔法塔，初步定位是二十三层，如果算上地下三层，那就是二十六层了。”

    美狄亚公爵一听到魔法塔要建在梅洛城，原本还很不满，可是听到魔法塔的规模要建到二十三层，整个人瞬间就舒服了。

    “真的能建那么高吗？为什么不能建在比利城？”美狄亚公爵开始围绕地基转起来。

    蛮大的，一圈下来，占地超过一亩地。

    “当然了，只不过消耗的资源多一点而已，而且我在京都那段时间，发现魔法塔之间相聚的距离不能太近，如果太近，反而为影响到魔法塔汇集周遭魔法元素的效果。”阿斯兰一本正经说道。

    美狄亚公爵也来了精神，指着旁边的遮阳棚说道：“哦，怎么说，说来听听。”

    阿斯兰非常认真的解释起来。

    “魔法塔的作用就如同接收器，接收范围区域内的魔法元素，魔法塔高度越高，接收元素就越浓郁，只要魔法塔超过十四层，就可以少量接收到神素，至于再高会不会更多，我也无法保证。”

    从阿斯兰口中听到神素，美狄亚公爵双目放光，这是突破大魔导师的关键，这也是当初约书亚跟她讲过的事情，希望她能够留在京都，毕竟京都拥有整个王国最高的魔法塔，可以让美狄亚公爵更加清晰感受神素。

    如果不是她从欲·望空间内，感受到浓郁的神素，美狄亚公爵真的可能会答应约书亚的请求，可是在她在魔法塔感受约书亚所说的神素后，立马大失所望，原因很简单，神素数量太少了，如果只是依靠这一点一滴的速度，没有几十年的积累是不可能。

    “接收器又是什么？”玛硫适时发问，很显然这替美狄亚公爵发问。

    阿斯兰笑着说道：“接收器就是这个。”说完就拿出一个类似电视天线的东西出来。

    所有人的一脸懵逼的看着这个东西，这是伊莱雅贡献出来的精灵族魔法道具，主要用于检测森林的自然元素和生命元素，前世阿斯兰就见到过，在他改装下，成为一件可以接受魔法波的魔法天线。

    阿斯兰将天线放在中间位置，然后拿出两个类似与大哥大的东西，分别交给玛硫和杰纳里多。

    “有多远走多远，然后按着上面的数字。”阿斯兰一本正经教着两人使用大哥大。

    然后将懵逼的两人说得一愣一愣，最后杰纳里多只能跑腿，直接一个飞行术，飞到数公里外的新城区。

    杰纳里多按照阿斯兰的指示，连续按了三下代表一的数字，再按下一个绿色的拨通键，然后就靠在耳边。

    手中那个古怪的魔法道具居然不断发出嘟嘟声，还时不时发出沙沙声。

    遮阳棚内，听到铃声响起，玛硫迅速按下接绿色的通键。

    “喂喂喂！”

    玛硫连续说了三个喂，杰纳里多半天都没有回应，让阿斯兰以为‘大哥大’坏了，想要拿回检查时，杰纳里多惊呼出声。

    “哇靠，这是什么？玛硫是你吗？”

    “对对，是你吗？杰纳里多。”

    听着两人的问话，阿斯兰嘴角抽了抽，一时间居然无言以对，美狄亚公爵瞬间双眼放光，她第一时间就意识到这种东西的重要性。

    玛硫和杰纳里多旁若无人的聊起来，虽然言语中的内容毫无营养，可是所带来的消息却已经劲爆。

    “我现在正在梅洛城的小吃街，这里各式各样的小吃可是一绝，要不要我给你们带点回去……”

    玛硫也开始报出各种小吃，没多久杰纳里多就抱着一纸袋的小吃飞回来。

    美狄亚公爵双眼放光问道：“这就是接收器，有效距离可以多远？”

    阿斯兰非常尴尬说道：“这个只是实验道具，有效距离只有直径三公里内。”

