    另一边。

    大古和丽娜一起走着，丽娜跟他说起了关于她小时候的事。

    “我爸爸妈妈离婚的时候，我只有九岁……”

    丽娜脸上流露出追忆的神色，似乎那段时间发生的事情就发生在眼前。

    她继续说道：“那个时候我爸爸工作很忙，根本就没有时间照顾家庭，于是我妈妈就决定离开他，所以我也就……”

    丽娜的语气虽然比较平静，但大古还是听出来其中蕴含的委屈，他轻叹一声道：

    “可是我知道，你还是很关心你爸爸对不对？”

    “我没有！”

    丽娜停下脚步，倔强的反驳了一句，不过随即她又低下头，缓缓说道:

    “我真的很矛盾，我到底在做什么呢？当我回过神来的时候，已经坐上了胜利飞燕一号了……”

    “丽娜你也太见外了，大家都很生气哦！”

    大古故作严肃的说道。

    “啊？”

    丽娜一脸疑惑的看向大古，迷糊可爱的样子让大古绷不住了，噗嗤笑了一声：“我们和队长也是很担心你的！”

    滴滴滴滴！

    正说着，大古头盔中的联络器响了起来，他连忙接通：

    “大古队员，刚刚野瑞队员在你们那个区域检测到异常的能量波动，你们一定要多加注意！”

    居间惠队长略带担忧的声音传来。

    这次能量波动还是正木敬吾搞出来的，他捣鼓了一下虚拟盒，结果因为操作不熟导致能量侧漏了……

    “明白！”

    大古郑重的点点头。

    “找到丽娜队员了吗？”居间惠问道？

    “她现在就在我身边呢。”

    “那就好。”

    说完她挂掉了通讯。

    大古看向丽娜，笑着说道:“看吧，我就是队长很关心你。”

    丽娜顿时心里感到一阵温暖:是啊，虽然她从小就缺失父爱，不过现在身边的这些朋友，他们也像家人一样的关心着我啊！

    “好啦，我知道啦，以后我不会再这样单独行动让你们担心的。”

    丽娜朝大古吐了吐舌头，接着问道：“对了，大古，队长还有说其他的吗？”

    “队长说这周围有特殊的能量波动，让我们多注意。”大古点点头说道。

    丽娜闻言顿时感到心中一紧：那个人，那个人他不会有危险吧。

    “丽娜，快看那边好像躺着两个人！”

    大古惊呼道，把丽娜的思绪拉了回来，她朝着大古所指的方向看过去，果然看到不远处的一颗树底下躺着两个身穿红白色制服的人。

    不会是……

    “快过去看看。”

    丽娜略带紧张的说道。

    大古点点头，两人一起小跑过去。

    走近一看，赫然就是七濑机关和朝宫机关！

    丽娜眼神一阵复杂，她的父亲已经十几年没有看到了，没想到会在这样的情况下见面。

    他还是记忆中的模样，不过头上多了很多白发，脸上也生出了很多皱纹……

    “七濑机关，朝宫机关，你们快醒醒。”

    大古上前轻轻拍打着他们，丽娜看着这一幕咬了咬牙，却并没有走上去，而且转过身去了。

    “咳，咳。”

    随着两声咳嗽响起，他们都是缓缓的醒了过来，两个人晃了晃还晕沉的脑袋，开始打量起西周。

    “七濑机关、朝宫机关你们好，我叫大古，是胜利队的队员，总部派我们胜利队来接应你们了。”

    大古做着自我介绍。

    “胜利队，你是胜利队的？！”

    七濑机关紧紧抓住大古的手臂。

    突然，他看到大古后面还站着一道身影，当他看清楚之后，浑身颤抖起来：

    “丽，丽娜，你是丽娜吗？”

    七濑机关语气有些紧张的问道，虽然他已经离开丽娜十几年，但是心里无时无刻不在挂念，那只口红就是最好的证明。

    而且他托人给他发送了丽娜不同时期的照片，每天都会对着照片发呆，所以他能在第一时间把丽娜认出来，即便只是看背影。

    不过他又对丽娜心有愧疚，所以即希望见到她，又害怕见到她。

    丽娜缓缓转过身，眼里已经蓄满了泪水。

    “我是叫丽娜，但是我不姓七濑！”

    七濑机关顿时脸色一白，嘴唇动了动，却什么都说不出来。

    “你就是胜利队的丽娜队员是吧，听说你年纪轻轻就是胜利队的王牌飞行员了，七濑还经常在我们面前夸奖你呢！”

    一旁的朝宫机关笑着打圆场。

    丽娜抹了抹眼角，也勉强笑了笑：“您就是三角洲宇宙站的朝宫机关吧，我也久闻大名了。”

    “我可没什么大名哦。”

    朝宫机关唏嘘一声：“我现在只希望还能为宇宙站做出一点贡献，为全人类的进步尽一份力量！”

    说道宇宙站，他和七濑机关的眼中都迸射出明亮的光芒。

    他们将自己的所有贡献给了三角洲宇宙站！

    丽娜心头一震，她第一次体会到父亲的心情。

    对她来说七濑机关并不是一个合格的父亲，但对于全人类来说她都是值得尊重的科学家！

    大古识趣的没打扰丽娜他们，他走到一旁打开PDI：“指挥，我已经找到七濑机关他们了。”

    “好，大古你把位置发给我们。”

    “明白。”

    大古点点头，然后把位置发了过去。

    不一会儿，宗方他们都汇合过来了，而正木敬吾也刚好完成了薅羊毛，和他们一起赶了过来。

    毫无剪切痕迹！

    “七濑机关，朝宫机关，我是胜利队的宗方，能说说你们到遭遇到什么事情吗？”

    宗方做了简单的自我介绍之后就直奔主题。

    “我们乘坐飞船快要经过大气层的时候遭遇到一艘宇宙飞船，之后受到它的攻击就只能勉强迫降了。”

    七濑机关回忆说道。

    “宇宙飞船？”

    宗方感到有些奇怪，怎么这么肯定知道是外星飞船？

    “回到地面之后，七濑已经昏迷了，我把他从飞船里扛出来的时候，遇到了一个宇宙人！”

    朝宫机关说的话解开了宗方的疑惑。

    他接着说道：“按照那个宇宙人所说，他竟然就是之前我们在宇宙站炸掉的那艘飞船上的幸存者！

    在这之后我就昏迷了，醒过来就已经在这里了。”

    听到这话，宗方他们面面相觑，新城开口问道：“那个外星人为什么会放过你们呢？”

    七濑机关摇摇头没有说话，当时他也昏迷了，完全不知道发生了什么。

    滴滴滴！

    正在众人正在各种脑洞大开的无端猜测，始作俑者正木敬吾保持缄默的时候，宗方的PDI响了起来。

    “我是宗方！”

    居间惠队长说道：”“副队长，之前能量波动的来源野瑞队员已经检测到了，你们马上去调查。”

    “明白。”

    宗方点点头。

    他扫视了一圈其他人：“队长的话你们都听到了吧，立刻出发，这股能量波动也许就是那个宇宙人搞出来的。”

    “明白。”

    喂喂喂，我虽然是是奥特曼，但我也是地球人啊……正木敬吾感到有点牙疼，心里嘀咕了一句。

    宗方看向七濑机关他们：“七濑机关，你们就在这边休息吧，我们要去执行任务了。”

    七濑机关看了看丽娜，哪知道丽娜一看到他的眼神就直接撇过头去了。

    “我跟你们一起去。”七濑机关说道。

    宗方皱了皱眉：“你的身体没问题吗？过去很有可能会有危险。”

    “没问题，出发吧！”

    七濑机关站起身来，拍了拍胸口说道。

    旁边的朝宫机关也站了起来：“我也一起去。”

    “朝宫，你……哈哈哈，好！”

    两个老朋友相视一笑。

    宗方看了看他们，确定没有问题之后下令道：“出发。”

    “明白！”

    在宗方他们往飞船靠近的时候，雷丘兰星人身上的“加强版”冰层也慢慢解开了。

    他摸了摸自己的身体，虽然还冷得发抖，不过却差点喜极而泣。

    之前还以为必死无疑了，没想到还活着！

    不过等他扫视飞船的时候却傻眼了，读取记忆的那个控制台已经不见了，连带着那块飞船地面都成了一个空洞。

    他连滚带爬跑到控制器，操纵杆之下的空间已经空空如也了！

    啊，啊，啊！！

    雷丘兰星人大声咆哮起来，他差点被气炸了。

    等他失魂落魄的从飞船走出了的时候，正好撞上了过来探查的宗方等人！

    人群中雷丘兰星人一眼就看到了正木敬吾，脸上的凹陷出红光极速闪烁起来。

    仇人见面，分外眼红！

    他二话不说释放出强大的能量，直接化为巨大化形态！

    “是怪兽，大家散开！”

    宗方大声喊道。

    “哈哈哈哈，给我去死！”

    雷丘兰星人狞笑这，手上凝聚出一道破坏光弹，直接打向正木敬吾。

    不过不知道他被冻傻了还是手抖，光弹打到了丽娜前方的地面上。

    “危险！”

    七濑机关直接扑了上去，将丽娜掩护在身体下。

    嘭！

    光弹在地面炸开，七濑机关他们身上都被覆盖了一层泥沙。

    正木敬吾用奥特念力扫描一番，发现他们并没有受到什么伤害，手上凝聚的黑量子防护盾也悄悄散去了。

    他看向雷丘兰星人巨大的身影有些感慨:

    真是工具人实锤了，竟然这么尽职尽责！

    原来在雷丘兰星人发动攻击的瞬间，正木敬吾已经做好了防御准备，不过他感应到这道攻击并不会打中人，也就没有太过在意。

    没想到意外之下给了七濑机关一个挺身而出的机会，这样一来他和丽娜父女之间的隔阂应该就能大大降低了！

