    李兆明吐槽归吐槽，但是他心中很清楚，长天科技不是移动能够惹得起。

    李兆明认为，长天科技下属波导通信公司新上任的女CEO文琪可能不太懂行。

    移动这一次抛出的橄榄枝，能够给波导公司带来数千万甚至上亿的利润。

    按理说这一种条件是没有人能够拒绝的。

    李兆明立刻让助理过来，他自己亲自起草了一封信函？，详细地阐明了，移动这一次合作的具体方案，以及移动和长天科技能够获得双赢的具体表现。

    完成信函之后，李兆基以移动公司总部的名义将其发送给长天科技下属的波导通讯。

    文琪看到移动总公司发来的信函之后，礼貌性的进行了回函。

    内容依旧是暂时不予考虑。

    移动总公司得到文琪的回函以后，高层及其的愤怒。

    虽然移动和长天科技有过合作，但是双方的合作过程并不愉快。

    移动为了能够得到长天科技的3G通讯技术，可是花了很大的力气，也是欠了一屁股的人情。

    这一些人情有些时候可不仅仅是用金钱去偿还，而是需要付出相当大的代价。

    所以即便移动拿到了长天科技的3G通讯技术，移动从上到下从来没有任何一个人对长天科技表示感谢或者是感恩，反而是十分的不爽。

    今日长天科技再一次拒绝移动，双方的矛盾深化了，至少移动是这样认为的。

    移动高层马上就要换届了。

    年轻有为的李兆明是候选人之一，而他的竞争对手是空降而来的某二代郭兴权。

    双方要想走上移动掌门人的位置，尽快的增加3G用户的数量是对两个人的考核。

    李兆明想出的办法就是和长天科技联手，以小妞手机为契机，来吸引广大的年轻用户。

    因为李兆基始终认为，年轻用户才是未来优质的客户群体。

    从长天科技的这一封回函来看，李兆基的政策是失败的。

    在移动的高层大会上，李兆基被其他高层和股东以及董事批评了个遍。

    郭兴权则站起来发言说道：“李总的这个政策还是行得通的，哪知道长天科技不来事，长天科技完全不知道移动的用户群体和未来的增长潜力。”

    “他们不与我们合作，这是他们的失误，要是能够和我们合作，我相信波导手机明年的销量必定能够超过50万台以上，甚至能够重新回到国产手机排名第一的位置。”

    郭兴权说话的时候很讲艺术，既给足了李兆明的面子，又把李兆明工作不力的事情给点了出。

    这让李兆明心中就算是不爽，也没有办法和郭兴权理论。

    郭兴权这个时候才表达了自己的意思，他从文件夹里拿出一份合同说道:“这是我这段时间和诺基亚夏国总部对接之后给出的方案。”

    “诺基亚愿意将部分的机型拿出来和我们移动合作，其中有功能机也有智能手机。”

    “诺基亚的口碑非常的好，无论是功能机还是智能手机，在市场上都有非常强劲的表现，也获得了消费者的认可和喜爱。”

    “今年诺基亚将会发布新款手机，其中N95已经获得了入网许可，大约在5月份会上市，我和诺基亚夏国区总部谈，成功的拿到了诺基亚N95的代理销售权。”

    “ N95只要发布，必定会获得消费者的认可和喜爱，我相信这对咱们移动吸引用户，获得更多的新用户，是有帮助的！”

    郭兴权说完之后，得到了移动高层一致的肯定。

    高层纷纷点头，觉得郭兴权的这個方案要比李兆基的成熟的多。

    “波导只有一款手机，而诺基亚有多款手机，我们和诺基亚合作显然是要比波导合作，拥有更好的选择范围。”

    “之前我们就尝试过和诺基亚谈判，但是诺基亚的要价太高，这一次郭副总竟然能够拿到诺基亚的合作意向，而且条件是我们可以接受的范围，这也是相当的不容易。”

    “郭总相当的不错！”

    移动的高层纷纷鼓掌给予郭兴权最热烈的可能。

    李兆明看到这一幕，心里相当的不爽。

    和诺基亚合作？

    这种事情李兆明不是没有考虑。

    郭兴权能够谈好的合同，李兆明他也能够谈好。

    为什么李兆明没有继续找诺基亚谈？

    最根本的原因就是李兆明觉得诺基亚的手机太过于粗糙，迟早会被苹果等品牌所超越。

    而长天科技，在去年大刀阔斧的要进军手机行业，并且完成了对波导的收购。

    这就说明了长天科技对手机行业是志在必得。

    按照以前长天科技所涉及领域取得的成就，长天科技在手机行业必定也会取得辉煌的成就。

    现在李兆基希望能够和长天科技合作，看中的并不是长天科技下属波导公司的小妞手机，而是长天科技手机业务的未来。

    而和诺基亚合作，诺基亚已经拥有了十分强大的品牌号召力，也不缺乏市场，这个时候和诺基亚合作是要付出一定代价的。

    锦上添花容易，雪中送炭则很难。

    哪儿知道长天科技根本就不领情，或许长天科技有他自己的想法。

    看着移动的高层们纷纷对郭兴权与诺基亚的方案感兴趣。

    李兆明也只有长长的叹一口气，默默的退出了会议室。

    有些事情是不会以他的意志为转移的。

    今天移动没有更加努力地寻求和长天科技的合作，反而投奔了诺基亚的怀抱。

    时间会见证一切，一两年之后市场会告诉移动的高层，今天他们的决定是否正确。

    此时在燕京诺基亚夏国区总部。

    诺基亚的高层以及市场部一直在密切关注着，长天科技以及波导公司的动向。

    去年年底波导小妞手机刮起的一阵青春和拍照旋风，的确让诺基亚非常的紧张。

    5万台小妞手机在短时间内售罄，更是让诺基亚的市场部吓了一大跳。

    还好当5万台小妞手机售罄之后，波导再也没有了新的手机作品。

    而且小妞手机的受众，也只是喜欢拍照的年轻人，特别是年轻女性，并不具有普遍意义。

    这让诺基亚的市场分析人员长舒一口气，觉得波导手机不过尔尔没有多大的竞争力。

    现在诺基亚的夏国区总部又和移动签订了战略合作协。

    这更是让移动的市场部和技术部全然忘记了，长天科技曾经利用自己研发的操作系统，生产手机的历史。

    并且得出长天科技的手机受众小，生产量少这样一个结论。

    诺基亚的燕京总部，将这种市场判断通过邮件的形式传给了诺基亚芬兰总部。

    辛普森是第1个得到关于长天科技手机市场调研报告的总部高层人员。

    他看到燕京总部给出关于长天科技下属手机公司的市场报告之后，第1个反应就是不相信。

    他绝对不相信长天科技费尽心思进入了手机行业，仅仅是为了做一款拍照特别棒的功能手机。

    可是他对CEO奥利拉进行谏言的时候，奥利拉对来自于夏国市场情况报告深信不疑。

    奥利亚对辛普森说道:“目前全球的手机市场已经进入了红海时代，新兴品牌要想进入这个行业，并且发展起来相当的困难。”

    “要记住，我们的竞争对手是三星、摩托罗拉和索尼爱立信、黑莓以及多普达，不是来自于夏国的波导。”

    “夏国的手机品牌从来不是我们考虑的竞争对手。”

    奥利拉说道:“2008年，诺基亚要继续保持全球第一！辛普森先生，我希望你把更多的注意力放在整个亚太地区的市场上！”

    在奥利拉看来，诺基亚真正的对手，从来就没有夏国的品牌，以前没有未来也不会有。

    奥利拉目前最担心的就是三星。

    三星目前在亚洲和全球市场都表现很强劲。

    而且三星有三个优势是诺基亚不具备的。

    一个三星机拥有自己独立制度的芯片生产能力，第2个就是三星的存储，全球领先（长天科技的碳晶存储不在考虑的范围之内），第3个就是三星的颜值非常高。

    目前三星正在独立于塞班研发自己的手机操作系统，并且在一些手机上开始试用，而且取得了较好的效果。

    所以诺基亚觉得全球手机市场的王者之争，毕竟是诺基亚和三星之间的斗争。

    这里不得不说，棒国三星的确相当的厉害，属于手机界的活化石。

    从功能机时代走到塞班时代，再到未来的安卓时代。

    死了很多手机厂商，又新出现很多厂商。

    三星从来都没有落后过，甚至长时间的霸占全球第一的位置。

    我们可以在战略上蔑视敌人，但是一定要在战术上重视敌人。

    三星虽然让人感到恶心，但是顽强的生命力和创新能力，的确值得很多企业去学习。

    辛普森本来还想多说几句，但是刚刚开口都会被奥利拉打断。

    他只有长长的叹一口气，心中默默的祈祷，希望奥利拉这一次没有判断错。

    辛普森心中隐隐约约觉得，长天科技绝对不可能仅仅生产5万枚功能手机就算了。

    长泽洲长天科技总部。

    长天科技的研究生院，每年会有两季招生。

    一次是春季，一次是秋季。

    在办公室里的陈潇刚刚完成了关于航天发动机相关资料的整理。

    陈潇思考着要不要在春季招生之前给研究生学院增加一个关于航空动力的相关专业。

    毕竟要想100吨推力的超大航空发动机项目落地，仅仅依靠陈潇在电脑上进行模拟实验，是完全不够的。

    陈潇需要实验室，需要科研人员，需要大量的实验设备，需要和国内的一些军工科研企业合作，甚至需要全球顶级的风洞。

    陈潇忽然想到，太行涡扇10发动机的重量级工程师何江正在重症治疗中心接受治疗。

    何江目前的情况到底怎样？

    陈潇还有一些关于发动机方面问题，准备和国家的相关实验室商量。

    现在何江就在长泽洲，那么和他进行一次有意义的对话，对陈潇完成大型航空发动机落地也是有帮助的。

    何江已经入院好几天了。

    这么长时间重症治疗中心都没有传来噩耗。

    那么就说明对何江的救治还是比较成功。

    陈潇给屈萍打了一个电话，双方约好一起前往重症治疗中心，去探望这一位总设计师。

    见到屈萍之后。

    陈潇才知道，何江的情况其实并不算好。

    “小细胞肺癌晚期，不是小细胞肺癌中晚期。”

    “目前我们已经通过相应的医学手段，对患者的病情进行了控制。”

    “但是他的癌细胞已经扩散到了肾脏和脑部。”

    屈萍叹息，一声说道:“就算是我们通过联合菌落疗法，对患者的肺部进行切除，让其依靠菌落完成有氧呼吸，我们也很难阻止其他脏器癌细胞的扩散。”

    也就是这段时间何江在长泽洲被抢救回来了，但是关于他的治疗方案还没有最终定下来。

    目前只是进行保守的放疗和化疗。

    国家甚至将复旦大学的质子重離子设備通过海运的方式送到了长泽洲，但是这一切的治疗只能夠尽可能的延续何江的性命，并不能够彻底的治疗何江的疾病。

    听到这个消息之后，陈潇眉头紧蹙。

    联合菌种疗法只能够治疗重症肺部疾病，并不能够治疗癌症。

    如果癌细胞没有扩散还好，现在癌细胞已经在全身进行扩散，来到了扩散期。

    这样就非常的难办了。

    屈萍又说道:“目前国家的相关部门正在想办法从米国购买还没有上市的奥西替尼，但是从目前看来难度比较大。”

    陈潇点点头说道:“走，我们过去看看。”

    此时在米国，某情报部门。

    情报部门已经得知了夏国正在研制的最大发动機涡扇10发动机的总设计师何江得了小细胞肺癌的消息。

    他们的情报网十分的广。

    得到这个消息，甚至比何江的一些亲戚得到的消息还要早。

    而且情报部门也都知道，夏国的相关部门正在紧急和米国的阿斯利康公司以及一些医院和卫生部门磋商。

    希望能够购买一些奥西替尼。

    情报部门当然知道何江对夏国大型发动机研发项目的重要性。

    有些历史还真的是有其中的一两个人书写。

    何江就是那样重要的人。

    在米国的情报部门看来，这样的工程师，如果有机会去暗杀早就暗杀，现在他都要死了，当然是弹冠相庆，怎么可能还要去救？

