
　　不过唐军知道，如果自己不同意对方的到来，就凭基地现在的实力，肯定也是没有办法阻止。

　　花了一些时间，李云把自己的蔬菜和变异猪带回了别墅之中。

　　当他回家的时候，几个女人自然都已经在那里等着他了。

　　见到后备箱里面的那些蔬菜和猪肉，众人都是一喜。

　　唐月抱着李云的胳膊，小声的说道：“老公，看来那些人没事？”

　　“我们的蔬菜供应商不仅没事，还凭着这一场大雪得到了机缘，实力大涨。”

　　关于化肥厂的那些人，李云一直都没有告诉家里面其他的年人人，都是他和唐月的秘密。

　　为的就是不打击她们种菜的积极性。

　　时不时的带回来猪肉，也能够给她们一个惊喜。

　　王雪也走了上来，抱着李云的胳膊，她的身体很是柔软，软糯的声音说道：“老公，你真是太棒了，今晚一定要让我们好好的的犒劳一下你。”

　　李云似乎不懂的问答：“要怎么犒劳我啊？”

　　同时他把手搂在了王雪的柳腰上，一边往屋里面走去。

　　不过刚刚走到客厅，就听到陈颖的声音传来：“老公，你快来看，监控卫星上面有异常情况出现。”

　　“异常情况？”

　　李云微微虚起眼睛，就凭他现在的实力，还有什么事情能够被称为异常。

　　不过他还是走了过去，就看到了屏幕上面显示的地点，正是他所在的市区。

　　“这是……”李云确实惊讶了，因为在屏幕上出现了一个巨大的虫形怪物。

　　宛如蛆虫，但是体积极为庞大，起码有两层楼高，此刻它正从地下排水管道里面爬出来。

　　“这不是孵化场吗？”

　　李云看着熟悉的景物，突然想到了自己得到孵化器的地方。

　　但是他还在那里遇到一个的得寸进尺的男人，于是就把对方绝望的留在了哪里。

　　李云甚至不知道这样一个小角色的名字了，只是从巨大蛆虫的头上，隐约间还能够看到一个人形面孔。

　　正是当初那个男人。

　　“看来是当初大意了，没想象到人类还有着这种进化方式。”

　　李云喃喃道，军事卫星画面上的这个怪物，与丧尸之间有着明显的区别。

　　能够看到神智的存在，而且不是丧尸那种迟钝的智商，而是活人的智商。

　　‘嗷。

　　’画面上，蛆虫张开了血盆大口，直接就把面前被吸引过来的大片丧尸吞噬。

　　这些丧尸当中不乏三代丧尸，在这只巨大的怪物面前，毫无反手之力的就被吞噬。

　　“实力，起码达到了五代巅峰。”

　　李云面色凝重的说道，谁能够想到在不为人知的地下，居然还能够有着这样的怪物。

　　“老公，你好像认识这个怪物？”

　　陈颖不解的问答。

　　“嗯，这个怪物，应该是当初我遇见到的一个人变得。

　　只是我没有想到，人类还能够走上这一条进化之路。”

　　“老公，你要去解决它吗？”

　　陈颖感受到了李云语气中的凝重，赶紧问道。

　　“没错，这个怪物神智尚存，肯定会嫉恨当初的事情，我不会放过他的。”

　　李云眼神之中闪过一丝杀意的说道。

　　不过他马上上前，抱着陈颖说道：“放心，我有信心的，这个怪物是虽然看起来不弱，但这个世界上能够威胁到我的，不会超过三个生命体。”

　　“在这个市区当中，肯定不会有第二个的。”

　　说着，就抱起脸色羞红的陈颖往房间走去。

　　“你今天又立了大功，让老公好好的犒劳一番。”

　　“那晚饭怎么办？”

　　“别管，晚几个小时吃也没有问题。”

　　……当天晚上，李云一直酣战到凌晨三点，最后才回到回到自己的房间之中。

　　他拿出了自己今天得到的功法，开始了修炼。

　　“五心向天。”

　　这是古来的修行姿势，过去都只是被人用来放缓身心，没想到现在变成了能够吸收灵力的修行手段。M.23sk.com

　　当五心向天的知识摆好之后，李云便发现自己的身体毛孔开始微微发痒，有一股神秘的气流感灌入身体。

　　“这种感觉，的确与服用了黑雪相差不多，我能够感觉到自己的力量在不断地变强。”

　　李云在心中感受着自己身体的变化，虽然比起服用黑雪效果微微差了一些。

　　但对他而言，同样感到惊喜。

　　毕竟黑雪对他现在饿体质而言，已经没有了任何帮助，而这种修行的手段，还能够提升他的体质。

　　就这样，李云一直修行到了第二天早上十点，才停下。

　　起身站好，李云感受着自己身体的力量，有些惊喜：“三十分之一。”

　　“没想到对我修行效果都会这么好，看来是值得把修行功法传给她们。”

　　李云便离开房间，把女人们喊到了一起，然后开始教她们修行的功法。

　　“昨天我在军事基地，遇到了一群修真者。”

　　“从他们手上得到了修行功法五心向天，以及御剑术。”

　　李云说道，不过他的话刚刚说完，就看到唐月震惊的问道：“这个世界上，真的有修行者吗？”

　　不是她怀疑李云，实在是修真者的强大太过于恐怖。

　　那种‘手摘日月，执掌乾坤’的强大，就算她现在成为了五代战士，还是最顶级的五代战士，也有不可能做到。

　　还有御剑术也是，就算是觉醒了异能的她们，对于这种只属于仙人的手段感到不可思议。

　　而现在，她们居然可以得到真正的修行功法，甚至还有御剑术。

　　即便是不用剑的她，都有些难以接受。

　　李云看着众女的表情，微微一笑，然后说道：“应该是之前的那场黑雪，造成了灵力复苏。”

　　“现在这个世界，不仅仅有丧尸，变异兽，进化人类，还有修仙者了。”

　　虽然众女感到心惊，但还是选择了跟随李云学习五心向天的修炼方式。

　　不一会，云梦就惊呼起来：“我感受到了一股精纯的能量进入身体，这种感觉……我的实力在缓慢的提升！”

　　李云点头微笑，云梦的智商很高，能够第一个悟出来五心向天的修炼精髓，也不足为奇。

　　“我也感受到了。”

　　第二个喊出这话的，是孟兰。

　　她脸上满是狂喜的神色，完全没有想到自己居然会有这样的变强方式。

　　虽然比起直接吸收变异丧尸的晶核，以及吞食黑雪的效果，要弱上一些。

　　但胜在可以源源不断的从空气中吸收到这种能量，能够不断的变强。

　　只要一直修炼，就能够一直这样变强下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第330章 五心向天免费阅读。https://xs.23sk.com 