    河东狂狮啸，山岳摇三摇。

    院子里，不光是龙文牧在透过窗缝望着，夜阑屋子处，窗户也打开一条缝，里面同样有人在眺望。

    山顶上回荡着绯小鱼的大喝之音，院子里哀嚎声不断，除此之外还有噼里啪啦的声音。

    绯小鱼在柴火堆里找出一根手腕粗的木棒，鼓足力气挥舞着。此女剑法定然精妙，从她狂揍虞大帅的手法就能窥见一斑。

    木棒狂乱挥舞，犹豫力斩千军的绝世剑法。虞大帅在地上连连翻滚，哀嚎不已。

    “说！你跟胡家两姐妹到底是怎么回事！”绯小鱼木棒挥舞的格外用力，打在虞大帅身上毫不留情。

    “我不知道！我不认识！我冤枉啊！”虞大帅那撕心裂肺的喊叫，闻者伤心，听者落泪，世上惨痛皆在于此。

    “你还敢狡辩！”绯小鱼气疯了，手中木棍舞得呼呼生风。

    “给我说清楚，你跟那赵家的狐狸精是怎么勾搭的，她为什么三天送你一朵红杏花？”

    “我不认识，不知道啊，我冤枉啊！”

    木棒狠狠抽在他身上，妖师体魄强劲，倒不至于被木棒打伤，但少不了痛。

    至少龙文牧从窗口看出去，一个劲儿的缩头，打在虞大帅身，痛在他心里。那力道，那暴力，那毫不留情，还有那惨叫，简直感同身受。

    “你跟白家的女子，十天相约一次，说，你跟她晚上都干什么了！”

    “我不知道，我真不知道，冤枉呀！啊！”

    “你还敢狡辩！你跟那个姓安的臭女人，在山头观日升日落，你还对不对得起我！”

    “我不认识啊，我真不知道，冤枉呀！”

    “你还跟什么张家小姐，李家姑娘，勾勾搭搭。你还为青楼女子凤四仙赎身，有没有这回事！”

    “你都是从哪儿听来的，没有，我冤枉啊！”

    “你不是血刀虞老四吗？那个高家小姐不是拿剑指着你的眉心，你都能跟人家谈笑风生吗？你有这本事，你还叫唤什么？”

    “哪个王八蛋在造谣呀，我冤枉！我真的冤枉啊！”

    虞大帅在地上被抽过来揍过去。

    龙文牧从窗口里探出头：“咳咳，呃，那个姑娘，姑娘你听我一句劝。你怎么能打这么狠呢，人家好歹是你以后的夫君，你要是不小心把他打坏了，你以后不是得活守寡。人人都有慈悲之心，心心向善才是至理，阿弥陀佛，你手上的木棒这么粗，真得把他打坏了，你得找那种又细又长，又柔韧的来打，那才打不坏人。”

    “龙蛮子！我今天要是不死，我跟你拼了！”

    绯小鱼也不知道从哪儿找来一根细长枝条，狠狠抽打在虞大帅的身上，那枝条挥舞起来，比鞭子还有力。虞大帅杀猪一样的惨叫。

    凌云峰上，惨叫声久久不绝，这等魔音，让很多附近的弟子敬而远之，这注定是难以平静的一天。

    时间已经过了正午，太阳西斜。

    石桌前，虞大帅全身青一块紫一块，从头到脚，可以称得上体无完肤，还有很多宛如鞭子留下的红痕。

    绯小鱼坐在他身边，拿着金疮药帮他一点点的擦拭。

    虞大帅时不时的龇牙咧嘴，这一通暴揍，怕是没有几天的修养，都难以痊愈。

    石桌对面，龙文牧拉着夜阑坐着，两人肩膀都轻轻颤抖着，像是在强忍着什么。

    “龙蛮子，你敢造我的谣，这次的仇我记下了，你祈祷自己不要有一天落到我手里，到时候我非要你尝到我今日之苦。”那家伙咬着牙关一字一顿的说。

    “你给我闭嘴！”绯小鱼厉声一喝，虞大帅立马老实了。

    绯小鱼长得闭月羞花，唯独这脾气太过暴躁。如此火爆性情，足以称得上“女中豪杰”四个字。

    金疮药涂抹了一遍，绯小鱼这才抱着剑往旁边坐下。

    “我是没想到，原来你指腹为婚的这位，居然还是青云堡的人。”龙文牧淡笑的说。

    这么长时间了，他也渐渐了解到一些事情。

    据绯小鱼自己说，她现在是青云堡的弟子。

    这段日子，青云堡里流传了很多凌云堡这边的事，其中被人传得最广的几件事就是风笑生跟凌云堡的人比试医术，还有就是凌云堡最近出了个实力很强的，被称作“血刀虞老四”的人。

    绯小鱼后来多方打听，甚至还见到了虞大帅的几个兄长，终于确定那人就是虞大帅无误。然后还听到了很多关于他的谣传，这才风风火火的赶过来。

    绯小鱼实力不弱，她要进山，山下那些守卫的弟子当然是发现不了她。

    老实说，龙文牧最开始真没想到跟虞大帅有媒妁之言的这位，居然会是青云堡的人，而虞大帅也从没有提起过。

    当初他明明有机会进入青云堡，但他偏偏选择留在凌云堡，龙文牧估计，他恐怕也是有些害怕见到绯小鱼。

    反正这家伙胆子之小犹如龟，风吹草动惊如兔，再加上绯小鱼这脾气，虞大帅多半不敢见她。

    “还痛不痛？”绯小鱼问。

    虞大帅摇摇头，很无奈，今天的这顿揍，完全是无中生有。

    绯小鱼把金疮药收好，哼了哼：“上次见你的时候是几年前，我那个时候到你虞家去，你才刚刚成为妖师。想不到才这么些年，你都已经是中品小妖师了。”

    龙文牧分明看见虞大帅嘴角翘了翘。

    “不过你为什么不到青云堡去？你的那几个大哥都到青云堡了，你怎么留在这里？”绯小鱼直言不讳。

    “我觉得这挺好的。”虞大帅嘴犟。

    “青云堡里，修炼资源远远胜过这边，如果你跟我去青云堡，两年之内，我能保证你晋升大妖师。”绯小鱼认真的道。说凌云堡不如青云堡的时候也没有避讳龙文牧等人。

    此女性情直率，除了脾气之外，其它都还说得过去。反正龙文牧是觉得，虞大帅能跟这位指腹为婚，也是他的福气。

    虞大帅沉吟了片刻，然后摇头，还是那句：“我觉得这儿挺好的。”

    绯小鱼看了他两眼，知道说不动他，也不再劝说了：“算了，随便你吧，反正你如果有意要来青云堡，就来告诉我，我会想办法让你加入的。”

    虞大帅茫然点头。

    绯小鱼神色稍稍肃穆，感应到了什么，取下腰间某块玉佩，稍稍感知，持剑站起来。

    “绯姑娘要走？”龙文牧说。

    “这次我只是过来确认一下传闻中的是不是他，见到人我就放心了。我是想再多留一阵的，不过宗门那边刚刚传令给我，让我速速回去，恐怕那边有些急事要找我吧。我先回去了，以后也许我会常来。”说完就丝毫不犹豫，掉头火急火燎的离开了。

    直到绯小鱼离开，院落里才重归平静。

    她为了见到虞大帅，在这里等了一天一夜，然而见到之后也就揍了一顿，没留多久就走了。

    也许就像她说的，这次来，只是为了亲眼确认是不是虞大帅。

    这女子雷厉风行，做事丝毫不拖泥带水，这种性格倒是可敬可畏。

    “虞老四，以前怎么没听你说过她是青云堡的人？”龙文牧问。

    虞大帅没好气的瞪他，今天这顿毒打全因龙文牧而起，虞大帅心底把他恨透了。半晌之后才徐徐开口：“以前她就是天之骄女，从很小开始就已经是妖师，在媒妁定下没多久她就加入了青云堡。也是因此，虞清风他们三个才会看我不顺眼，觉得我配不上这位。”

    “你也是因为害怕见她，才不肯去青云堡？”龙文牧又问。

    虞大帅抽动脸颊，没有回答，但龙文牧已经从他表情里看出了他心底所想。

    这个家伙向来把自卑两个字写在脸上，也是因为这种心理作祟，才没脸去见人家。

    “我就说你这段时间拼命修炼，也是因为她的缘由对不对。”龙文牧总算是明白这家伙反常的原因。

    这么说来，他的反常也是在快到青云堡的时候开始的。

    也就是说从那个时候开始，这家伙心里就有了迎头赶上的想法。

    知道绯小鱼是青云堡的天之骄女，这家伙多半是没脸去见人家。

    原来是因为女人呀，难怪这家伙这么拼命。

    只是吧，龙文牧倒也不想打击他的自信心。

    绯小鱼实力很强，甚至强到龙文牧都一时难以看清的地步，恐怕距离地妖师都只有一步之遥。年轻一辈里面，除了千灵雪，她恐怕是龙文牧见过实力最高的一个。

    而虞大帅，这段时间的修炼，他的实力倒是进展的很快，一个多月前晋升中品，现在他这模样，估计再过一阵子就能晋升上品了。

    话是这么说，但就算晋升上品也是上品小妖师，跟人家大妖师差了一个大层次，哪怕他借助妖墓那种地方修炼，短时间内也不可能追上人家。

    只是这种话他没有当面说出来，这家伙这么拼命，也不好打击了他的信心。

    虞大帅讪讪的扣扣头，也不知道是不是因为跟绯小鱼见面了，这家伙迷茫之色减少了很多。

    呆呆的想着事，有时候还无缘无故傻呵呵的笑起来。

    绯小鱼离开没多久，见到青木从外面赶来。

    青木这段时间经常会在两宗之间来往。

    青云堡的规矩是不能让门下弟子加入别的势力，但风笑生是这里的客卿，作为风笑生的弟子，现在青木也算半个凌云堡的人，这些日子帮凌云堡这边调配过不少有用的药。

    “你们刚刚有没有见到一个女子从这里离开？”青木来了之后就急忙问。

    “什么女子？”龙文牧回头。

    “一个红衣女子。”青木道。

    “是有一个叫绯小鱼的女子，怎么了？”

    “不会吧，真的是她？”青木有些惊讶的喃喃自语，“刚刚我见她从山里出来，还以为是看错了，她怎么来凌云堡了。”

    “你认得她？”龙文牧问。

    “当然认得了，我怎么可能连她都不认识。我刚刚看见她是从这儿离开的？她难不成跟你们有什么关系？”

    龙文牧挑挑眉，朝还在发呆的虞大帅努努嘴：“跟他指腹为婚。”

    青木眼睛瞪圆，双手捂唇有点不敢相信，但是细细一想，又不禁皱眉：“这么说来，我好像确实听过有类似的传闻，原来真有这种事。”

    “怎么？她在青云堡中很出名？”龙文牧有些好奇。

    青木连连点头，不可置信的多看了虞大帅几眼：“跟她有这种关系，还不知道她的身份？你们还记不记得我上次跟你们说的妖师榜的事。”

    龙文牧当然还记得，青云堡里，按照弟子实力，排列出前一百的榜单。

    “我在榜单中排名第七，而那个绯小鱼，她在榜上，则排名第二。”

