
　　“外乡人？”李元男微微一愣，忙问道：“可是外国人吗？”

　　林恒忙摇头，他看着李元男质疑的眼神，而后道：“我们是从冰原之上跨海而来，并不算是外国人。”

　　“冰原吗？哪里也有国都吗？”李元男再问道。

　　林恒迟疑了一下，而后摇了摇头道：“李会长，我身上有些不想告诉别人的秘密，请您见谅。”

　　李元男闻言点头道：“理解。请林义士别怪我多问，实在是因为我听闻外国人十分的惊诧，故而才有此一问。”

　　这次反而轮到林恒疑惑了，他问道：“您这是什么意思？加蓝国外并没有其他国家了吗？”

　　鹤婉君也投过来疑惑地目光，此刻这位国都的六公主也猛然间意识到自己长这么大好像从未听说过“外国”这两个字。

　　李元男的脸色暗淡了下来，他往地下建筑之中的一个房间里做了个请的手势，而后道：“说来话长，且进去再说吧。”

　　林恒又急忙道：“会长，我还有三个同伴，他们还在等着我回去，可否请你们将人寻来？”

　　李元男道：“当然没问题。”

　　于是林恒便将洛霞等人所在的地方在哪，并且告诉了朝云会的几个人一句暗语。

　　林恒对他道：“你对她们说：地震高岗，一派西山千古秀，她们回你：门朝大海，江河河水万年流。”

　　几人点了点头，而后辞别了李元男匆匆而去。

　　林恒则和鹤婉君一起进入了一处建筑之中并坐定，李元男取来了一些纸张放在了林恒与和鹤婉君的眼前。

　　“也许百姓们都知道在民间有一个名叫朝云会的组织是在反抗圣镜教，但他们却并不知道我们朝云会为何要反抗……”李元男说着将纸张翻开。

　　这些纸页都已经很是陈旧了，纸张枯黄，并撒发着一股霉味。

　　第一张似乎是一张地图，上面用古怪的文字标注这一些符号。

　　李元男继续道：“其实在很早很早以前，大约是七八百年之前吧，这世界上一共有五个强大的国家还有许许多多弱小的国家，而我们加蓝国正是当初五个强国之一。”

　　“但在这几百年的时间里，其他的强国与弱小的国家纷纷凋零，而后毁灭直到只剩下许多残存的遗迹了。但这并不是强国兼并弱国，因为除了加蓝国之外的国家全都‘消亡’了。”

　　李元男继续翻这纸张，后面似乎是些画，藤蔓丛生的破败城池，塌陷的宫殿，破旧的祭坛……

　　李元男继续道：“说来你们可能不信，朝云会的前身实际上是一帮读书人，他们并没有过度的沉迷于圣镜之中，而是喜欢钻研书籍，热衷于做学问，但当有一天这些人中的一部分人阅读了许多古籍之后，他们发现在几百年前居然是有多国鼎立的情况，而近三四百年的时间里，那些国家却好似被人遗忘掉了一样。”

　　“于是朝云会的学者为了探寻那些国家为何会销声匿迹，便组成了一支又一支的考察队赶赴了古籍上那些国家的位置。而后他们才惊诧的发现，那些国家全都“消失”了，而你们刚才看到的那些画面都是那些考察队当时绘制出来的画卷。”

　　坐在椅子上的林恒只觉得一股冰冷的寒气从脚底直窜向后脑海，他猛然间感觉到似乎有什么惊天大秘密要被揭晓一般。

　　坐在林恒身边的鹤婉君的呼吸也不禁变得急促起来，她的身体更是轻微的颤抖着。

　　李元男的眼中显出了追思之色，他沉吟了片刻之后，继续道：“这些考察队们为了探查这些古国究竟是如何消亡的，他们继续走遍了双腿可以到达的地方，而后他们惊诧的发现这些消亡的古国之中有一个共同点。”

　　“什么？”林恒与鹤婉君几乎是同时开口道。

　　“圣镜教，”李元男道：“在每一个凋亡的古国之中都有着圣镜教的踪迹，甚至还有一些从那些消亡的古国之中发现的记载这圣镜教的文字……在一个名叫楼兰的古国中挖掘出来的文卷中，他们将圣镜教成为‘以古怪镜子消亡世界的恶灵’。”

　　“而在另外一个被称呼为卡古国的地方挖掘出来的文卷，他们将圣镜教称作为，吸收世界以强壮自身的恶之花。”

　　林恒只觉得背脊发冷，他的猜测在这一刻终于做实了。

　　那些圣镜教并不是光明与美好的象征，在那些黑色袍服与银白色的甲胄之下，藏着的是漆黑的阴谋。

　　鹤婉君的身体颤抖的越发的厉害了，她从前便知道圣镜教并不是什么好东西，但她却从没有意识到对方竟然会是如此恐怖的存在。

　　就在这时，一只柔软且带着温度的手忽然覆盖在了自己冰冷的手上，一股热气从手掌之上传来，鹤婉君猛地大口呼吸了几口空气，而后偏过头看过来，发现那只覆盖在自己手上的手是林恒的。天籁小说网

　　林恒轻轻地拍了拍鹤婉君的手，给了她一个安心的眼神。

　　“谢……谢谢。”鹤婉君低声道。

　　李元男叹了口气，轻声道：“我知道这很难让人接受，所以还要继续听下去吗？我们可以改日再讲。”

　　鹤婉君猛的吸了口气，而后大声道：“会长，请讲。”

　　林恒道：“请将。”

　　李元男点了点头道：“好，于是我们从这些古籍与种种线索推断出这个圣镜教是以国都为食的恐怖组织，那些学者也被迫开始练习武艺，反抗圣镜教的统治。我们本来也想向世人展示这些真相的，但好几次这样做却都失败了，而且付出了惨痛的代价。”

　　“而那狂欢节更不是什么好东西，”李元男的眼中显出了一丝怒气，他继续道：“狂欢节当天实际上是那圣镜教的狂欢，他们利用镜子吸收了无数或喜，或悲的情绪，然后利用壮大自身。”

　　“狂欢节就像是一个国家消亡的倒计时，每一个狂欢节都代表着这个国家的寿命将会减少一岁。”李元男轻声的叹了口气道：“这次我们本是想在狂欢节上反动大规模刺杀，但没想到消息走露，导致了五皇子被抓。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第278章 圣镜教的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 