    别说，女装大佬独孤鹜还真长得有几分姿色。

    他长得本就好，哪怕是扮作女装，也很是出挑。

    “孩子们担心你，让我来看看。”

    独孤鹜语气生硬，对，就是那两小只。

    回到顺亲王府后，两小只不见凤白泠，就一直吵着要知道母妃的安危，否则他们就不吃不喝不睡。

    独孤鹜拿他们还真没法子。

    凤白泠这个人，她在亲王府时，他嫌她老对他动手动脚。

    可她不在，他又觉得少了什么。

    恰好明月提起来，要送个奶娘去穆王府，他就顺势让陆音替自己易容，混了进来。

    独孤鹜的身体发出又如爆豆般的响声，片刻之后，人变回了原本的身形，想来是用了缩骨功一类的功法。

    “你的眼睛？”

    凤白泠瞅瞅独孤鹜，身形上，他可以用缩骨功解决，他的异瞳又是怎么办到的。

    独孤鹜的瞳这会儿可是黑褐色的，和常人没什么两样。

    独孤鹜低下头，往眼睛里抹了下，片刻之后，他的异瞳又出现了。

    他的手上，却多了两个棕褐色的薄片。

    那薄片，凤白泠一眼看着，就想到了现代的隐形眼镜。

    “这是用宝石打磨而成的，叫做色晶，是我偶然从国外的商人手中买来的，戴进眼睛里就能掩饰原本的眼睛颜色。”

    独孤鹜说罢，又将色晶戴了回去。

    他这双眼睛过于标志性，日常外出，乔装打扮后，有了这种色晶，就能掩饰异瞳，他在楚都时，几乎没用过。

    国外的商人，指的应该是其他国家的商人，除了大冶、北歧、南麝之外，大楚之外，还有一些国家。

    凤白泠那一世不曾接触过，但也听说过，一些国外的商人手中有不少稀罕物，独孤鹜这对色晶，看上去不起眼，可能戴进眼睛里，一定价值不菲。

    只是那色晶和隐形眼镜实在是太像了，这让凤白泠不禁有些心生困惑，这真的只是偶然？

    小阿宁又饿又怕，哭得更大声了。

    凤白泠一脸歉意，轻拍着孩子。

    “你是进来了，可小阿宁怎么办？她饿得慌，我也没她能吃的，她年纪小，还不能喝牛乳。”

    “明月准备了一些，我带进来了。”

    独孤鹜说罢，拿出了随身携带的包袱，从里面拿出了几个罐子。

    他有文华印在身，穆王府的那些侍卫们压根连检查都省了，就让他进来了。

    凤白泠好歹也是生养过孩子的，喂孩子倒是不费事。

    她教独孤鹜抱着孩子，然后用汤匙一点点喂小阿宁。

    独孤鹜蹙着眉，看着怀里的小东西满足的打了个奶嗝，肉乎乎的脸，皱成了一团。

    这时，独孤鹜身上一热，一股尿骚味传来，独孤鹜浑身一僵，蹙着眉。

    这小家伙，让他很是不自在，又不能凶她。

    “尿裤子了，我来抱她，免得她哭闹，你替她换尿布，包袱里应该有尿布。”

    凤白泠抱着小阿宁，看着独孤鹜黑着脸。

    九千岁可从未干过这种事，他只能手忙脚乱在包袱里找出干净的裤子和尿布。

    “抓住她的双脚脚踝，动作轻一点，用热水给她从前往后擦干净，再用干布……”

    凤白泠眉眼里满是笑意，看着黑脸独孤鹜乖乖照做。

    不过是换一块尿布，就让上阵杀敌眉头都不皱一下的独孤鹜出了一身的汗。

    小阿宁吃饱换了干净衣裤后，终于不再哭闹，她躺在床榻上，吐着奶泡，一双乌溜溜的大眼睛盯着独孤鹜，发出咯咯的笑声。

    独孤鹜瞅着她，板着脸，可是奈何他长得好看，板着脸，小阿宁还是喜欢上他了。

    “小鲤小时候可比她淘气多了。”

    凤白泠哄着小阿宁入睡，她的眉目在灯光下，如同染了一层柔光，独孤鹜听着她软绵绵的哼着歌，再看小阿宁趴在凤白泠的怀里，很快就入睡了。

    独孤鹜的心底不觉柔软了几分，一时之间，竟移不开眼了。

    “东方成今日来找穆王了，他似乎想要加害东方钰。你明日进宫一趟，提醒东方钰小心点，东方成和皇后，可能要加害他。”

    凤白泠将李慕北告诉自己的话，转告给独孤鹜。

    独孤无眉心一拧。

    “那是他们东方家的事，你又何必多管闲事。”

    他对东方成、东方钰的皇位之争并不敢兴趣。

    凤白泠救了东方钰，那家伙没有丝毫感激，这让独孤鹜很是不满。

    “我不是为了东方家的江山，我是为了大楚的百姓。东方钰也许不是最好的太子人选，可无疑是眼下最佳的太子人选。”

    最重要的是，在这一年内，凤白泠不想要任何变故。

    一年之后，大楚的江山更迭，也与她无关了，届时，她已经带着一家人远走高飞了。

    “你也小心些，小周氏的同党很可能还会下手。穆世子那边，陆音看过了，他怕是撑不过今晚。”

    独孤鹜沉声道。

    他话音方落，就听到外头阵阵哭声传来。

    “世子妃，快带着阿宁去看看世子爷，他怕是不行了。”

    穆王府里，哭声一片。

    穆世子死了。

    天还没亮，穆王府的角门里，一个奶娘低着头走了出来。

    回头一看，穆王府的门口已经挂起了白灯笼。

    正门口，还停着一辆马车。

    尽管穆世子刚去世，可是一早，穆王还是和平日一样去早朝，只是他的神情里多了几分悲恸。

    独孤鹜拐进了一旁的一个巷子里，脱去了身上的蓝褂裙。

    “进宫。”

    他上了马车，低声说道。

    一早，东方钰就有些心神不宁。

    尤其是，早朝时，父皇身体抱恙，竟昏厥了过去。

    满朝文武轰动，无奈之下，他只能先主持朝政。

    退朝后，东方钰就匆匆前去拜见永业帝，却被告知，御医还在看病，让他先在御书房等候。

    眼看就要到了晌午，依旧是毫无音讯。

    “太子，皇后娘娘宣你去侧殿一见。”

    东方钰不知此时皇后宣他有什么事，可他也不好违背，就由着宫女在前头引路，前去拜见皇后。

    侧殿就在永业帝的寝宫旁，东方钰对此并不陌生。

    宫女将他带到侧殿外后，就退下去了。

    东方钰推门入了侧殿，这时，一股旖旎的香气扑面而来。

