    提起来薛家，第一个要说的就是薛明。

    薛明以前是警察厅的，然后开大烟管，因为和文殊的死有关，最后被余惊鹊在酒吧的厕所里面给杀了。

    这件事情，余惊鹊记得很清楚，因为文殊的仇恨，用薛明的死，画上了一个不算句号的句号。

    当时这件事情，蔡望津从里面得到了三当家大烟的便宜，薛明也死了，便被余惊鹊抛之脑后。

    今天不是木栋梁突然说起来，余惊鹊也想不起来。

    入赘。

    薛家想要找一个人入赘，就是要给薛家传宗接代，接手薛家的家产。

    不然薛家这么多的产业，难道都拱手送人吗？

    你说冰城里面，有想要去做上门婿女的吗？

    有，多得是。

    虽说听起来好像丢人，数典忘祖之类的，但是抵不住这个诱惑大啊。

    而且其中还有很多，是有头有脸，门当户对的。

    可是薛家敢吗？

    薛家根本就不敢答应，你答应之后，就是你们说的算吗？

    说是上门女婿，成亲之后，男方家里有权有势，薛家最后姓什么，犹未可知。

    而且就算是男方表现不错，但是薛家老人，百年之后，剩下的女眷，还有话语权吗？

    这些薛家都需要考虑。

    最后薛家的意思就是，找一个在冰城，无依无靠，最好是在什么地方都无依无靠，根本就没有家的人，来做这个上门女婿最好。

    这样就没有后顾之忧，而且也算是帮了这个男人一把，这个男人要知恩图报。

    其次就是，生了孩子之后，有一个男孩就好，之后将家业直接给孩子，男方算是过渡。

    这样找来找去，居然是有人给木栋梁说媒。

    木栋梁这里的情况符合薛家的要求，而且木栋梁在乔三爷的帮派里面，异军突起，有前途不说，还年轻。

    不单单是木栋梁，很多人都想要这个机会，这个年头，能去薛家做上门女婿，很多人是打破了脑袋想要去的。

    这个话题算是调笑，之后余惊鹊也没有不依不饶的聊这件事情。

    两人聊了会天，就各自分开，木栋梁找机会去和陈溪桥汇报余惊鹊的情况，顺便问一问组织的任务是什么。

    任务能拖这么长时间，说明执行起来有难度，不然不可能现在还在想办法。

    木栋梁的消息来的很快，第二天，余惊鹊就收到了木栋梁的消息。

    原本以为木栋梁会直接告诉自己，谁知道木栋梁转达了陈溪桥的意思，陈溪桥说余惊鹊既然已经安全了，就去见一面。

    算起来，余惊鹊和陈溪桥很长时间没有见面了。

    难道这一次的任务，比较重要，陈溪桥想要当面聊？

    不管是什么，见面自然会知道。

    收到木栋梁这里的消息，余惊鹊就准备去见陈溪桥。

    经历过青木智博的事情之后，余惊鹊更加小心，而且要伪装起来。

    这样就算是不小心把拍照，也不能就一定认定是余惊鹊。

    小心翼翼，确保安全，来到陈溪桥所在的地方。

    进门坐下之后，余惊鹊笑着说道：“好久不见。”

    “是挺久了。”陈溪桥念叨了一句。

    余惊鹊陷入危险，陈溪桥同样担心，那段日子陈溪桥过的也不舒坦。

    “我是股长了，怎么样？”余惊鹊得意的问道。

    “还行。”陈溪桥说了一句。

    看到陈溪桥现在，好像很平静，觉得余惊鹊做股长，没有什么好吃惊的样子，余惊鹊就想笑。

    明明从木栋梁这里都知道了，陈溪桥听到这个消息的时候，还是很吃惊的。

    余惊鹊没有揭穿陈溪桥，给陈溪桥留点面子。

    笑着问道：“组织是什么任务，遇到了什么问题？”

    听到余惊鹊的问话，陈溪桥直接说道：“冰城地方监狱。”

    “冰城地方监狱？”余惊鹊念叨了一句。

    “我们有一个同志，被抓了进去。”陈溪桥说道。

    救人？

    如果是反满抗日分子的身份抓进去，救人不好救，最重要的是余惊鹊和地方监狱，没有什么来往。

    看到余惊鹊皱眉，陈溪桥解释说道：“不用救人，判刑一年多，冒险救人不如等着刑满释放。”

    确实。

    一年多的时间，你去冒险救人，可能会害死里面的人，同时救人的人也会有危险。

    等到刑满释放，是比较稳妥的办法。

    看样子计划不是救人，余惊鹊问道：“具体是什么？”

    “这个同志手里，有一个钥匙，这个钥匙对组织来说很重要，可是他被抓了之后，钥匙的所在没有人知道了。”陈溪桥的话说到这里，余惊鹊觉得自己已经多少明白了。

    余惊鹊说道：“你是想要问出来，这个人钥匙的所在？”

    “对。”陈溪桥说道。

    “这很简单啊。”余惊鹊有点疑惑，这不是很简单吗？

    你不用救人，只是想要知道钥匙的所在，不管你是掏钱去监狱见人，还是故意犯事再送一个组织的同志进去，都很容易可以从这个人嘴里，知道钥匙的所在啊。

    组织怎么可能在这个任务上面，卡这么长时间，余惊鹊完全想不明白。

    看到余惊鹊疑惑的样子，陈溪桥说道：“这个任务原本很简单，可是问题出在日本人也调查到了监狱里面。”

    日本人？

    余惊鹊没有打断陈溪桥，继续听陈溪桥说。

    “我们组织的同志，被当成组织的外围成员关进了监狱里面。”

    陈溪桥的话，余惊鹊能理解。

    这个外围，其实就是不确定，可能有些反满抗日分子的苗头，或者是在街上说了什么反满抗日的话被人听到举报了。

    你说是反满抗日分子吧，好像又不是，你说不是吧，又有苗头。

    就关上一段时间，算是改造。

    等于说组织的人，身份没有暴露，只是可能心里敌视日本人，说了一些不该说的话，被抓了。

    这些其实很常见。

    不然为什么大家都不敢在背后议论日本人呢？

    按理说作为组织的同志，也要明白这个道理，但是很有可能，日本人做的事情，真的让你忍无可忍。

    组织的同志并没有暴露真正的身份，看来专业性还是有的。

    只是为什么又被日本人盯上了？

    余惊鹊用眼神示意陈溪桥接着说。

    陈溪桥继续说道：“日本人也在调查钥匙这件事情，最后他们好像查到了蛛丝马迹，知道人被关进了监狱之中。”

    “所以在那段时间里面关进地方监狱的人，现在都被监控起来，想要看谁先露出马脚。”

    听完陈溪桥的话，余惊鹊算是明白了，难怪组织拖了这么长时间没有进展，弄了半天是日本人在阻碍。

    至于日本人的情报来源，你弄不明白的，日本人能查到这些也不至于出人意料。

    