    孙寻桥颤抖的声音在拳台上空回荡，但他叫破喉咙也没有用，梁德出招的速度比他平时翻脸还快，一眨眼的功夫就把整张脸给翻了下来。

    除了脸，脖子以下的所有可以描述和不可描述的部分全都被他翻转了过来。

    马赛克，马赛克，马赛克，梁德所在之处，只有无边血海，万马奔腾。

    他低沉的声音从裸露的血肉和随风摇动的外挂内脏下传出，大片大片的马赛克随之起伏震动。

    “宇宙是我的容器，我也是宇宙的容器，我翻转整个宇宙，只为摆正你的……”

    “你他妈毛血旺成精啊！”

    孙寻桥怒吼后狂奔猛退，一退再退，此情此景，他依然保持着倒退的姿态而不是转身跑路，充分体现了一位元神武者强韧的心理素质，当然，这也和他拥有丰富的肉类食材处理经验分不开关系。

    被打断吟唱的梁德血淋淋地摇了摇头，道：

    “师兄，我觉得现在这个状态用卤煮成精来形容更合适。

    “话不多说，你先来接我一招——宇宙逆转，浓厚接触，川香卤煮味无敌风火轮！”

    他噗哟噗哟地收缩血肉，变身浓汁四溅的卤煮巨轮发起冲锋，旋转之间内脏狂甩，带起十几道伸缩自如的高黏度血影，横扫周边数百米，宛如一条多嘴多舌的变色龙，又好像一个巧舌如簧的英俊男人。

    拳台下围观的三个工读生向来是不惮以最坏的恶意推测梁助教的，然而他们还不料，梁助教堂堂界原行者竟然会如此……哕！

    成人向虚拟武侠游戏江湖经验二十二年的三位大佬哪见过这个。

    成人向毕竟只是成人向，人，也是有极限的。

    活蹦乱跳的卤煮妖怪，这是人能够……这是人应该看的东西吗！

    远处的孙寻桥看得寒毛倒竖，他知道自己已经被梁德的武者灵觉黏上，再不跑路就会陷入一场异常胶着的贴身战，输未必会输，但绝对恶心。

    想到此处，他立即运起元神万化的妙用，化作一道外气内敛的五色灵光穿空疾遁而去！

    才飞出半尺，孙寻桥的武道元神便隐去形体，散去光芒，连外放的灵觉都切换到了一个他人难测的隐秘频段，可谓气机藏尽，无迹可寻。

    梁德却像没受到任何干扰似的紧随其后，同时用反派声线发出得意洋洋的声音。

    “口桀口桀，师兄你不要以为开了元神万化收敛气机我就锁不住你，我这招已经练到了没有气机也能锁中的境界，你就安心地等着吧！”

    “你能追上我再说吧！”

    五色灵光大盛，梁德被一股陡然拔高的内气势能压得停了一停。

    原来是孙寻桥见万化潜形之法不起效果，索性将武道元神的威能全力展开，借着他与梁德气势互抵的反作用力再次加速，顺便给梁德上了个带迟缓的“盾击”。

    “好快的变招……内气和灵觉还能这么用吗……”

    工读四分之三抬头仰望，目醉神迷，虽然他们看不出对战双方使用了何种武道神通，但是勉强可以看懂双方武者灵觉的临机变化和对内气势能的操作，这都是以后能得用上的宝贵经验。

    空中的两位助教一追一逃，其疾如风，很快就超出了三个工读生的视距，简玄发动血脉异能多看了一会儿，但也没比风烈烈和吴苍多多久。

    简玄眼中的猩红淡去，缓缓收回了目光。

    “我也看不到了，孙助教，哦不对，现在应该叫孙师兄了……孙师兄他跑得好快啊，好厉害，这样子梁师兄竟然还能追上他，好可怕。”

    “超级可怕好吗！”风烈烈和吴苍齐齐点头。

    风烈烈眯起眼睛，用选修课教的灵觉测距法扫了扫面前的虚空，道：

    “这个训练室的折叠空间不算太大，按照两位师兄先前的速度，再过一两分钟就会折返了。”

    “折返？”简玄有点迷糊，“折返的话，孙师兄会损失累积的速度优势，陷入下风吧。”

    吴苍笑道：“师兄他们又不是真的实战，是示范赛来的嘛，既然是示范赛，总不可能一直在我们看不到的地方打。”

    “对哦。”

    于是三个人看着梁德和孙寻桥消失的方向，眼睛里满是期待。

    数小时后……环球精英体育中心1020公里外。

    卤煮妖怪和五色灵光在空中兜着圈子，掀起阵阵腥风血雨。

    “师兄，我都亮相这么久了，袁指导不会还在盯着看吧。”

    “好像还在看，又好像没有……我还拿不准。”

    “那我们要战到什么时候，你这个辣眼睛战术，拖得越久越不利啊，你是不是已经快习惯我这个造型了？”

    孙寻桥元神一滞，“操！好像是有那么一点适应了。”

    “我就说吧，人的适应能力是很强的，再拖下去别说卤煮了，到时候他老人家触类旁通，综合抗性大增，就算我把细胞液染绿变成豆汁来吓人都没用了。”

    “那你说怎么办。”

    “我认真思考了一下，虽然老头子说袁指导监听不了我们这个祖传的元神通讯频段，但是，他真的监听不到吗？”

    “你什么意思。”

    “我的意思是，假如袁指导还在盯着我们，最大的可能性，不就是他通过监听元神通讯知道了我们的意图吗。”

    “你说得有点道理，然后呢？”因为自己没有什么建设性意见，孙寻桥的发言逐渐捧哏化。

    “不如我们测试测试，用元神通讯围绕他和他的亲朋好友讲几句脏话，以袁指导的脾气，听到了肯定忍不了。”

    “好啊。”孙寻桥爽快答应。

    “你先讲。”

    一阵沉默。

    “师兄，我口才一直不如你的，你看这么适合你的一个舞台，你又何必谦虚。”

    孙寻桥坚定拒绝，“你先讲。”

    梁先生见计谋无用，大喝道：

    “背后说人坏话岂是大丈夫所为！师兄，多说无益，我和你再战三百回合！”

    孙寻桥看看他又看看时间，泄气道：

    “算了吧，都三点多了，还战个卵啊战，再战下去今天就没时间教他们了，我们回去教点硬底子的真功夫，袁指导看见了也就看见了，不怕针对。”

    “都三点多了？！”

    梁德吐出手机一看，就地一滚变回原形，纵起元神，头也不回地朝环球精英中心的方向遁去。

    “师兄，你先帮我代代课，我还有事！”

    孙寻桥在他后面大喊：

    “你又有什么事啊！急成这样，该不会是想跨界去约会吧！现在这个情况，你能不能分清主次轻重啊！”

