    柳平一颗心砰砰猛跳起来，灵觉中的阴影如同一只狠狠扼住他的喉咙，让他无法呼吸。

    来了！

    那个旧日的神灵已经感应到了自己身上的英灵卡牌。

    它终于还是发现了安德莉亚。

    ——它就要来了！

    这是修行者独有的灵觉，按照自身天赋的高低，能对危险的事情有着具现化的朦胧预兆。

    柳平垂下眼睑，一边保持着呼吸的平稳，一边飞快思索着办法。

    修行侧的那些手段，完全无法阻挡那个怪物的搜寻。

    卡牌侧也不行。

    “序列，还有多久会进入隐藏时空？”柳平问道。

    隐藏时空出现的地点并不固定。

    小镇会随机与某个剧情形成合理的链接，从而出现在修行世界。

    如果进入的剧情距离这一片死亡世界极其遥远，说不定能避开那个怪物。

    虚空中，一行燃烧的小字渐渐浮现：

    “还有二十分钟，隐藏时空便会出现。”

    二十分钟！

    柳平望向周围。

    这些人能抵挡二十分钟吗？

    不，他们能挡半分钟！

    柳平沉默了一瞬，忽而朝安德莉亚望去。

    只见小女孩脸色苍白，身上发着抖，目光中多了一丝绝望。

    ——她也感觉到了！

    显然她也已经没有办法了。

    柳平传音道：“听我说，我现在还有一个办法，能够让它暂时无法找到你——时间大约有十五分钟。”

    “没用的，附近被它发现的沉眠者，从来都没能躲过它的捕食。”小女孩摇头道。

    “不，我这个法子有用，而且经过了验证。”柳平道。

    “真的有十五分钟？我感觉到了，隐藏剧情已经快来临，原来如此！”

    安德莉亚露出恍然之色，飞快说道。

    夜色变得愈发浓郁。

    大地上，不时有怪物从土地深处冒出来，发出惊惧的嚎叫声，朝荒野的深处逃去。

    仿佛是一场末日——

    在它降临之前，一切渐渐充满了让人窒息的感觉。

    城墙上的动静渐渐平息。

    “那些怪物怎么跑了？难道没人是那个家伙的对手？”

    团队头目绝望的喃喃道。

    只听城墙上传来了一道嘶喊声：

    “天哪，是那个怪物——”

    柳平望去。

    尽管有着高达数米的城墙相隔，他依然能看到对方那宛如山峦一般雄奇巍峨的身形。

    旧日神灵，噩梦中的异行者。

    它仿佛自云层垂落于世界之中，迈着震动大地的步伐，朝小镇方向走来。

    “全体准备——”

    团队头目吼道。

    所有人掏出兵器，远远的指向那个怪物。

    柳平望向虚空。

    “距离隐藏时空出现还有19分钟。”

    19分钟。

    ——不能让怪物来到小镇这里，否则就算它放过自己，也会被这个战斗团队的攻击所激怒。

    到时候这个小镇依然会毁灭。

    “靠近我。”柳平传音道。

    小女孩飞过来，漂浮在半空，双手轻轻环住柳平的脖子，躲在他背后朝那个怪物望去。

    兔子也趴在他肩膀上，一动不动，目不转睛的望着那位旧日的神灵。

    黑暗中。

    那个怪物从遥远的荒野中走来，口中发出震动四方的声音：

    “火焰，你是毁灭一切的力量，却匍匐在我的脚下——”

    小女孩突然尖叫起来：“柳平！如果你要做什么，这就是最后的机会了，否则我们都要死在这里！”

    “发动‘一个没有戏份的人’。”柳平默念道。

    虚空之中，一行行燃烧小字迅速出现：

    “你发动了‘一个没有戏份的人’。”

    “由于你和真红之主安德莉亚产生了灵魂上的链接，且她已经成为你的英灵，因此你们被视为一个整体。”

    “安德莉亚被‘一个没有戏份的人’所覆盖。”

    “本次神秘技视同你们两人共同发动。”

    几乎是一瞬间——

    那个宛如魔王一般的怪物僵在原地。

    在它脚下，原本已涌现出烈焰与熔浆汇聚而成的河流，此时却渐渐变成溪水，化为涓流，最后消失不见。

    怪物迟疑着迈出一步，却没有继续朝小镇方向走来。

    看上去，它仿佛有些拿不定主意。

    团队头目敏锐的发现了这一点。

    “全体保持静默！没有我的命令，任何人不准开火！违令者当场枪毙！”

    他在通讯器中声嘶力竭的吼道。

    众人都是身经百战的老手，自然明白当前情况下不应当对那个怪物造成任何丝毫的刺激。

    一时整个黑暗的荒野中，听不到任何一丁点声响。

    人们屏住呼吸，静静等待着那个怪物的抉择。

    一息。

    两息。

    三息。

    那个怪物朝暗雾镇俯视过来。

    它缓缓张开大口，朝地上吐出一团粘滞的烈焰。

    轰——

    大地被烧穿，熔浆从地底冲上天空。

    “为什么……我竟要在这里浪费时间……”

    怪物发出一道低沉的、充满不屑的嘟哝声。

    它转过身，一步一步朝黑暗深处退去。

    过了一会儿。

    大地那富有节奏的震动变得细微，渐渐不可察觉。

    怪物离开了。

    所有人都情不自禁的松了一口气。

    “见鬼……从S级怪物的眼皮子底下捞回一条命……我可以吹上一辈子……”

    王猛擦了擦额头的冷汗，小声说道。

    他的目光与柳平对上。

    “刚才是没法逃，现在机会来了——你快逃吧，趁现在，毕竟你不是痛苦女士的属下，不必在此死守。”柳平诚恳的道。

    “别小看人，我乃侠客，从来都是行侠仗义，这种时候应当和大家共渡难关。”王猛义正言辞道。

    柳平叹口气道：“十五分钟左右，那家伙还会再回来一次，你已经做得够好了，没必要白白送命。”

    “你确定它会回来？”

    “确定。”

    “告辞。

    轰隆隆隆——

    机车爆发出一阵轰鸣声，迅速穿过城门，朝着荒野的另一边狂奔而去。

    人们目送着王猛离开，没有谁多说什么。

    毕竟人家已经做得够多了，真没必要在这里送死。

    柳平身侧，娅娜茫然不解道：“那个家伙怎么走了？为什么？凭什么？”

    柳平看着虚空道：“我们有一刻钟的时间，一刻钟后，还要过4分钟，隐藏时空才会出现——这4分钟是关键，如果它不回来，一切好说。”

    “它回来了呢？”安德莉亚问。

    “那就看我们这个战斗团队能不能抵抗四分钟，我马上去看看他们的装备。”柳平道。

    “我也没想到会这样。”小女孩叹息道。

    “你原本帮助我破坏剧情的时候，设想的是什么？”柳平问。

    “我以为打破剧情之后，可以找到某种机会——我猜修行世界一定有什么特殊的地方，痛苦女士才会把它藏在永夜之中，但我没想到来的却是这个家伙。”小女孩道。

    她仿佛想起什么似的，随口说道：

    “我的真名一旦被你得知，必定会生出无穷祸端，无论是你，又或是我，都会遇到极其凶险的事。”

    “但既然我已经是你的英灵牌，那么你姑且可以经常呼唤我的真名，这样会加强我与你之间的感应。”

    “安德莉亚？我倒是第一次听见这样的名字，太长了，按照我们世界的习惯，你得有个便于我称呼的方式。”柳平道。

    “喂，我在死亡世界之中……这是第一次把名字告诉其他人，你居然要另一种称呼我的方式？”小女孩道。

    “念完‘安德莉亚’这几个字需要的时间太长，不便于战斗。”柳平道。

    “哎，算了，你平时不必称呼我的名字，可以叫我真红，这是我的名号。”安德莉亚妥协道。

    “叫小红如何？”柳平试探道。

    “我会杀了你的。”安德莉亚瞪着他道。

