    下午两点，小家伙们还在工作室的休息室里酣睡，杨青几人便再次来到了录音室。

    今天下午他打算再录三首美食配乐曲，分别是“时间的记忆”、“厨房的交响曲”和“才下舌尖，又上心间”。

    “东宁，准备的怎么样，没问题吧”杨青看向李东宁问道。

    这三首曲子需要他们两个人配合演奏完成, 所以难度会比他早上单独演奏的要高，这很考验两人的默契度。

    “没问题”李东宁深吸一口气道：“先录“时间的记忆”这首曲子吧，我们需要磨合下”

    “行！”杨青点头。

    随即两人走进了录音室的隔离室内，杨青坐在了钢琴前，李东宁则手持长低站在了支起的曲谱架前。

    录音室外屋，除录音工作人员外，王颖姐弟和秦雪方渡四人皆在, 戴着副耳机在期待着。

    轻轻地，杨青看向李东宁一点头, 而后他的手指在钢琴键上开始跳舞。

    王颖与秦雪顿时眼神一亮，对懂音乐的两女而言，每一次听杨青弹奏钢琴，都是一种别样的享受。

    “嘟～～”

    就在这时，悠扬的笛声响起，李东宁吹长笛合奏而来，瞬时，琴笛合奏开始。

    琴音绵绵而笛音悠扬，给人一种时间流逝，事物变迁之感。

    隔离室内，杨青手指在琴键上起伏，但他的眉头却不自觉的皱起，李东宁亦是。

    “哎，有点乱了”外屋的王颖也轻轻的一摇头。

    果然，就在秦雪几人正听时，琴声戛然而止, 紧接着是笛声。

    “咦，怎么停了, 这不是……挺好的吗”王明顿时满脸愕然的道。

    “节奏乱了”王颖取下耳机解释道：“笛音抢了一个节拍，导致后面整体都乱了”

    “额……”

    王明和方渡顿时面面相觑，这也能听的出来！

    隔离室内，

    “杨青，对不起，我…”

    “嗐，说什么呢，很正常，咱们再来一遍，这次我们……”

    杨青和李东宁又对着曲子商讨了一阵，而后开始了第二遍的合奏。

    这一次合奏开头很顺利，但到中间的部分又乱了，于是不得不再次停止。

    讨论再次进行，王颖也加入了进去，三人的讨论很激烈，对曲子的分化也越来越细致。

    讨论过后开录，一乱再停, 而后再论…如此反复, 一次又一次, 直至一个多小时候，三人才从头到尾的将这首曲子给细化完成，而后开始演奏录音。

    杨青二人信心最足，最有把握的一次合奏开始了。

    再一次，琴笛合奏响起时，王颖脸上的笑容盛开，秦雪三人也是神情各异，这次的合奏让他们听到了与先前不一样的东西。

    …

    在杨青二人合奏时，休息室里酣睡的小家伙们也相继醒了过来。

    “嗯，很好，不错，有进步！”

    谭锦儿摸了摸刚睡醒的小喜儿的小裤裤，笑道。

    小喜儿(＞＜)：“姐姐，你是不是玩不起吖！你…你竟然看不起喜儿，喜儿是姐姐，是大孩子呀！”

    “哈哈……”

    谭锦儿看着发狂的小妹妹，她大笑道：“我没有看不起你呀，你是我最疼爱的小妹妹呀”

    “哼！不理你啦”

    小喜儿小鼻子哼叫一声，而后跑到秋儿和小白面前，拉起两小只的小手就要跑。

    “喜儿！你拉着秋儿和小白跑哪去呀”谭锦儿追问道。

    “哼！姐姐你气喜儿，喜儿要去打鼓鼓！”

    谭锦儿：……

    你想去玩就直说，还非要找个带上我的理由！

    三小只欢叫着跑了出去，谭锦儿也抱起嘟嘴揉眼睛的小冬儿跟了出去。

    几人走了，休息室内就剩下春夏两小和白玲月了。

    “你们不去玩吗”白玲月看着两小笑问道。

    “不去”小春儿回脆声道：“玲月姐姐，你带我们去看哥哥录曲吧”

    “嗯？你们想去录音室”白玲月一愣。

    “嗯嗯！”两小齐齐的一点头。

    白玲月笑了：“行吧，那走吧，其实姐姐也想去那”

    谷搎

    “嗯嗯，嘻嘻……”

    小夏儿开心的一笑，而后跑到茶几上抱起几瓶水，可爱的道：“哥哥们录曲肯定很辛苦的，我们给他们带水过去叭”

    “好！夏儿真懂事”

    小夏儿：(^_^)

    至此，小家伙们分成了两波。

    乐器室，当谭锦儿抱着小冬儿一进来，就看到小喜儿手拿鼓棒，激动的站在了架子鼓前，而小秋儿和小白则爬上了钢琴椅。

    看着三小只，谭锦儿也没有制止，她倒想看看这三个小娃娃怎么玩这些乐器。

    然后…她就看到了，也听到了，顿时她整个人都感觉不好了。

    她脑海中此刻只有一个词句：疯狂的小鸡！

    “停停停！都给我停！”

    谭锦儿忍受不了这混杂的噪音，扯着嗓子喊道，但却无济于事。

    于是她走到自己的小妹妹面前站定，瞪眼。

    “hiahia……”

    小喜儿一看姐姐那凶凶的表情，她顿时hiahia笑的立正站定。

    “你给我乖乖的！”

    谭锦儿凶了一句，而后又走到了小秋儿和小白面前。

    两小只顿时也停止了疯狂，咧着小嘴向她笑。

    “嗯，你们……”

    “咚咚咚咚…”

    谭锦儿刚要开口，瞬间躁乱的鼓音又响起了，她扭头一看，就见小喜儿又疯狂的摇摆着小身子开始敲击了，还咧着小嘴向她大笑。

    “喜儿！”

    谭锦儿要被自己的小妹妹气疯了，把小冬儿一放，转身就向作死的小喜儿走去。

    可她这一走，小喜儿又立正停止了，但疯狂的钢琴音又响起了，是我们的小白童鞋。

    小秋儿则跳下小凳子，拉着小冬儿的小手，笑嘻嘻的看着。

    谭锦儿：……

    她此刻都不知道是该气还是该笑了，这两个小娃娃太皮了！

    花开两朵，各表一枝。

    录音室内，琴音止，笛声绕，一次完美的合奏终于结束了。

    杨青和李东宁相视一眼，而后连忙走出隔离室，有些紧张的看向王颖几人。

    “很完美！你们合奏的很完美，录制的也很完美！”王颖笑道。

    “呼！”

    顿时，两人齐齐的呼出一口气，如释重负般。

    “杨哥，咱们继续？”王明似乎不想给两人休息，开口问道。

    “缓缓吧”杨青摇头道：“这首曲子相对于剩余的两首其实要简单一点，但就这都耗费了我们太多的时间和精力，得需要再讨论细化下”

    “嗯”李东宁也点头道：“这一合奏，咱们先前讨论细化的那些基本就作废了啊，做了无用功啊”

    “也不是”杨青道：“只是我们对乐器的音色把握不严谨，导致合奏时音调出了偏差”

    说到这里，他话音一顿，看向王颖道：“颖天后，待会还需要麻烦你”

    “嗯，这个好说”王颖看着他道：“不过我有一个小小的要求”

    “额，什么要求，你说”杨青一愣。

    王颖看了他一眼，而后又看了秦雪一眼，笑道：“既然你和秦雪都发展到这一步了，那我也只能退步了，所以你就不要对我再这么客气了，我们是朋友啊，颖天后是客套的称呼，我的朋友都叫我小颖”

    “啊，这…不…不合适吧，毕竟你是天后，我一个…”

    杨青犹豫道，但他话没说完，便被秦雪笑着打断道：“好吧，既然是朋友那再叫颖天后确实客套了，就叫小颖吧，毕竟杨青比我们都大一两岁”

    说着，她看向王颖笑道：“我也可以叫你小颖吧”

    王颖回笑：“可以啊，小雪”

    “咯咯……”

    两女似乎冰释前嫌的笑了，笑的很开心，而王明和方渡却不由的缩了缩脖子。

    漂亮女人真可怕，心深似海——白志军语录。

