    伴随着宋彪靠近的，还有他一身的酒味儿，直熏得颜卿头晕。

    又看宋彪走路都有些不稳了，她也不能再坐着，赶紧的迎上去扶他。

    “喝这么多酒，你先坐下歇歇，我去打水来。”

    不料，宋彪顺着她的力道坐下之后却不放她走，拉着她的手臂一个用力，颜卿就站不稳直直的扑进来宋彪的怀里。

    “今儿是老子的大喜日子，高兴，当然要喝酒。

    我又没喝醉，放心，你男人酒量好着呢。

    这都什么时候了，还打的什么劳什子水，老子现在就要洞房。”

    话音未落，宋彪就低头准确的亲上颜卿那一双红唇。

    宋彪就是个粗人，一亲上可不是蜻蜓点水浅尝即止。

    又慌又乱，根本容不得颜卿想别的。

    还不等颜卿回神，身体突然腾空，吓得她轻呼出声，下意识双手搂在宋彪精壮的肩膀上。

    这才明白，自己这是被宋彪抱了起来。

    宋彪将媳妇儿抱了满怀，几步来到床边，迫不及待的就放上去。

    让他心心念念这么久的人终于娶了，怎是一个拥抱亲几口就够的。

    后背落在婚床上，颜卿暗自庆幸，幸好刚才动他的时候已经把床上的花生桂圆等东西收收拾了。

    不然现在被他这么急切粗鲁的压在上头，后背肯定是要疼的，指不定还要青紫了。

    虽说是上辈子已经有过经验，但是这人是宋彪啊。

    本就不是个温柔的人，又壮得跟座小山一般，再加上他现在喝了酒明显的急切。

    说不害怕绝对是假的，但为了少受些罪，颜卿丝毫不敢反抗。

    她已经与这人成婚，有婚书行了大礼的。

    宋彪，是她的相公。

    金灿灿的太阳打在宋彪脸上，让他皱了眉头，张口就要骂人。

    突然想起，昨儿他成亲了。

    他媳妇儿，又滑又嫩，还软得很。

    伸手往旁边一摸，空的。

    本来还有些迷糊的宋彪猛然清醒，翻身坐起来在屋里看了一圈。

    没人。

    “媳妇儿，颜卿。”

    宋彪嗓门儿不小，他这一喊，正在厨房里忙碌的颜卿还不禁吓了一跳。

    赶紧回头往里头应了一声，“唉。”

    又怕他没听到，再见不到人要再喊，手脚麻利的装了碗碟在托盘里就端着往房里去。

    才到门口，又听到宋彪喊，“人呢，大清早的人上哪儿去了。”

    昨晚歇下的时候宋彪就想着早上要再来一回，根本没吃够。

    哪成想，一睁开眼人就见不着了，他这不上不下的，“个小娘们儿，找抽。”

    话都还没有说完，房门“吱呀”一声被从抬头推开，就见他刚刚还嘀咕着找抽的小娘们儿端着一托盘热气腾腾的饭菜进来了。

    见着坐在床上，上半身只披了见里衣，下半身还在被子里的宋彪，颜卿不由脸红移开了眼。

    昨晚是什么都做了，但那是黑灯瞎火的，哪里能看到他身上那些硬鼓鼓的肌肉。

    “相公醒了，刚才我在厨房里。

    早上时间匆忙，就只做了几样小吃食，相公尝尝看合不合口味。”

    这声相公听得宋彪舒坦，就跟昨晚儿上一样，让心生荡漾。

    八抬大轿娶回家的媳妇儿，自然是跟外头的小娘皮不一样。

    听她说几样？还小吃食？

    宋彪看着他媳妇儿端那托盘里的吃食，都赶得上外头街上的早点摊子了。

    他也不含糊，看着这架势就已经长臂一伸将床头边的矮桌放到了床上来，好让颜卿放碗碟。

    一边拢着衣襟，一边数着。

    “呵……鸡蛋葱花饼，馒头，面条，稀饭，这个是什么，菜饼子？”

    说着，宋彪早就不客气的伸爪子捏个葱花饼，咬一口，“香。”

    怎么不香，又是鸡蛋葱花，又是放在油锅里炸出来的。

    “别用手了，全是油。

    你先吃着，我去打水来给你洗漱。

    衣裳也穿着，早春还是冷的。”

    颜卿这么说都是忍着客气的，头脸没洗，口也没漱。

    还有那手，昨晚上都摸了些什么？他也能拿着吃得下？

    她知道宋彪粗鲁，但是真相处了她才知道，从前她以为的粗鲁跟眼前的宋彪比起来，根本就不在一个层面上。

    “洗什么洗，先吃了再说。

    你男人身子好得很，不冷，你也来吃。

    你这做饭的手艺倒是不错，老子娶你娶得好。”

    就这一会儿的功夫，宋彪已经三口两口的吃下肚一个饼子，又要伸手去拿第二个。

    颜卿哪里还能看得过，更别说是坐下来一起吃。

    “你先吃着。”

    他说不冷就不冷吧，看他那一身的肌肉，想来是抗冻的。

    看着媳妇儿转身出去，宋彪咕噜一声，“讲究。”

    然后就又吃起来，还自己动手舀了一碗粥，呼噜一大口，香得很。

    没一会儿，就见颜卿端了水进来，绞了帕子给他。

    “你先擦把脸。”

    宋彪却是不接帕子，只侧着脸向她，明显就是要颜卿伺候他了。

    面对这样的宋彪，颜卿只得亲手伺候着，这人就得顺毛摸。

    擦了脸，又绞了一次水，拖着宋彪那占满了油花子的手，一根手指一根手指的擦。

    擦完了却拿不回帕子了，被宋彪一把扯过去。

    颜卿以为是她哪里没有擦赶紧，正疑惑呢，就见宋彪拿着帕子就往被子里伸。

    虽然看不到他究竟是在做什么，但也不是不能猜到。

    那是擦脸的帕子，他竟然用来擦那里。

    而且，还是刚刚擦过他的手，上面全是油。

    颜卿是真的忍不住，露出了嫌弃的神色，柳眉也蹙起来。

    当然没有逃过宋彪的眼睛，他动作不停，睨了还傻愣愣立在床边的颜卿，哼一声。

    “你个小娘们儿，还敢嫌弃你男人。”

    许是他觉得差不多了，拿出来递到颜卿跟前儿。

    “只是我的？就没有你的？多湿多热乎你自己不记得了？”

    一开始颜卿都没有反应过来，等反应过来的时候已经是脸色爆红，手指也发抖。

    这是气的，又羞又气。

    这人，简直是混蛋。

    “啪……”

    宋彪甩手将帕子扔进水盆里，顺手一巴掌就拍在还愣着的颜卿屁股上，手感极好。

    “瞧你那瞎讲究劲儿，赶紧吃饭。

    老子不过是说说，你还害臊了，昨儿晚上老子哪儿没用过？”

