    听到小倪在暗道里的大叫声，雷鸿鸣紧张地冲了下去，边冲边问：“怎么了？”

    郑爽和幺叔相互看了一眼，也掏出手机照着暗道往下冲。

    拐过两道弯，借着手机屏幕的光亮，赫然发现一道厚木门后有一间非常大的地下室，七、八个年轻女人，半死不活地裹着棉被靠在墙上，凌乱的长发披散地脸上。

    地下室里臭气熏天，混杂着排泄物的臭味与很久没洗澡的膻臭味。

    幺叔借着手机屏幕的微弱光线，拨起一个年轻女人的乱发，不由大叫起来：“阿灵嫂，你怎么在这里呀？”

    阿灵嫂虚弱地望着幺叔，弱声说：“幺叔，救命啊！”

    这时，年轻的女人们都虚弱地叫起来：“书记，救命啊！”

    郑爽听这些年轻女人叫幺叔为书记，显然都认得幺叔，应该都是庞村的人，不由暗吃一惊：“庞村失踪了这么多女人，幺叔怎么没报案呀？”

    幺叔情绪起了极大的波动，上前扶起阿灵嫂。

    裹在阿灵嫂身上的棉被滑落下去，现出阿灵嫂的裸体来，郑爽立时上前拾起棉被披裹在阿灵嫂的身上，却闻到一股恶心到无以复加的恶臭，不由一阵反胃，弯腰干呕了几声。

    雷鸿鸣见状，立即上前换下郑爽说：“郑医生，你快去附近村民家叫来十来人女人，带些女人的衣服来。哦，准备一些热的食物！”

    郑爽干呕着跑出地下室，猛吸了几口，才逐渐平息反胃感，迈腿就往温安家跑去。

    阿卿嫂子见郑爽惊惶失措的跑过来，连忙问：“郑医生，你脸色这么苍白，怎么了？”

    郑爽手指着温书农家房子，努力将发现地下室里的女人的事说了一遍，让阿卿嫂子赶紧叫十来个女人，带着衣服过去帮忙。

    温安闻声出来，听了后一脸惊愕起来，喃喃自语着：“我们怎么就没发现呢？怎么就没发现呢？”

    郑爽这时恢复了过来，急声说：“三叔公，你也帮忙叫人去吧，要快，那些女人快不行了！”

    温安朝厨房大喊一声：“老婆子，你快出来，出大事了！”

    温安的老婆正在厨房忙活，听了一脸惊慌地跑出来，见了郑爽刚想打招呼，却被郑爽的话给堵了回去：“三婶婆，你快煮些红糖姜水给她们送过去。要七、八个人喝的份！”

    三婶婆还是不明就里，正想问个明白，温安见了大声吼道：“先别问了，快煮去！人命关天啦！”

    听说人命关天，大婶婆也顾不得再问，急匆匆小跑着进厨房煮红糖生姜水去了。

    附近基本上都是温安堂兄弟家的房子，阿卿嫂子一阵呼叫，呼啦啦跑出来几十个男男女女，老老少少，拎着各色衣服，全往温书农房子里跑去。

    不一会儿，那些年轻的嫂子们，各自从地下室里背着一个披头散发的女人出来，就往最近的温安家里跑去，放在阿卿嫂子的床上。

    这时，两辆警车呼啸着开了过来，停在温书农的房子前面，从车上跳下来七、八个刑警。

    雷鸿鸣见了，大声说：“快救那些女人，她们快不行了！”