    巨蟒身影出现在水面，展露出来的身躯不到三分之一，却也已经超过百米了，足有三十多层楼那么高！

    它脑袋下的鳞片炸起，抖动间呛呛作响，狂暴而狰狞，犹如火堆边的炸药桶，随时都会暴起撕碎一切，冰冷的眸子注视着云景他们那边，嘴巴微微张开发出牛吼般的低鸣。

    巨蟒恐怖的气息弥漫开去，方圆数十里顿时变得鸦雀无声，压抑得让人有些喘不过气来，就连水中的生物都第一时间躲到水底瑟瑟发抖，一时之间水面‘波澜不惊’。

    “云大哥，巨蟒真的在这里，它出现了，好大，好长，好黑，好猛！”云景身边的叶天看向巨蟒瞪大眼睛道。

    叶天倒是没有展露出什么害怕的神色，毕竟从小到大他除了日子过得差点，真心不知道什么叫害怕，反正就没有遇到过什么真正意义上的危险。

    此时面对巨蟒也是如此，好奇，惊讶，激动……但就是没有害怕。

    方月月则是第一时间就躲到了叶天身后，死死的捏着他的衣角，小身板都在轻微颤抖，看到那条巨蟒，她感觉自己和蝼蚁没什么区别，对方吹口气都足以杀她十次百次。

    明明这个时候云景更让人可靠，但她就是躲叶天身后去了，女人就是如此，关键时刻，总是会第一时间靠近自己最在意的人，她虽然还小，总归是女孩子，和其他人没什么区别。

    “我们快走吧，若是巨蟒冲来，我们会死的”，方月月忐忑道。

    叶天大大咧咧的拍了拍她的小手笑道：“月月别怕，有云大哥在呢，他敢带我们来，就不用担心安全问题”

    同时叶天心道云大哥可是和刘老头都能互掐谈笑风生的，刘老头是谁？那可是迄今为止被世人所知唯一的逍遥境！

    所以这点场面对云大哥来说毛毛雨啦。

    你倒是会慷他人之慨俘获人家小女孩的心思。

    微微撇了叶天一眼，云景差点翻白眼，不过现在可不是和他们闹着玩的时候。

    面对远处狂暴的巨蟒，云景与之遥遥相对，就那么平静的看着，不过心头却是心绪起伏，并非是因为害怕，而是因为这种异兽真心不多见。

    “我们来这里，就这么平静的看着啊”，方月月缩着脖子小声纠结道。

    叶天说：“月月别说话，云大哥这样自然有他的用意”

    云大哥云大哥，你眼里只有你云大哥，你直接和他过一辈子算了……

    方月月心头那叫一个郁闷，甚至都忘了害怕，狠狠的冲着叶天翻了个白眼，而且手还有点痒，想捻点什么软肉狠狠的扭一圈！

    她忍得好辛苦。

    面对方月月的白眼，叶天不明所以，反而还眼神询问月月你是不是有事儿呢。

    对面，明明老窝都被人发现却闯入了的巨蟒，通常这个时候它应该第一时间将闯入者撕碎的，狂暴归狂暴，可它居然没那么做。

    高高耸立的头颅微微低首，冰冷的眸子注视着云景他们，巨蟒狰狞大口张开猛然咆哮。

    它一声怒吼，声震数十里，肉眼可见的音浪向着四方辐射，纵使音浪传递到岸边的云景他们那里也刮起了一阵狂风，吹的周围飞沙走石，云景他们身上衣服猎猎作响。

    没有第一时间‘动手’，巨蟒像是在用这样的方式警告且驱逐云景他们。

    然而云景却是没有退步，甚至脸上还带着轻松的笑意。

    “看来自己那亲近自然万物的特性起作用了，巨蟒没有第一时间发起攻击就足以说明，不过我那亲近自然万物的特性，如今还不足以让这等异兽也主动亲近，它还有敌意，还在愤怒，没有遭到这等异兽的攻击，已经是我那亲近自然万物如今能到达的极限了”

    此时云景心头暗道，这样就已经很好了，总好过第一时间就干起来，而且自己那亲近自然万物的特性，也在随着自己的成长而成长。

    早晚有一天，这等异兽想来应该也会主动亲近自己的。

    来这里，云景当然不是想单纯的看一眼巨蟒，杀它也不是目的，而是想尽量让他别去伤害无辜大众，能平息它的怒火最好，迫不得已，云景也做好了最坏的打算。

    无冤无仇啊，虽然它不能说话，毕竟已经通灵，算是智慧生物了，希望能交流吧。

    心念闪烁，云景背后摆手示意叶天他们待在原地别动，自己却是面带笑意，平静的冲着巨蟒方向迈出了一步。

    云大哥居然冲着巨蟒主动迈步？叶天好奇的看着，没吱声。

    反倒是方月月紧张的惊呼一声：“云大哥，你这是在做什么？”

    “稍安勿躁，我有分寸，你们待在这里别动”，云景平静回答道，继续迈步向前。

    不管是叶天也好还是方月月也罢，他们都只有几十斤，只要在念力范围内，云景随时能把他们挪动到其他地方，是以自己和他们分开，云景也能保证他们的安全。

    锵锵锵~！

    面对云景那近乎挑衅的动作，巨蟒身上炸起的鳞片抖动得更加剧烈了，身躯周围的水面都在剧烈波动，冰冷的瞳孔更是竖成了一条线。

    吼~！

    巨蟒脑袋继续下压十数米冲着云景方向咆哮，愤怒威胁以及驱逐的意思很浓。

    甚至云景居然还感觉它似乎有点……小委屈？

    就像是巨蟒都不主动攻击了，你居然还得寸进尺蹬鼻子上脸，不待这样欺负蛇的……

    云景的脚步不停，不疾不徐的走向巨蟒方向，脚步离开了岸边的地面，已经站在了水面上，脚下波涛涌动，但却没有打湿他的鞋子，是真真正正的站在水面行走。

    这是什么轻功？

    饶是方月月见多识广，此时看着云景的背影也是彻底不懂了，纵使真意境都不可能如同他那样轻松的站在水面吧？就跟没有重量似得。

    轰~！

    巨蟒的气息再度狂暴了三分，就连隐没在水下的尾巴都破水而出摆动起来，掀起了巨大的浪花。

    巨蟒如此姿态，在云景的感官之中，他愤怒至于，委屈的意味更浓了，甚至还有些不安起来。

    “你能听得懂我说话吗？”不疾不徐走过去的云景平静开口道，相隔甚远，云景却相信对方能听到，至于蛇类听觉视觉都不出众靠着红外感应这些特性，云景估摸着在此等异兽这里想来是行不通的。

    巨蟒自然听不懂云景的话，明显没有和人类相处交流过，是以对于云景的问题，只是报以更大声的咆哮回应。

    不过它到底是通灵异兽，生命本能的没有感觉到云景的恶意，反倒不让它排斥讨厌，是以哪怕云景一再得寸进尺，它也没有主动发起攻击。

    云景和太多小动物相处过了，近年来甚至和很多猛兽都相处过，很是了解动物的习性，只要动物不主动攻击，那么就‘有的谈’，一点点去建立相互信任，一点点去和动物交流，最终也不是不能成为朋友的。

    当然，这其中要把握好一个度，否则就是去给动物送口粮的。

    在此之前相处的动物中，都没有什么能对云景造成威胁，自然是不存在送口粮这种事情，这条异兽嘛，云景此时虽然表面平静，可内心却是高度警惕。

    “不用如此紧张，我来这里也没什么恶意，更不是来针对你的，只是想和你交流一下，如果可以，交个朋友也不是不行”，云景继续前进，不断释放自己的善意。

    轰~！

    此时巨蟒直接一尾巴抽在了水面上，掀起滔天水浪，不是在攻击云景，而是在警告，似乎在说你若再前进我就要不客气了哟。

    居然还有点可爱？

    云景心头嘀咕，没有操之过急，任由周围狂风巨狼，依旧在不断靠近巨蟒，不过却是稍微放缓了脚步。

    见云景放缓脚步，巨蟒似乎觉得自己的警告发挥了作用，那愤怒不安和委屈的气息稍微收敛了三分。

    要不说是动物呢，它居然没有意识到云景是在一点点试探它的底线和习性。

    渐渐的，云景已经深入了湖中，距离巨蟒不到两千米了，这个距离是无比危险的，以巨蟒那庞大的身躯，一个弹身云景就在它的攻击范围内。

    到了这个时候，岸边的叶天也只是好奇，可方月月却紧张的大气都不敢出了。

    “别人是别人，我是我，之前那些人对你出手了，让你受伤，我不是来劝你放下对那些伤你之人的仇恨，事实是你伤好了找他们报仇也是理所当然的，但有一句话叫冤有头债有主，我们人类大多都是善良的，只希望你以后在报仇的时候，尽量不要波及无辜，我不知道你能不能听懂我的话，但我想要表达的意思想来你应该感觉到了吧？”

    一点点靠近对方的同时云景嘴里说道。

    巨蟒死死的盯着云景，尾巴不安的在水面甩动，那炸起的鳞片时而急促抖动，发出冰冷刺耳的锵锵声，时而舒缓似乎有收敛狂暴气息的意思。

    见此，云景也没有逼得太紧，知道对方此时大概处于一种极度矛盾的状态，一旦操之过急，很可能让它彻底狂暴，于是再度放缓了脚步。

    同时云景也知道，自己的善意对方接收到了，能不能让其彻底平静下来友好相处，他并没有十足的把握，但不让它陷入狂暴极端云景还是能做到的。

    和动物相处得多了，云景经验十分丰富。

    如果不是巨蟒太过强大，这会儿云景觉得估摸着双方都待一起‘有说有笑’了。

    “你被人围攻受伤了，我和他们不是一伙儿的，受伤的滋味很不好受，让我帮帮你如何？”再度放缓脚步的云景开口道。

    处于极度矛盾状态的巨蟒死死的盯着云景，它感觉到了云景的善意，但之前的遭遇让它无比警惕，本能告诉它，自己不应该相信人类，可云景这个渺小的人类，它却并不讨厌。

    也仅限于不讨厌了。

    云景给巨蟒的感觉就想大自然的山石草木，如温暖的阳光和晶莹的晨露，很亲切很温暖很美好。

    只是强大如它，纵使云景给它很舒服的感觉，却也不可能放下戒备去主动亲近，说个不恰当的比喻，双方毕竟连生命层次都不同，差距太大了。

    说帮它，云景并非无的放矢。

    话音落下的时候，他引来天地灵气包裹巨蟒身躯，一点点滋养舒缓受伤的它。

    不过云景控制好了量，没有一下子就尽全力，总得有个过程不是，先让它感受到好处，从而渐渐让它放下戒备和愤怒，一来就尽全力，接下来自己就没有谈的筹码了。

    巨蟒自身本就能吸收天地灵气成长，动物本就比人类对自然更为敏感，是以此时巨蟒明显感觉到周围天地灵气浓度增加了，增加了一倍不止，这让它受伤的身躯恢复很有帮助，不过相较于它庞大的身躯来说也就那样，聊胜于无。

    “感觉到了吗？我可以帮你，你不必如此愤怒和紧张，放松一些，我没有恶意，或许我们真的能成为朋友”

    云景笑道，慢慢靠近的同时释放善意，且引来更多灵气包围着它。

    此时巨蟒不安甩动的尾巴动作慢慢缓和了下来，竖成一条缝隙的冰冷瞳孔也在缓和舒张，就连炸起的鳞片也不再抖动，甚至有平复下去的趋势。

    “云大哥就是云大哥，与这等狂霸的异兽巨蟒都能慢慢相处融洽呢，哪儿像那些人，只知道打打杀杀，问题是还打不过……”，岸边的叶天心头暗道，面带笑容好奇的看着，反正他就觉得气氛挺轻松融洽的。

    反倒是方月月，整个人都紧张的忘了自己姓什么，那边云景靠近巨蟒，双方接近后的体型差距，云景简直连给对方塞牙缝都不够，差不多巨蟒吹口气云景就没了那种……

    “你看，我真的能帮到你，带着善意而来，纵使不能成为朋友，我也不希望成为敌人，那对我们都没有好处，你被人围攻，受了伤，心头愤怒委屈，我理解，但我希望你不要迁怒无辜之人，你将来即使要报仇，我也希望你只找那些伤你的人，你能理解我的意思吗？”

    慢慢靠近的同时云景继续道。

    随着双方接近，巨蟒露出水面的身躯太过高大，于是云景不得不一点点提升自己的高度。

    念力控制两团水球漂浮在脚下，水球在他的控制下形成脸盆大小盛开的莲花状，他每一次迈步落脚都才在‘水莲’上，两朵莲花交替出现在脚下，虚空踏步，可谓步步生莲！

    随着云景的靠近，感受到他的善意，尤其是灵气滋养自身，巨蟒切实感受到这个人类对自己的帮助，是以明明它只需动弹一下就能碾碎这个人类，却没有那样去做，反倒是不安摆动的尾巴彻底平静了下来重新隐入水下，炸起的鳞片也舒缓了下来重新贴合身躯，就连竖起的瞳孔都恢复了自然。

    “唔吼……”

    面对‘近在咫尺’的云景，巨蟒喉咙里发出一声低沉呜咽，像是怕把云景吹跑震死，又像是在倾述自己的委屈和愤怒。

    明明我什么都没做，只是出去游玩一下，为什么你们人类就要对我打生打死，你能为我解释一下吗？

    云景当然无法理解它想要表达的意思，但却能感觉到它的委屈和愤怒，步步生莲继续提升高度靠近对方，云景道：“每个人都是不一样的，有人善良有人邪恶，有人仁义有人无私，你的出现，虽然你什么都没做，但却给人带去了威胁和危险，处于生物本能，他们怕你，所以想将你这个威胁接触，对你动手了，站在人类的角度，他们并没有错，你的回击，也是在保护自己，你也没错，但我希望你不要因此而迁怒无辜之人，你要报仇也是你的权利和自由，我也不会劝你阻止你，他们想杀你，你要杀他们，这很公平，但他们杀你，却没有去刻意的针对屠杀你的同类，所以你也不要那样去做好吗？”

    双方虽然语言不通，但巨蟒已经通灵，云景尽量表达自己想要表达的意思，对方应该感受得到。

    随着说话，云景已经来到了和巨蟒脑袋相同的高度，相隔百十米，与之平静对视。

    如此近的距离，双方体型差距对比太明显了，云景连对方头上一根尖刺都不如，真正意义上晒牙缝都不够。

    云景不是不知道这样的距离有多危险，但他有把握这么近对方也伤不了自己，想要躲开直接飞走就是，自身的反应能力和速度云景还是无比自信的，了不起速度太快爆衣罢了。

    说话间云景不忘引来更多灵气帮巨蟒滋养身躯恢复伤势，此时巨蟒周围，天地间肉眼不可见的灵气浓度已经是寻常四五倍了。

    虽然云景能一股脑把半径十多公里范围内的灵气掠夺过来，但没有那样去做，毕竟一下子掠夺，天地灵气填补起来也是要花时间的，这样就挺好，大概维持周围十倍浓度能持续很长时间。

    “昂……吼……”

    面对云景絮絮叨叨的话，巨蟒报以这样低沉的回应，已经彻底放松平静了下来。

    尽管言语不通无法直接交流，可此时云景以自己和那么多动物的相处经验判断，巨蟒明白了自己的意思，同时也做出了回应，它不会放下险些被杀的仇恨，但也不会去牵连无辜人类。

    心下松了口气，这样就挺好。

    如非必要，云景真心不想走向另一个极端。

    “如此便好，我知道你很强大，但人类亦有数不尽的强者，你若执意迁怒弱小民众，对你没有半点好处的，后果将是你被彻底灭杀，希望你能明白我的良苦用心”，云景点点头笑道。

    巨蟒冰冷的瞳孔轻微收缩，明显知道整个人类不是它能招惹的，轻轻摇晃了一下脑袋疑似回应。

    以后何渊他们被这条异兽巨蟒记恨着，估计要寝食难安了吧，巨蟒通灵，必定记得他们的气息，找他们报仇恐怕不是什么难事儿。

    心头这么想，但云景也没在意，毕竟那不关他的事情，他们之前动手想杀巨蟒，本就要做好承担相应后果的准备。

    “和你相处很愉快，或许你听不懂我说的话，实际上相比起来，和你相处比和我的同类简单多了，你大多数是遵循本能行事，而我的同类，每个人都有每个人的心思，不乏两面三刀之人，有可能的话，我希望我们能成为朋友，其实我也有不少动物朋友呢，或许你能感觉到我身上它们的气息”云景再度开口道。

    夕阳下，云景和庞大的巨蟒平静对视，原本无比惊悚的画面此时却显得很是和谐自然，只是观众仅仅只有两个半大小孩罢了，若被外人所知，不知何等震撼。

    平静的注视云景片刻，也不知道是感觉到了云景身上其他动物的气息没有骗它，还是因为云景的善意得到了它的认可。

    然后，巨蟒庞大的脑袋动作轻缓的朝着云景方向靠近，一点点，越来越近……

    “小心~！”远处的方月月惊呼，旋即紧张的下意识死死捂住自己的嘴惊恐看向那边。

    这个时候，对好怕没什么概念的叶天都开始为云景担心起来。

    云景远远的冲着叶天两人挥手，示意他们别紧张。

    任由巨蟒靠近，云景能感觉到它的善意，否则就不是缓缓小心翼翼的靠过来了，而是嘴巴张开舌头一卷把自己吞入肚子。

    随着巨蟒靠近，云景清晰感受着那恐怖野蛮的气息，尤其是双方体型的差距，讲道理，真心有点别样的刺激。

    双飞接近，云景还没它一只眼睛大，对方眼睛里面清晰的倒影出自己的身影。

    巨蟒小心翼翼的吐出一点舌尖，朝着近在咫尺的云景靠近。

    云景也缓缓抬手，然后与对方舌尖触碰，冰冷，柔软，就像触碰绸缎。

    巨蟒的舌尖没有口水粘液，一点都不恶心。

    双方接触，一触即分，巨蟒的双眼却是展露出了友善之色。

    然后云景试探性的伸出了手，巨蟒没有躲开，于是乎，云景的手放在了巨蟒脑袋上的一根狰狞尖刺上。

    摸了摸，触感冰冷而坚韧，鬼使神差的用指关节敲了敲，邦硬。

    可惜，这玩意太大了，顺着它的脑袋撸一遍压根不现实，云景心头莫名其妙的有点遗憾。

    对于云景的举动，巨蟒身躯顿了一下，似乎愣住了，一副没有想到云景居然敢做出这种大胆举动的样子。

    像是在说，这个人类如此举动难倒就不怕激怒我吗？

    不过它对于云景的举动倒是没有多余动作，稍微愣神，旋即缓缓拉开距离。

    ……

