    第307章只做不知

    倒是瑾言的话给她提了个醒。

    好在她平时住宿舍，只有周末才回陆家。

    江沅随即打开电脑，调出命令框，手指飞快地输入了一行代码，屏幕上很快出现了一个个分割的小画面，除了卧室，整个陆家都出现在她的电脑画面中。

    江沅调看了一下前面几天的监控，主要是陆老太太房间附近的监控，除了佣人每天将饭菜送进去之外，老太太最近几天几乎都未曾踏出过房门。

    倒是宋颖姿这两天来的比较勤。不过每次都是待一会就走了。

    江沅看了一会没发现什么异常就关了电脑上床休息了。

    接下来两天是周末，江沅原本并没有打算出门。不过想到自己不出去，对方便找不到机会下手。对方一直不出手，警方便没有理由抓人。

    更何况，她陪对方玩了这么久，也是时候该结束了。

    江沅换了一件衣服从楼上下来。

    “小小姐，您要出去？”管家见她一副要出门的样子，恭敬地询问道。

    “我去图书馆，中午就不回来了，不用等我吃饭。”江沅道。

    “我让司机送您吧！”

    “不用，我自己打车过去就行了。”

    “那小小姐路上注意安全。”管家叮嘱道。

    江沅从陆宅出来，叫了一辆滴滴专车。只不过打开车门的那一瞬就注意到了不对劲。

    前排的司机戴着鸭舌帽，帽檐压得很低，挡去了大半的面容。从江沅上车开始，司机就低着头一言不发，就连行程都没有跟江沅确认，江沅也只做不知，趁着对方不注意悄悄发了一条信息。等到车子开出去一段路之后，这才提醒出声道：“师傅，这好像不是去图书馆的路。”

    司机当做没听见，脚上同时用力地踩下了油门。江沅试了一下，发现车门被锁了，而且这么快的车速，跳下去非死即残。索性老老实实地在后排坐着，打算看看对方到底做什么。

    很快，车子驶入了一个废弃的旧工厂内。

    车门被人从外面大力地打开，江沅紧跟着被人从车上扯了下去。

    一眼便认出了为首的是前一晚追自己的几个人中的其中一个。

    对方示意两个人抓着江沅，然后嚣张又得意地瞪着她道：“臭丫头，这次看你还怎么跑？”这丫头昨晚害得他们昨晚在巷子里跑了好几圈，还被老大嫌弃了。

    今天看他们怎么收拾她。

    “你们想做什么？”江沅冷冷地问道。

    后者冷笑了一声道：“你待会就知道了。”

    随即看向假扮司机的男人，问道：“路上没遇上什么麻烦吧？”

    “没有！”后者一副邀功的语气回答道，“这丫头大概是被吓傻了，竟然就连哭喊都忘了。全程乖乖坐着，老实的不行。”

    前者听了觉得哪里不对劲，不由得蹙了蹙眉，盯着江沅打量了一番。只不过一时间也想不出到底哪里不对。

    “辉哥，人已经抓到了，咱们接下来该怎么做？”旁边的小弟问道。

    被称作辉哥地男人又盯着江沅看了一眼道：“好好看着她，别再让她跑了。我去给老大打电话。”

    片刻之后，男人拿着手机走了回来道：“老大说直接把人丢海里喂鱼，行了，把人带走吧！”

    (本章完)

