    “我没有名字。”

    洛神的眼神有些恍然，“过去了这么久，我早已忘记了自己的名字。”

    她想着想着，忽然间展颜一笑。

    “不必记得我的名字，这世间只需记得，大千世界曾经有洛神这样一个人就好了。”

    她的话音还没有完全消失，这片灵魂空间就彻底崩溃, 连带着她的身影一起消失不见。

    在洛神的灵魂虚影消失的同时，外界的身影也同样消失，天空之中飞舞的花瓣，也在一瞬间开始消减，而守护着洛神城的洛神大阵凝聚出来的水罩，忽然之间开始结冰。

    这种奇怪的景象，洛天神自然是第一时间就感应到了, 

    赤炎老仙在大阵之外, 感应的自然是更早, 只不过他身份敏感，这时候还不方便插手罢了。

    有萧林在，也显不着他什么。

    他凝神向远处看，只见得那远处的天空，突然变得冰寒起来，天空之上竟有大雪飘落，整片天地，仿佛都是在此时化为了严冬时节。

    天象有变，或许是大敌来犯，显而易见是针对洛神族的大祭来的。

    在这西天大陆之上，除了西天殿，又有谁敢在这个时候贸然出现呢？

    萧林让人封锁了小西天界的所有消息，但是西天战殿也不是吃素的，那三个奴仆种族灭亡之前，八成放了些消息出去，否则的话，西天殿的人未必有胆子过来。

    毕竟整件事情之中萧林和赤炎老仙都没有出现过，对于三大神族的人来说, 他们能了解到的信息只有洛神族大军实力倍增，忽然对其他三族发难，最终得到了这个结果。

    对于西天殿的人来说，这事也不是不可能，毕竟洛神族底蕴摆在这里，一个能够曾经执掌整座大陆的种族，放手一搏的话，肯定是有什么重要的原因。

    他们怎么也没有想到，远在天罗大陆的萧家，居然会追到这里来。

    “冰灵族那边的消息暂时还没有传出来，”赤炎老仙在心中暗自思忖，身为太灵古族的巡界使者，他虽然没有太强的实力，可是信息获得方式是非常多的，自然知道西天殿这边的消息闭塞滞后之处：“冰灵族被覆灭的这件事情，我来的时候，暂时还在大千宫范围之内流传, 就算是一时半会儿传出去了，也还是需要核实的, 西天战皇背后的人未必知道这件事……”

    毕竟大千世界太大了。

    很多时候消息的传递是需要时间和人手的，在大千世界之中，只有非常顶尖的势力才能够短时间之内将消息传递到各处，就比如大千宫。

    而且冰灵族这边的事情受到了大千宫的辖制，信息压缩之下，再想要探听就很难了。

    战皇逃回西天之后，肯定是会派人出去打听萧家的情况的，他不可能完全放心，但是要说他有胆子在这件事情上做些什么，倒也不一定。

    反正对于他来说，到此来只不过是做个看客而已，他就算能帮萧林做些什么，也只不过是锦上添花，西天殿……纵然是将整个西天大陆加起来，也没有和萧族抗衡的余地。

    如果战皇背后真的没有其他人了，那么西天殿的覆灭就在今日了。

    ……

    ……

    但是赤炎老仙不紧张，不代表洛神族的人不紧张。

    洛神族中知道萧家大军到来的人终究还是少数，他们这一次从四面八方汇聚而来，不过是为了出席小公主的满月礼，而且这次还涉及到了洛神大祭，按照规矩，他们不得不出现。

    而此时此刻天空上出现的异变，是很多洛神族人根本难以想象的威力。

    洛神族之中的最强者洛天神，现在也不过就是地至尊大圆满的境界，甚至都还不是这个境界的巅峰，更不用说其他人了。

    他们只看到在大阵之外，漫天雪花飘动，就连洛河大阵都受到了影响，而那些飞舞的雪花，在最后化为了一道身披白袍的老者，他眉须皆白面目枯瘦，面无表情的面庞上，有着雪花光纹若隐若现。

    “这个容貌……是凛冬老人？”

    洛神族之中，虽然强者不多，但是也总有一些人能够认得出来来者身份，这位老者的身份被爆出来之后，一时无数人面露骇然，就连洛天神额头上都有冷汗冒了出来，眼神惊惧地望着那道带着寒冬气息的苍老身影。

    萧林现在还不知道在什么地方，他心中真是一点底都没有，而这个老人，或者说眼前的这个老人所代表的西天战殿，他也不是第一次打交道了。

    当年西天战皇是怎样将西天大陆的掌控权从他们一族手中夺走的，那时候的场景洛天神现在想起来还历历在目。

    否则以他父亲洛苍穹的实力，以及可以到达天至尊的天赋，洛神族怎么也不会衰败至此，以至于到了被奴仆种族骑到头上来的场面。

    而这一切的始作俑者，就是眼前这个老头子和他背后的势力。

    “原来是洛神祭……”

    带着寒冬气息的老人声音沙哑，可是表情却很丰富，一点也不让人觉得冷漠。

    但他这个时候的热情，怎么看也不是带着好意来的。

    “怪不得三大神族都失去了消息，以至于陛下要求老夫朝这里走一走看一看，原来是洛神族有这么大的喜事，如此血脉出生，洛老族长怎么不通传一声呢？也好让我们这些老家伙过来庆贺一番。”

    隔着洛河大阵，洛天神虽然对这老家伙颇为忌惮，却也不会惧怕什么。

    到底不是战皇亲自到来，他们两个人同在一个境界，虽然说实力之间肯定是有差距的，但是借助大阵的威力，洛天神也有自信不在这老家伙手中败下阵来。

    说来惭愧的很，如果西天大陆现在仍旧掌握在洛神族手中的话，他也不至于沦落到如此地步。

    “不过是我小西天界的家事，凛冬老头，你可别忘了当年定下的规矩。”

    洛神族……或者说四大神族能够安然无恙地居住于小天界中，自然是当年洛神族和西天殿平滑交接的条件之一，只不过这些年来，随着洛神族的实力逐渐微弱下来，就连奴仆都敢压在主子头上，更别说是西天殿了。

    “老夫此来自然是有事，战皇陛下有旨，邀请洛族长前往西天殿一行。”

    凛冬老人笑了笑，从袖中掏出一卷金色的卷轴，一股凌驾于天地之上的霸道气息瞬间散发开来：

    “天神老兄，请吧？”

