    

    小木本不愿意来九宝家串门，但是为了躲避关老太，只好一起来了，当小木跟着九宝进屋，看见顾老太的时候，她就更后悔了。

    刚才和她闺女有说有笑的顾老太太，看到小木之后，虽然脸上还挂着笑容，但就那句话：笑容不达眼底。

    “小木也来了，来，赶紧进来，上炕坐。”顾老太看似热切的说道。

    “奶奶好，爷爷好。”小木忙也笑着跟顾老太和顾老爷子打招呼。终于见到了这位传说中的九宝娘，老顾家传宗接代的大功臣，顾家的老祖宗、老封君。

    “好好，你们都好，小木越来越俊俏了。”顾老爷子叼着烟袋锅子，笑眯眯的回道。

    “九宝啊，快带小木上炕坐，炕上热乎。”顾老太又强调。

    “老奶，你怎么不搭理我？”毛蛋觉得自己被冷落了，插嘴叫道。

    “咋不搭理你了，你个捣蛋精还用搭理？”顾老太笑眯眯的摸着毛蛋脑袋说，那眼神蛮是慈爱。

    “俺们不上炕，一会儿还要去看杀鱼，今儿小木捞了条老大的鱼了，一会儿炖了它，给爹娘吃。”九宝兴奋地说道。

    “嗯，小木是个有福气的。”顾老太笑眯眯的看着小木说道。

    不过，这笑眯眯的眼神，小木感觉不到温暖，倒感觉对方很高傲，虽然掩饰的很到位，但小木毕竟不是八岁孩子，她知道那眼神是什么意思。还有一点审视？还有一点蔑视？还有点算计在其中，她算计什么呢？这让小木觉得不舒服，小木小心地在心里把这老太给画出圈外，以后作为减少来往户，精于算计的人，还是远离的好。

    小木做个腼腆的小透明，陪着九宝在屋里坐了一会儿，就被几个孩子叫闹着出去了。

    这院子是一个四合院，正房三间，东西厢房各三间。正房住着顾老爷子、顾老太和九宝，左边三间住着顾大伯夫妇，右边三间住着狗剩子一家，这表明：老人是和长子、长孙住在一起的，很传统家族结构。至于其他的儿子，都分家出去了。

    今天的聚会，是因为顾七带着他爹的命令，回到老家陪爷爷奶奶过年来了，所以一家子聚一下，所以凡是尚在白港市的兄弟姊妹，还有一些小辈的都来了，可谓是顾家家族大聚会。

    小木知道之后，更后悔了：人家家族聚会，夹了个她这个沙子，太不好意思了，简直就是个傻子。

    可是，九宝和毛蛋坚决不让她走，尤其是毛蛋，被九宝安排看住小木，不许她偷跑。最后，只好硬着头皮在顾家吃了一顿所谓的“团圆饭”之后，就要找机会逃走。

    不过这顿饭也没白吃，都说：有人的地方就有江湖，家族也不例外。尤其是家族里还有一大群好八卦的年轻八婆们。

    她先知道了顾老太傲慢的原因：是因为她有两个令她骄傲的儿子，她三儿子当年是抗联的，抗战胜利之后，又随大部队南下，一路打到海南，屡立战功，如今是军区的大官。而她的四儿子和四儿媳妇都是烈士，当年也是抗联的，南下过长江的时候战死。所以，顾家门上挂着的是军烈属的牌子，这老太是有骄傲的资本的，因为她的两个儿子确实令人骄傲。这也是顾家人在屯子里受尊敬的原因吧，毕竟哪个时代的人都尊敬英雄的。

    也知道了，原来自己曾经的便宜爹是如何宠爱他的女儿的，含在嘴里怕化了，顶在头上是常事。还知道便宜老爹是苏家屯子打猎高手，猎过熊瞎子、猎过狼，家里原有整张熊皮和狼皮，还有很多狐狸皮的，可现在一样也没有，因为都被赵美拿走了。

    还知道自己的大花棉袄如今穿在赵玉敏——她娘的娘家侄女身上，貂皮帽子也戴在她头上，她娘赵美的日子过的很好，而且马上就要再婚了，男方自然是那天那个妈宝男，据说是个离婚的民办老师，家里没有儿女。

    这些都是听毛蛋她娘说的，因为顾家这些孙媳妇里边，毛蛋她娘脾气最好，消息最灵通的。小木惊叹于她强大的基因，因为她儿子毛蛋对八卦也很执着。

    小木游走于顾家人之间，笑嘻嘻的打着招呼，腼腆的和大家说话，趁的毛蛋走神的时候，毅然甩掉了这小尾巴，一溜烟的跑出门去。

    “阿娘，小木怎么一转眼就不见了？”找不见小木的毛蛋急忙发问。

    “刚才跟你在一起的小丫头吗？”旁边妇人的声音笑嘻嘻的问。

    “嗯，是啊，她跑哪去了？咋一转身功夫没有了呢？”毛蛋又说。

    “出去了，刚才一溜烟的出去了。”还是那个声音回。

    小木也跑出去的一瞬间，放出了精神力，所以院子里什么事儿她都知道，知道她们议论的是自己，就放慢了脚步，找了个地儿躲了起来，她要听听大家背后的话，没有恶意，只是单纯有点想知道。

    “我当然找她了，老姑奶不让她走的。”毛蛋说完，抬起小短腿就往外跑。

    “别去了，早走远了，追不上了。”说完，毛蛋娘一把抓住毛蛋，拦住了他。

    “我说毛蛋娘啊，那小丫头长得挺好看的，就是家穷点，我看你家毛蛋和她般配的，你这是打算留下来当儿媳妇了？”

    “哈哈哈哈，是啊，毛蛋他娘，毛蛋要是娶了关小木可也不亏啊，整五间大房子都是你家的了，省多少钱啊？。再说了，小丫头片子就一个人，也没个娘家人，娶了回来还好拿捏，捡老大便宜了·！哈哈······”这是个年轻的女人。

    “可拉倒吧，比我儿子大好几岁呢，那可不行。”毛蛋娘拒绝道。

    “你家不还有金蛋、铁蛋吗，这两个年龄相当啊？”这还是另一

    个人的声音。

    “你家不是也有银蛋和铜蛋，你家喜欢你家娶去！别说些有的没的”毛蛋娘终于怒了。这应该是说顾四娃的婆娘，因为银蛋是顾家四娃的儿子。

