    被古神神奴阿卑，都颇为推崇的老神主苍梧，所施展的道神通威力何其恐怖？

    其演化出的混沌万物，每一种都足以重创伽罗小禁天神主，而在这个地方层出不穷。

    咻！

    一株小草，像是绝世神剑，吞吐出炽盛的寒芒，可斩神主。

    轰！

    一辆古老的战车，在碾压混沌天宇。

    嗡！

    一座神殿，同样缭绕着雷火之光，凌空而起，可以镇压万灵。

    ……

    这些混沌万物，被刑雷大道赋予了恐怖的攻击力，简直像是混沌世界中，极端可怕的雷劫，超越了世人的理解和认知。

    此刻，已经有十几种彻底化作实体，像是瓜熟蒂落一般，朝着萧叶杀去了，可以压垮一个超级神国。

    才刚刚临近，还未展开激战，那凌天威势，就穿透了萧叶的防御，古神之体很多地方都崩开了，触目惊心的神血在流淌。

    “滚！”

    从古神神奴那里，得到了确切的答案，萧叶神血澎湃，所有伤口于一瞬间修复，同时他的神血奔涌之音越发浩大，像是神魔在嘶吼，背后直接浮现道化的古神神邸。

    古神血统中蕴含五种大道，其中的剥夺，一下子扩散了开来，竟然化作了整整三十五根大道之丝，和汹涌的道神力融合在一起，撑开了剥夺神域。

    嗡隆隆！

    放眼看去，但凡被笼罩在内的混沌万物，尽皆抖动了起来。

    且，这还只是开始。

    因为萧叶背后的古神神邸中，又有一种大道气息扩散了开来。

    那是返源大道，化作了十根晶莹的大道之丝，一下子融入到剥夺神域中。

    哗啦啦！

    瞬息间，剥夺神域威能膨胀，提升了好几成，再度打破原有的极限，迅速扩张了开去，使得杀到身前十几种混沌物体，所携带的恐怖力量，遭受到了残酷的剥夺，被萧叶抓住机会，一一轰碎。

    一万五千多载的闭关苦修，萧叶不断参悟赤明古鉴，又有了新的收获。

    不提剥夺大道的领悟，又提升了一大截。

    连返源大道的领悟，也有了不小的进步。

    这些年，他不断挑战各路神主，磨炼几身，已经可以做到，以返源大道，来增幅剥夺神域了。

    只是瞬息间，萧叶身旁就被清空了。

    这一幕，让观战的神主都是为之一惊。

    在他们之中，不乏领悟了两种大道的存在。

    但一般只会选择一种主修，保证自己的地位。

    而萧叶才修炼多久？

    却已经能将两种不同的大道，同时融入到战斗中，可谓是刚柔并济，配合得天衣无缝，就冲这一点，就让他们汗颜了。

    “小子。”

    “你现在就展现全部实力，实在太过鲁莽了，损耗太大了，因为你现在置身于那苍梧神主的道神通中。”

    “只要他神力不绝，就可以源源不断演化出这等攻击，耗都能耗死你。”

    “看来到最后，还是要让我来保护你。”

    此刻，神奴阿卑嘲讽的声音再次传来。

    轰隆！

    就像是印证他的话语一般，天地再次剧震，又有五十种混沌物体齐至，滚滚而行，无穷无尽，填补了这片真空地带。

    噗嗤！

    萧叶继续以剥夺神域进行对抗，但对手数量还在不断增加，从四面八方杀来，他亦是受到了不小的冲击，一下子被掀飞了出去，古神神体都炸出了成片的血光，根本承受不住。

    “阿卑前辈，不试一试，你又怎么知道我不行？”

    萧叶毫不气馁，神体中飞出了三条混沌天道的力量之河，他沐浴其中，形成新的道神力，在不断补充着损耗，使自身始终处于巅峰状态，再次引来一一片惊叹。

    以萧叶的地位和身家，能取出这等宝物，并不奇怪。

    可萧叶竟然在战斗之中，这样强行补充损耗，这样的手段，简直闻所未闻。

    “这就是你口中，所谓要与老夫讨教的那一招吗？”

    “真是愚蠢，想要以这种方式，从老夫的‘邢雷化众生’杀出来，实在太过天真了！”

    老神主苍梧眼神为之动容，下一刻冰冷出声，随着他的庞大身躯摆动，掀起了大道之音，瞬间刑雷大道轰鸣，使得演化出混沌万物速度加快，其绽放出的光芒，压盖了伽罗小禁天中的一切事物。

    这种景象骇人心神。

    “剥夺大手印！”

    萧叶也在不屈大吼，将自身实力提升到了极致，在撑开剥夺神域压制混沌万物的实力之余，亦在催动剥夺大手印进行轰击。

    可场中的混沌物体数量越来越多了，强大如他，也是凄惨无比遭遇此生最艰难的一战。

    随着时间的流逝，萧叶被打爆了好几次，至少消耗了百条混沌天道力量之河，不断在重塑神体，继续发起了冲击。

    放眼看去，方圆亿万里的混沌虚空中，都遍洒着神血，化作一条血路，蔓延向远方。

    那是萧叶的神血。

    遥遥观战的神主，都是沉默了下来。

    他们很难想象，到底是什么动力，在支撑着这位天才生灵。

    明知道不是其敌，也要这样拼杀？

    一炷香的时间，萧叶残破的身影，终于出现在苍梧本体的附近，但他身形踉跄，半跪在虚空中，道化神邸都无法显现了，身上到处都是裂痕，像是一件濒临破碎的瓷器。

    “你输了。”

    刑雷大道的轰鸣声，渐渐低了下去，苍梧的本体高大，俯视着萧叶。

    此言一出，顿时整个天地一片寂静，各路神主都是不由得叹息。

    萧叶虽然杀了出来，但道神力已经干涸，伤势极重，无法修复，身上的混沌天道力量之河，都消耗殆尽了。

    他们，甚至听到了萧叶神格产生裂痕的声音。

    萧叶纵使手段尽出，也只能走到这一步了。

    反观苍梧，本体庞大，没有丝毫伤痕，道神力依旧澎湃。

    萧叶，的确是输了。

    只能说，老神主苍梧太强了。

    “苍梧前辈，你又怎知，萧某输了？”

    萧叶微微抬头，披头散发，像是一头走到绝境的野兽，嘴角浮现一抹邪魅的笑容。

    下一刻——

    轰！轰！轰

    只见萧叶身上，涌现出一股神通的波动。

    那是古神天道诀。

    只见萧叶全身暗淡下去的七百颗原点齐现，在古神天道诀的带动下，每一颗都好似无底洞，竟然强行牵扯来混沌天道的力量，在补充损耗，在迅速化作道神力，让众人顿时瞠目结舌了起来。

    与此同时，萧叶右手抬起，散发出一股神秘的气息。

    那是赤明古鉴的气息。

    时值如今，他对赤明古鉴的参悟，已不仅限于剥夺神域了。

    哗啦！

    此刻，三十五根大道之丝，融入到萧叶的右手之中，让苍梧心头猛然一跳。

    {第二更到！}

    {很抱歉，今天出去办事，回来太晚了，暂且两更，明天我会早点更新四章的}

