    这一天我们都在布置陷阱,还拿着刀在屋子周围转了一圈,检查有没有什么疏漏的地方。天快黑的时候,我又想到昨晚上差不多烧完了屋里的柴火,现在该搬一些进屋备用。

    我走到码放着柴堆的地方,见到姜羊蹲在那个柴堆角落里,窸窸窣窣不知道在干什么,走近了一点才听到他在跟什么东西说话。

    “喵喵，下次还要给我们打招呼啊，不过你自己要好好待在屋顶上,不能下来，不要被那种大东西咬走了……”

    我往那边又走了几步，姜羊终于注意到了,扭过头一看。他这一转头,我就见到了他面前那东西，果然是我先前看过两回的那只断耳橘猫。不过那橘猫显然很警惕,听到我的脚步声后,一下子就跃到柴垛上,又跳到围墙,眨眼消失在了墙的那一边。

    我看到那只猫嘴里叼着的小鱼了,不用猜也知道那是姜羊喂的。我们这些日子外出去荷塘那边抓野鸭子的时候,姜羊就拿着钓竿在塘边钓鱼，还用长杆的小网捞了不少，我说他怎么突然积极的抓起鱼来,抓了养在厨房的盆里,时不时就去看一眼。

    注意到那盆里的鱼偶尔会少上两三只，我先前还以为是被什么小动物偷走的，现在看来，是姜羊主动拿去喂了那只猫。

    姜羊偷瞄我，尾巴直直的垂着，只有尾巴尖有点紧张不安的摆动。

    我抱了几根柴，没说猫的事，只说：“帮我抱点柴到屋里去。”

    姜羊那僵直的尾巴立马放松了，一下子抱了一大堆柴往屋里走。他大概以为我会生气，因为我把食物看得比较重，但其实我并没有，因为那些小鱼是姜羊自己抓的，而且我和青山也不缺他那一口吃的。我们住在这里，姜羊从小就没有玩伴，从前那只他很喜欢的猫头鹰还死了，现在他和什么活物玩，只要不是很危险，我都是不想干扰他的。

    不过，这孩子究竟是什么时候开始和那只橘猫玩到一起的？那只猫一只耳朵没了，看我的目光特别警惕，不像是会轻易接触人的猫。

    晚上，我们没有回到各自的屋子里去休息，都坐在堂屋里，我把竹床搬了出来，上面铺上厚棉被，准备今晚就在这里守着。火堆烧的旺旺的，睡在这火堆边上，暖和的脸都有点发烫了。

    前半夜除了一点呼呼的风声之外，什么声音都听不到，我时不时就起来在门边站一会儿，细细听外面的动静，站到手脚发凉了，就回去火堆边烤火。姜羊前半夜一直在跟我说话，后半夜扛不住睡着了，青山没有，不管我什么时候去看他，他都直直盯着门口的方向，认真的很。

    很晚了，我冒出一点睡意，只好又起身抱了点柴枝过来加在火堆上，搓搓脸喝了半杯冰凉的冷茶。那凉凉的茶水一喝进肚里，我立马打了个寒颤，整个人清醒不少。

    那些狼很有可能今天还会再来，狼这种东西就是这样的，记仇，胆子又大，要是真的盯上我们了，不可能那么简单放弃。

    从前我也遇见过狼群，还遇见过好几次，有一次是比较早的时候，我还在聚居地住着，那些山上下来的狼饿的狠了，竟然跑到聚居地里来叼人。那个时候正是自然灾难多发的时候，所有动物包括人都吃不饱，两边都饿的发狠，最后聚居地里一群大老爷们合伙打死了好几只狼，而那群狼也趁机叼走了一个孩子，赶紧逃回山上了。

    那孩子的父母出去找吃的，回来的时候听说自己孩子被狼群叼走，哭的倒在地上很久没起来，后来那对夫妻两上了山，说要把孩子救回来，再后来，就没再见过他们了。

    我在另一个地方住的时候，也遇上过狼群，是聚居地里的人组了个打猎团上山打猎，猎到了两只狼回来，后来第二天狼群就追了过来，在聚居地外徘徊了好几天，看实在没空隙钻，聚居地里人又多，这才罢休离开。但是后来那群猎到狼的人再上山打猎的时候，就有两个人没能下山，说是在山上遇上狼群，被咬死了，他们连人尸体都没带回来。

    我还听说过那种变异的狼群，身上的毛是灰色的，一群狼敢对那种站起来两米多高的大熊动爪子。

    总之，狼群不是什么好惹的东西。如果是我一个人面对一群狼，我恐怕没法这样冷静，但青山在这，给了我很大的安慰。

    我在火堆边靠着竹床想的入神，又有点昏昏欲睡了。忽然，我看到对面的青山猛地昂起脑袋，半个身子往前探出去，微微侧着脸像是在认真的听什么。我被他这忽然的动作惊到，也瞬间清醒过来，看向大门。

    我相信以青山的耳力，他肯定是听见什么了。

    “喵嗷——”突然的，又是一声凄厉猫叫，和昨天晚上那声一模一样，同时我还听到屋顶瓦片被踩得发出嗒嗒的声响，那声音就在头顶上响起，这个来回跑动的声响，明显是那只橘猫在屋顶上。

    姜羊也醒了，坐起来往门窗那边看。其实根本看不到外面，因为窗户都被我白天的时候用木板从外面钉住了，只能听听动静。

    就在猫叫声发出后不久，我听到了狼叫声，是那种痛苦的嚎叫。一阵混乱的狼嚎之后，外面又回归了平静，狼群比昨天停留的时间还短。我们依然没有马上打开门去看，而是等到了天亮，才拿着柴刀小心的出了门。

    院子里一片安静。靠近屋门这边的陷阱都没被触动，看来那些狼群根本就没靠近过来，只有墙边的陷阱被动了。我们过去一看，见到里面有三头狼的尸体，两头都是被钢板上的长钢钉穿透了肚子，流了一土坑的雪，土坑里薄薄一层白雪都染成了红色。还有一只狼比较倒霉，是从喉咙直接刺穿的。

    我先前就算过它们翻到院子里来的位置，这一下是刚好。不过我不觉得这样就没事了，死了三只狼，其余的狼肯定要和我们纠缠不休，这个陷阱用了一次，下次就不管用了，那些狼可聪明着。而且不只是晚上，它们意识到晚上偷袭不成功，肯定会改成白天围攻我们。

    狼群狡猾又难缠，真被它们缠上了，不是什么好事。我已经做好了要和它们打持久战的准备了，只要能僵持一段时间，那些狼群最后还是会退走的，就是看谁能坚持更久。

    现在，我们要先把坑里这三只冻僵的死狼拿出来处理一下，收拾收拾又是好几顿肉，不能浪费了。

    这三只狼和我以前看过的狼没什么不一样，看样子不是变异狼，而且我发现有一只狼身上毛有被烧过的痕迹，秃了一大块的面积，再仔细检查另外两只狼，它们身上也有一点毛被燎过的痕迹。

    我忽然想到入冬前那场漫天灰飞，我当时就猜测是哪里的山被烧了。想起这边前两年没有看见狼群，我猜说不定就是这狼群先前住的森林被烧了，冬天找不到吃的，它们才会迁移到这边来。

    青山和姜羊帮我把硬邦邦的狼提到水井边上，又跑到坑里去清理。我就端出桶和盆开始处理狼肉。

    因为怕出门后被那群狼盯上，我们三个都待在家里。本来剥皮这种事，我一般都在外面的小溪，但这次我就留在了院子里，从水井里压水出来处理。

    水井里的水，夏天是凉的，冬天是温热的，那个热度和烧出来的水当然不能比，但也已经很舒适了，水一压出来冲到盆里，就冒出白色的雾气。

    我熟练的剥完皮，再把剥下来狼皮都浸到水里，等以后再处理，狼肉一块块拆开切好放起来。这三只狼不是很肥，但也说不上瘦，肉加起来还是能吃上几天的。

    我当天中午就做了狼肉。狼肉比狗肉腥臊一点，肉也更韧，煮的不久就有点咬不动，当然这是我，青山那一口尖利的牙齿咬狼肉还是很轻松的。

    加了桂皮和生姜那些调料，狼肉的味道其实还不错，反正我和青山都不怎么挑嘴，有的吃就很不错了。而且狼肉嚼久了，还别有一股味道，特别是那个筋，很有嚼劲，放在嘴里磨牙，能嘎吱嘎吱咬上半小时。

    我又看到姜羊蹲在角落里和那只橘猫说话了，我没过去，因为我一靠近，那只橘猫马上就会跑走。不止是我，青山也不能靠近，那只猫对青山比对我还要警惕。

    这天晚上，狼群又来了，那只橘猫还是在屋顶上跑了一圈，发出喵嗷的叫声。那群狼的叫声没前两天近，听着是没进院子，就在外面干嚎了一阵走了。第二天一检查，果然发现院子里的陷阱都没被破坏。

    要不是材料不够，我非得在院子外面也布置上很多陷阱，起码也能再干掉一两只。

    最初的试探过去了，我知道接下来才是最难对付的时候。

    我们虽然能待在家里几天不出去，但也不可能一直不出门，只要我们出门了，难免就会被那群狼跟上，它们本来最擅长的就是围攻。

