    踩着列石过了东拉河，小学操场里面已经是乌泱泱一片，人头攒动，庄稼汉们人手一根烟枪吞云吐雾。

    操场的主席台上，已经拉上了一张横幅，哦不对，也不叫横幅，是一个字一张红纸贴在主席台上面。

    上面写着：“欢迎刘义干部指导罐子村工作。”

    主席台上，已经放好了几张用红布盖着的课桌，上面摆放着几个白色的茶缸，还有一个包着红纸的话筒。

    此时上面空无一人，估计等时间到了才会出来。

    王满银混入陈东河李栋梁那一群，和他们开始侃大山聊了起来，而兰花则混入胡月华那一群，不时掩嘴发出轻笑来。

    不一会儿，穿着中山装，戴着明晃晃的手表，胸前别着钢笔的，满脸严肃的刘义一马当先走了出来，坐在最中间的那个位置。

    身后跟着王柱国，王中天，张万三，副支书刘升民，还有二队三队队长，这些都是支委会的成员。

    “砰砰！”

    刘升民带着掐媚的笑容拍了拍话筒，大声说道：“安静，安静，大家都安静下来，大会马上就要开始了。”

    可惜，刘升民的威望并不重，有些人根本就不鸟他，操场还是吵闹一片。

    刘升民脸色有些难看，厉声喝道：“民兵小分队给我严查周围，一旦发现有饭动（和谐）分子，一律给我抓起来！”

    众人一听，这才安静下来，看向他的目光中都带着不屑，包括民兵小队的人在内。

    民兵还不都是自己村的人，抬头不见低头见的，谁也不会把事情做的太过难看。

    别看他们背着一杆唬人的枪，但谁也不会往里面装上实弹，要是走火了可不是小事情。

    会场安静下来，刘升民捏着嗓子扯着官腔说道：“同志们，首先我要宣布一个好消息，上面为了将我们罐子村建设成一个先进的集体，于是派了刘义同志来指导我们的工作。”

    “刘义同志可是上面的先进榜样，高中毕业，见识丰富，我相信，在刘义干部的带领下，我们罐子村一定会变得越来越好。”

    “在今后的工作中，大家一定要认真执行刘义干部的决定......”

    刘升民对着刘义一阵吹捧，众人听的是浑身起鸡皮疙瘩，反而那位刘义倒是老神自在，满脸享受的样子。

    “现在，有请刘义干部讲话，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪......”

    不算热情也不断冷淡的掌声响起，刘义伸手压了压空气，清了清嗓子，对着话筒说道：“父老乡亲们大家好，我叫刘义，是上面派下来指导工作的，目的就是为了让罐子村建设为先进集体。”

    “先进集体并不是那么容易建成的，需要克服的困难有很多，但是我相信乡亲们一定会支持我们的工作。”

    “那么有人想问了，什么是先进集体，如何来建造先进集体呢？”

    “我个人认为，先进的集体，那就是属于贫下中农的集体，是人人都一样，没有贫富差距的集体！”

    王满银听了心里顿时一怔，心里有了一股不好的语感。

    同时，操场里面突然埋下了十多刻脑袋，他们的成分都不是贫下中农。

    刘义继续说：“我接受到上面派给我的任务后，苦思冥想，又结合咱们罐子村的实际，终于想到了几个方向。”

    他伸出食指，“我在此向大家提出几个要求，希望大家一定做到。”

    “第一，提高生产，粮食永远是农村的重中之重，我们首先要做的就是拥有更多的粮食。”

    众人不由自主的点点头，这句话倒是没说错，心中对这位洋气的干部也有了期待，希望他能有什么好主意。

    “为了提高粮食，我要求大家发挥集体的力量，统一劳作，科学种地，当然，这点大家已经做到了，要补充的是以下几点。”

    “第一，扩大耕地，大力进行农田基建，改造梯田，有更多的地，就有更多的粮食。”

    “第二，科学种地，每块田种多少必须全部一样，插秧的深度也必须一样，施肥数量必须精准到克，翻种次数也必须一样！”

    “第三，严禁家里的鸡鸭到农田上去，以免破坏农作物。”

    “第四......”

    刘义的话像是在平静的潭水里抛下一块巨石一样，瞬间引起了轩然大波。

    众多庄稼人顿时议论纷纷，这分明就是乱来嘛，种地哪里能够这么搞，怎么种地难道他们还不知道吗？

    这完全就是乱来！

    王满银也是紧锁眉头，虽然他不知道怎么种地，但是也明白完全的一样是不可取的，科学种地也根本不是这个科学！

    “安静安静！”

    刘升民见会场逐渐失去控制，立马大声喝道：“你们懂个什么，刘义同志是在学校里面学习过的，这叫做科学种地，是更先进的生产方式，你们不懂不要瞎吼！”

    “再闹的人，民兵小队给我时刻注意，全部当成饭动分子抓起来！”

    众人的议论瞬间平息，但是眼神里还是不可思议，这是要彻底将他们的手脚给捆死啊。

    王柱国和王中天他们全程冷眼相待，既不说话，也不反对，仿佛早就知道会有这个结果。

    刘义脸上还是带着笑容，伸手安抚道：“大家不用着急，我知道你们一时半会儿接受不了新的先进的方式，但大家请相信我，我是专业的。”

    “我在书上学习过专业的知识，只有规模化的生产，才能将劳动力利用最大化，粮食的产量也一定会提高，我相信，书上的知识是绝对不会骗人的。”

    “要注意了，我刚才要求的那几条是硬性命令，一旦让我发现有人反对的话，那就是与先进集体作对，是人民的敌人，是集体的敌人！”

    随后，他又说了一些其他很不可思议的要求。

    比如，一个富农家里面最多养一只鸭和一只鸡，不允许养猪，一天的工分最多按照八分计算，而满工分是十分。

    又比如，每天晚上所有人必须来小学操场进行思想教育，学习上面的先进理念......

