    “很好，没有被动过的痕迹！”神谷景云化作猫咪，回到了离开时的洞口。

    这个洞距离木叶太近了，神谷景云进入之后，就直接分出神谷石工，把这条斜坡堵上了。

    “可惜，我当初设计了好久呢！”神谷石工叹气。

    “别叹气了，被发现的话，我们就死定了！”神谷景云没好气的说道：“这个地下通道也要改，你是不知道，这世界上竟然有可以感应到1公里范围外的人，我不知道木叶有没有这样的，但是以防万一，我们要把这个地道的深度改为地下3公里！”

    神谷石工无语：“啧啧，这就是甲方么，三句话让我工作量翻了三十倍，你要这样压榨我，我直接提桶跑路你信不信！”

    神谷景云白了他一眼：“就算要跑路，也得把活干完先！”

    他算的时间很准，回到家，刚好是晚上9点钟。

    此时父母都已经睡了，他悄咪咪摸到自己卧室，然后发现卧室里竟然没人！

    “咦？”神谷景云愣了下，赶忙来到修炼室中。

    果然，不仅琉璃在这里，黑贝和三叶也在。

    琉璃变成了他样子，黑贝却是变成了琉璃，两人一猫围着桌子，竟然是在读书！

    铛铛...

    神谷景云敲了敲门，三叶没好气的问道：“谁啊！”

    她可能以为是父母。

    “是我！”神谷景云道。

    “嗯？”听到熟悉的声音，三叶先是一愣，先是扭头看了眼琉璃，然后迅速起身去开门。

    砰砰！

    这是两个变身术解除的声音，等神谷景云进来后，琉璃已经变成了猫，黑贝也变回了老鼠形态。

    “你回来了！”神谷景云都还没说话，就被三叶一把抱起，揉在了怀里。

    “你知不知道我有多担心，你才五岁啊，就出门这么久，你要是出了什么事，呜呜呜呜...”

    神谷景云被胸挤的有些脸红，挣扎着抬起头，说道：“我这不是没事么，再说了这才哪儿到哪儿，人家小蝌蚪刚出生就开始找妈妈了！”

    “你是蝌蚪吗！！”三叶没好气的说道：“你走这几天，我真的是怕极了，我宁愿去嫁给那个志村健，都不愿意你遭遇什么危险！”

    “没事没事，我已经回来了啊！”神谷景云拍了拍三叶的肩膀：“那个，能不能先把我放下来，我们交流下情报！”

    “哦哦..”三叶赶忙放下神谷景云，两人来到了桌子旁。

    “这段时间，村里没出什么事情吧？”神谷景云问道。

    “大事倒也有一件！”三叶想了想，说道：“之前村里一直被议论的那个旗木朔茂你知道吗？”

    神谷景云点头，知道，还切磋过呢！

    “他最近调岗到上忍班去了...”三叶说道：“然后留言一下子就平息了...”

    “上忍班！？”神谷景云想了想，这个地方，名义上来讲是管理所有上忍的地方，但上忍们平时都在做任务，你能管谁？

    这是个闲职啊！

    “他以前在哪里？”神谷景云问。

    “这我就不知道了，据说是机密！”神谷三叶说道。

    她的闺蜜不少都是嫁给忍者的，而忍者在外面要谨言慎行，苦闷的很，回家就会和老婆大倒苦水，因此她们这个闺蜜群消息很灵通。

    就这都不知道旗木朔茂以前是什么职业，那就说明他的职业确实很机密。

    “应该是村子里的政治斗争，他被降职了！”神谷景云想了想，这好像不关自己的事儿？

    不，人家好歹还教育过自己，回头带点礼物上门慰问一下吧。

    “还有其他的吗？”神谷景云再问。

    “哦，据说纲手大人离村了！”三叶想了想，又说出了一个大消息！

    “嗯？”神谷景云瞪大了眼睛：“真的假的！”

    这个消息，可太重要了啊！

    他之前就在纠结，这个忍界第一医疗忍者如果在村子里，自己的毒万一被解了怎么办！

    没想到，她竟然离村了？

    “据说，只是据说！”三叶小声道：“很多朋友都说，他们的丈夫在医院里没再看到纲手大人了，另外，忍者学校那边，有个叫加藤静音的女孩好几天没来上课！”

    旁边琉璃忽然举起爪子：“这个消息是我提供的喵！”

    加藤静音？

    “她是谁？她和纲手什么关系？”神谷景云问。

    琉璃一头黑线：“她和你同班啊，就在第二排最右边坐着的！”

    “啊啊，哦....”神谷景云尴尬，这特么，原来是自己同学？

    应该是长得一般，性格也普通吧，没什么存在感，像那个对谁都很好很温柔的野原琳，他没刻意认识都知道她。

    “不过，你们的意思是，她没来上课，和纲手大人有关？”神谷景云问道。

    “没错！”三叶点头：“纲手大人的恋人名叫加藤断，在之前的战争中战死了，而加藤断留有一个侄女，就是加藤静音！”

    这件事情在村里并不是秘密，恋爱这种事情，向来都是当事人以为自己隐藏的很好，但实际上两天内就能传遍全校。

    更何况纲手和断的事情是公开的。

    “所以，纲手带着恋人的侄女离开村子了是么！”神谷景云问道。

    “村子没有发布公告，但从各种角度来看，她确实离开了！”神谷三叶认真点头，又道：“我还让黑贝找他亲戚侦查了千手祖宅，也确实已经没有人居住了！”

    所以，虽然村子没有发公告，大家明里也没人说，但也基本可以确定，纲手确实离村了！

    纲手离村，这可是件大好事，这就意味着木叶少了一个解毒高手！

    但更高的事情是，姐姐三叶貌似成长了不少啊！

    才几天不见，她的情报工作，竟然做的有模有样了！

    神谷景云暗暗点头，不错不错，不过她好像没发现自己的变化。

    这时候，就要给她默默加点担子，让她继续前进了。

    “学校里怎么样，你没有被人发现吧！”神谷景云问琉璃。

    “没有呢喵，反正我整天都在睡觉！”琉璃伸了个懒腰：“哦对了，我发现有个小孩看我的眼神好像不对劲....”

    “嗯？”神谷景云愣了下，什么意思？

    “那小孩长什么样子，你变一下我看看...”神谷景云说道。

    琉璃抬手，两支爪子一合，已经变成了一个五六岁大的小孩。

    天天别的不学，光用变身术了，琉璃的变身术已经玩的出神入化了，如果神谷景云要给他定个级的话，那起步都应该是大成！

    身着绿色马甲，衣服上有人形族辉。

    并且这个长相，他有点熟悉。

    “这不是那天挖沙子时遇到的小孩么，是那个猿飞阿斯玛的跟班？”神谷景云想了想，问题不大。

    五岁小孩而已，很容易搞定。

    “没有其他事了吗？”神谷景云问道。

    琉璃想了想，摇头：“没有了！”

    “那就好！”神谷景云点头：“那我说说我的打算吧！”

    他摊开一张纸，写下了两个名字。

    神谷浩明，志村健！

