    我们一行人开始往回走，还未走几步，忽然发现周围充满了黑色的烟雾。

    一瞬间什么都看不到了，视线里面全部都是黑色。

    我心中一紧，顿时有了一种不好的预感。

    耳边传来洪伟惊恐的声音。

    “不好了，是魔源，魔源来了！”

    我瞥了眼周围弥漫的黑雾，原来是都是魔源搞出来的。

    “都把防毒口罩带上。”我大喊了一声。

    我带上了口罩后，忽然触到了手中冰凉的触感，是那个女人。

    完了，口罩我只有一个了。

    这可怎么办。

    想了想，我还是摘下了脸上的口罩，摸着黑戴在了她的脸上。

    忽然，一股强大的气息从我身后掠过。

    我下意识的抱住了女人往一边躲去。

    我的速度非常快，一时倒也没有受伤。

    离开这个洞穴的路非常窄，此时也全部被黑雾给弥漫了。

    要是没料错的话，出口的位置肯定也都是黑雾了。

    这样继续往前走会更加的危险。

    “大家回到刚才的地方！”我大喊了一声，然后拽着手中冰凉的小手快速往刚才的位置跑去。

    女人乖顺的跟在我的身边，从始至终一声不吭。

    我甚至都要怀疑她是个哑巴了。

    摸着黑跑到了刚才的地方，视线也空旷了一些，黑色的烟雾也没有那么浓了。

    我心中稍微松了一口气。

    两眼抹黑，什么都看不到的感受太难受了。

    我转眼看向旁边的女人，看看她有没有什么事。

    我刚转过头，就对上了一双冰蓝色的眸子。

    看她的表情也不像是有事的样子，那就好。

    我抬起头，发现其他人也都回到了这里来。

    众人都一脸如临大敌的表情。

    是啊，魔源来了。

    可是他现在在什么地方呢？

    我脸色凝重的四处看，一道劲风猛地从我的旁边袭过。

    我心中一紧，下意识的抱着身边的女人往一旁闪去。

    闪到一边后，我抬眼一看，发现我们刚才站的那个位置出现了一个浑身黑雾弥漫的人。

    此时其他人也发现了这个身影。

    洪伟惊恐的身影在不远处响起。

    “魔源……”

    这个人神秘兮兮的人就是魔源？

    我皱起了眉，看来刚才不是我的错觉。

    看他现在站的位置，分明是准备对刚才的我出手。

    幸好我的反应快。

    魔源站在那里，见我们已经认出了他的身份，他身上笼罩的黑雾缓缓的散去，面容暴露了出来。

    我一看，果然就是魔源。

    这才多久没见，我发现他身上那种令我感到不爽的气息又加重了一些。

    我眉头越拧越紧。

    魔源的目光一直落在我的位置，眼神阴沉的看着我。

    我感觉有些奇怪。

    我没记错的话他这是第一次见到我，旁边姚金亮和洪伟都是他之前的手下，他不看他们看着我做什么呢？

    魔源眼中闪烁着杀气。

    他阴森森的喊道：“放开她！”

    闻言我一愣，才发现他一直紧盯着的都是我身边的这个女人，而不是在看我。

    我愣愣的看向我身边的女人。

    她才是那个跟魔源有关系的人，就是不知道他们到底是什么关系。

    魔源浑身都被杀气笼罩了，看着我的眼神似乎是要把我撕碎一样。

    我知道这是因为我身边的这个女人。

    她还抓着我的手，对眼前这紧张的情况似乎毫无察觉。

    我叹了一口气，看向了魔源。

    后面的洪伟已经嚣张的开口了。

    “魔源，你终于出现了，我们可找了你很久了。”

    魔源瞥了他一眼，一脸不把他放在眼里的模样。

    “洪伟、姚金亮，想不到你们两个竟然背叛本尊了。”

    洪伟冷哼了一声，说道：“何止是我们，就连叶冬承都被我们收服了，现在大半个魔源岛都是我们的了，你趁早投降吧。”

    魔源闻言哈哈大笑。

    “就凭你们几个蝼蚁，谁给你们的胆子背叛我，难道忘记跟我作对的下场了吗？”

    姚金亮和洪伟闻言对视了一眼，都露出了惊恐的神色。

    两人都看向了我。

    魔源的目光也随着他们一起落到了我的身上。

    “让他们背叛我的人应该就是你吧？”

    我毫不避让的跟他对视着，丝毫不惧。

    “是我又怎么样，他们选择跟着我混就说明你不是一个英明的带领者，你还是让位吧。”

    魔源桀桀的笑出了声。

    “休想，魔源岛是我魔源的天下，岂是你这个无名小卒就能占有的，我现在就能杀了你，让你见识一下我的厉害。”

    说完后，他就要攻击我。

    他猛地冲了过来，我只看到一团黑雾袭来，只能快速的躲开。

    身边的女人也跟着我一起飞快的躲闪着。

    看到这一幕，魔源停下动作，目光不善的盯着我。

    “放开她！”

    我饶有兴趣的盯着他，好奇的问道：“你跟她是什么关系，我凭什么要放开她？你也看到了，她是自愿跟在我身边的。”

    魔源闻言脸色扭曲了起来。

    “我再说一遍，马上放开她，否则就别怪我手下无情了！”

    威胁我？

    我江东最不怕的就是威胁。

    我挑衅的睨了他一眼，不屑的说道：“我就是不放开你又能把我怎么样呢？”

    魔源神色狰狞，眼眶都变得血红了起来。

    这模样看上去十分的骇人。

    洪伟和姚金亮等人都不自觉的往后面缩了缩。

    全场最淡定的人应该就是我身边的这个女人了。

    她对魔源一点反应都没有，一个眼神都没有给他。

    从始至终就是牵着我的手，视线一直看着我。

    不过面对抓狂的魔源，她这个反应让我暗爽不已。

    魔源瞪着我，怒火冲冲的说道：“很好，既然你不放开她的话，那我就把你的手给剁掉！”

    没想到他这么容易就着急了。

    就是不知道这个女人跟他有什么关系。

    魔源说完后，一股强大的力量猛地席卷了过来。

    这股力量让我感到非常的不适，有那么一瞬间甚至让我有一种窒息的感觉。

    自从我见过魔源之后，老是有这样的感觉。

    就好像冥冥之中，我和魔源是死对头一样。

    我的神色也变得凝重了起来。

    空气似乎也变得危险了。

