    ...

    战场之上，慧悟被压制，玄果与几位师叔，身上也都添了许多伤痕。

    慧悟拼力抵抗，与玄果几人传音道：

    “今日看来我们是在劫难逃了。我来抵抗这些妖魔，你们几个，马上带着玄果突围出去。”

    玄果心头一惊，传音道：

    “师傅，为何要让我突围出去？”

    慧悟再度开口。

    “你的资质非凡，出去之后，以后可以延续我灵台山一脉。我已经是风中残烛，常年无法彻底突破苍穹境，早晚要有一死。

    与其死在蒲团上，倒不如死在这里，更有意义一些。”

    “不！师傅，我不会让您死的。”

    玄果眼眶有些发酸，泪眼朦胧。

    “傻孩子，你要活下去，只有活下去，才有希望。”

    “不，弟子绝对不能看着您陨落，而独自逃命，那弟子一辈子都不会原谅自己。”

    “你——！唉！”

    慧悟等人，忍不住深深的叹息一口气。

    就在此时，围困玄果与几位院首的妖魔，趁机找到了一丝丝破绽，立即突下狠手。

    刹那之间，几位院首便被轰开，暴露出他们一直保护的玄果。

    那江海境妖魔，立刻甩开慧悟，直奔玄果而去。

    他们已经注意到，玄果是慧悟的弟子，是慧悟极其在意的人，只要拿下玄果，一定能打乱慧悟的心神。

    “不好！”

    慧悟脸色大变，立刻想要下去阻拦，可他还没有来得及动，那一位苍穹境的妖魔，已经抵挡在他身前，阴恻恻笑着。

    “你的对手是我。”

    “该死！给我滚开！”

    慧悟拼力轰击，但可惜他只是达到三千年修为，还未曾真正突破到苍穹境，难以轰开对方，只能眼睁睁的看着那山海境妖魔高手，一招轰在玄果身上。

    “不——！”

    慧悟顿时倍感心碎，那可是他最得意的弟子，是他一生最为骄傲的心血。

    如今被毁，他的心，简直宛若刀割一般。

    而就在他心碎的这一刻，那苍穹境妖魔，则是咧嘴一笑。

    趁你分神要你命！

    他直接出手，以势不可挡的姿态，直接拼力轰向慧悟。

    “院首！”

    “慧悟师兄！”

    下面几位院首长老，看到这一幕，更是心碎。

    玄果是灵台寺数一数二的天才，他的陨落，让他们心痛，而慧悟作为他们的同辈师兄，如果陨落，更让他们心痛！

    妖魔们在得意的狞笑，仿佛一切都已经成了定局一般。

    可就在这个时候，天空忽然间亮了起来，来自灵台山方向，一道黄金色的光芒，宛若利剑，横跨千里而来！

    光芒斩出，瞬间洞穿那苍穹境妖魔，继而将其身躯带飞出去，狠狠的轰在后面一座大山之上，当场将其活活钉死，连反抗的机会都不给他一丝一毫。

    随后，一道金色光波，从他体内扩散出去，直接将他的身躯炸裂，并且呈三百六十度扩散。

    金光所过之处，所有的妖魔，全部当场炸裂，一个不留。

    那金光太过耀眼，以至于慧悟与几位院首，都忍不住的闭上了眼睛。

    片刻之后，几人方才缓缓睁开眼睛，仔细一看，顿时愣在了原地。

    那些妖魔，全部都被除去，一个不留，全部灭杀！

    “这是...不动明王降魔咒的气息，是有我寺前辈出手了？”

    “刚刚最先受到攻击的，是那一头苍穹境妖魔，看看那座山。”

    几人立即施展身法，迅速腾飞上山。

    当他们来到之后，瞬间忍不住的瞳孔一缩，全身汗毛炸立，灵魂都受到了前所未有的冲击！

    “这是...一片落叶！”

    竟然是一片落叶！

    一片落叶，就把他们为之头疼的妖魔，全部灭杀，一个不留。

    这得有多么强大的修为啊？

    “对方，怕不是将不动明王降魔咒，压缩在这一片落叶之中。这份手段，简直是惊为天人！罗汉在世！”

    “是啊！想不到我灵台寺，竟然还有这等高人，简直是逆天到了极点。”

    众人震惊片刻，慧悟又忍不住的开始感伤起来。

    “可惜，玄果不在了，我灵台寺，少了一位未来的英才。”

    其余院首，也是一阵心痛，正准备开口安慰，忽然之间，听到山下传来一阵呼喊声。

    “师傅！诸位师叔。”

    众人一愣，旋即朝着山下看去，只见玄果正飞速赶往这边。

    “玄果！”

    众人顿时大喜过望，向前迎上去。

    “玄果，真的是你，你居然没有事！”

    这也不怪众人如此惊讶。

    刚刚那可是一位山海境强者出手，对方随意一手，都不是玄果可以轻易承受的。

    所以，看到玄果此刻完好无损的出现，众人的震惊，简直是难以形容。

    玄果接近众人，也是忍不住的疑惑道：

    “我也感觉不可思议，刚才对方那一击，我感觉我是必死无疑了。可是没想到，我身上竟然有一股浑厚佛力，将我团团保护起来，让我毫发无损，只是被震的有些眩晕而已。”

    众人大感诧异，立刻围着玄果检查起来。

    “好浑厚的佛力啊！这佛力恐怕可以防御苍穹境强者的全力一击。阿弥陀佛，是谁给你的这一道佛力？莫非是我们灵台寺的那一位高僧？”

    玄果的脸上，流露出一抹尴尬神色来。

    “弟子惭愧，并不知道，是谁给弟子的。”

    “你出关之前，还没有这一道佛力，难道，是你在出关之后，遇到了什么人？”

    玄果摇摇头。

    “弟子也未曾私下见到任何人。”

    慧悟颇为奇怪。

    “这可真是奇了怪了，你没见到任何人，谁会给你这一道佛力呢？”

    其他的院首笑道：

    “管他呢，反正人活着不就好了？”

    慧悟点点头。

    “这话倒也是。反正对方是我们灵台寺的高僧，不愿意出面，我们也没有必要盯着不放。”

    “走吧，这里事情已经解决，我们抓紧回到灵台寺，看看那边有没有什么需要支援的。”

    “好！走。”

    几人化作数道金光，飞速消失在山野之中。

    ...

    （PS：在此回复QQ阅读书友靓丽的风景线，以及诸位对九字真言有疑惑的朋友。

    九字真言最初起源于道门东晋葛洪《抱朴子内篇*登涉》。

    佛门是不是抄的我不知道，但是在不动明王咒东密中，有九字真言切日诀。

    所以，我在书里用这个不觉得有什么不妥，百度一搜一大堆资料，没什么好拿来胡扯的。

    佛教传入东方之后，有很多文化也都被改编融入了，有道家的东西我并不觉得奇怪。）

