    沈安看着慷慨激昂的陈友，微微撇嘴，你他娘的说得好听叫耿直，说得难听一点，就是没脑子！

    会不会说话？

    不过他现在是要拉拢陈友，借机打入言官集团，便不好多说什么，等到陈友说完，他摆了摆手。

    “关市税虽然涉及面不广，但也不是简单增加税额那么容易。本官也是出身商贾，对于商人逐利的心态太了解，朝廷征收他们的税额，最后全部会转嫁到百姓身上。”

    “就好比我们沈家和荣家，若是酿酒的粮食涨价了，我自然而然也要涨价，若是运到外地的酒水多了关市税，我也会相应把交税的钱附加到酒水上去。”

    “这样搞的话，最后倒霉的还是寻常百姓，到时候衣服买不起，农具买不起，反倒会影响民生了。”

    沈安滔滔不绝，又不惜拿自己当例子，把商人逐利用最浅显的话语描述出来。

    听完这些话，陈友刚刚舒展开来的眉头，再次紧紧贴在了一起。

    “照沈大人这样说，那岂不是没有办法了？”

    “当然有！”沈安斩钉截铁的说道。

    他可是个穿越者，虽然没有系统什么的金手指，可现代化教育带来的知识，难道不是金手指么？

    既然开了头，他就不会无的放矢！

    “愿闻其详！”陈友的态度变得十分端正，俨然已经变成了一个乖学生。

    沈安却卖起了关子，他嘿嘿一笑，坐回太师椅上，端起茶杯若无其事的抿了一口问道：“假如现在让各位大人俸禄减半，你们在什么时候才会愿意呢？”

    “怎么可能愿意！什么时候也不愿意啊！俸禄减半这不是要我们的老命吗？”

    “就是啊！我是绝对不会愿意的！我就指着这些俸禄养家糊口呢！”

    “谁不是啊！这个绝对不行，恐怕整个朝堂的人都不会愿意！”

    有些沉闷的屋内，顿时热闹了起来。

    都说商人唯利是图，但其他人又何尝不是？

    只要利益被触动，没几个人能真正的淡定下来。

    沈安挥了挥手，示意大家安静：“各位大人，本官只是打个比方，可如果突然出现一大批的才华横溢，治国理政更是一把好手的青年才俊，且对皇帝说他们愿意俸禄减半，与众位竞争职位，你说你们会不会愿意呢？”

    这个年代，当然没有“内卷”这个词。

    但道理却是一样的，当竞争对手出现，便自然而然会形成内卷效应。

    不过沈安想表达的却并非此意，而是想给这些人引入一个概念，竞争者！

    众人纷纷皱眉，真的会有一群这种人吗？

    那不是傻子？

    “我想到时候各位大人，就算不愿意，恐怕也不得不愿意吧？毕竟俸禄减半也还是能活下去的，对吧？”

    沈安调侃一笑，随后解释道：“对付商贾其实也是一样的道理。”

    “本官并非想要提高关市税，本官是想将所有的商贾全部纳入到征税范围，由工部核查商贾每月的进出账目，核定税额，按照十抽其一的比例征缴。”

    “同时朝廷开设一家官方商行，货物类覆盖全行业，同时经营钱庄、典当等，所有货物和服务的价格明码标价，这样的话，其他商贾就算想要涨价，也定然要掂量掂量有没有实力和官方商行抗衡。”

    此话一出，全场炸锅！

    这真是个绝顶的馊主意！

    大梁国上下，从朝廷到民间，谁都看不起商贾，沈安竟然想让朝廷亲自出面做生意？

    这不是开玩笑吗？

    不过……

    方法却似乎有可操作性！

    他们都听明白了其中的道理，所谓的官方商行，其实并不是以赚钱为目的，只是平衡市价的作用。

    用后世的话来说，那就叫“官方指导价”。

    陈友低头凝思了许久，除了以朝廷之名有些不妥外，似乎并没有其他坏处，他摸了摸下巴：“沈大人这个法子倒是很有见地，如此的话，倒是可以将那些只在本地经营的商贾纳入到征税范围。”

    “以京城为例，至少能增加上千户的纳税商贾，每家每年就算上缴百两银子，朝廷一年也能多收入十万两！这还仅仅只是有名有姓的商贾，和京城一地，若是全国范围的话，恐怕至少在百万两以上。”

    陈友作为工部虞衡司的员外郎，对于京城商户情况还是很了解的，他所预估的数额，还算是保守估计。

    其实远不止这些，就好像沈家作为皇商，每年的营业额在百万两左右，十抽其一，光是沈家一户就能贡献十万两左右了。

    若真的全面推开的话，恐怕全国至少多收千万两也未可知。

    到那个时候，粮食溢价的钱，还不是小意思？！

    想到这里，陈友看了一眼沈安，表情变得异常复杂。

    见过拿别人开刀的，拿自己开刀的还真是头一次。

    为了朝廷，沈安也是够拼的！

    陈友也没想到，一个小小的戥秤，竟然为朝廷引出了这么大的财源。

    “沈大人，下官刚刚失礼了！”

    他对沈安的态度，也来了个一百八十度大转弯，走到沈安面前，弯腰九十度拱手施礼。

    人家沈安这才是为国为民啊！

    刚刚自己还想着家里千亩良田的税赋，这点小心眼，跟人家一比，简直就是天朗之别啊！

    “陈大人何出此言！”

    沈安假装震惊，赶紧上前把陈友扶了起来：“如若陈大人觉得本官刚刚的计策可行，不如立刻草拟一份奏章，明日早朝就上呈皇帝。”

    “对对对！下官这就去办！”陈友猛然醒悟，这等利国利民的好事，那必须第一时间形成定制啊！

    他再次朝着沈安深深鞠了一躬，然后匆忙的回到了二堂员外郎处理公务的西厢房，将头埋在书案上，开始奋笔疾书。

    沈安和其他僚属打了个招呼，便也各自散去。

    东厢房里，沈小路翘着二郎腿嬉笑的看着沈安：“老大，刚刚真的太精彩了，陈友可是个迂腐至极的老棺材，竟然被你说服了！不过我有些不解，你咋不直接给皇帝老二写折子呢？”

    “滚下来！你他娘的懂个屁啊！”

    沈安大骂一句，把沈小路从桌案上扯了下来。

