    第二天早上醒来, 安柚夕和冉柠木做的第一件事情是早安吻，第二件事情是冲进浴室洗漱，第三件事情就是洗完澡后出来, 赶紧将床单被套枕套什么的全部换掉。

    一切尘埃落定后, 两个人换好衣服面对面盘腿坐在干净的床上。

    安柚夕：“原来你是狼狗。”

    冉柠木：“原来你是诱受。”

    话出口后两人同时心绞痛地捂住了胸口, 一副后悔得半死不活的样子。

    安柚夕虚弱地摆手：“我可真是听不得这事儿，每次只要想想我俩因为这个错过了多少肉，我就心痛到窒息。”

    “没关系的哥，以后有的是机会补回来，我俩在一起的时间也才刚一个多月而已呢，现在发现还不晚, ”冉柠木扑过去抱住他的脑袋蹭蹭，“老婆你离我近点, 好远，都不能贴贴了。”

    “哎呀你真是, 马甲都掉光了怎么还这么爱撒娇啊。”安柚夕一边说着一边非常自然地把自己缩进冉柠木怀里, 上翘的嘴角怎么也放不下来。

    “因为我在哥哥面前永远都是一只小奶狗呀~”冉柠木软软地咬他耳朵，下一句音色一转, 嗓音低沉而磁性，轻笑一声, “呵，狼狗奶狗我都可。”下一句音色又是一转，嗓音轻快而软糯, “我可以无缝切换哦, 哥哥, 我是不是炒鸡厉害？”下一句音色又是一转, 嗓音恢复低沉而磁性, “老婆，你喜欢哪个我切哪个，好不好？嗯？”

    安柚夕：。。。。。。

    安柚夕：“……虽然但是，你好像有那个大病。”对不起他有时真心觉得自家老攻像个智障。

    冉柠木：。

    安柚夕用关爱智障儿童的眼神爱怜地看着自家老攻英俊的下颌线，真心实意地建议道：“老攻，说真的，你要不要和我一起来试试配音吖？你真的超级有天赋的说！”

    冉柠木尬笑了两下：“这个以后有机会再说吧。”他转移话题：“刚好今天周日没课，我们有整整一天的时间可以好好休息，不如我们先来将前面一个多月的时间线捋一下吧！昨天说好要当面对质的！”

    安柚夕憋着笑，心里轻轻地骂他傻大个，轻咳一声说：“好啊，那我们从哪里开始？”

    冉柠木想了想：“就从我俩见面的第一天开始吧，老实说，从见到你的第一面起，我从来没有感觉我的智商这么在线过，现在回想起来，忽然就发现了很多我没有注意到的小细节。

    “就比如当初你拿着照相机过来帮我们大一新生拍照，后来你的解释是要帮夏浅浅拍摄新生的军训照片，方便新闻部下去写报道。

    “这个解释倒是没有问题，但是哥你当时的行为也太可疑了吧？哪有人拍照只对着一个班级拍的，而且当时我怕自己太自恋，就没敢多想，但是我现在强烈怀疑，哥，你是不是总是将摄像头对准我的脸了？嗯？”

    安柚夕：“……我竟然是第一个摊牌的可恶！好吧我承认，我当时第一眼见到你就看中你的脸了，就，没忍住多拍了一点嘛。不过我最开始答应帮夏浅浅这个忙的原因，其实是我听说有个长得超级帅的大一新生终结了我从幼儿园到大四整整18年的校草称号，我就打算亲自去会会你，顺便帮夏浅浅拍点照片，没想到……”

    冉柠木接着他的话调侃道：“没想到一眼定终身，把自己搭进去了？”

    “是啊，我确实对你一见钟情，”安柚夕在冉柠木愣怔的目光侧头抚摸他的脸，用手指戳戳他的梨涡，一点不害羞地夸赞自己，还将自己内心的龌.龊心思全然摊开地说，“我当时就顶着一张清冷初恋脸在自己脑海中与你上演了一出秒速五千米的海.棠花开，把你全身上下从头发丝到脚指头全都意.淫了个遍，怎么样，怕不怕？小狗狗？”

    安柚夕原本以为，冉柠木听完自己的话后，会化身小奶狗感动得哭唧唧，或者化身小狼狗兴奋地扑上来与自己的嘴巴打架，结果却看见，冉柠木的嘴唇抖了抖，然后便发出了小奶狗一样娇弱的啜泣声，眼眶却像是小狼狗一样凶狠地红了。

    还真是集奶狗和狼狗为一体呢。

    但是为什么跟他想象中的反应完全不一样？！

    安柚夕着实愣了一下，心里忽然升起不祥的预感：“……这个地方，你是不是也有什么东西要告诉我的？”

    冉柠木梗着喉咙，颤巍巍地说：“嗯呢，因为当你看到我的第一眼时，我也在同一时刻对你一见钟情了呢。”

    所以，他俩第一眼就互相看对眼，原本下了军训，可以马上表白，马上在一起，马上去酒店开房，马上完成一场火山喷发式生命大和谐，从此走上秒速五千米一路海.棠花开的一点都不纯洁的校园黄色爱情故事之路，结果却硬生生地拖到了今天。

    虽然结果黄是黄了，但是中间还加了许多奇奇怪怪的buff，比如各种社死、尴尬、沙雕、智障……

    “你……你莫要再说了，我又开始心痛了呢……”安柚夕咽下一口老血，声音有些恍惚，“难怪当时我踩了你的脚之后，你说你要请我吃饭，原本我还以为你是口误来着，原来是因为你老早就惦记我身子……”

    冉柠木喉结干涩地滚了滚，忽然又有点想哭了：“难怪当时我说我要请你吃饭，你毫不犹豫地答应下来了，原本我还腹诽，这只学长好呆好单纯，我就随便笑了两下，竟然直接跟着陌生学弟走了，好好骗哦。”

    安柚夕嘴唇颤了颤，没忍住也跟着呜咽了一下：“那你现在总该知道，我才不喜欢陌生人呢，更加不可能跟着陌生人随便走的，还不是因为我也惦记你身子，而且我那个时候也腹诽你单纯好骗来着……”

    两人沉默了几秒，然后默契地一个抬头一个低头，憋屈万分又哭唧唧地吻在了一起。

    可恶！是心痛的赶脚！

    ……

    亲着亲着，安柚夕的姿势不知怎的就从背朝冉柠木的胸变成了与冉柠木面对面跨坐在他怀里。

    某一瞬间，冉柠木俊挺的眉忽然一皱，咬着安柚夕的嘴唇含糊不清地摇头说：“不行不行，昨晚玩得太快乐了，我的亿万子孙还没有缓过来，不能这么快就又出来玩耍的。”

    “……”安柚夕恨恨咬了他一口，“你不要说得我好像一个专门吸食男人茎叶的精怪似的好伐？”

    而且我这个做受的都还没有开始喊累呢，你这个做攻倒是先喊起来了，抢我台词呢这是？

    不过冉柠木说得有道理，他的后门昨天差点被冉柠木的亿万子孙踏平，现在正在闭门维修中，短时间内也完全没有能力再迎接冉柠木拆家能力满分的亿万子孙了。

    冉柠木抱着安柚夕用自己钢铁一般的意志缓缓将他不识抬举的亿万子孙们赶回房间里去，一边继续回忆道：“所以当时我军训准备做深蹲的时候，你是因为吃醋才冲进我班里来的，搂脖子也是故意的？”

    安柚夕从后门亲眼看着冉柠木平复亿万子孙的全过程，不禁在心里再次对冉柠木的钢铁意志发出赞叹：“吃醋是真的，但是搂脖子才不是故意的呢，是本能啦本能，就比如，我这么漂亮的大老婆冲进你的怀里，你难道不会本能地搂我的腰嘛？”

    冉柠木愣了一下：“有道理诶……那你后面被我抱在怀里，还偷偷闻我的味道，总是故意的了吧？”

    安柚夕哼唧：“我闻我自己老攻，你谁啊？管得着嘛你？”

    冉柠木嘴角勾了勾，没忍住叹了一口气：“其实那个时候我就有怀疑，你是不是也对我有意思，不过当时你看着我的眼神真是太干净了，跟玻璃球似的，我就没敢开口，就怕把快要到手的老婆给吓跑了。”

    安柚夕立刻痛心疾首：“……好的我们进入下一个话题！所以你到底为什么会假装奶狗呢？你到底是从哪里听到我喜欢小奶狗类型的呀。”

    冉柠木顿了一下，忽然心虚地抱着安柚夕蹭了蹭：“那个，对不起啊哥，关于这件事情我要向你道歉。”

    “嗯？”

    “就是，当时我俩不是正巧都要去校外拿快递吗？其实在我向你打招呼之前就已经走到你身后了，然后不小心听到你在跟谁打电话，正好听到你跟对方说你喜欢小奶狗的类型……但是我真的不是故意的哥！我当时看到你的背影太开心了，没有发现你在打电话！不是故意要偷听的！”

    “原来是这样！”安柚夕震惊地喃喃道，没忍住咬了咬牙，“这也实在是太巧了点吧！我当时确实是在跟我表妹打电话，不过你难道没有发现盲点吗？我当时除了说我喜欢小奶狗类型，我是怎么形容对方的长相的？”

    “你当时似乎说对方有酒窝和虎牙笑起来很甜……等等，这说的最后就是我呀？”冉柠木愣了一下，突然又惊又喜地看向安柚夕，又哭又笑的，“原来真的是我啊，我当时听完还沾沾自喜，想着多么幸运啊，我这张脸竟然恰好能符合你的审美。”

    安柚夕捂脸：“木木对不起，关于这件事情，我也要向你道歉。”

    “……嗯？”

    “就是吧，当时不是有女孩子找你表白吗？你看，我那么喜欢你，肯定特着急，心里难受，怕你被别人抢走了，我又偷偷跟在你们背后，然后就听到你跟对方说你喜欢清纯类型的……”

    “……其实啊，哥，当时那个女孩子问我有没有喜欢的人。”

    “嗯。”

    “我当时点头了。”

    “……嗯，猜出来了，你后面那些话肯定就像我对表妹说的那些一样，也是照着你对我的印象说的，”安柚夕原本以为自己被打击到现在，也该心平气和了，现在得知他俩互相伪装的真相，还是有一种想要落泪的冲动，“所以说啊，我俩完全把顺序颠倒了嘛，根本不是因为我恰好长得是你喜欢的类型，所以你才喜欢我，而是你先喜欢我，所以你才会拥有喜欢的类型啊！”

    冉柠木一边汪汪点头，一边咬紧牙关，为他和自己老婆感天动地的神仙爱情默默擦去感动的眼泪：“我俩真是天生一对。”噫呜呜噫。

    话到此处，真相已经彻底大白，后面种种细节说起来也快了许多。

    安柚夕：“当时你陪我拿的快递，其实就是你后来在我桌子上看到的那只月老，我买月老也是为了请人家帮我跟你牵红线。”

    冉柠木点头：“猜到了，之后你不是推荐我去滑板社嘛，我一开始还在犹豫来着，但是你老是盯着那个滑板社社长看，还夸人家帅，我一着急，火速就决定去滑板社了。”

    安柚夕：“……好吧，这个我还真没看出来……那我也偷偷告诉你，我拿着夏浅浅的照相机拍了你好多照片呢，那天我人掉湖里了，幸好手机云盘里面有备份，要不然我真的要跟你去找狗老大打架了。”

    “哇！这么巧？我也偷偷珍藏了好多我老婆的美照呢！”

    “什么？你什么时候偷拍的？我竟然不知道！”安柚夕急吼吼地扑上去，“快给我康康！”

    冉柠木扶住他的腰，趁机在安柚夕嘴上啾了一下：“那我俩交换手机？”

    安柚夕觉得自家老公简直是个天才：“可以有诶！”

    两人互相交换了手机，然后互相用对方的生日打开了手机里的隐藏相册。

    冉柠木瞪大眼睛：“天呐……”

    “嗯？”

    “我好帅！”

    “废话！我老攻当然帅！”安柚夕翻看着冉柠木手机里满相册男友视角的自己，脸蛋缓缓烧了起来，指尖不自觉地抠着冉柠木的衣服，嘟着嘴巴嘀嘀咕咕地说，“只有像木木这么帅的老攻，才配得上柚柚这么美丽的老婆。”

    冉柠木放下手机，笑着捏了捏安柚夕嘟起的嘴巴：“所以老婆，后来我约你去滑滑板的时候，你果然是故意倒进我的怀里的是不是？”

    安柚夕报复性地戳他酒窝：“那我还说，你动不动就喊我‘哥哥’啊‘老婆’啊什么明明就是故意的，哼哼，不过你想不到吧，你以为是你调.戏了我，实际上我心里可开心可爽死了，恨不得你多叫几声，我才是占便宜的那个呢，傻狗。”

    冉柠木叹为观止：“哥，你真的是太诚实了，那我摊牌，后来我们请双方室友吃饭的时候，我根本没醉，后面的亲亲抱抱都是故意装的。”

    “嘻嘻，我也摊牌，那天你上完体育课，我俩一起在路上走的时候，你想偷偷牵我手来着，我都从你面前的影子上看到了，但是你真的好傻哦，只知道抬着脑袋往前走，都不知道低头看一看自己脚下。”

    冉柠木沉默了两秒，捂住脸，气若游丝地道：“……哥你不用说了，我知道你当时一定觉得我特别傻逼。”

    安柚夕忍笑：“那我再给你说一个好玩儿的，当时我看你蠢蠢欲动的小手好可爱哦，原本是想给你牵牵的，结果你忽然说我的声音像一个叫‘柚子’的明星，哇，我当场被你吓得命都差点儿没了，哪里还有功夫牵手啊。”

    冉柠木顿时又懊恼地捶了一下床，咒骂了自己一声。

    “对了，忽然想起来有件事，当时我还想着等哪天掉马了问问你来着，你是不是趁我在桑拿房蒸晕了，偷偷吸了我的腰？哼哼，我告诉你，你可别想糊弄我哦，我当时一照镜子，马上就知道这个红痕肯定不简单，我在我收集的资源里可见得多了呢！”

    冉柠木大手一挥：“没错，就是我这只狗啃的，我摊牌了！谁让哥你当时实在是太香太诱.人了，我控制不住我的狗嘴了嘛，不过说起冷泉之旅……哥，哥！我忽然想起来，我也有一件事情要问你！”冉柠木忽然握住安柚夕的手，语气隐隐激动，“当时在水底的时候，到底是我俩谁伸的舌头呀？原本我坚定不移是我伸的，但是现在你掉马了，我忽然又不确定了。”

    安柚夕：“……听你这么一说，我竟是也不太确定了！”

    冉柠木默了一秒：“会不会有一种可能，是我俩都伸了？”

    “……我觉得你真相了！等等，听你这么一说我也想起来一件事情，当时我俩在冷泉池底的那个亲亲，你是不是故意的？嗯？”

    冉柠木把大手挥得眼花缭乱：“摊牌摊牌，我就是故意的，我当时一看我俩那距离，就想着赶紧趁机把初吻葬送出去，机不可失时不再来啊那是！”

    “果然！我就说嘛！”安柚夕激动得整个人向上蹿了一下，“怎么可能那么巧，你也把脑袋侧过去了！可恶我就知道，电视里那些摔倒后主角撞一起的亲亲果然都是假的，除非对方也心怀鬼胎地配合，否则只会断鼻子哭唧唧！”

    “我再摊牌我再摊牌！”冉柠木似乎脱马甲脱嗨了，整个人陷入了莫名的振奋里，“后面我俩初吻完了，我没说完的话其实是想问你，还想不想跟我再来一次。”

    “日他喵喵的，我也摊牌！我后面没说完的话，也是想问你我可不可以跟你再来一次！”

    “日他喵喵的酒店经理！”冉柠木把床拍得哐哐响，恨恨地磨牙，“我本来都要说出口的！要不是他忽然给我天降玫瑰，把气氛都弄没了，我俩早就不知道打了多少个啵儿了！”

    后面的事情他俩也都知道了。

    大概就是两个人都非常想要和谐，但是一个怕自己太孟.浪了不够清纯，只能暗搓搓地钓，一个怕自己太狂野了不过奶萌，只能硬生生把自己锻炼出了钢铁般的意志……

    这听起来可真是非常凄惨！

    安柚夕苦中作乐道：“对比起来，我的马甲捂得比你严实多了诶！所以昨晚我不是pia戏掉的马，那到底是怎么掉的马呀？”

    “好吧，我最后一次摊牌，你那天晚上下载东西不是忘了关电脑吗？我帮你拷贝的时候不小心点到了，然后就看见了你下载的那些文件的标题，我将文件叉掉之后，文件下面被覆盖住的云盘里的那些东西也都出现了，我真不是故意想要偷看你的**的哥，对不起。”

    “卧槽？！”安柚夕惊了一下，下一秒的反应竟然是，“那你当时没被我吓着吧？”

    看来安柚夕对自我认知还是非常清晰的……也知道自己爱的那些东西真的很惊悚很恐怖啊！

    “吓到了呀！可把我给吓坏了！”冉柠木愣是说出了一种“可把人家给吓坏了”的既视感，忍不住又撒起了娇，“你看我后来去找你送U盘，冷汗都给吓出来了，世界观都崩塌了的说！”

    安柚夕连忙抱住他，亲吻冉柠木的酒窝和鼻尖：“不怕不怕，等我俩以后将视频里的那些东西全部尝试一遍，木木就不会害怕了啊。”

    冉柠木：这个安慰可真硬核！但是深得我心！

    安柚夕若有所思：“所以原来我那个时候，马甲已经掉了吗？”

    冉柠木有点不太好意思讲，不过还是诚实地说：“其实那个时候我光顾着惊吓去了，脑子根本转不过来，刚好你又忙着考试，没功夫管我，我就自己憋了几天，周六的时候实在憋不住，我就跟李京墨先摊牌了，最后还是李京墨点醒我的。”

    说着冉柠木直接拿出手机，现场在百度里搜索“抱”“男1位”几个字。

    安柚夕看着百度图片里无比诚实的高速铁路，忍不住靠了一声：“你记忆力也太好了吧！”这个马甲的时间跨度也太长了吧？

    冉柠木笑了一下，收起手机，语气有点小激动：“我当时可高兴死了，憋了好几天的火急着发.泄呢，就急吼吼地冲回家来了，后面的事情你也知道了……说到这个，我也有最后一件事情要问你。”

    冉柠木忽然转过身，一脸委屈地看着安柚夕：“老婆你怎么回事啊，我都从来没有听过你那种声音，结果你竟然背着我在网上跟野男人随便那个！你怎么可以这个样子！”我好嫉妒啊！！！

    “对不起啦宝贝，我保证那是最后一次了，好不好？来亲一个，”安柚夕勾住冉柠木的脖子深.吻进去，一边笑着解释，“我们只是闹着玩而已，都是假的啦，你昨天不是已经听到了我真正的声音了吗？是不是比昨天网上那个动听多了？嗯？以后你想听多少，你自己用本事来拿，我为你3D循环现场直播，音色音调响度什么的全依你，想听什么台词也全都念给你听，你让我说什么我就说什么，好不好？”

    冉柠木……

    冉柠木狠狠地心动了！

    可恶！他老婆实在是太勾人了！

    安柚夕看他的反应就知道自己顺利过关了，当即祭出杀手锏：“而且人家三次元有自己的老攻的，你真没有必要跟人家吃醋的说。”

    冉柠木瞬间不醋了。

    呵，隔着网线日他老婆算什么？回去还不是要给自家男人日得喵喵叫。

    冉柠木其实已经被安柚夕彻底安抚住了，但是内心深处还是不愿意就这么轻易放过他的，咬着安柚夕嘴巴，凶巴巴地放狠话：“你给我等着，等我休息好了，看我不把你日得喵喵叫！”

    这哪里是狠话？这对安柚夕而言分明就是福利啊！

    安柚夕心里暗暗笑他傻，忽而勾唇一笑，整张清冷的面庞像是突然活络了似的，漂亮得不像话，小猫一般地叼住冉柠木的耳朵，拉长尾音轻轻绵绵地叫了一声：“喵~~~”不用你日.我，我现在就可以为你喵喵叫哦~

    冉柠木身体一僵，许久后才用劲全力吐出一个：“……日！”

    作者有话要说：

    柠檬：真的一滴也没了噫呜呜噫。

    这章核心其实是面对面脱.衣play诶~（脱马甲也是脱衣，没毛病）

