    个性宠在前世的梦幻西游当中已经是个很成熟的玩法，各种围绕个性宠打造的产业链也越发完善，但在如今这个时期，想玩个性宠的话，方云只能从无到有一步一步去准备。

    而他今天之所以突然想给小号搞第二只个性宠，主要是因为刚刚他闲来无事挖高级宝图的时候，走运挖到了一本高级法术暴击。

    之前就有说过，这个世界的法术技能书是跟随《化境》一起更新出来的，只是方云之前一直忙于为三个主机号飞升打新装备等各种琐事，没能抽出太多时间去考虑法宝宝的事情。

    但随着他几个主力号逐渐步入平稳期，现在的他已经没那么忙了，再加上走运得到了一本高法爆，他打算不如趁着自己手热，试试看能不能搞只法宝宝出来。

    当然，他打算搞的这只法宝宝从一开始目标就定为了个性宠，因为那三个主力号本身就已经有了法宝宝。

    虽说那三个主力号上的法宝宝还是上个版本的过时货，但如若真有需要，他只需改一波书就能当新的用，完全没必要从头打造。

    而他这次打算为小号打造的个性宠造型也早就定好了，接下来只要稳步推进就行。

    控制着大唐号回到豪宅，他打开宠物室，从里面取出灵符女娲跟雾中仙胚子各两只，接着又取出两只树怪胚子。

    没错，他这次打算搞的法宝宝造型正是树怪。

    以树怪为造型打造个性法宠原因其实并不复杂，做为一个梦幻西游的化石级玩家，方云在十几年的游戏生涯中见过太多各种各样的奇事，其中‘水攻树怪’事件留给他的印象尤为深刻。

    关于水攻树怪事件的具体细节已经没必要深究，总之在挖到那本高法爆后，方云不知为何，脑海中立刻就有了灵感，而且非常迫切，恨不得下一秒就将这个绝佳的点子给实现出来！

    正因如此，他才会在挖到高法爆没多久的时间就搞定了胚子的事情，毕竟人都是要有动力才能积极起来，而方云现在就很积极。

    背着这六只胚子，他直接一张飞行符飞到天台，兴奋地搓了搓手后，打开炼妖框便将树怪跟灵符女娲各自放了上去。

    之所以第一手炼妖选择灵符女娲而不是三围更加傲人的雾中仙，是因为上古灵符这个技能在这个时期还非常强势，不说法宠必备，但在有条件的情况下最好备一个，点杀有奇效。

    而做为主宠的树怪虽然三围感人，但有一点却非常优秀，那就是技能多，而且有两个必带。

    树怪这个低级召唤兽别看造型丑不拉几，但事实上它的天生技能非常多，满技能为6个，比起天生技能天花板的兔子怪也就少一个。

    这么多的天生技能再加上双必带，炼妖所需的大部分要素树怪都已经具备，所以方云选择拿它炼妖绝对不是闹着玩，而是认真的。

    放好主副宠，方云深吸一口气，对准炼妖键默念一声‘气运强化’，同时挪动鼠标轻轻点了下去——

    恭喜！你合成出了灵符女娲。

    “法克！”

    看到屏幕前的提示，方云一愣神，随即顿时忍不住怒骂一声，心想自己这可真是出师不利，开局就来了个反向Q。

    关掉炼妖框，他不情不愿地打开这只合成出来的灵符女娲资质界面，慢慢查看起来。

    灵符女娲，等级：25

    攻击资质：1171

    防御资质：1488

    体力资质：4159

    法力资质：2664

    速度资质：1220

    躲闪资质：1715

    寿命：6654

    五行：水

    技能：感知，慧根，反震，高级冥思，地狱烈火，上古灵符

    “得，白玩了。”

    看着这只要技能没技能要资质没资质的三无产品，方云一撇嘴，忍不住嘀咕了一句。

    这只灵符女娲算是彻头彻尾的失败品，虽然多了两个技能并且保住了上古灵符，但资质却过于平庸，属于完全不能用的级别。

    不过这种事对合个性宠来说本就很寻常，所以他在吐槽了一句后并未多想，迅速跑到大雁塔将这只6技能的灵符女娲升到30级，喂了波元宵垫完资质后便接着开始了回炉。

    这次回炉他并不打算继续拿树怪当主宠，毕竟作为副宠的灵符女娲资质已经很差了，再合下去没准更拉胯，在继续合树怪之前，他需要将这只灵符女娲的资质提一下。

    将6技能的灵符女娲胚子放到主位，接着他将一只4技能雾中仙胚子放到了副位，再次默念一声‘气运强化’，就见屏幕前立刻跳出一道提示——

    恭喜！你合成出了雾中仙。

    见自己第二手出了雾中仙，方云心里不由地“咯噔”一下，心想该不会第二手就把最重要的上古灵符给合没了吧？

    有些紧张地点开资质界面，随着一个熟悉的红色技能出现在技能栏中，他这才长舒了一口气。

    雾中仙，等级：23

    攻击资质：1171

    防御资质：1500

    体力资质：5147

    法力资质：3120

    速度资质：1220

    躲闪资质：1715

    寿命：7122

    五行：水

    技能：感知，慧根，反震，地狱烈火，上古灵符，高级感知，法术连击，高级神佑复生

    “8技能，资质也不错，总算是成功了一次。”

    看完这只雾中仙的资质跟技能，方云心里的担忧总算去了一半，有这只8技能的雾中仙胚子垫底，他这次的炼妖之旅总算能得以继续了。

    但这还不算完，想要合出理想中的树怪胚子，他接下来要做的才是重头戏。

    没再去管这只8技能的雾中仙，他再次打开炼妖框，将剩下的那只树怪胚子跟另一只雾中仙胚子放了上去，深吸一口气后，直接一个气运强化套了下去！

    恭喜！你合成出了树怪。

    “奈斯！”

    随着屏幕前跳出合成树怪的提示，方云心情一振，忍不住用力一握拳！

    这一步对他来说非常重要，做为一只0级就能携带的低级召唤兽，树怪的资质可谓是要多垃圾有多垃圾。

    在第一手跟灵符女娲合失败的情况下，剩下的这只树怪就必须要担负起提升资质且保住当前造型的重任。

    好在这只树怪不负他的期待，在跟雾中仙炼妖之后成功维持住了树怪造型，接下来只要技能跟资质过得去，他这波炼妖就算是成功了。

