    原本梁国大军跟着刘登他们痛打落水狗，还真是让刘武有种意气风发的感觉。

    可是，等到吴国大军参战之后，这局势立刻就不一样了。

    刘登的陌刀军和神武军在后面势如破竹，这让楚军有些溃不成军。

    恐惧这东西本来就是会传染的，而且，据大多数的时候，人越多，这一加一的结果往往越会大于二！

    那些济南国的叛军，直接感染了楚军，很快，他们就只知道逃命了。

    挡在他们逃跑道路上的梁军，自然而然的也就要承受更多的压力。

    再加上吴军的参战，梁王的两万宝贝骑兵居然差点被直接打散了！

    也幸好他们是骑兵，见势不妙直接开始绕到了侧翼袭扰，这才勉强避免了被人全歼的飞风险。

    但是，这也给了楚军一条生路，同时，也让梁王这边的死伤一下子开始快速飙升了起来。

    “大王，这样下去不行啊！吴军人数实在是太多了！”

    仅仅交锋了不到一刻钟，刘武身边的几个将领就感觉到不对了。

    梁军虽然也算的上是精锐，但是，这装备也就是比那些叛军好那么一点点而已。

    现在被围在中间，猛虎都架不住群狼啊！

    这么打下去，恐怕用不了多久，他们就要全军覆没了！

    “再坚持一下，本王就不行，周裂嘴哪个杂碎敢看着本王战死！”

    虽然梁王刘武也觉得现在心痛万分，可是无奈，现在这个时候，他只能咬着牙跟这些人拼命了。

    都已经到了现在这个份上了，根本不允许他有任何的苟且之心。

    现在这个时候他要是撤了的话，那吴国大军，转瞬之间就会把刘登他们彻底淹没。

    再怎么说代国大军也是来救援他们的，总不能就这么眼睁睁的看着人家替他们去取死吧。

    “这个该死的周裂嘴！”

    睢阳城头上，韩安国也在痛骂周亚夫。

    “内史大人，这周裂嘴是什么意思？”

    原本张羽正在城头上和韩国一起观战，听到他这么咒骂，他还真是有些好奇了。

    “据说周亚夫年轻时，那时候太尉周勃还在世，有一日请了一位高人给家中子嗣看相，那位高人只是看了周亚夫一眼，就说他嘴角有一道横纹贯穿全脸，这是饿死之相！”

    “饿死之相？不太可能吧，以周家在陛下心中的地位，就算是周亚夫有什么大错，最多也不过就是丢官罢职而已，总不可能抄家灭族吧。有太尉的遗泽在，他怎么可能会饿死街头？”

    张羽顿时就摇头说道。

    “这种江湖术士的话，哪个能够当真，只不过是姑且一天罢了，只是这家伙实在是可恶得紧，等到此战之后，本官一定要参他一本！”

    眼看着梁王刘武在下面拼命，韩安国有些愤愤不平的说道。

    “那内史大人，恐怕这一本你是递不上去了，你看！”

    睢阳城高十丈，在这一马平川的平原上，远远看去，已经能够看到一股烟尘，从吴军背后而来。

    “这个该死的家伙，总算他还有那么一点点的良心，要是咱们殿下有个什么不测的话，他就是头号凶手！”

    终于看到周亚夫发动了，这让韩安国心里悬着的一块石头终于落地了。

    张羽也是兴奋异常，此刻双方都已经纠缠到了一起。

    整个战场都已经打成了一锅粥，周亚夫这个时候从吴军身后偷袭，定然能够打他们一个出其不意，恐怕用不了多长时间吴军的溃败就在眼前了。

    “传令下去，让城中预备的将士们准备，随时准备出城迎敌！”

    睢阳被围了这么长时间，现在总算是轮到他们报仇了。

    只要等周亚夫的大军一到，他们立刻就可以率领城中剩下的预备队继续杀出，帮刘武分担一部分压力。

    只要他们能够稳住不乱，叛军的末日就在今天了。

    “大王快看，那是栾布栾将军的将旗！”

    乱军之中，杜子腾一眼认出了飞奔而来的一只骑兵。

    那些骑兵身上盔明甲亮，而且统一身着铁甲，再加上他们手中那一面栾字大旗。

    这不正是栾布率领的五千骑兵吗？

    “看来周亚夫还是有那么点担当的！传令下去，全军压上！”

    刘登也是精神一振，既然周亚夫来参战了，那今天这一场就是决战。

    整个睢阳城下彻底乱成了一团，周亚夫的加入让所有人都感觉到了不妙。

    和叛军们不同，周亚夫的这十五万人，这一个多月的时间，可什么大仗都没有打过，那可一个个都是养精蓄锐的生力军。

    原本双方就陷入了焦灼的状态，现在这时候，一下子冲上来十几万人如狼似虎的生力军。

    这胜利的天平，已经开始疯狂的朝着汉军倾斜了。

    “轰——隆——隆——”

    然而就在这个时候，睢阳的正西方向再次杀来了一队骑兵。

    为首的韩字大旗，更是让人心神动摇。

    “韩颓当！”

    提起这个名字的时候，吴王刘濞真是咬牙切齿，可是这有毫无办法。

    领军的正是当年的韩王信之子，韩颓当！

    韩王信的兵法，当年刘濞可是亲自领教过的。

    韩颓当这小子家学渊源，而且深悉练兵之道真要打起来的话，恐怕别说是刘濞了，这天下能够和这小子平分秋色的可真没几个。

    如果不是因为他老爹的原因的话，现在这时候，凭他的才能，做个大将军都绰绰有余。

    “传令下去，让刘雄渠他们务必给我拦住周亚夫！！”

    栾布、韩颓当都已经到了，想必周亚夫也不远了，现在这时候刘濞的心里真是又惊又怕。

    只不过，就凭借着他们手里的那些残兵败将，真的能够挡住周亚夫吗？

    刘辟光的十万人挡不住刘登的五万人，那两个废物手中的不到二十万人，难道真的能够挡得住周亚夫的十五万如狼似虎的大军吗？

    战场局势瞬息万变，得到了周亚夫参战的消息之后，梁军顿时士气大振，这此消彼长之下，一时间双方居然杀了个平分秋色。

    可是即便是这样，刘濞的心里还是十分清楚。

    平衡只是暂时的，毕竟楚国这帮废物，现在可是在逃跑啊。

