    “唐掌门，我妹妹到底发生了什么事情！”

    王仙深深地吸了一口气，立刻朝着唐掌门问道。

    “小羽现在身中奇毒，小羽师傅也同是如此，现在两人正昏迷不醒，王神医，你在什么地方，你快点过来看看吧！”

    唐掌门连忙的说道道。

    “好，我立刻回去，晚上能够到达，现在小羽在什么地方！”

    王仙阴沉着脸，问道。

    “在别墅里，我们刚开始请求隋皇帮忙治疗，但隋皇无能为力！”

    唐掌门声音有些焦急的说着。

    “呼，我知道了，麻烦唐掌门照看好小羽她们，我立刻回去！”

    王仙沉着脸，将电话挂断。

    “怎么了小仙？小羽妹妹出什么事了？我手机上也有范长老发来的信息！”

    关舒情与蓝青月她们走进来，有些焦急的问道。

    这几天他们都在龙宫内，千米深的海底，里面没有丝毫的信号，所以手机都放在游艇上。

    如果不是蓝青月上来准备处理一下公司的事情，她们还不知道小羽所发生的事情。

    “与人切磋，身中剧毒，范长老也中毒，发信息的是唐掌门！”

    王仙脸色阴沉了下来，与人切磋，身中剧毒，而且这种毒竟然连隋皇都解决不了。

    隋皇虽然不是神医，但作为丹境的强者，作为炼丹高手，他对于毒，了解的绝对不少。

    但就连他都没有丝毫的办法，想必这种毒也绝对不简单。

    “与人切磋能够身中如此剧毒？”

    王仙脸色缓缓地阴沉了下来，眼中闪过一丝浓郁的杀气。

    一旁的关舒情与蓝青月看到王仙的神色，连忙的在一旁安慰。

    游艇，快速的朝着江城的位置行驶而去。

    此处距离江城距离比较远，需要近十个小时。

    当游艇来到别墅前面的时候，已经是晚上八点钟。

    王仙身形一跃，直接飞入别墅内。

    “少爷！”

    刚刚进入别墅，旁边便传来魔渊的声音。

    “嗯！”

    王仙没有多说，径直的朝着房间内走去。

    “少爷，小姐在二楼的房间内！”

    魔渊立刻朝着王仙说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，没有走楼梯，直接跳到二楼，推开房门。

    “碰！”

    “王神医，您来了，小羽，小羽和她师傅两人一直昏迷不醒！”

    唐掌门看到王仙走进来，连忙的站起来，脸色有些疲惫的说道。

    “我来看看！”

    王仙目光看向床上，小羽与范长老两人满脸苍白，没有丝毫的血色，两人身上有一股死寂的气息。

    王仙脸色难堪的伸出手臂，放在小羽的身上，龙气直接涌入小羽的体内。

    “这是？”

    龙气一进入小羽的体内，小羽内部的情况便出现在王仙的脑海中。

    密密麻麻的黑点遍布小羽的体内，黑点占据她整个身体，到处都是，恐怖无比。

    黑点缓缓地吸收着小羽的生机，好似与她融合为一体。

    “清除！”

    王仙沉着脸，用龙气朝着那黑点抹去。

    “嗯！”

    龙气抹去一个黑点，就在这时，一旁的小羽脸上露出痛苦的神色，冷汗唰唰的流下来。

    王仙脸色一沉，一旁的一名荆棘派女弟子立刻用毛巾擦了擦小羽身上的汗水。

    “王神医，隋皇说小羽和她师傅身中黑骨毒，而且中毒已深，黑骨与她们完全的融合为一体，用力量直接清除无异于千刀万剐，而且，痛苦还是其次，最重要的是，黑骨已经是她们身体一部分，黑骨吸收她们百分之八十的生命能量，清除掉黑骨，就相当于直接杀掉她们！”

    唐掌门在一旁眼睛有些难堪的说道，他从范长老那里知道隋皇的实力。

    传说中的存在，恐怖的先天之上的强者，这种人物都说无药可救，那几乎....

    王仙听到唐掌门的话，脸色阴沉，用龙气缓缓地查探着。

    正如隋皇的诊断，王仙查探后小羽的身体之后，便感到非常的棘手。

    这是他第一次用龙气难以治愈的毒。

    小羽体内的黑骨已经完全的与之融合为一体，并且，这些黑骨，吸收了小羽身体内的百分之八十的生命能量。

    这便造成小羽一直都要昏迷不醒，如果清除这些黑骨，会瞬间令小羽死亡。

    “好阴狠的毒，这是要让小羽范长老一辈子躺在床上！”

    王仙眼中露出浓郁的杀气，他缓缓地摸了摸小羽的脸，一股青龙之气进入小羽的体内。

    青龙之气进入小羽体内，令他的脸色微微难堪的是，青龙之气在被小羽肉体吸收之外，那一个个黑骨也吸收青龙之气。

    这令王仙脸色异常的难堪。

    “唐掌门，隋皇有没有说这个黑骨毒的其他信息？”

    王仙脸色难堪的问道。

    “没有，事实上，所谓的黑骨毒，也只是隋皇自己起的一个称呼，这几天我查阅了很多资料，都没有这种毒的信息！”

    唐掌门沉着脸说道。

    “没有信息？”

    王仙紧紧的握着拳头，目光紧紧的盯着小羽与范长老，看着苍白无比的她们，脑海中不停地思考着办法。

    “王神医，你有没有办法？”唐掌门看着他，脸色紧张地问道。

    小羽可是他们荆棘派的希望，而范长老也已经踏入半步先天，进入先天之境也是指日可待。

    如若她们两人出事，对于荆棘派简直是巨大的打击！

    王仙没有回答，这时，蓝青月关舒情孙灵秀她们走了进来。

    看了看躺在床上的小羽与范长老，又看向脸色阴沉的王仙，心中一紧。

    孙灵秀看到王仙凝重的神色微微有些惊讶，手臂一挥，莹莹的光芒覆盖在两人身上。

    “嗯？”

    孙灵秀皱起眉头，再次用光明力量查看着。

    光明能量没入两人的体内，被直接的吸收，感受着里面的情况，孙灵秀紧皱眉头。

    “化龙池，只能用化龙池试一试！”

    王仙沉思着，化龙池，拥有洗涤肉身的效果，以化龙池内的强大，应该有可能清楚她们体内的黑骨！

    “不过在这之前，先让她们醒过来，然后...”

    王仙眼中充满了杀气，找到凶手，如果对方有解药更好，如果没有。

    灭族灭宗！

    亦或者，不管有没有，结果都是如此！

