
　　直至李言离开之后，赤犬还在想着刚才他所说的话。

　　“元帅，老是窝在这颗星球上有什么意思？”

　　“要知道，宇宙中的海贼数量，比起我们这里，可以是要多成千上万倍，难道你不想将你的正义,贯彻到宇宙中每一个角落吗？”

　　“所以，赶紧加快步伐搞定天龙人，彻底重建世界秩序，然后我们的目标就是星辰大海！”

　　不得不说，比起单一星球来说，宇宙广阔无边,赤犬是真心动了。

　　但同时,也有让他头痛的问题。

　　那就是...

　　刚才李言谈及的那个,可能藏匿在月球上的天王！

　　关键是，按照李言的说法，这东西似乎是被人给启动了？

　　这可不是开玩笑的事情！

　　同一时间，就在李言搭乘飞机前往阿帕亚多时，最新的情况也传了过来。

　　信号的位置已经确定，目前正在组织人力进行挖掘，但究竟是否是天王目前依然还无法完全肯定。

　　对此，李言只回复了一句，必须以最快速度挖掘。

　　同时，为了保险期间，李言不但让驻守在月球舰队，去到目标上方警戒，甚至还让贝加庞克立刻将两套后备的天基武器，直接用军舰送去月球轨道。

　　万一有什么不可控的时间出现，直接用最大功率的镭射攻击。

　　至于说为什么不用钨棒打击，毕竟月球的重力很小，钨棒根本无法发挥出应有的威力。

　　------

　　时间快速流逝，转眼便已经三天过去了。

　　数百年没有启动过的天王，单单是重新运转核心能量反应堆,就足足花了这么多时间。

　　此刻，天王除了引擎推进系统外，其余系统已全部启动。

　　而伊姆也是通过花之间的远程控制设备，与其连接了起来。

　　空岛...

　　竟然是在那个地方？

　　“你们两個走一趟，最后一把钥匙在加雅岛上方的空岛，去将东西拿回来！”

　　“是，伊姆大人！”

　　单膝跪在地上的金发五老星与八字胡五老星，在点头应声后立刻便退出了花之间。

　　此刻，正在阿帕亚多的李言并不知道，这里的位置已经暴露了。

　　半夜时分。

　　虽然时间已经很晚，但科研院中的人基本都没休息，毕竟如今情况紧急，有着太多的事情要处理，甚至不少人这三天来都没合过一次眼。

　　而就在这时，同样位于实验研究所内的李言，却双眼猛然一缩。

　　“不好！”

　　“拉响警报，所有非战斗人员立刻进入地下掩体！”

　　感觉到了什么，李言直接在主控制室内大喝了一声。

　　下一刻,无论是综合科研所，还是阿帕亚多空军基地,都是警报声瞬间大作。

　　“李言，出什么事了？”

　　“有敌人正在快速靠近，这种强大的感觉，至少也是四皇级别，甚至更强！”

　　“五老星？”

　　“有很大可能，总之所有科研人员立刻进入掩体！”

　　“行吧，那你自己小心点！”

　　点了点头，贝加庞克也是提醒了一句。

　　对他来说，李言可是最好的合作对象，各种科技理念，先进设备，以及从来不缺的各种资源...

　　所以，贝加庞克可不希望李言出什么事。

　　毕竟是系统打造的大型综合科研所，设计方面十分完善，仅仅不到一分钟的时间，所有非战斗人员就已经全部完成撤离，进入了地下用特殊合金所打造的掩体。

　　根据系统的说明，这个大型掩体即便是核弹都轰不开，对于人员的生命安全，有着绝对保障。

　　很快，当李言来到科研所外时，作为阿帕亚多空军基地的指挥官，修佐也是带着大量海兵赶到。23sk.Com

　　“大将，出什么事了？”

　　“有客人来了，你们负责守好空军基地就行，不要待在这里，这不是你们可以参合的战斗！”

　　“大将？”

　　“立刻走，这是命令！”

　　“是，大将！”

　　见到李言的神色异常严肃，修佐也明白事情的严重性，自己这些人待在这里，不但帮不上忙，甚至还可能造成拖累。

　　旋即便是一挥手，带着一众海兵返回空军基地那边了。

　　有了灵力的加持之后，李言如今见闻色可查探的范围，早就超过了十公里，即便是比起诺琪高来，也丝毫不差。

　　他可以清楚的感知到，对方此刻距离自己还有五公里远。

　　而同时，随着距离的拉近，他也越发确定，来人应该是五老星，其战力远远超出了四皇的级别。

　　要是半年前，怕是自己还丝毫没有办法，但现在么...

　　脚下一踏，也不等对方到来，李言直接就迎了过去。

　　毕竟，阿帕亚多这边有着太多的重要资产，在这里打的话，损失可就大了。

　　所以，一样要打，当然是远离阿帕亚多最佳。

　　------

　　数分钟后，在距离阿帕亚多约三公里处。

　　李言终于看到了来人。

　　“果然是五老星！”

　　一个是负责情报的金发五老星，另一个则是负责加盟国事务的八字胡五老星。

　　“李言，是伱！”

　　“伊姆大人果然说得没错，一切都是你搞的鬼！”

　　见到李言之后，两人对于伊姆大人的推测是再也没有了任何会怀疑。

　　毕竟，如果不是与这一系列事情有关，李言又怎么会出现在这里？

　　“李言，将娜菲鲁塔利家族的钥匙交出来，别逼我们动手！”

　　“原来你们是为了那东西，这么说，伊姆醒了？”

　　“你竟然知道伊姆大人？”

　　“这有什么好奇怪的，不过我比较好奇，伊姆到底是男的还是女的？”

　　对于这一点，李言还真的是十分好奇，但很显然，五老星是不准备给李言答案了。

　　金发五老星的气势瞬间爆发出来，就连李言也感受到了一些压力。

　　“果然，你们五老星很强啊！”

　　“但是，你的这种力量怕是维持不了太久，而且需要付出不小代价吧？”

　　看着眼前如同燃烧精血一般的金发五老星，李言不禁评论着。

　　正如他所猜测的，五老星因为接受过不完整的不老手术，无法随心所欲地动用力量，即便是强行动用，也只能维持短暂时间，并且事后还要付出不小的代价。

　　“那又如何，收拾你足够了！”

　　下一刻，在万米高空之上，两道恐怖的能量...

　　已经撞在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，561 五老星来袭免费阅读。https://xs.23sk.com 