    于是宗泽下意识的侧过头，又朝林远靠近了一步。

    由于宗泽的个头要比林远高上一些，宗泽在自己头顶耸动鼻子的动作在林远看来就好像自己的头发有什么异味一样。

    之前在夏郡身子虚弱的时候林远就算忙的再累也会保持每天都洗个澡。

    现在身强体壮条件变好了更是一天也不落过。

    况且自己已经使用过银蕊金泽蜜洗除了全身的杂志，就算是一辈子不洗头也不可能有什么难闻的味道。

    这时，林远就猛然想到了宗泽之前对自己说的那句你好香啊！

    此时的林远终于反应过来宗泽说的是占星智昙花粉的味道。

    这让林远看向宗泽的目光越发怪异了起来。

    占星智昙的花粉有一个奇怪之处，那就是没有身染厄运的人几乎无法察觉到占星智昙的香味。

    只有身染厄运的人才能闻到占星智昙花粉的香气。

    身上沾染的厄运越重，占星智昙花粉的吸引力也就越大。

    就像林远当时在吃下占星智昙花粉的时候，根本就没有闻到什么占星智昙花粉的馨香。

    如同是在吞下有些辣嗓子的碎屑一般。

    林远在心中暗道。

    “难道说宗泽的身上也沾染了厄运不成？”

    于是林远直接将锁灵空间内占星智昙边上一小块掉在培育台上的花粉拿了出来，在指尖轻轻捻成碎末。

    林远立刻就发现宗泽的脸上露出了振奋的神色，耸动鼻子的速度也变得更加快速。

    活脱脱的就像是一只小狼狗。

    经过验证，林远也在心中确定了自己的猜测。

    看来宗泽果然是身染厄运没跑了。

    以宗泽对占星智昙花粉的敏感程度来看，宗泽身上沾染的厄运已经十分严重了。

    宗泽本就是一个冷漠不善交谈的人，插身进入到林远的小团体后便一直没怎么说话。

    另一边的顾朗本身就是一个善谈温和的人，在顾朗的刻意结交下。

    不一会的功夫就和林远，刘杰包括龙涛，黎轩，高风，孙凝香在内的四人打成了一片。

    这让四周顶尖势力和老牌势力年轻一辈看向这个小团体的目光变得更加羡慕起来。

    郑开元在靛沧城中可是谁见了都得称一句二少，但是自从苗卓被丢出去之后，郑开元就像是丢了主心骨做起事来畏首畏尾的。

    郑开元本想去参加武擂的比试，可是由于一直处在惊慌中最后也没敢去参加。

    郑开元来司夜大会之前就受到了师傅苗杞的嘱咐，让自己跟在苗卓的身边。

    现在苗卓出了这么大的事，就算师傅苗杞很宠自己自己也注定会受到苗卓的牵连。

    甚至苗家会在一怒一下放弃对郑家的扶持和帮助。

    想到自己接下来的局面，郑开元鼓足十二分勇气，壮着胆子朝着林远所在的小团体走去。

    一方面郑开元想帮苗卓求个情，看能不能得到夜司首大人的弟子以及那少年的原谅。

    另一方面郑开元觉得自己十分擅长交朋友，想看看自己能否有幸和夜司首，厨尊，竹君大人的弟子打成一片融入到这个小团体中去。

    郑开元走路的时候觉得自己的腿都在打颤，因为自己迈向的这几个人身份根本就不是自己能够比拟的。

    甚至于说就连自己一直都需要仰视的苗卓也无法和其中几位的身份相比较。

    不然苗卓也不会因为随手一指就招来祸事伤了魂魄被丢了出去。

    看着朝自己这方向走过来的郑开元，正在林远身边快速耸动鼻子的宗泽眉头立刻皱了起来。

    为人向来冷漠的宗泽一直不喜欢有人在这种场合下接近自己。

    因此随着郑开元的走近宗泽脸上的神色越来越冷，要是换了平时宗泽早就发作让郑开元滚蛋了。

    但是宗泽并没有经历之前夜央宫外宫的冲突，并不知道郑开元和林远的关系。

    万一郑开元是林远的朋友自己冒然发作反而不好，于是宗泽便忍了下来。

    刘杰看到郑开元走到近前，下意识的上前一步挡在林远面前。

    刘杰可忘不了当初在靛沧城外自己和林远等人受到的阻击。

    焦寒松出身于郑家三脉，说和郑开元没有直接关系倒也说得过去。

    但魇六是郑开元派来的，因此自己等人和郑开元之间有的可是死仇。

    如果不是因为这里是夜央宫的外宫，自己就算作为夜央宫的少宫主也不好好当着这么多老牌势力和顶尖势力年轻一辈的面将郑开元击杀。

    此时的郑开元早就已经是一个死人了。

    郑开元正准备小心翼翼的打个招呼，却没想到夜司首大人徒弟对自己竟有如此敌意。

    难道说是还因为刚刚的那场冲突？

    那场冲突逼逼赖赖的一直都是苗卓，自己只是站在了苗卓的身旁。

    除此之外在那场冲突中自己可是什么都没做啊！

    林远看到郑开元脸上隐隐带着胆怯的走过来，就隐约明白了郑开元的意图。

    林远脸上立刻露出了一个意味深长的笑容。

    林远直接朝着郑开元招了招手，说道。

    “有话不妨过来说。”

    郑开元听到林远的话，脸上隐隐已经露怯的表情立刻变得惊喜了起来。

    刘杰有些疑惑的看向林远，不明白林远这么做到底有什么目的。

    林远将郑开元叫到自己跟前后，几句话的功夫给了郑开元联系方式便再没有继续搭理郑开元。

    等自己在司夜大会正会上展露身份，苗家知道后定然会想尽办法想找机会去和自己与刘杰表达歉意。

    林远现在面对郑开元的示好没有拒绝，反而让郑开元走到自己的面前留下联系方式。

    就是让别人在场的其他老牌势力和顶尖势力子弟误以为郑开元和自己等人攀上了关系，也给苗家留下一条可以联系上自己的渠道。

    到时候坐等苗家上门让自己来坑。

    打击敌人从来都不止一种手段，除了正面硬钢，背后侵毒的糖往往更加具有杀伤力。

    这时，左鸣和右蛰身后带着数名文武双擂文擂部分的挑战者通过长廊回到了外宫。

    见状林远深吸一口气，知道真正的战斗马上就要开始了。

