
　　“还叫什么龙尿天，别以为我们不知道你的底细，在你家那个小村子里面，我们早就将你的底细打听的清清楚楚了，嘿，不外乎一个要什么没什么的破烂户而已，宰了你，难道还是什么困难的事情不成！”丘闻道长也从自己的后背抽出了一把细长的宝剑，宝剑剑体纤细，剑身细长，极为尖锐，看起来更像是一根长长的刺，而并非是剑。

　　如此造型的宝剑，只怕只能用来刺击，无法进行劈砍，想必这丘闻道长也是一名剑道高手，而且招式应该是以狠辣，迅速，一击毙命著称。

　　“和这么个小屁孩废话那么多干啥！浪费时间，你们都让开，看我活活撕了他！”那静云禅师，大吼一声之后，浑身的内力调集三分，整个人的身体之中都发出了一种黄钟大吕的声音，想必这静云禅师所修炼的内功心法，应该也是以雄厚，刚猛为主，这样的内力最适合配合修炼一些刚勇强悍，正面硬刚的拳法，大开大合的掌法之类的。

　　“小贼，看招，大撕风手！”伴随着一阵风吼狂啸之声，静云禅师内力凝聚于双手之上，左右双手更是状如鹰爪，高高跃起之下，还真的就像是一只捕食的秃鹰张开了双爪，朝着杨飞扬这只猎物捕杀而来。

　　静云禅师的双手之上并未留下太长的指甲，由此可以断定，这大撕风手应该不是以撕裂人体血肉为主的武功，看静云禅师双手之上，竟然隐隐约约的散发着金玉一般的光泽，就如同那庙宇中的金刚造像一般。

　　这大撕风手，应该是一种以暴力去扭断人的关节，扯断人的四肢，敲碎人的身躯的凶蛮武功。

　　也就是说，静云禅师，是想要扯断杨飞扬的脖子，把杨飞扬的脑袋从脖子上给揪下来。

　　“你妈有没有告诉过你，两两相对，生死相搏，但凡是敢于高高跃起的，就是找死！”看着好像是一只大秃鹫一般，朝着自己杀来的静云禅师，杨飞扬的眼中竟然闪过了一丝嘲讽的神色，不过静云禅师的神色没有任何变化，杨飞扬不过九岁的年纪，就算是从娘胎里面开始练功，又能有多强的武功呢？

　　所以说。

　　“嗤！”伴随着一阵轻微的破空之声，一根涂抹了冰魄神针的大头针，被杨飞扬撩起上衣，遮挡住了自己左手之后，内力一动，顺着静云禅师飞过来的轨迹便发射了出去。

　　目标直取静云禅师的右眼球。

　　杨飞扬左手发射大头针的手势被衣服挡住，大头针体型太小，几乎是无声无息，甚至大头针更是被杨飞扬给涂抹成了黑色，用来避免在阳光下出现反光的情况，被高手紧急的躲避过去。

　　“啊！”伴随着一声撕心裂肺的惨叫，前一秒钟还自信满满，计划一爪子就能够撕扯下杨飞扬脑袋的静云禅师，内力逆行，在空中的形体难以保持，竟然直直的从十几米的高空摔落了下来，其右眼之处此时已经是一片血红。

　　“暗器！”原本也以为杨飞扬会被秒杀，选择在一旁观战的洪九，丘闻两人惊呼一声，竟然第一时间选择后撤，拉开于杨飞扬安全的距离，而不是前去救助静云禅师，看来这三个人，交情应该是极为一般。

　　“去死吧，老狗！”趁着静云禅师因为瞎眼的剧痛，摔在地面上，把自己给摔得浑身内脏震动，真气溃散，内力外泄的机会，杨飞扬一提手中的戏凤剑，便朝着静云禅师杀去，剑尖直指静云禅师的咽喉之处。

　　“静云，小心！”终于，丘闻道长还是在最为关键的时候，浑身的真气凝聚于肺部，朝着静云便是一声‘静心吼’，这静心吼是一门道门的奇异武功，并没有多么强大的杀伤力，却足以摄人心魄，让浑浑噩噩之人顿时清醒，修炼到至高境界，更是可以和佛门的至高武功之一‘金刚狮子吼’一较高低，一吼之下，可以震碎方圆几十米范围之内，所有内力浅薄之人的心脉，属于团战的超级大杀招之一。

　　静云禅师毕竟也是大齐国有数的超级高手之一，不管是谁能够成为高手的，其经历肯定不会是一帆风顺，练功的时候吃点苦，肯定是有的。

　　静云禅师即便是没有经历过什么生死大难，但是筋断骨折的疼痛，其还是体会过很多很多次的。

　　伴随着丘闻的一声‘静心吼’，原本在地面上疼的打滚的静云顿时就忍着瞎眼之痛而清醒过来。

　　此时，入眼的却是一道寒芒，几乎就是一瞬间的功夫，静云浑身的汗毛便全都立起来了，身上涌出了一股股好像是泥浆一般粘稠的汗水，将原本就肮脏不堪的衣服给彻底的打湿。

　　“小贼，尔敢！”静云大吼一声，全身亡魂大冒，死亡的光芒近在眼前，但是此时进行躲避，已经是不切实际的事情了，静云能够做到的，便只能是丢车保帅般的，浑身的内力凝聚于右手之上，将自己的‘大撕风手’施展到了极致，狠狠的朝着那一道阴寒的光芒抓去。

　　静云希望自己的大撕风手，可以抵挡利刃的刺杀，即便是付出断裂几根手指的代价，也绝对不能让自己的咽喉被割开才行，咽喉被破，不管是什么样的人，都活不过一盏茶的时间，除非有灵丹妙药配合大医国手，或许还有几分活命的机会。

　　“老贼，死！”终于，伴随着杨飞扬一声稚嫩的嘶吼，戏凤剑的寒芒一闪而过。

　　“啊！”紧接着，便是静云禅师的惨叫之声，三根粗大的手指喷涌着血液，冲天而去，因为静云禅师浑身的内力全都聚集到了右手的原因，所以右手但凡有点伤势，看上去都会特别的严重。

　　在内力的加持之下，聚集到静云右手上的血液似乎也格外的多，三根手指被砍掉，其喷涌而出的血液量，竟然比得上一般人被砍掉一只手臂的出血量。

　　“救我！”静云用被砍掉三根手指作为代价，暂时的磕偏了杨飞扬手中的戏凤剑，急忙的朝着还在不远处观战的丘闻，洪九发出了求救之声。

　　此时的静云悔恨到了极致，他怎么就没有在意杨飞扬这个家伙呢？当初看杨飞扬的年纪小，便下意识的觉得杨飞扬就是一个小屁孩，应该没有多么强大的武艺在身的，静云原本想着一击就能扯掉杨飞扬的脑袋，但是现在看来，确实是静云禅师想多了。

　　杨飞扬比他想象中的要强大，要凶狠的多。

　　谁敢想象一名看上起很是憨厚，人畜无害的九岁少年，二话不说，提着剑就朝着你的咽喉砍过去呢？那简直就是不敢想象的事情啊。

　　“小贼，休得猖狂！”

　　“小贼，拿你狗命来！”听到了静云的求救之声，丘闻和洪九也不能再装聋作哑，大喝一声，纷纷施展轻功，便朝着杨飞扬这边冲杀而来，在冲杀而来的过程中，丘闻和洪九都下意识的保护住了自己的眼睛，咽喉等重要的部位，防止被杨飞扬偷袭，刚才静云可就是被杨飞扬一个偷袭弄伤了眼球，丘闻和洪九不想再去步静云禅师的后尘。

　　“撤！”看着朝着自己杀来的丘闻和洪九，杨飞扬二话不说，扭头就跑，至于断裂了三根手指的静云禅师，没关系，杨飞扬在戏凤剑上涂抹了冰魄神针和十香软筋散的毒药，还刺瞎了静云禅师的一只眼睛，砍掉了他三根手指。

　　静云禅师就算是不死，也对杨飞扬没有多大威胁了，等解决到了洪九和丘闻，再来干掉静云便是了，现在的静云已经不配作为杨飞扬的对手，甚至不配让杨飞扬为了杀死他而暴露更多的底牌。

　　杨飞扬倒是可以甩手两发六脉神剑，试着直接弄死静云，但是这样便又会在洪九和丘闻的面前暴露更多的底牌。ŴŴŴ.23sk.com

　　说白了，静云已经和死人差不多了，早死十分钟，晚死五分钟的，没有任何影响。

　　杨飞扬二话不说，手持长剑，扭身便直接朝着陷阱之地冲去，速度奇快，不过杨飞扬却没有施展出自己最快的速度，因为杨飞扬的目的就是将洪九和丘闻个引到陷阱之地，而不是甩掉他们两个。

　　“你怎么样？”看着瞎了一只眼睛，丢掉了三根手指的静云，丘闻的眼皮子忍不住的一跳，好家伙，一代高手，就这样废了。

　　即便是静云死不了，实力也会下降大半，只怕大慈悲寺的主持要换人了，此时的静云已经撑不起大慈悲寺的门面了。

　　“死不了，我要先疗伤了，一时疏忽大意，竟然被一个小贼给弄得如此的狼狈！简直可恶！去，将他给我生擒过来，算我求两位了，我要将这小贼千刀万剐，方才解我心头之恨！”静云禅师恶狠狠的说道，但是却也坚持的盘坐起来，左手点了自己的右臂几下，止住了右手断指之处不断喷涌的鲜血，然后开始运功疗伤。

　　这个年代可没有什么断肢接续手术，手指断裂，扔掉就是了，这也是没办法的事情。

　　静云的右手算是废了，右眼球之中还戳这一根大头针，疼的静云几乎要发疯，但是此时却出现了一件让静云更加绝望的事情，静云忍着痛苦运功疗伤，但是却发现自己的内力有些停滞，好像要被冰封住的意思，想都不用想，这肯定是中毒了！

　　“静云，你不要紧吧？要不要我们一人留下来给你护法？”

　　“不用，我死不了，都是皮肉伤，快些去将那名小贼生擒给我，快去！”

　　伴随着静云的嘶吼，洪九和丘闻相互看了一眼之后，便纷纷点头，然后追着杨飞扬留下的踪迹，消失在山林之中。

　　静云此时艰难的睁开了自己的左眼，在内力彻底的被冰封之前，将自己右眼中的大头针给用内力逼了出来。

　　静云到底还是没有将杨飞扬的暗器，剑身上有毒的事情告诉丘闻和洪九。

　　以静云对丘闻和洪九的了解，这俩个人都是心狠手辣，武功高强之人，只要他们不过于大意，丘闻和洪九联手拿下杨飞扬，简直就是手拿把攥的事情。

　　若是丘闻和洪九拿下杨飞扬之后，被杨飞扬用暗器重伤两个，或者是杀死一个，那就太棒了！那是静云最想要看到的情形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三十五章 静云禅师免费阅读。https://xs.23sk.com 