    陈家条件是比不得顾家的，这钱看来是还不了了。

    　　干脆晚上请顾家一家三口来家里吃个饭，刚好打包了那些儿个菜，再炖两个猪蹄，炒个兔子肉，过年剩下的半瓶酒也拿出来喝了。

    　　赫连娇抬起头，一脸天真无邪道：“一个是江阿姨给的，一个是顾停云给的。”

    　　闻言，老陈家的人看顾停云的眼神都不一样了，仿佛他是个闪闪发光的小财神。

    　　这出手就是二十块的红包，可比他们这些儿个大人还要有钱啊。

    　　李春花听了这话，更是眼红嫉妒得很，咋小宝就不能跟他玩到一块去呢？！

    　　不然这红包小宝也能有一份的！

    　　跪在门口的陈二妮心里更不是滋味。

    　　她虽然亲眼看到他们私底下给了红包，但不知道里面居然会有这么多钱，而自个的红包里却只有两块钱！

    　　她哪里不如乖宝？！为啥所有人都只偏心喜欢她！！

    　　周招弟却是喜滋滋地把钱重新塞进红包里，递还给小侄女：“乖宝，这么多钱以后可得揣好咯。”

    　　江同志和顾厂长这会儿就对乖宝这么大方了，以后成了一家人，还不得把家里的好东西都给乖宝了！

    　　到时候，她们这些儿娘家人也能跟着沾沾福气，毕竟小侄女从小就是个孝顺懂事的，肯定是不会忘记娘家人的。

    　　赫连娇接过手后，随手就递给了马秀莲。

    　　马秀莲收下红包，道：“奶下次给你衣服里面缝一个深一点的兜，这样就不会老掉了。”

    　　小孩子的衣兜浅，又喜欢蹦跶，装里面的衣服也就容易掉出来。

    　　周招弟顿时心里发酸，这也太贴心小棉袄了吧！

    　　她家那两个兔崽子的两元大红包，还是她连哄带抢给没收来的。

    　　刘兰芝却是再一次深刻认知到了，婆婆又多宠爱乖宝这个小侄女。

    　　她原本以为婆婆至少会嘴上训斥两句的，毕竟这四十块钱要是被外人给捡去了，那还不得心疼死啊！

    　　*

    　　晚些儿时候，大白也从山里回来了，嘴上叼着老大一只野山鸡，自个肚子还吃得浑圆。

    　　马秀莲乐呵呵地把它给夸了一顿，当即就把野鸡给杀了炖了汤，又给晚上多添了一道肉菜。

    　　两家人和乐融融地吃了晚饭后，各房都早早收拾回了屋子。

    　　马秀莲躺在床上，一边轻拍着小孙女，一边压低声音说道：“老头子，等老大媳妇儿跟老五媳妇儿生完孩子，出月子后，咱们就把家分了吧。”

    　　她语气平缓，没有任何情绪起伏，显然是经过深思熟虑过。

    　　他们当父母的，给几个儿子都娶了媳妇儿，已经尽到责任了。

    　　现在也就老四还没成家，可他一时半会儿估计也回不来的。

    　　“几个孩子现在长大了，心眼也大了，越来越容不下乖宝，现在还只是心里嫉妒，保不齐以后真做出点儿啥子事出来！而且再过几年，几个孙子都长大要娶媳妇儿了，到时候不光孙子孙女，连儿子也会对乖宝有怨言。”

    　　马秀莲幽幽地叹了口气，低头看着身边乖宝白嫩可爱的睡颜，心情就又好转了起来。

    　　陈大柱点了点头，闷声道：“都听你的！树大分枝，他们都成家了，就会为自己的小家做打算，这个家也维持不了不久了。”

    　　马秀莲笑了笑，絮絮叨叨道：“我们老两口现在还干的动，就谁也都不跟，带着乖宝单独住等老四回来……”

