    来到北辰大厦。

    沈令东拎着工具箱向着现场走去，而王继中则在后面推着高压清洗机，两个人早就换好了防护服。

    现场已经被警戒线给围住，尸体已经被殡仪馆拉走了，但是现场还是有一些人在围观。

    此时，赵小飞从人群之中走了出来，带着沈令东和王继中二人走进了现场之中，随后把一份文件递给了沈令东。

    沈令东一边在文件上签上了自己的名字，一边对着赵小飞问道：“这怎么回事啊？”

    赵小飞看了看四周围观的人群后，压低声音对着沈令东说道：“自杀，出轨同事，被老公发现了，在公司群里闹了起来，女人说自己没出轨，女人被男人的逼的跳楼自杀了。”

    三人进入到现场，只见地上有一大片血污，在灰色的石板砖地面上很是扎眼，一只黑色的高跟鞋散落在角落里。

    “清理结束后，找物业签个字进行，回去再写份报告交给顾组长就行了。”

    “写报告？”沈令东有些疑惑。

    “得归档啊。”

    “行，我知道了。”沈令东轻声的应道。

    “那我就先走了啊。”赵小飞一边向着外面走去，一边驱散着围观的人群。

    王继中此时已经接好了清洗机的电源。

    沈令东先用小铲子将现场残留的血肉铲起来，将肉眼可见的固体物质进行清理，在清理的过程之中，沈令东在角落里发现了一枚男士戒指，略微犹豫了片刻后，沈令东随即将其装进了密封袋中，放进了口袋之中。

    随后王继中开始利用高压水枪，清晰地面上的血迹。

    血水顺着地面，流到了下水道之中，最后由沈令东喷洒一遍消毒液，不到一个小时的功夫。

    女子坠楼的痕迹已经完全地被抹除掉，大厦前面广场上也变和往常一样。

    沈令东脱掉防护服，将其扔进垃圾袋之中，就连在清理过程之中使用的那些小工具也一并处理掉，最后给徐涛打了一个电话，让他去处理那些垃圾，自己则去找物业签字。

    签好字，沈令东和王继中二人便向着刑警队赶去，打算把钻戒交给警方，虽然这个算不上证据，但是在现场发现的财物的处置问题也是需要通过善后组来处理。

    刚刚进入到刑警队，就看见赵小飞带着张思博从里面走了出来。

    “张思博？”沈令东看了一眼神情略微慌张的张思博，随后转头看向了赵小飞问道：“这是怎么回事？”

    “你们俩认识啊。”赵小飞笑着说道：“他被死者的老公诬陷，说他和自己老婆有染，这不是把两个人都带回来了吗？”

    沈令东看向了张思博，随即问道：“你有吗？”

    “我没有。”张思博的声音都有些颤抖。

    “没有你害怕什么？”沈令东反问道。

    “他说他要弄死我。”张思博低声地说道。

    “他凭什么说你？他有什么证据？”沈令东再次问道。

    “因为我们两个人带着相同的戒指……”张思博一边说着一边举起了自己的手，只见中指上带着一枚款式和自己刚刚捡到的戒指相同。

    此时，赵小飞在旁边补充了一句，在死者的手指上也有一款。

    “你这个是在网上买的吧。”沈令东问道。

    张思博眨了眨眼，又咽了咽口唾沫，并没有回答沈令东。

    赵小飞在旁边催着说道：“你还想要证明清白就实话实说。”

    “是，在网上买的，但也九十多呢。”

    沈令东随后从口袋之中密封袋掏了出来，递到了赵小飞的眼前，说道：“这是我在现场发现的，根据尺寸的大小，张思博应该带不进去，拿这个就可以证明张思博的清白了。”

    张思博听到沈令东如此一说，眼睛顿时一亮，连忙握住了沈令东的手，“还得是老同学啊，改天请你吃饭啊。”

    “呵呵呵。”沈令东冷笑一声。

    “这回真请，不过得晚一点，这个公司我是待不下去了，我得换个工作。”

    “你也啥也没干，你担心什么？”

    “不是，连着出了两起命案了，这个公司风水不太对。”

    “两起命案？”沈令东满眼疑惑地看向赵小飞。

    赵小飞清了清嗓子，随后说道：“那个……他们公司……就是葛菲所在的公司。”

    “葛菲是谁？”

    王继中此时在旁边低声地提醒道：“三里桃花小区。”

    沈令东顿时一惊，略微的沉思片刻，对着赵小飞说道：“你先带张思博进去解释清楚吧。”

    赵小飞上下打量着沈令东，随即问道：“你又打什么鬼主意呢，那个案子专案组在调查，你就别参与了啊。”

    沈令东连忙摇头否认。

    在赵小飞把张思博再次带进去后，沈令东和王继中二人便在门口等着张思博。

    没过多久，张思博一脸轻松地从警局门口走了出来，见到沈令东站在门口，随即走上前，“多谢啊，这次多亏你，要不我这跳进黄河都洗不清了。”

    沈令东微微一笑，随后问道：“你想不想知道，你那个同事真正的出轨对象？但是你知道就行了，别声张，也别借此威胁敲诈他。”

    张思博点了点，“我哪敢啊，我就一个小职员，我自己心里有数就行。”

    沈令东点了点头，随后对着张思博说道：“上车，我和你一起回公司。”

    三人上车后，沈令东一边开着车，一边对着张思博问道：“你们公司有多少人？”

    “我们那大概有一百多人。”

    “你买点东西，送给他们，如果长期戴戒指的话，手上会留下痕迹，他们在接东西的时候，你注意一下就行。”

    “对啊，我怎么没想到。”

    副驾驶的王继中看了一眼时间后，想要说点什么，但是迟疑了一下，什么也没说。

    很快，沈令东等人就返回到大厦的楼下，张思博在楼下的超市买了几箱饮料，随后坐电梯来到了28楼，沈令东和王继中二人就跟在他的身后一起进入到公司之中。

    王继中留下来陪着张思博，沈令东则跑到了吸烟区，玩起了手机。

    没过多久，就有两个男子走进了吸烟区，看到沈令东后，微微一愣，随后沈令东不远处，掏出了烟盒。

    沈令东也站起身来，从兜里摸出了一盒烟，走到二人的近前，轻声地询问道：“哥们，借个火。”

    其中一人随即掏出打火机递给了沈令东，沈令东随即点燃了一根烟。

    此时，其中一个男子对着沈令东问道：“你清理现场的时候，是什么感觉，会不会感觉很恶心？”

    沈令东随即反问，“你看见饺子馅的时候会恶心不？”

    那个男的眨了眨眼，转头看向旁边的男子，笑道：“完了，我这辈子不想吃肉馅饺子了。”

    沈令东弹了一下烟灰，随口地问道：“听说你们公司之前还发生过一起命案？”

