    石洞内，战斗还在继续。

    猜到真相的冯娇心中的愤怒恨不得现在就杀了邢正平。

    “那女人身下的石床有阵法，破了阵法这些凡人就能活！”

    邢正平大怒，“冯娇你胡说什么！”

    “我胡说，你敢说那些魔气不是给这个女人喂食吗？你敢说不是打算活祭千人复活这女人吗？”

    邢正平没有回答，这种时候说什么都是无用的。还是合力解决掉眼前这两个人再说。

    然，纪清凌和沈如可不是什么普通的金丹修士，她们很快就将邢正平压制住，几招之间就可以将人拿下。

    离得近了，纪清凌才看见那个女子的真容，双十年华容颜秀美看着真不像死人，可这人全身上下确实是无半点生气。

    手中通天直接攻向那石床将那四周淡淡的魔气割开，冲向了石床上的人。

    “不要！”那邢正平一看根本顾不上沈如的攻击，直接飞身过去，石床被毁床上的人定然也会粉身碎骨！

    就在这时那石床上的女人嘴里一块黑玉飞了出来且金光四射，将整个石洞的人都刺得睁不开眼。

    ~~~

    躺在地上的纪清凌有些艰难的睁开眼，迷迷糊糊看到是一团团黑色的雾气在她眼前飘荡。

    下一刻她的脑袋就记起了一切瞬间清醒了！

    通天祭出一道道金色的灵气在那些黑色的雾气之间炸开，这是邪魔之灵！

    她放出神识一扫发现只能探查到很短的距离，神识被邪魔之灵阻挡了。

    也不知道其他人怎么样了？

    纪清凌手中飞出几张传音符，如果其他人够近的话，自然会收到。

    收起心神开始全力的对付眼见的邪魔之灵，只是此处的邪魔之灵几乎占满了整个空间，纪清凌都看不清这里的全貌。

    拉出了国宝和无牙，一人两兽朝着一个方向击杀这些邪魔之灵。

    这次无牙的火焰发挥出了强大的威力，这些邪物天生惧火。

    邪魔之灵都是由魔气汇集而成，当魔气达到一定的量和足够长的时间时就会产生。

    这东西对于魔修而方，就是老鼠掉进了米缸，而对于纪清凌他们就惨了，这里不是没有灵力，但包含了大多的邪魔之气，根本无法修炼。

    它们并不难对付，就算是炼气期的纪诗也能将其击溃。但在对战中不小心受伤，被邪魔之灵侵入，那在修炼时一定会受阻，想将其清除就更是难上加难了。

    很快纪清凌收到了沈如的传音符，“清凌，我和纪慧在一起，先将其他人找到我们再找机会汇合，这些邪魔之灵对炼气期太危险了，一不小心就会被魔气缠身。”

    纪清凌拿出一沓火属性的五行符，“无牙，你要前面开路！”

    还好这些年都不缺灵石花，她的那些符除了自己人用用，其他的她全留着了。

    如是无牙飞在半空开路，将那些没有神智的邪物烧着一丝黑气。

    国宝的身形瞬间变大了数倍，一双利爪不停的击碎地面的那些。

    纪清凌身上的五行符更是不停的将两侧的靠过来的黑雾炸得一干二净！

    一人两兽配合默契，空间的重重叠叠黑色雾团终于少了一些。

    这时纪清远的传音符也到了，“我现在没事，注意安全，找到机会再汇合。”

    接着又收到了四小只的回复，都是被邪魔之气困住，但是没有生命危险。

    唯独纪诗，所有人都没有她的消息！

    “姐姐，姐姐我可以帮忙。”

    一直不怎么说话的阿木突然开了口，“我发现我不怕他们！”

    是了，阿木的身体本质上是个傀儡，身上没有灵气不会被邪魔攻击。

    “那阿木，你去帮我找找纪诗行吗？”

    小小的阿木将自己变幻成最大的模样，“可以，找到了我就告诉无牙，到时候姐姐就去找我。”

    “谢谢你阿木。”

    阿木点点头就嗒嗒嗒跑开了。

    纪清凌继续战斗，很快她感应到自己那条混元鞭的气息，冯娇？

    等她找到混元鞭时，只有它孤零零躺在那里，冯娇逃了。魔修到了这里，想再抓住他们就难了。

    这时无牙传来消息，纪诗找到了，只是情况不太好。阿木在那边语气很是着急。

    等纪清凌跟着无牙找到纪诗时，才发现她全身都围绕着黑色的魔气。

    虽然保持着入定的姿势，但是她确确实实被魔气入体了！

    “国宝，无牙你们给我护法，守在此处不要主动出击。”

    “嗷呜~”

    “咕咕~”

    “阿木，你再去帮我找其他人，如果找到就将人带到这里来。”

    “好哒！”这么多年，阿木终于觉得自己有点用处了，她听到新的指使又转身嗒嗒嗒跑开了。

    纪清凌击碎纪诗身边的几只邪魔之灵，想了想还是放弃了神息鼎，选择了防御阵法。

    法器在充满魔气的空间呆久了，容易被污染。

    纪诗应该是醒来后发现被魔气侵入了，才会选择坐下来修炼驱散身体里的那些魔气，但是她的修为还是不够，而围着她的邪魔之灵却越来越多，以至于像现在这样。

    经脉里丝丝黑气在她的经脉里游走，纪清凌用治疗术一点一点的开始给她清理，这可比治伤难多了。

    等纪清远跟着阿木过来时，纪清凌的治疗术还没有停下来。

    看到法阵里的纪小妹，他安心多了，将身后的东西推到了阵法一侧，就开始和国宝无牙一起清理周围的邪魔之灵。

    而阿木则再一次跑开去寻找其他人，这一次也许距离太远了，也许是那边邪魔太多。

    纪清凌结束治疗时，还没有其他人过来，当她看到纪清远带来的东西时，不由的点头，有了这个那个魔修可不敢随便对他们出手了。

    “我跟着阿木走到一半时，就看到了这女人，那黑玉不见了，你的攻击对她也没有造成一点伤害。”

    “哥，你说这睡美人真的能复活？”

    “睡美人？哪里美了？没有一丝生气就算能复活，也不能像正常人一样了。还要千人活祭，魔修那些东西，听着就恶心人。”

