    人群中，哄闹不已，哗然震天。

    甚至有人都以为是自己听错了，在那里不断的揉着耳朵。

    “这个小子绝对疯了，他太狂了，狂到了没有边际。”

    “什么？他要以一敌二，还是在越级挑战的情况下？我......曹，这个世界太疯狂了！”

    “疯子，一个彻头彻尾的疯子，不过我喜欢，哈哈哈哈。”

    “这小子太够劲了，他这是在让我们知道，这个世界都要为他而癫狂吗？”

    无数叫唤声响起，一个个的脸上都充满了看热闹不嫌事大的亢奋。

    他们这一生，都没见过陈六合这么狂妄的人。

    在越级挑战的情况下，还要以一敌二？这是能让这个世界都疯狂的事情，没有比这更疯狂的事情！

    越级挑战本来就是一件惊世骇俗的事情了。

    现在可好，还要越级挑战两人，这种震撼，根本就不能用言语去形容出来。

    所有人的内心都是翻江倒海的。

    听着不绝于耳的喧闹与叫嚣声，陈六合无动于衷，脸上依旧挂着一抹淡淡的笑容。

    天知道他在笑着一些什么，天知道他哪里来的如此莫大勇气。

    要知道，他的伤势可还没好，他现在的状态，充其量不足全盛时期的五成，他固然有那玄奥的身法加身，可在绝对的实力面前，还是凶险万分。

    饶是黑狱中的人都是经历过大风大浪，都堪称见多识广，可穷极一生，也没见过像陈六合这样的人，一个都没有！

    今天，真是大开眼界了，比昨天还要大开眼界。

    仿佛每一次，陈六合都会用不同的方式来挑战世人的心理承受底线.......

    这样的一个年轻，很难让人不去钦佩，很难让人不去喜欢，虽然还不知道今日的最终结果如何。

    “陈六合，你真的在找死！”吴顺和赵烈两人几乎是不约而同的吼叫出声。

    不光是他们，所有南北两域的强者们，皆是一脸的凶怒，面色狰狞至极。

    陈六合的这个狂妄提议，固然是对他们很有利的，可这其中，何尝没蕴含着对他们的无尽轻蔑和莫大羞辱？

    “怎么？你们不愿意了吗？如果不愿意的话，就当我什么都没说过好了。”陈六合嗤笑的耸了耸肩，眼中盛满了戏谑。

    “如此羞辱我们，你真的能承受后果吗？”吴顺深吸了口气，面色森寒的说。

    “你还挺聪明，你说的没错，我就是在羞辱你们。”陈六合砸吧了几下嘴唇道：“谁让你们这些所谓的顶级势力中，一个能打的都没有？全都是废物！”

    这话更是火上浇油，让得一众强者怒火冲天，那目光中的杀气，都能把陈六合给当场焚烧了。

    “小子，你发什么疯？一定要这么疯狂吗？是不是太托大了一点？”奴修拽了拽陈六合的胳膊，压低声音呵斥道。

    陈六合看了奴修一眼，轻声道：“老头，我没发疯，我现在很冷静，没有丝毫冲动的意思。”

    “幻云步我已经领悟了，只不过现在还不太熟练，我就是要用这样的高压来压迫自己，让自己在逆境中强的更强大一些。”陈六合对奴修说道。

    “你想变强，也不能如此偏激，这是要以命相搏。”奴修忧心忡忡的说道：“生杀台上开不得玩笑，一个不小心，就会丢掉性命，输一次，就输了全部，你一次都输不起。”

    “你信任我吗？”陈六合问了句。

    奴修神情一怔，紧紧的盯着陈六合，旋即，他点头，道：“信任。”

    “那就由我自己做主吧，我知道我该做什么，不该做什么。”陈六合轻声道：“幻云步的威力，我刚才已经体悟到了，有如此神术加身，我有把握。”

    顿了顿，陈六合又道：“现在对付一个人，对我来说已经完全没有压力了，那样毫无悬念的战斗，没有任何意义，既然想踩着他们的脑袋上位，就要让这样的生杀大战来的更有意义一些，不是吗？”

    奴修被陈六合说的都哑口无言了，张了张嘴巴，最终还是没有说出一个字来，只能轻轻的叹了一声。

    “你确定要这样吗？还是太冒险太过激了一些。”王霄沉沉道：“稳扎稳打才是最明智的选择，你现在的状态太糟糕，承担不起风险，不要因为自己的自大自傲而葬送了自己。”

    “一失足成千古恨。”枪花也说道。

    陈六合微微一笑：“我什么时候让你们失望过？只有在生死之间的战斗，只有那种被死亡气息笼罩的感觉，才能令我亢奋，才能激发我体内的潜能。”

    “我要的，不仅仅是在生杀台上活下来，我要的，是一直活着。”陈六合斩钉截铁的说道：“我要的，是不断的锤炼自我，让自己不断变强，强大到不再有任何人胆敢欺辱我。”

    王霄、竹篱、枪花等人都被陈六合的话给震住了，他们愣神，久久无言。

    鬼谷拍了拍陈六合的肩膀，道：“我们应该尊重你的选择，你从来没有让我们失望过，我相信你这次也不会。只要不死，我一定把你救活。”

    丢下这句话，鬼谷第一个跳下了生杀台，没有任何劝阻的意思。

    一路走来，不都是这样吗？这个家伙，什么时候做过错误的决定？即便错了，他也绝对会用他的方式把错误硬生生的扭转过来。

    “走吧。”奴修也是说了句，跟着跳下了生杀台，王霄等人还能再说什么呢？也跟着离开。

    转眼，生杀台上，就只剩下了陈六合一人。

    他身姿依旧傲然，冷冷的盯着南北两域的强者，道：“刚刚古神教的人已经送命了，如果没猜错的话，接下来出战的，就是你们南北两域的强者吧？”

    “别墨迹了，直接来吧，谁来送死？”陈六合对着吴顺和赵烈勾了勾手指。

    南北两域的强者们气得眼角都在跳动，额头是青筋突起。

    “好，陈六合，我们会让你死无葬身之地，你会为你的狂妄自大买单，要为此付出惨重代价。”吴顺咬牙切齿的说道。

