    第245章 暴躁的朱竹清！

    寒冰肆虐！

    整个擂台的气温降临到了极致。

    而朱竹清的魂技竟然蕴含着一只飞翔的冰蝶！

    “什么情况啊，这寒冰鬼蝶也太特么的牛皮了吧！”

    “可不是吗，我也头一次见这么恐怖的魂技，确实太令人匪夷所思了！”

    众人看到擂台上那绚丽的场景，纷纷开口说道。

    说真的，他们都被眼前朱竹清的魂技给震住了！

    于似乎，开局便成为最耀眼的光芒！

    今天巴拉克学院挑衅，她哪里能咽下这一口恶气！

    她今天不但要在十秒中之内快速把对手击败，还要让他体验到痛苦！！

    只见到朱竹清施展出的寒冰鬼蝶融合在了她的猫爪上，瞬间猫爪透出刺骨的冰寒！！

    其飞旋在半空中，对着敌方袭击！

    “找死！”

    只见到洛伏基开口说道。

    同时他也毫不客气的施展出了自己的最强魂技。

    然而迟了！！

    朱竹清释放出来的第五魂技所融合的幽冥猫爪变化成一道蓝锋刺进了洛伏基身体中。

    那刹，洛伏基身体中的血开始被寒气入侵！

    血液被阻碍！！

    伤口出现冻伤！！

    不到一秒钟整个人直接被冰封！

    场外的众人顿时有些傻眼了。

    这个寒冰鬼蝶居然这么强？

    “轰隆——”

    伴随着一声爆炸，洛伏基被震飞！

    然而这就结束了吗？

    没有！

    趁着洛伏基还有呼吸，整个人被冻得发紫的时候，朱竹清释放幽冥突刺。

    此魂技可以融合第五魂技所拥有的寒冰技能！

    刷刷刷。

    对着洛伏基狂抓！！

    看着一幕，站在观战台的众人此时是一片安静！

    太惨了！！

    “第一场，天斗皇家学院斗皇战队获胜！！”

    主持人宣布道。

    紧接着巴拉克学院的第二个人已经上场。

    朱竹清要把巴拉克学院的人通通给击败掉才算是她通过考核。

    接下来她继续开大！

    “幽冥突刺！”

    一道锋利的爪子延申朝着对方直接袭击而去！

    对方都没来得急施展出魂技，就已经被朱竹清怼下擂台！

    只见到巴拉克学院的领队此刻一脸痛苦的表情。

    至于洛伏基，已经横着送出去了。

    “下一位！”

    朱竹清霸气十足对着巴拉克众人说道。

    “我来！！”

    副队长上场！

    他们接下来就是要为巴拉克学院出一口恶气！

    居然被干掉了两个。

    这可以说是他们学院的奇耻大辱。

    副队长决定不再隐藏。

    直接释放出五十一级的魂力！！

    二十五岁，五十一级，这是巴拉克学院的底牌！！

    他们打算要把站在面前的朱竹清给干掉！

    “第三场开始！”

    美女主持人声音落下，战斗彻底开始。

    巴拉克学院的副队长直接释放出了自己的五个魂环！！

    五环一出，巴拉克学院这边一个个爆出疯狂的呼喊声。

    副队长是他们巴拉克学院最强的男人。

    也是他们的底牌。

    要不是擂台上的这个女人太强大，副队长估计都不可能上场！

    “幽冥百爪！”

    魂王？

    朱竹清不慌！！

    当即施展出了自己的第二魂技幽冥百爪。

    所谓幽冥百爪就是凭借着身体的急速旋转和猫爪尖锐穿透性的攻击力在极短的时间内向敌人同一位置攻出上百次攻击，速度极快，破坏力强。

    同时朱竹清还融合了刚刚的寒冰元素。

    可想而知这个破坏力有多么的恐怖了。

    三秒！

    没错，对方三秒落败！！！

    “啊——”

    一道凄惨的叫声喊道。

    副队长杰克森都还没有把他的魂技彻底施展，已经被朱竹清给轻轻松松的干倒了！

    在场的众人又在一次被眼前的这一幕给惊呆了。

    这个女人太疯狂了？

    下手超级的快准狠丝毫没有半点的犹豫！

    “我天啊，这个天斗皇家学院斗皇战队众人出场第一位参赛选手叫朱竹清的女人太猛了吧！”

    “这叫女中豪杰你是不知道吧！”

    “哈哈，长得又好看，不知道有没有机会跟斗皇战队对上，我竟然喜欢上了这个妹子。”

    台下的参战队伍此刻看到这一幕，一个个露出一道非常兴奋的神光。

    这个女人可以说，征服了他们。

    而斗皇战队这一边。

    就在刚刚的时候他们还担心朱竹清可能应付不了。

    现在看起来，似乎没有这样的事。

    对方完全能行。

    而且游刃有余。

    相信后边的巴拉克学院应该是输定了。

    毕竟正队长和副队长都已经凉凉。

    “这，这么强？？”

    史莱克学院的人看到这一幕之后眼中多出一道疑惑的神光。

    虽然朱竹清晋升到了五十二级。

    但是五十二级和五十一级其实没有多大的区别。

    然而对方居然三秒打败了对方。

    简直太不可思议了。

    戴沐白此时也是一副惊呆了的模样。

    她被他训练了之后，到底变得有多强大了？

    为什么感觉自己完全摸不透对方了呢？？

    “下一位！”

    朱竹清的眼神直勾勾的看着巴拉克众人。

    而他们其中还有一部分在忙。

    只要台上的人受伤后要么就是直接倒地起不来就算是比赛失败，随后就由自己队伍的人员自个儿把对方给抬走。

    此时他们正抬着副队长呢。

    这已经是第三个了！

    好狠！！

    “我来！！”

    第四个上场。

    此时对方的表情略显有些紧张，可以看到到他的手脚不停的颤抖着。

    “轰隆——”

    竹朱清直接把对方恶狠狠的给甩飞到擂台下方阶梯一旁！

    “我靠，今天是怎么回事，天斗皇家学院斗皇战队的朱竹清今天是吃了炸药了吗？火气这么的大，这是我们头一次见到她的样子！”

    此时的史莱克学院泰隆开口道。

    这个朱竹清他们之前接触过。

    感觉没有这么凶残才对。

    而站在一旁的戴沐白也很认真的看朱竹清与台上的对手厮打着！

    居然又是不到一秒钟直接把对方给解决掉了！

    在速度上是要比之前的快速好几倍！

    变了！！

    她真的变了。

    强大到自己都要不认识了。

    “对呀！这一次竹清确实是要比上一次的预选赛要强很多，可以说竹清妹妹一次比一次更加优秀了！”

    宁荣荣开口对着说道。

    她与朱竹清的关系相对要比史莱克众人要好一些，可毕竟她们之前是同居住一个屋檐下的，感情方面是要好很多！

    只是大师脾气太固执了简直就是个奇葩，居然要把对方赶走！

    “你们不要去羡慕别人，现在你们也很强！”

    只见到此时的大师一脸玩味的对着说道。

    只见到史莱克众人摇摇头。

    这个大师一向是说话太爱吹牛皮了从来是不打草稿的！

    “玉小刚人家进步那么大，难道就不值得夸两句吗？关你屁事！！”

    戴沐白直接怼着大师说道。

    他此时就是很看不惯大师说朱竹清半点的坏话。

    虽然朱竹清早已经不再他们史莱克学员这边可是戴沐白的心里一直都装着对方，由不得大师说对方一点不好的！

    “你这是在助他人威风！”

    大师意味深长的语气对着戴沐白开口说道。

    当然那是表面，在心中他此刻恨不得立马把对方碎尸万段拿去喂狗！

    “好了，你们两人别在嚷嚷吵个不停，戴沐白你也少说一点吧。这个时候不是来听你们吵架的都给我安静看比赛！”

    此时的柳二龙对着说道。

    真是服了这两个人，经常吵架！

    就不能做一点正事出来吗？

    擂台上。

    “下一位快来吧！你们巴拉克学院竟然连一个能打的都没有，真是可惜！”

    此时的朱竹清对着说道。

    他们要为自己刚才的作为付出代价！

    所以她现在已经一打六了！！

    还差一个！

    “她现在肯定没有体力了，你上去打败她，不能让她完成一穿七！！”

    巴拉克学员看着最后一名学员开口说道。

    他们的领队更是愤怒到了极致！

    眼看队伍众人一个个败落在朱竹清的手上，他却无能为力！

    但这一次，不能让她完成一穿七。

    要不然将来他们学院将会成为笑话！！

    所以这最后一个人一定要为巴拉克学院脸面给争夺回来！

    “巴拉克学院最后一个人了，现在比赛开始，不知道他们会不会被一穿七！”

    主持人放声说道。

    “来吧！”

    朱竹清看着眼前的男子，嘴角微微一扬！

    下一秒，那一道道哀嚎声响起！！

    那模样就算是亲妈来了也快要认不出！

    强的之前都上了，这一次是最弱的，所以竹朱清随便打。

    “啊！救命啊！！”

    那名最后上场的队员被朱竹清打惨了！！

    此时对方都是鼻青脸肿的样子不知是有多么的可怜！

    “这怎么可能？”

    巴拉克学院的众人看到这一幕，一个个都惊呆了。

    不应该啊。

    她怎么可能还有体力！

    “牛批！一穿七！！！”

    “卧槽，女中豪杰啊，没有想到这战斗力居然这么恐怖！每一个都不超过十秒！！”

    观众们直接看傻了。

    在场的都是参赛者。

    他们充分知道，在这么短的时间之内取胜，有多么的困难！

    “我宣布这一场天斗皇家学院斗皇战队的晋级赛获胜，巴拉克学院被一穿七，让我们用以最热烈的掌声恭喜朱竹清！”

    主持人此时一脸激昂的姿态说道。。

    她也被眼前的这美女给惊呆了。

    想不到居然一个妹子竟然能把巴拉克学院所有成员全部打败！！

    恐怖如斯！！

    “斗皇战队的人果然是厉害叶峰领队带领出来的学员确实是出色！”

    此时的雪夜陛下对着说道。

    只见到坐落一旁的雪清河太子微微笑着看雪夜陛下点头。

    他也非常赞同雪夜陛下的说法，叶峰确实很厉害能把天斗皇家学院斗皇战队众人培养出来很出色的学员！

    (本章完)

