    “杀！”

    剑殇持戟怒吼，近卫被牵制之时，有三个异人趁机偷袭，一刀、一剑、一枪，直袭剑殇。//www.  //

    “天罡震裂！”

    力贯银戟，罡气包裹蛮横横斩……

    银光如雷乍现，刀断、剑折、枪分，三人化为六段尸骸……

    “镇！”

    腥热鲜血扑面而至，浇不灭剑殇的怒火，平不熄剑殇的哀伤，转头，双眼冰冷如狱看向数十米外众多异人势力首领！

    手持数尺地器级别宝物“天狼武桓印”，体内内力值不顾一切疯狂灌入……

    “呼……”

    十几米大小的恐怖巨印，威如泰山压顶砸落。

    “叮叮当当……”

    “砰、砰、砰……”

    密集势力首领脸sè大变，惊恐震骇，齐齐出手，密集剑芒、刀芒、光芒冲天而起，轰击巨印。

    打铁般密集撞击声，雷鸣般密集轰击声。

    恐怖巨印砸落、弹起，巨印没砸落，冲击力却也砸得数十个势力首领鲜血狂喷……

    “少爷！走吧！”

    眼看敌军越聚越多，程威一手挥剑，一手抓住剑殇胳膊，高声喊道。

    “放手！”

    疯狂的剑殇大怒暴喝，使得程威心中一凛，放手！

    “主公！君子报仇，十年不晚！”

    高虹双眼发红，眼泪盈眶哀求道。

    “带走小冀！”

    剑殇心中一痛，直视高虹喊道。顿了下，双眼如剑，神情郑重朝左秋寒和程威喝道：“全军听令！突围！”

    “呃……”

    众人齐齐一凛，一时没反应过来。

    “赤霄剑！出！”

    热血沸腾，怒火焚心的剑殇，手中银龙裂天戟一甩，闪电洞穿扑来敌军xiong膛。右手高举，血光吞吐……

    一道赤血光柱冲天而起，直冲星空！

    “轰隆隆……”

    天地变幻。风云大作，雷云齐聚。

    昏暗月sè中，电闪雷鸣。血云弥漫，雷电如龙咆哮。

    绵绵细雨，幽幽雷云，使得漫天雨水化为嫣红血玉……

    赤血光柱中，一把宛若血玉雕刻而成的宝剑落下，落入剑殇手中……

    赤血sè光芒吞吐数尺，血玉之中，血sè凝聚，宛若血龙萌芽！

    “帝皇之怒！”

    恐怖气势爆发，压得漫天细雨倾斜摇曳……

    不管寿命的损耗。不管气运的流逝……

    剑殇只要眼前敌军……死！

    “杀！”

    一声暴喝，剑殇双足一蹬，身若猎鹰掠起，竟然独自冲向数百势力首领，手中赤霄剑宛若血龙腾空。咆哮斩落。

    “你敢？！”

    龙hun首当其冲，脸sè大变板着脸，“威严”直视剑殇暴喝，腰际宝剑出鞘急挡。

    “铿……”

    血sè光芒划过，龙hun宝剑刚出鞘，瞬间化成两半。连人带剑腰斩！

    剑，太快，太锋利了！

    “你疯了？！你敢杀我，我们不死不……”

    宋祖天看龙hun眨眼被腰斩，剑殇看向自己，立刻脸sè大变，抽身暴退的同时暴喝恐吓。

    “咔嚓……”

    剑殇快步追上，血sè迅掠，宋祖天拦腰被斩成两半，再从中被斩为四截……

    眼看无人能挡剑殇脚步，或者说挡剑殇手中明显不是凡兵的血剑。

    周围众多势力首领大惊，顿时一哄而散，疯狂拉开距离。

    “杀！杀！杀！杀……”

    手持赤霄剑，气势狂暴，燃烧寿命、燃烧气运的剑殇，综合实力已经不弱先天之境，双眼血红左冲右突，不管前方何物，举剑就斩！

    以赤霄剑之无坚不摧，剑殇也不用施展武将技，剑挡剑断，甲挡甲破，人挡分尸……

    “不关我的事！”

    一阵熟悉的尖叫声起，帝女花江虹俏脸苍白，惊恐万分瞪着剑殇jiāo喝。

    “死！”

    剑殇仅仅心中涟漪一丝，毫不犹豫斩落……

    双眼怒睁，惊骇恐惧的清秀头颅飞起，鲜血如注……

    不关你事？那关我什么事？关小冀什么事？关狼骑什么事？

    不关你事？那你之前为什么不喝止公主府成员围攻？！

    ……

    我不是君子，是君子为什么会被围攻？小冀为什么会死？

    我不是英雄，英雄轮不到我来当！

    满口大义凛然，背地聚众劫杀！

    有人就有江湖，什么因结什么果！

    我只是一介匹夫，匹夫一怒，血溅五步，冲冠一怒，天翻地覆。

    匹夫恩怨，只争朝夕！

    为争口气而活，快活就好！

    每个念头起，就代表着赤霄剑挥舞一次，就代表着一条生命远去……

    夜sè幽幽，雨水飘洒，喧嚣尽去，剑殇的视线，一片血红，一会朦胧，一会mi惘……

    “主公！”

    “少爷！”

    混混沌沌，mimi糊糊中，焦虑担忧的呼喊声起。

    “咔嚓……”

    雨夜惊雷，雷光乍现。

    血sè模糊中，剑殇视线内闪现泪流满面，哀伤看着自己的面容，那是高虹！

    遥看四周，不知道什么时候起……

    后方是密密麻麻的大秦虎军，前方是气势彪悍，整军列阵的狼骑，狼骑前方是数月未见的麻强、乐云、罗升，还有忧伤含泪的戚姬、孟非子、孟青芙，不远处是浴血站立的养凝、高龔、左秋寒、李同等人。

    观察四周，尸横遍地，血流如溪，特别是剑殇四周数十米内，残肢断体密布，层层叠叠，几乎找不到一具完整的尸骸……

    “呼！”

    一口浊气长长吐出，剑殇手中赤霄剑消失。浑身冰冷而燥热走回史冀所在之处。

    至于当众暴lu赤霄剑的后果，不在剑殇此时考虑范围中了。

    一步一步，在场寂静一片，没人出声，或者出声剑殇也没听到！

    停步……

    史冀躺着，高龔和养凝左右站着，悲伤而虎目含泪。

    早料到会有今天。只是没想到来得这么快！

    “带他回九龙山，我们的约定，一定有他。他一定等得到！”

    直视高龔，剑殇声音沙哑沉声吩咐道。

    高龔重重点了点头，铁拳紧握。握得手指发白，青筋暴lu。

    气氛寂静一片，依旧没人出声，依旧没人动作，全都静立夜街，静立雨中……

    “呼……”

    “众人听令！”

    长长做了深呼吸，剑殇大手一翻，天狼武桓印入手，高举头顶！

    “喏！”

    连绵数百米的两万狼骑，齐齐高声应诺。声震夜空。

    “唰……”

    “王爷千岁千岁千千岁！”

    密密麻麻的大秦虎军，齐施军礼，异口同声暴喝，声震帝都。

    军人，没有未来。只有铁血豪情，武桓王赢得了他们的心。

    “找出所有异人势力的驻地，全部夷平！阻挡者，杀！”

    一个斩钉截铁，不容抗拒的暴喝声响遍街道，震散雨天。直冲夜空！

    “是！”

    千军应诺，山崩地裂。

    人不疯魔不成活！

    你们要逼我是吧？那我就疯给你们看！！！

    英雄轮不到我来当，别跟我讲什么仁义道德，大家心照不宣，是男人就别啰嗦！

    人不犯我，我不犯人。

    人若犯我，天下公敌又如何？！

    又如何？

    匹夫就是我，为争口气而活，难得是快活！

    匹夫，血xing，暴烈，渺小而不懦弱，力微而不胆怯，酣畅淋漓地快意恩仇！

    “狼骑！”

    接过银龙裂天戟，剑殇翻身登上暗金狼王狼背，持戟高喝。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    万狼齐嗥，惊扰帝都，回dàng天地！

    异人势力驻地，剑殇目前只知道一个……公主府。

    围杀的人中，不少是公主府的成员，该不该杀？！

    “剑殇！”

    剑殇正要前行，一个jiāo柔悦耳的呼喊声起。

    “嗯？”

    剑殇浓眉一皱，看向盈盈走来的戚姬。

    史冀尸骨未寒，热血还未冷却，剑殇绝不会因为任何原因而放弃复仇！

    兄弟，即使万劫不复！

    “你答应过我！绝不会丢下我，绝不会让我独活！”

    戚姬走到剑殇身边，坦然直视剑殇，语气坚定说道。

    “呃……有这么说过吗？原话好像不是这样！”

    剑殇错愕了下，随即明白戚姬的意思，不由大手一伸。

    jiāo颜如花绽放，冰冷柔软的小手递上，身若蝴蝶飘然而上……

    “走！”

    剑殇双tui一夹，冲破雨帘，惊破帝都。

    两万残狼骑紧随其后，万狼暴动，惊天动地。

    绵绵细雨，承载的是天地情怀；万狼奔腾，承载的是匹夫一怒！

    ……

    公主府驻地，堪比侯府的富丽堂皇的府邸，建筑群辉煌连绵。

    “财神！晚上的事跟我们公主府无关，我府也是无奈，我们可是盟友！财神万万不可让仇恨méng蔽了双眼，让怒火焚烧心灵，做亲者痛仇者快之事啊！”

    剑殇刚率领狼骑来到府邸门前，府邸围墙人头涌动，寒芒凛凛，紫藤萝杨青萱语气紧张运气jiāo喝。

    “我，不奢求你们联手，不奢求你们解围，不奢求你们求情！只想问，为什么参与围攻？！记得下线后，帮我问问！”

    剑殇说过不想再见紫藤萝，她还真说话都不敢lu面，远眺寂静昏暗却氛围紧张压抑的府邸，剑殇语气郑重，运气沉声喝道，话落，大手一挥：“杀！”

    “轰……”

    七八米大小的恐怖巨印迎空出现，狠狠砸在画梁雕栋的府邸大门，直接砸塌。

    “轰、轰、轰……”

    连绵密集的沉重猛击声起，李同、孟非子、左秋寒、慕容义等先天强者身先士卒，轰破围墙，为后方的残狼骑开路。

    “嗷、嗷、嗷、嗷……”

    密集连绵的狼嚎掀起了血腥ji战的号角，两万残狼骑宛若钢铁洪流冲入府邸，冲入夜空，掀起道道血潮……

    第二更到，拜求月票、订阅、关注！！！！！！。