    一个白天的时间，张明都在等江菲菲的消息。

    但直到晚上十点半，江菲菲才打来电话。

    “喂，怎么样？”张明一下坐了起来，他也很紧张。

    他倒不是紧张姜世华要对付他，而是担心姜世华做出什么意料之外的事情出来。

    旁边的叶清音也是跟着坐了起来，满脸紧张地看着张明。

    “我已经查到了，姜世华请那个杀手的目的有两个。首先，是用来自保。他已经决定杀了叶京，给他儿子姜新狠狠地出口恶气。但为了防止刘青对付他，所以要先自保。第二，就是要报复你上次在酒会上给他的羞辱。”

    张明一下惊呆了。

    还真是怕什么就来什么。

    叶清音赶忙问道：“怎么了？”

    把电话挂了，张明赶忙说道：“没事。”

    “没事？”叶清音狐疑了起来。

    “刚刚我那朋友打电话过来，说姜世华已经同意了，顶多就是教训一下叶京，不会把他怎么样的。”

    “那就好。”

    张明赶忙又安慰道：“小七嫂，你先睡吧。”

    “你也早点休息吧。”说完，叶清音马上躺了下去。

    张明也躺下了，可心里却很不安。

    他之前跟叶清音保证过，叶京不会有生命危险。为此，他还请了刘青去跟姜世华打招呼。

    如果到最后叶京死了，他就没办法向叶清音交代。

    以叶清音对叶京的关心程度来看，一旦叶京真得死了，她肯定会非常痛苦。而何小莲和叶清莲他们势必会因为这件事情，对叶清音恶语攻击、冷嘲热讽。

    即便张明到时候可以挺身而出，赶走他们，但叶清音肯定会因此深深自责和内疚，感觉没脸回去见何小莲他们。

    张明可不希望叶清音受半点伤害。

    那唯一的办法就是主动去找姜世华，把人救出来。

    按照江菲菲所说，那个杀手明天晚上就会到。那在此之前，张明就得把叶京救出来。否则杀手一到，叶京的命也就没有了。

    在脑子里深思熟虑一番，张明便睡了过去，打算明天再动手。

    天亮之后，张明以见朋友为借口，把叶清音送到店里，就开车出去了。叶清音当然不会管他，还会感谢他。

    张明从江菲菲那里得知了叶京被关在了北区城郊一个烂尾楼区。

    把车子停在一两公里开外的地方，张明徒步走了过去，免得引人注意。

    昨晚上他仔细地想了一下，觉得还是应该按照原计划进行，让叶京吃点苦头。要是这么快救了他，也太便宜他了。

    到了烂尾楼区，张明悄无声息地摸了上去，以超强的听力，听到了有人说话。

    “那小子怎么样了？”

    “哭哭啼啼的，烦死了，跟个女人一样。”

    “他要是个女人还好。实在是不耐烦，还可以给他一炮，也可以让兄弟开心开心。但他是个男的，那就没有意思了。”

    “你不是男女通吃的吗？哈哈。”

    “现在才知道怕，早干嘛去了？他这是活该。敢打伤我们姜少，简直死有余辜。”

    ……

    顺着声音张明摸了过来。

    这地方位于烂尾楼区的中间地带，在十五层，还挺高的。

    他观察后发现，看守叶京的一共就六个人，都是普通人，根本不是修炼者。

    如果他现在想救了叶京，简直易如反掌。

    “你们放了我吧，我再也不敢了，不敢了……”叶京哭哭啼啼了起来。

    本来这差事就苦逼，那几个人听到又在哭喊，心情顿时不好了。

    “你们先吃着，我进去给他两下，免得搅了我的胃口。”说完，一个男人拿起靠在墙上的木棍就进去了。

    很快，里屋就传来了叶京的痛叫声和求饶声。

    张明完全不在乎。

    这人就欠收拾，否则以后还会闯祸。

    打完了叶京，那个人才出来继续吃东西。

    果然。

    挨了打之后，叶京真就老实了几分，不敢再哭喊了。

    一天下来，叶京得到了一块面包和半瓶水喝，过得很惨。

    到了傍晚时分，两辆车子缓缓而来。

    车门打开，姜世华跟他老婆梅玉从前面那辆车子下来。后来那辆车下来了一个三十多岁的男人，目光如电，一双手满是老茧。

    他嘴里叼着一支烟，脸色冰冷，看着毫无感情。腰间还别着两把短刀，隐隐透着寒光和杀气，让人见了不寒而栗。

    他们在手下人的带领下，一路走到了楼上来，看到了叶京。

    此时的叶京，满身脏污，脸上青一块紫一块，眼眶里满是泪水，嘴巴上还挂着血，样子十分凄惨。

    姜世华看到他就来气，上去就是一脚，大骂道：“王八蛋，敢伤我儿子，今天就是你的死期！”

    “姜董，我求求你放了我吧？我再也不敢了，再也不敢了。”叶京赶忙爬过去，抱着姜世华的腿求饶。

    姜世华甩不开他，就接过手下人的木棍子，狠狠地打了叶京几下。

    叶京痛得受不了了，就松开了姜世华，躲到一边去，全身缩成一团地哭着。

    梅玉也拿过了一根木棍，恶狠狠地朝着叶京走了过去。

    这把叶京吓得全身直哆嗦，赶忙求饶道：“姜董，求求你饶了我吧？只要你饶了我，你要多少钱都可以。”

    “你一个农村出来的，能有多少钱？”

    “我是没有钱，但张明有。他上次随手就给了我妈他们一千万，那可是一千万啊。他有钱，我可以让他给你钱，你要多少都行。”

    姜世华笑道：“他的钱又不是你的，你说给就给吗？”

    “我姐开口的话，他就肯定会给的。”

    “那个叫张明的到底是什么人？照你所说，他能一口气拿出一千万来，怎么还会在你姐的手底下打工呢？”

    “他是我姐夫他们村的。”

    “也是农村的？”姜世华狐疑道。

    叶京赶忙点头。

    “那他跟刘青是什么关系？”

    “刘青是谁？”

    “刘氏集团的董事长。”

    叶京马上摇头道：“他们不可能有关系。张明只是我姐手底下的一个小中介，他怎么可能认识什么董事长呢，这不可能的。”

    张明在心里暗骂了一句，蠢货。

    姜世华呵呵一笑，马上站起身来，不打算再问了。

    这时梅玉已经没有耐心了，急忙打断道：“老公，既然那个叫张明的也是来自农村，想来也不会有什么背景。既然这样，咱们就不用再顾忌什么了。先杀了这个叶京，给咱们儿子狠狠地出口恶气。随后咱们再去收拾那个叫张明的，斩草除根！”

    说着，梅玉双手握紧了铁棍，眼睛直直地瞪着叶京，一咬牙，猛地抡过去了。

