    第一二一章东江军副将刘兴祚

    三娘望着那些军舰和炮船，缓缓的停船，双方的距离越拉越远，她有些不解的望着全旭：“相公，他们怎么了停了！”

    “因为，他们认为我们是盟友！”

    全旭扶着甲板上的围栏，脸上挂上淡淡的笑容，可是他的心里却大骂MMP。

    在很久以前，全旭看过起点大神作家吴老狼的小说，他的书里有一个设定，他记得非常清楚，在吴老狼的书中，袁崇焕与吴氏、祖氏等辽东将门一起成立一个利益集团，而袁崇焕就是这个集团的山长。

    他们通过交易的方式，把粮秣、兵刃、铠甲、火药、火炮、百姓、地盘，一切都卖的都卖给了后金。

    全旭自然知道这是小说，他原本不太相信，就试着将三袋粮食扔进羊皮筏子上，写着粮食的字样。

    他故弄玄虚，没有写这粮食是谁的，只是写着粮食，放着真正的粮食。

    果不其然，明军炮船和战舰就不追击了。

    为什么不追击？

    就是因为明军已经自然而然的认为，这批粮食是送给后金的，他们是暗中放水。

    要说袁崇焕跟后金没有一点关系，全旭只能呵呵了。

    为此，他还在后世查阅了大量的资料，从守宁远开始，袁崇焕就知道，关键时刻，就需要毛文龙的东江军，趁机袭扰后金腹心之地，结果他掌握实权以后，马上拿毛文龙开刀。

    四个月后，皇太极就带着八旗精锐，倾巢而出，直接杀入关内，而袁崇焕率领九千余关宁军精锐，一路跟着皇太极，他原本有机会在蓟州、通州狙击皇太极，然而诡异的是，无论袁崇焕却一直没有与后金发生超过二百人以上规模的战斗。

    直到现在，全旭明白了，袁崇焕除了是一个嘴炮，还是极有可能是里通后金，关宁军最大的汉奸。

    全旭的脸色有些阴沉，丝毫没有逃出升天的喜悦。

    三娘还以为全旭可能是晕船，就扶着全旭道：“相公，要不进舱里歇歇？”

    “不用！”

    全旭摇摇头道：“我没事，只是心里不舒服！”

    确实，全旭的心情相当糟糕。

    他宁愿相信袁崇焕是无能，是因为目光短浅，自私自利杀了毛文龙。

    果然，这个世界上永远没有无缘无故爱，也没有无缘无故的恨，一饮一啄，莫不有因。

    明末最大的问题，其实是体制问题，朝廷已经没有实力，制衡各方将领，也缺乏对各路军镇的有效控制，以至于后期类似左良玉那等小小总兵却拥兵三十余万，割据地方，盘剥百姓，朝廷完全使唤不动他，甚至他越猖狂，朝廷越要安抚他，要粮给粮要饷给饷，升官升爵，就怕他造反。

    而那些忠于朝廷听从号令的军队反而得不到补给，无法发展，在天启五年，毛文龙的东江镇就有十五万军队，受后勤补给及朝廷中大臣们对毛文龙的非议。

    天启七年，减员至十一万。到了崇祯元年核对兵员的时候，东江镇只保留了士卒三万六千人。

    但这是依据朝廷用于供给军饷的兵员数量，换句话说，朝廷不管你有多少兵，我只提供你三万六千人的粮草军饷。

    其实毛文龙多次上疏直言岛上有士卒十余万，军饷不够云云。但是朝廷仍然只当作耳旁风，一方面是不愿提供巨额粮饷，一方面也是出于对毛文龙的不信任，而毛文龙确实存在着虚功冒响的行为，所以起了限制其发展的心思，导致东江镇士卒粮草军饷供应不及时，为后来东江镇覆灭埋下了隐患。

    全旭长长的叹了口气：“真是作了一手好死！大明灭亡得不冤，只是可怜了吾国吾民！”

    ……

    经历过全旭的海船事件耽搁，其实反而救了毛文龙一命。

    袁崇焕原本计划，在毛文龙帅府宣旨之时，趁机杀掉毛文龙。刘兴祚就是袁崇焕可以斩杀毛文龙的关键人物。

    袁崇焕身边抚标亲卫就是刘兴治，也是刘兴祚的五弟，而刘兴祚在毛文龙身边，控制着毛文龙的部分亲卫。

    只要刘兴祚率领亲卫不管不顾，就算袁崇焕杀了毛文龙，他也离不开双岛，别看袁崇焕带了几千抚标人马，浩浩荡荡，进入双岛。

    与东江军十数万人马比起来，还真不够看的。

    毛文龙是明朝除了戚继光之外，最重视火器的将领，他麾下的孔有德、耿仲明、尚可喜皆是毛文龙的养子，都是擅长用火器的将领。

    不过，在毛文龙被杀之后，三人相继投降后金，成为铁杆汉奸，为后金（清）所驱，成为四顺的三位，大杀四方，似乎成了毛文龙死有余辜的“罪证”。

    然而，作为养子的三大汉奸，论部队指挥能力都不弱，更何况是毛文龙。

    毛文龙本来就是一个聪明的人，他在看到明军炮船和战船在遇到“走私船”的时候，就开始了追击，追击了不过半个时辰，眼看着双方的距离越来越近，马上就可以进入火炮的射程之内。

    偏偏这个时候，袁崇焕居然下令停止追击，毛文龙就命令刘兴祚，利用其五弟刘兴治的私人关系，去打听情况。

    很快，刘兴祚就向毛文龙禀告：“大帅，是袁督师下令停止追击，具体原因不明！”

    “那只筏子！”

    “上面是粮食，都是上好的大米，麦子！”

    刘兴祚伸手手怀，从怀中掏出一把泛着青白色，圆润饱满的大米。

    毛文龙望着这些大米，满脸冷笑道：“这样的大米，没有上好的水田可种不出来！”

    “这个……末将不太清楚！”

    “本帅少时在杭州府，能种出这样成色米的地，整个杭州府不会超过三十万亩！”

    毛文龙的脸色越来越沉：“兴祚，你说，袁督师为什么不追击这艘走私船？”

    “这个……”

    毛文龙愤愤的道：“我早就怀疑，他里通敌寇，可是一直都没有证据，现如今，能不能拿到证据，就看你的了！”

    “我……”

    双方积怨甚深，毛文龙也一直试图找到袁崇焕不法证据，试图扳倒袁崇焕。

    “兴祚！”

    “末将在！”

    “你带着水师，悄悄出海，咱们地头咱们熟，那艘大海船跑不快，一定要追上他们！”

    “大帅的意思是……”

    毛文龙冷笑：“很多人都看到了，那艘船是重载，上面是装的粮食，又从登州方向来的，这批粮食……”

    “肯定不是给咱们东江军！”

    “不错，本帅所料不差的话，这些粮食一定是给鞑子送去的！”

    毛文龙愤愤道：“只要本帅还有一口气，鞑子休想从海上获得一粒粮食！”

    东江军并不是只有双岛和皮岛，像广鹿岛、鹿岛、大长山岛、小长山岛（不是山东烟台长山岛，而是辽宁长海县境内）、色利岛、章子留岛、海洋岛、王家岛、至弥串堡等等。

    拥兵十数万，抚民百万，这可不是虚数，而是实打实的这么多人口。

    毛文龙麾下有水师大小战船一百四十多艘，不过大都是以小而破旧的三四百料船为主，这种小型船却有一个优势，那就是速度。

    刘兴祚原辽东开原人。后被“市夷掠去“到建州女真地区，时为万历三十三年(1605年)。在建州他以才干出众，且“伶俐善解人意“，深得努尔哈赤器重与赏识，被分到大贝勒代善的正红旗。他参与了后金进攻明朝挺进辽沈之战。以击敌、追逃等功授备御，并迅速高升，直至副将，受命管辖金州、复州、海州、盖州，南四卫之地。

    后来刘兴祚投降明朝，称为毛文龙的部将，他控制着毛文龙麾下水师超过四成的力量，事实上。

    刘兴祚带着水师悄悄出击，这让准备联络刘兴祚的刘兴治扑了一个空。

    没有刘兴祚这个掌握着四成东江军水师力量的将领作为内应，袁崇焕还真没有办法动毛文龙。

    刘兴祚与刘兴治虽然是一母同胞的兄弟，二人的思想观念和动机，绝对不一样，刘兴治是一个一心想往上爬的人，简单的说，只要有奶就是娘，他可不管什么对错是非。

    刘兴祚则比较纯粹，心向大明，要不然，他在后金的时候，已经是高官了，比范文程范大汉奸高了至少六级。

    他投靠毛文龙和袁可立，所求的也不是官位和勋爵，只是他心中的大义，然而，这却是明末最缺的东西。

    明末航海与后世航海不一样，后世除非遇到航线，否则二船之间很少能相遇，可是明代的时候，都是沿着海岸线航行。

    全旭经过一夜的休息，慢慢也平静了下来。

    气愤解决不了任何问题，就算袁崇焕真杀了毛文龙，他就尽可能的招降东江军将士，而非将领，可以用购买的方式，把东江军百姓和士兵，从这些将领中买过来。

    这样以来，没有士兵的三大汉奸们，就算投靠后金，他们也难有作为，他甚至可以提前除掉三大汉奸。

    “全爷，大事不好了！”

    全旭急忙穿上衣服，来到甲板上，他看着前方的海面上出现十数艘蜈蚣船。

    全旭转而望着后面，也被十数艘战船包围了。

    战船上的旗号却是东江镇副将刘。

    PS：非常感谢大家的支持，本书目前均订已经破了一千八，高订两千三，对于大神而言，这是扑街不能再扑街的成绩，然而，这是老程多年取得最好的成绩，万分感谢，泪目，继续更新，求月票，求订阅。

