    “是她！”

    周泽也认出了。

    这是之前在那大殿，跟他们一起进入这里的那位剑门女子。

    “沧月，你竟然也来了！”

    王岩面色也微微一变。

    剑门的沧月，在朱雀域，可是有名的天之骄女。

    沧月却神色淡然，如同终年不化的寒石，永远都那样的清冷。

    四周可以将人撕成碎片的狂风，在她身旁，都化作了一枚枚小气旋。

    轻易便化解了去。

    她没有说话，只是淡淡瞥了王岩与狼褐一眼。

    只是在落在周泽身上的时候，神色微微动了动。

    似乎有些意外。

    她发现，这个叫做周泽的少年，似乎突破了。

    在进入这里之前，还只是武王，现在似乎已经晋升成为了武皇。

    这突破速度，有点快啊。

    “你们认识？”

    狼褐捕捉到了沧月的神色变化，脸色有些难看。

    如果这个小子与沧月认识，甚至是剑门的弟子，那就不好办了。

    他并不愿意得罪沧月。

    可是沧月却摇了摇头。

    之前他们虽然见过，但远谈不上是相识。

    狼褐一笑。

    “不认识？

    那就好办了。”

    剑门，他九机山也并不惧。

    但为了一个区区武皇，就没必要了。

    可这个小子，原来不是剑门的。

    那狼褐自然更是肆无忌惮。

    笑容褪去，狼褐凶相毕露。

    “轰！”

    眨眼间，他化作了一头身长两三丈的苍狼皇。

    獠牙森森，浑身上下披着宛若钢刺的青色毛发，一股血腥的气息，冲天而起。

    就连四周呼啸的狂风，似乎都减弱了一些。

    “给我死来！”

    化作本体妖身的苍狼皇伸出粗大的狼爪，直接朝着周泽一把抓来。

    这个该死的家伙，刚才竟敢还手。

    这在苍狼皇看来，简直不可饶恕。

    周泽面无表情。

    对于沧月的反应，他倒也并不觉得有什么。

    在这个世界，无亲无故，人家没必要帮你什么。

    只是，这个狼褐以为，就算自己没有帮手，他就能吃定了自己吗？

    漆黑眸子，一丝冷冽划过。

    一指伸出。

    “寂然一指！”

    淡漠的声音，仿佛催命符咒，在他的嘴角落下。

    这个狼褐直接化作本体妖身，浑身气势暴涨。

    同样的一爪，可明显与刚才，不是一个级别的。

    它这是想要一招就将周泽拿下。

    周泽自然也不在留手。

    准帝级武技直接施展。

    “雕虫小技！”

    苍狼皇猩红的狼目，有着一抹不屑。

    它可是半步妖尊。

    连九机山的门主，对它都颇为看重。

    这个小小的武皇，仅凭一指，就想抗衡它吗？

    可这丝轻蔑刚刚涌上。

    苍狼皇的目光，便是微微一变。

    “给我破！”

    周泽脸上，掠过一抹狞色。

    一根漆黑古朴的手指仿佛从虚空中而来。

    在那其上，还有着一些玄奥的符文。

    手指出现，随即往前一点。

    苍狼皇那一把探出，朝周泽抓来的狼爪，立时一震。

    沉寂一瞬！狼爪之上，一个血洞凭空出现！“啊！”

    苍狼皇吃痛咆哮。

    声震原野。

    王岩有些不可置信的看着这一幕。

    丧命在苍狼皇狼爪之下的武皇妖皇，一抓一大把。

    而现在，眼前这位少年安然无恙。

    苍狼皇的那足以将钢铁捏碎的狼爪，却赫然出现了一个血洞。

    “这就是半步妖尊？”

    周泽面色平静。

    仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    “你！”

    之前还很轻松随意的说着，要将周泽扔入风域探路的王岩。

    此时眼中的漠然早已退去。

    满是惊骇！苍狼皇虽然有些大意。

    但这可是硬碰硬，正面交手。

    没有丝毫投机取巧的成分在内！一招。

    苍狼皇不仅败了，还负了伤。

    要知道，眼前少年，不过武皇而已！沧月清冷的眸子，同样掠过了一抹异色。

    之前在大殿，她便见过周泽的这一指。

    当时，只是武王的周泽用这一指，直接击杀了身为妖皇的猿浩。

    现在再一次见到。

    沧月立刻感觉。

    这一指，较之之前那一指，明显更加强大了许多。

    适才，那漆黑古朴的手指出现时，就连她，也都是察觉到了一丝危险的气息！“晋升了妖皇，这一指终于有点样子了。”

    周泽脑海中，系统有些满意的声音响起。

    再强大的武技妖技，都需要自身的实力境界为支撑。

    同样的一指，妖王与妖皇施展，威力自然不一样。

    “你，你到底是什么人？”

    苍狼皇强忍着狼爪涌上来的剧痛，有些惊恐道。

    它知道，这一次，它是踢到了铁板！“周泽。”

    周泽也不隐瞒，一脸淡漠。

    “周泽？”

    苍狼皇一愣。

    能够越级杀人的存在，就算在朱雀域都不常见。

    在它看来，眼前这位少年，应该也是来自于朱雀域一门三山五王朝这九大势力其中之一的天才。

    可为何这个名字，它从未听说？

    “我从南风国而来。”

    周泽想了想。

    就让它做个明白鬼吧。

    “南风国？”

    苍狼皇与王岩，皆是一怔。

    终于想起。

    南风国似乎就是万妖王朝旁边的一个小国。

    这在他们眼里，几乎就是穷乡僻壤的地方，竟能诞生这样的天才？

    就连那沧月，都有些诧异。

    在他们认知中，这二者之间，似乎很难产生什么联系。

    气氛有些死寂。

    又只剩下了狂风的呼啸。

    “也罢，是我技不如人，我认输了。”

    苍狼王低下了头。

    

