    吴凡领着松野藤三郎等人朝着远处走去，留在车里的叶菲菲则满是担忧。

    虽然吴凡让她不用担心，说不会有事，但叶菲菲又怎能不担心呢，她又不是小孩，一看刚刚那些人便能够看出来，那些人不是普通人，而且，明显的不是带着善意而来。

    “该怎么办？”叶菲菲颇为苦恼的想着，她很想帮忙，但也明白，自己就算是下车，也帮不到吴凡什么，只会拖累吴凡。

    “对了，找她！”叶菲菲突然想到了一个人，连忙拿出了手机，给舍友小云打了电话。

    “菲菲？你在哪呢？刚刚吃晚饭怎么没看见你？”小云在电话里说道。

    “先不说这些了，我有急事找你，你知道柳妍儿的联系方式吗？”叶菲菲急切的说道。

    “柳妍儿？你找她干嘛？”

    “这你先别管了，你有没有她的联系方式？”叶菲菲道。

    “没有。”小云说道。

    就在叶菲菲失望的时候，小云继续说道：“不过，我有唐雨菲的联系方式，我们两个都报的游泳课，唐雨菲和叶菲菲平日里颇多交集，或许有柳妍儿的联系方式。”

    “那好，你帮我找她，看看能不能要来柳妍儿的联系方式，快点，我急等着。”叶菲菲道。

    “好，你等我一会。”小云也意识到叶菲菲可能真的遇到急事要找柳妍儿，也不再耽搁，挂了叶菲菲的电话之后，便联系了唐雨菲。

    叶菲菲拿着手机，坐在车里焦急的等着，她刚刚想到可能能够帮助吴凡的人，正是柳妍儿。

    关于柳妍儿的家世，在学校里多有流传，虽然那些传言从未被证实过，但多多少少也能够看出来，柳妍儿的不一般，现在吴凡遇到危险，吴凡和柳妍儿又走得很近，或许，柳妍儿可以帮助吴凡。

    很快，叶菲菲的电话响起，打来电话的，正是小云。

    “柳妍儿的电话我要到了，你记一下。”电话接通之后，小云直截了当地说道。

    “好！”

    小云将柳妍儿的电话号码报给了叶菲菲。

    “菲菲，你到底遇到什么事了？要不要我去帮你？”小云说道。

    “不用。”叶菲菲说道：“这事回头再说，我先挂电话了。”

    “有什么我能够帮得上的，记得说一声。”小云叮嘱道。

    “嗯。”

    随后，叶菲菲立即挂断了电话，拨通了柳妍儿的电话。

    电话并未立即被接通，而是被直接拒接了。

    叶菲菲微微愣了愣，马上便明白了，自己的号码对于柳妍儿而言，完全就是陌生号码，柳妍儿估计将自己的电话当成了骚扰电话，或者是那些追求者们打给她的了，所以，干净利落的拒接了。

    对于这种情况，叶菲菲完全能够理解，因为，她以往也被这样的电话骚扰过。

    不过，眼下这种情况显然不是叶菲菲想要看到的，她立即又再次拨通柳妍儿的电话，不出意外，再次被拒接。

    叶菲菲一边再次拨打，一边在心里祈祷，千万别被拉进黑名单。

    好在，她害怕的事情并没有发生，再第六次拨打柳妍儿电话的时候，柳妍儿的电话终于接通了。

    “哪位？”电话里传来柳妍儿清冷的声音。

    “是我，叶菲菲。”叶菲菲连忙说道。

    柳妍儿微微愣了一下，显然没有想到叶菲菲会给她打电话，愣了好一会才说道：“有事？”

    声音却变得更加清冷了。

    “吴凡，吴凡他出事了！”叶菲菲也顾不得去寻思柳妍儿的语气变化，连忙道出拨打电话的原因。

    “吴凡出事了？他怎么了？”柳妍儿的声音中，也带了几分急切。

    “他被人带走了。”叶菲菲说道。

    随后，叶菲菲将之前发生的事情和柳妍儿说了一遍。

    柳妍儿是知道吴凡晚上和叶菲菲她们出去吃饭的，同时，也知道吴凡和湘泽院之间的恩怨，所以，并不怀疑叶菲菲的话。

    “你现在在哪？我马上过去！”柳妍儿道。

    “我在咱们江州大学东门前面的明远路上，这里有座面馆，叫李二面馆。”叶菲菲看了看车外说道。

    “好，我知道了，我马上就到。”柳妍儿道，随后便挂断了电话。

    “吴凡，你千万不要有事。”车内，叶菲菲盯着吴凡离去的方向祈祷道。

    另一边，吴凡则是带着松野藤三郎等人，朝着一处巷道而去。

    “你究竟要去哪里？”那个懂华夏语的湘泽院弟子叫住了吴凡，“就在这里说！”

    吴凡看了看周围的环境，说道：“可以，你们要知道什么？”

    这里还不是太偏僻，没办法，这里毕竟不是城外，而是在江州大学附近，一般大学附近都不会太偏，尤其是江州大学这种知名学府，学校附近餐馆很多，宾馆更多！人来人往的，很难找到一个完全没有人的地方。

    松野藤三郎看着吴凡，直接问道：“宫野井三在哪？佐木次郎在哪？”

    自然有人帮他翻译，不用担心吴凡听不懂。

    “死了。”吴凡直截了当道。

    这些人能够找上他，这说明，他们已经将情况调查得差不多了，自己就算是否认，估计他们也不会相信自己，事后还是会找自己，而且，看这些人的行事作风，也不像是好说话的人，与其被不断的纠缠，还不如早早解决这个麻烦。

    自从可以召唤天兵之后，吴凡的底气无疑足了很多，先天巅峰的实力，在现实中，已经属于超级高手了，有了这五个超级打手在，吴凡碰到任何人，都不用太心虚。

    “死了？！”那个懂华夏语的湘泽院弟子，听到吴凡的话，顿时大为惊讶，甚至都忘了给松野藤三郎翻译。

    那可是他们宗门的两个长老，两个拥有先天期实力的高手，是很多人仰望的存在，就这么，死了？

    这实在是让人难以接受。

    松野藤三郎显然不懂吴凡的话，看到自己带来的弟子不给自己翻译，便有些急了，呵斥了那个弟子一句。

    那个弟子连忙将吴凡刚刚的话翻译了一下。

    听完，松野藤三郎的双眼顿时睁得老大！

