    “重力领域！”潘烈激活戊黄艮山袍的重力法阵，让一片区域的魔甲蝗虫直接掉了下来，落在陷阵营的枪阵下，被他们顺势击杀。

    密密麻麻的蜘蛛怪涌入要塞外围，它们口吐蛛丝，在城墙上形成一片片蜘蛛网。

    蜘蛛怪沿着蛛网向城墙发动攻击，它们口吐蛛丝卷向守城士兵。

    大量的蛛网落在城墙上，蛛丝坚韧，六星强化的刀剑都无法将其砍断，蛛丝一缠住守卫，即使尸狗境高手也无法一下挣脱。

    杀！张飞、童渊、赵云三人突击，直接杀下城墙。

    张飞化为绿巨人，手持一面古朴大矛，直接跳下城墙，大杀特杀。

    童渊施展百鸟朝凤枪，罡气化为各种灵鸟，不管轰击蜘蛛怪物。

    赵云身上银光炸现，身法若隐若县，每一次身形出现的时候，就有一头蜘蛛怪的头颅被刺穿。

    三人各施手段，但轮杀怪效率，还是赵云最强。

    另外一面，潘烈身边两条火龙环绕，手持九星黑冥剑，九星血饮刀，所过之处不论是蛛丝还是蜘蛛怪，都被纷纷斩杀。

    吕布也不差，手持九星大戟，挡在陷阵营的最前面，身边狂风肆虐，阻挡着魔甲蝗虫的攻击。

    潘烈、吕布二人出手，总算稳住了阵势。

    呖！！

    ！虫族古林中又传来一阵急促尖利的呼啸声，一群血蜂飞了出来，它们速度极快，如同流星一样冲了过来。

    血蜂的体型也就脸盆大小，比之飞在空中的黑甲蝗虫显得微不足道。

    但当血蜂冲来的时候，黑甲蝗虫如同赶到害怕一样，纷纷避开。

    轰！

    血蜂与陷阵营的山峦军势中直接撞击在一起，它们的身体直接爆开，恐怖的血能冲击，如同先天初期武者全力一击，数千击同是落下，直接将陷阵营的防御军势打破。

    嗡、嗡、嗡，又是数千只血蜂冲了上来。

    自爆血蜂，绝对不能让它们靠近大军。

    潘烈喊道：“预备营，全力出击！目标，血蜂。”

    轰隆隆！！！天空中雷光弥漫，应龙敖相从后方飞来，施展法术。

    咻，咻，咻！！！神焰军一千名射手手持玄铁战功，射出大量的符文箭。

    轰隆隆、轰隆隆、轰隆隆！！！血蜂自爆、雷光弥漫，罡气四射，天空中如同释放着灿烂的烟花。

    敖相又催动狂风，暴雨挡住了血蜂虫的袭击。

    而战场，已经十分惨烈。

    高顺、徐晃、指挥的陷阵营也陷入苦战。

    陷阵营的防御被血蜂击破后，大量的黑甲蝗虫冲入阵中，锋利的战刃可轻易破开战士的盔甲，即使身穿虫族战甲也防御不住。

    无数的蜘蛛怪也涌向城头，蛛网落下，将不幸的战士罩住，然后被黑甲蝗虫扑上，咬下头颅。

    又有战士赶上，一矛将黑甲蝗虫的头颅击穿。

    吼！也有被蛛网限制的士兵，直接开启铁血战体，身体力量暴涨，直接撕开蛛网，与蜘蛛怪杀到一起。

    吼，吼，吼！！！

    越来越多的尸狗魄战士激活铁血战体，与黑甲蝗虫、蜘蛛怪物绞杀在一起。

    杀，杀，杀！！！诸飞燕带领龙骑兵从城墙下杀出，绞杀大蜘蛛怪。

    杀，杀，杀！！！潘烈、姚青、卫仲道、唐甜带着一群罡气巅峰境武者杀出，或手持玄天弓射击，或手持大剑杀敌。

    这些罡气境武者，服下力量药剂、敏捷药剂，五分钟内，可发挥出半步先天的实力。

    有了这一批新力军的加入，陷阵营士兵终于缓了一口气。

    “神圣恢复！”

    时间一至，潘烈立即消耗灵晶开启状态恢复，漫天的灵雨落下，让奋战中的士兵快速恢复着体力、气力。

    “此战必胜！”蔡邕手持长剑，高声喊道。

    蔡邕的声音，落在众战士心中，一股无穷的战意从心中生起。

    战意如狂，此战必胜！

    吼！！！张飞猛然大喝，身子再次爆增，他的血脉在双重加持下，居然再次觉醒。

    觉醒后的张飞，身高六米，如同一个小巨人，身体内充满爆炸般的力量，手中大矛随手一扫，就将数只蜘蛛怪打飞。

    潘烈见张飞再次觉醒，大喜喊道：

    “好！张翼德，在前面开路，我们直奔虫族母巢。”

    好！张飞大声回营，向着虫族古林冲出，而他的身后，是诸飞燕率领的龙骑士，龙抢突击，直接将大蜘蛛刺死。

    潘烈、吕布斩杀完身边的黑甲蝗虫，也向着虫族古林掠出。

    赵云、童渊二人留了下来，帮助陷阵营清理剩余的黑甲蝗虫、蜘蛛怪。

    虫族古林中，虫族兵力全出，里面的虫族怪物不多，根本就挡不住出击的精锐。

    潘烈一路疾飞，穿过古林，在一座城池废墟里，见到了一只蛛妖，蛛妖上半身则是人类女子，**高峰，长发飘扬，若不看下半身，算得一艳丽女子，但她的下半身则是巨型蜘蛛。

    她的周围，密密麻麻布着数百只双鳌的怪虫，样子有点象放大了无数倍的螃蟹，每一个身型都在五米以上。

    而那虫族女王，身高达到恐怖的二十多米，指挥着数千巨鳌魔虫，向着潘烈等人杀来。

    决战，开始！

    虫族女王，半人半妖，丹境强者，潘烈脸上带着笑意，只有面对这样的强者，才能寻找到突破之机。

    “奉先，还能战否？”潘烈高声道。

    “哈哈哈，且看我如何杀妖诛魔！”

    吕布大笑，手持方天花戟，化为一只血色虓虎向着虫族女王呼啸而出。

    “翼德、敖相，你们带着龙骑绞杀巨鳌魔虫。”

    潘烈说完，身影一闪，直接发动无畏冲锋。

    无畏，乃是潘烈的武道之意，在无畏加持下，他的战力提升十倍。

    而他的肉身力量，可以发挥15倍人体极限之力。

    再加上戊黄艮土袍的重力加持，让冲击力变得更加恐怖。

    虫族女王的注意力被吕布吸引，血色虓虎带着扑天杀意，足可威胁到她的生命。

    她没有想到潘烈的攻击速度更快，居然后发先至，瞬间出现在她面前。

    但作为丹境大妖，修为了得，无畏冲锋还无法让她失神。

    虫族女王快速反应，两只前肢刀锋，架住潘烈的冲锋。

    轰！

    潘烈的黑冥剑、血饮刀直接与虫族女王的双刀碰撞在一起，巨大的冲击力量，直接将虫族女王击退一步。

    虫族女王受潘烈无畏一击，心神震动，迎上吕布的两只前肢刀锋自然慢了几分。

    破绽，就在这里！

    吕布身影速度猛然爆增，大戟直接轰中虫族女王的胸口，在她巨大的身躯下拉开一条血淋淋的口子。

    呖！！！虫族女王全身喷射出蓝色气体，剧毒遍布整个战场。

    吼！虓虎怒啸，吕布人戟合一，戟风肆虐，形成风域，将毒风吹走的同是，还在疯狂攻击虫族女王。

    这吕布，已经初步掌握领域了。

    潘烈微微一惊，也施展出最强手段，开启法袍身上的护盾，顶在毒雾中攻击虫族女王。

    潘烈左手剑，附加火焰之力，伤敌外甲；右手刀，附加厚土之力，震敌内脏，火土之力叠加，攻击之处，虫族女王的妖罡磨灭，骨脏震伤。

    虫族女王，身子旋转，四足刀锋不断格挡，但面对潘烈、吕布的攻击，伤口越来越多，若不是它身上妖气快速补充着血气，早就被二人击成重伤。

    呲呲！！潘烈发现自己的艮土盾居然有被腐蚀的现象，吕布也不好受，他的脸色发绿，显然也中毒了。

    咯咯，咯咯！！！你们将成为我的食物！

    虫族女王脸上露出狂喜的表情。

