    恺撒再度陷入长达五年的沉睡，在这段时间里他偶尔也会苏醒一会，不过除了璐娜和奥汀外，帝国里并没有王庭领主来打扰他，整个艾拉迪亚进入了一种奇怪冷峻的和平时期，基本上没出现大规模的战乱，就连人们最热衷的冒险也少了很多——北大陆已经没有“屠龙勇士”这个职业了。

    当然地区性的摩擦仍天天在发生，例如河间地与贸易联邦的边境冲突、公海上黑翼和日不落帝国舰队的相互监视、艾尔萨拉国家联合统一等等，只是这些事件都没有上升到战争的程度而已。

    近十年来，黑龙的帝国已经巩固了自己在中部的统治权，进入平稳的发展时期，在除去一般民众的服役义务和从政权利之后，这些普通人的生活反而比大陆其他国家过得更好些，现在，北地境内取缔了冒险者公会，从帝国骑士团中分化出官方的冒险组织，那些私底下的冒险者和不安稳分子都会加入到这里面去——反正花点小钱养着这些家伙也不是坏事，必要时刻或许能派上用场。

    长久以来，黑龙都一直是用强权和武力统治这个国家的，但经过王庭领主们这么多年的奋斗建设，这个国家才开始真正融合在一起——连通全国城市的通讯水晶和传送阵，以及全面铺设的公路网络，都在将这个国家变得密不可分。

    “至少现在，大部分平民已经开始说我是帝国人，而不是说我是某某地方或是某某种族人了。”霍格说这句话的时候相当有成就感，毕竟恺撒一直将它当做帝国的大总管，这方面事宜一直是由它负责，而今也理当由它来摄取收获果实。

    “噢噢。”

    奥汀心不在焉的听着，进入青年期之后，璐娜命令小小龙开始学习着如何处理帝国政务，可惜奥汀对这此丝毫不敢兴趣，与坐在椅子上审批这些文件报告相比，她还是更愿意去拨弄脑袋里的小光球，看看其中又多了什么新愿望。

    “希望小莉莉丝爱上自己？这要我怎么实现？”奥汀歪歪头。

    “您说什么？”

    豺狼人领主放下爪子里的文件，转头看她。

    “没……没。”奥汀立刻回过神，她的类人形态还是小时候的模样，把头摇得像拨浪鼓：“什么也没有啊，唔……时间到了，霍格大爷，我得去柯基老师那上另一堂课了。”

    说完奥汀赶紧开溜，那个漂亮的光球可是她的小秘密，至今没告诉任何人，就连恺撒和璐娜都不知道。

    “陛下，小公主跟您当年一点都不像。”霍格咧嘴，看着奥汀蹦蹦跳跳跑走的身影，微笑摇头。它是最早跟着恺撒的眷属之一，知道黑皇帝青年时期是什么模样。

    ……

    这些年里，不管是恶魔的虫蚀通道还是魔鬼的幽暗地域，该推进的事情依然在推进，只不过想要达成各自的目标，需要进行的事前准备简直繁重无比，到目前为止魔鬼们仍在收集材料、构建传送阵，至少要到十年之后，欲魔女王格莱西雅才能将第一批魔鬼军队送到物质位面来。

    至于恶魔们就更需要时间了，它们仍在日复一日奋力的开掘通道，长时间的劳役导致很多恶魔发怒不干了，就连深渊领主中也出现了不同的声音，但这些都无法阻止虫蚀通道的贯穿。“无用者死！”这是深渊三柱神发现进度变缓后下达的至高意志，于是恶魔大军就在通道内开始了一次又一次的清扫行动。

    “我收到你的传讯了，做得好，阿兹利尔斯。”格拉兹特对镜像外的炎魔点点头，“我会留意魔鬼的动向，没人能阻止我们。”

    “等等。”看到通讯即将被关闭，阿兹利尔斯赶紧再次发声。

    “还有什么事？”被打断的格拉兹特语气略显不快。

    “大君。”炎魔之王第一次展现出犹豫的情绪，它斟酌了一会，以试探性的语气说：“您知道，开掘艾拉迪亚的虫蚀通道需要漫长的时间，星界那么多物质位面，有许多就近区域可供我们选择，为什么非要在这里登陆不可？”

    格拉兹特深深地看了炎魔一眼，那深黑无瞳的眼睛即使只是影像也让人遍体生寒，顿了一会，这位深渊中的王才说：“你在想什么？阿兹利尔斯。”

    “我只是无法控制自己的好奇心，主君，您知道的。”炎魔半跪解释。

    “摘掉这颗心，你只要知道我们必须拿下艾拉迪亚物质位面，就足够了。”说完，格拉兹特关闭了通讯。

    “跟一个元素领主解释这么多，这可不像我认识的你啊，乌黯主君。”直到这时，格拉兹特旁边的身影才慢慢显露真容，那是一个有着普通恶魔三倍高的庞大恶魔，又肥由壮，山羊头上长出巨大，螺旋的山羊角，山羊般的蹄子上全是厚重的褐色毛发，巨大强壮的手臂挥舞着一根邪恶的骷髅头魔杖，黑色的蝙蝠般的翅膀从它的背上伸展出来，身后还拖着一根长长的蛇一样的带有锋利倒勾的尾巴。

    不死者之王奥喀斯，与乌黯主君格拉兹特齐名的深渊大君，据说星界中第一个不死生物就是由他创造出来的。

    他随意放下魔杖，伸手去勾乌黯主君的肩膀，但被对方嫌恶推开。

    “我没时间跟你们闲聊，快告诉我底部的情况。”恶魔王子狄摩高根也抵达，他显露的外在形象是一头凶狠的双头猩猩。

    数十万年来，深渊三柱神都保持着彼此敌对的状态，手底的恶魔领主和指挥官征战不休，但这一次他们居然齐聚在格拉兹特的银宫。这种会面，想必即使是伟大神力的神王，也会因此感到忧心忡忡。

    格拉兹特蹙着眉，直言道：“情况并不乐观，阴影非但没有消失，反而缓慢成型。这个世界有人在呼唤祂们。”

    “就像上次那样。”不死者之王点头：“‘祂们是杀不死的，只会陷入沉睡，然后苏醒’，我那时以为这句话纯粹胡扯，没想到是真的。”

    “亿年前的事，你还记得。”恶魔王子递来一个笑容：“看来你印象深刻。”

    “当然。”奥喀斯回以微笑，只不过笑容中多了戏谑意味，他瞥了眼格拉兹特：“那时站在这里的好像还不是他。”

    说完，这两个家伙像是找到了共同话题，同时露出笑而不语的表情，不知道在大脑里私密交流什么。

    对此格拉兹特也不恼，只是自顾自的说：“虽然还没出现呓语，但照这个情况下去，祂们应该会在深渊底部出现。”

    “当年艾欧出现才能驱逐那些鬼东西，我们有什么办法？”不死之王依旧一副漫不经心的模样：“看来深渊迟早要完。”

    “所以我们得尽快登陆艾拉迪亚。”

    恶魔王子恢复正色，严肃道：“因为强大个体的诞生，那个物质位面所剩时间不多，它即将降格为星界的一部分。届时，艾拉迪亚上所有生命体将会被全部抛入星界，那是我们离开的机会。”

    “虫蚀通道的进度怎么样？”格拉兹特问。

    “至少还要五十年。”恶魔王子说。

    “再快些，我在底部盯着，你们去监察那里进度。”

    “现在已经最快了，想要再快，除非我们跑去亲自动手。”

    “那就自己去！”

    “混蛋！你怎么不去！？”

    能量爆炸，这一层的恶魔全部噤声，深渊三柱神就在银宫中打了起来。