    金色的刀气染上一层血色，不朽的光辉洞穿时空，复原的空间再次破碎，顾冲的掌印之中，一个纵横百里的混洞浮现，反过来开始剿灭他的掌印。

    欲使其力，必承其重，如今他纳万里虚空于一掌之间，自然也承受了这百里虚空的力量，此时虚空破碎化混洞，其中的反噬之力自然也要首先由他来承受。

    “神魔一体证永恒，好意境！”顾冲赞道。

    虚空之中，他负手而立，白袍飘扬，一头紫金长发在风中狂舞，就像是一位俯视苍生的神王，主掌天地霸权。

    重楼的归墟虽然让他有些惊艳但也只是惊艳罢了，还不足以让他赞叹，而现在重楼化神为邪魔，化繁荣为腐朽，将神魔归于一体，于轮回之中竟然窥道了一种终极，永恒！

    此种道理虽然相对于他的武道显得有些薄弱，但这却是一个方向，一种求得终极的方向，世界生灭之中见永恒，这是一条大道。

    “不过若是你只有如此，还是有些不够啊！”顾冲轻笑道，他的声音清晰的传到了重楼的耳边。

    不过对于他的话，重楼没有任何表示，于危机之中他自己舍弃了的人性，化为了真正的神！

    无情无欲，无我无道的神，此时的他才是真正的重楼，平时的他都有着人性的一面，如今人性退去，神性复还。

    “斩！斩！斩！”

    虚空之中重楼暴喝三声，而后刀光分化千万，直直斩向他头顶之上遮天蔽日的紫金神掌。

    千万道刀光沿着莫名的轨迹，同时斩向神掌之中那万千种力量的薄弱之处，顾冲的这式武学万千种不同的力量每一瞬间都会变化无数次，而重楼此时竟然能从这不断的变换之中找到这万千种力量的薄弱之处，无愧于魔尊之名！

    “破！”重楼喝道。

    一刀之下，万千种力量同时陨灭，归于无形，这一刻他终于触摸到了掌印的本身。

    “很好！”顾冲笑道，“真不愧是魔界的最强者！”

    “不过我说了，这还不够！”

    “天地封震，阴阳道山！”

    浩瀚如海的精神意志自他体内破体而出，融入了虚空之中的神掌中，刹那之间，神掌之上黑白双色神光闪烁，互成互化，衍无限神力！

    “天下怎么还有这样的变态的强者！”

    远处虚空的老道士喃喃苦笑，他活了三世，却还是第一次碰到这样的场面。

    在他看来纵使是古之圣贤亦是抵不过顾冲与重楼两人，这两人现在交手的余波都足以磨灭四阶高手，重伤天神，而在二人交手的中心地带，就算是古之圣贤前去，也定会落个非死即残的下场。

    而且此时他也看出了一些门道，顾冲重于神意，神意无双，远胜古之圣贤，而重楼却是智慧与力量通天，一力降十会之下，古之圣贤亦是难以是任何一人的对手。

    “其实重楼也是神农血脉！”最后老道士望着赤松子，突然说道。

    “哦？！”赤松子有些疑惑，神农血脉伴随着三皇五帝时代的终结，近乎绝迹，他本以为自己是世界上唯一的神农后人，没想到他的这个护道者告诉他魔尊重楼竟然也是神农后裔。

    “其实重楼才是真正的神农直系孙辈，拥有最纯净的神农血脉，才能跨越六界，你只能算是返祖，血脉之力并不浓郁。”老道士解释道。

    “不过你也不用妄自菲薄，随着你修为的增长，你的血脉之力会越发浓厚，即使难以达到重楼的水准，也能成为天地间一等一的强者。”老道士安慰道。

    “不过相比重楼，更可怕的还是顾冲啊！”他悠悠一叹，从头到尾顾冲都是压着重楼在打，重楼没有任何反击的机会。

    什么神农血脉、古老魔神、魔界至尊，在顾冲这位始皇帝面前似乎都不值一提。

    ……

    “这两人真如神魔降世！”另一边蜀山掌门清微子感慨。

    “这始皇帝连魔尊都压着打，我七十二仙界究竟该何去何从？”旁边的琼华女仙却是有些担心仙界的未来了。

    前途未测。

    纵使是他们这些仙界大能都难以把握未来之事。

    ……

    “大姜有了始皇帝，这天下又还有谁能抵挡大姜的脚步？别说人界，就连仙界和妖界也危险了！”

    远处有有识之士感慨，那傲立虚空的绝世身影让人升不起任何敌对的心思，世间若有真无敌，那么这就是了。

    “他真正的无敌了！”亦有人有些叹惋，那至尊的皇位，无上的权利谁不想要，而如今顾冲却让他们打消了所有的心思，只要顾冲还活着，他们就没有任何机会。

    “六界以神界为主，天帝才是六界的主宰，就算始皇帝再厉害也只能成为人界之主，受神界制约，要是捞过界了，结果可就不好说了！”有人意味深长地说道。

    神界是压在所有人身上的大山。

    三皇五帝时期尝试推翻过神界统治。

    但都失败了。

    在有的人看来，顾冲再厉害，再有野心，也只能做人间的帝皇。

    是无法染指六界的。

    ……

    战场之中，浩瀚的日月神光照彻天地，日月神光之中有阴阳神兽之神形浮现，玉蟾鸣叫，金乌飞舞，在宛如汪洋一般的日月神光之中遨游，这两种神兽神形活灵活现，就好像是真正的阴阳神兽降世。

    这是顾冲精神意志之中的阴阳真意引动了天地之间的阴阳本源，所以使得阴阳神兽显化于此。

    而此时他那原本宛如紫金浇筑而成的掌印也化作了黑白之色，阴阳演化，互成互育生生不息。

    阴阳生万象，万象归一元，一元化阴阳，循环往复无始无终，一元复始万象更新！

    阴阳演化之间，诞生了一种生于阴阳但却超越阴阳的力量，此种力量甚至凌驾于时空之上，封镇万物。

    “封！”顾冲口中轻轻吐出一个字。

    随着他的话音落下，虚空之中的日月掌印猛然压下。

    “轰隆隆！”

    掌印落地，天地震荡，日月掌印落地生根，迎风就长，不过片刻之间就化为了一座巍峨的日月神峰，这座神峰通体晶莹，其上有着一层温润的光泽。

    而此时神峰却是不断的震颤，仿佛随时都会崩塌，这座阴阳道山压不住重楼。

