
　　轰

　　刀剑落下，两道人影再次厮杀。

　　江长空眼角余光，注意两尊凶兽，它们实力虽然不错，但拖不了太久。

　　它们只是造物，并非真正的远古物种。

　　比起真正的凶物，差了一个档次！

　　“空间兽的实力，远不是我的对手，不必隐藏了。”

　　江长空看清两头凶兽实力后，放下心来。

　　既然出来了，那自己就不用担心被捡便宜了。

　　现在自己有太阴仙阵，无限供应神力，再加上老君的丹药，应该不会有太大问题。

　　体内青光，融入混沌法则。

　　江长空刀剑同时变换，化作混沌刀剑。

　　无量混沌撕裂，神秘的开天光芒再现。

　　开天一式！

　　天水仙君面色一变，好似看见大恐怖一般。

　　眼前人，化作一尊无量巨人，不可撼动的神威，无法理解的开天之光。

　　亘古的气息流露，古老的气息在复苏。

　　江长空背后，升起无量混沌，一尊神秘虚影，缓缓凝聚。

　　人身蛇尾，背后有七只手，前面也有两只手，握两条腾蛇！

　　神秘的虚影，随着江长空的动作，打出神光，混沌撕裂。

　　开天辟地！

　　开天之招，天水仙君，感觉自己就像一只蝼蚁一样，怪异的情绪，让他低头，不敢仰视。

　　但，危机来临，死亡威胁下，只能拼命调动体内仙力。

　　轰

　　混沌刀剑斩落，开天一式落下，仙器长剑浮现裂纹。

　　血水洒落，横飞而出，身上仙王留下的金光再次绽放。

　　但挡下一招，仙光也黯淡了下来。

　　金色血水，流淌在剑柄之上。

　　天水仙君站起身来，神色惊恐。

　　他不知道，刚才江长空用的是什么秘法，只觉得，自己看见了大恐怖。

　　一尊不可仰视的存在，超越任何生灵的存在！

　　刀剑再起，江长空体内力量快速恢复，但依旧不够，又服下一颗恢复仙丹。

　　他提升后，开天术的威能也随之提升，同样的，消耗也更加恐怖。

　　刚才一招，几乎可以砍死天水仙君，只是对方有仙王留下的保命手段。

　　开天一式，几乎耗尽了他的力量，仙阵都无法瞬息恢复。

　　好在，老君丹药也够强，两者配合，迅速恢复。

　　开天之招再起，背后虚影再现！

　　“滚开！”

　　天水仙君怒吼，这一次，他直接爆发了全力，趁着开天一式未成之前！

　　他担心，再次像之前那样，自己只能被动抵挡。

　　轰

　　咯嚓

　　开天之招再次落下，清脆的响声传来，仙光绽放，却是崩裂了。

　　仙王之招，没了！

　　“不……”

　　惊恐的叫声传来，刀剑斩过天水仙君，生机在快速消散。

　　面对开天之招，哪怕他提前动用全力，依旧无法抵挡。

　　天之力发放，五万！

　　江长空松了口气，天之力到账，这天水仙君真死了。

　　目光看向其余三位仙君，正压着两头凶兽打。

　　两头凶兽遍体鳞伤，气息虚弱，连连嘶吼，却死死地拖着他们。天籁小说网

　　江长空体内力量恢复，刀剑斩落，同时笼罩三位后期仙君。

　　依旧是开天术！

　　轰

　　开天一式落下，三位仙君横飞出去，身上的仙光破碎。

　　“元帅！”

　　这个时候，三位后期仙君才发现，天水仙君已经身亡。

　　吼

　　两尊凶兽嘶吼一声，退向一旁，口中突然发出一道道怪异语言。

　　一股清冷气息，席卷而来。

　　咚咚……

　　虚空之中，响起沉闷之音，像似鼓声，又像是心脏的跳动声。

　　若有如无的呢喃之音，在耳边响起。

　　在场所有人面色同时一变，就连残缺仙帝宝物护住的三人，也听见了这种声音。

　　好似一位女子，在耳边低语。

　　江长空身躯一震，不可思议地看着脚下。

　　除了太阴仙阵，还有一股浩瀚力量。

　　随着呢喃之音，那股浩瀚力量，开始复苏了。

　　低语之声还在继续，江长空耳旁，听见断断续续的清冷话语：“明月引……归路寒……魂相依，谁懂广寒……”

　　伴随着话语响起，清冷的气息越来越强烈，底下浩瀚力量，越来越明显。

　　轰

　　一股高高在上，宛如天地间的王者气息升腾，一尊巨大虚影，从三位仙君体内升起。

　　死去的天水仙君，也闪耀出一丝丝力量，汇聚虚影之内。

　　虚影绽放亿万仙光，一道道法则奥义，凭空显化。

　　哗啦啦

　　金色仙光，化作一尊一条河流，托举着王者虚影。

　　“天河仙王？”

　　江长空猛然抬头，震惊地看着那道王者虚影。

　　尊贵的王者气息，混沌发着为之哀鸣。

　　沉重的压力，让在场所有人，都感到心头一紧。

　　虚影面目模糊，不见真容，仙光挥洒，天河奥义遍布虚空。

　　天河仙王，降临了！

　　虽然只是一尊虚影，但也不是仙君能抵挡的。

　　“真是荣幸，天河仙王，亲自出手。”江长空阴冷地道。

　　这天庭，还真够狠的，真让一尊仙王，来杀自己。

　　天河仙王之前应该是想让手下仙君杀他，这样天就怪不了他。

　　可是，自己手下仙君折损，一位顶峰仙君元帅，都死在他手上。

　　这个时候，天河仙王不得不亲自出手，斩杀他了。

　　王者虚影威势还在增强，三位仙君仙力不断灌注，让虚影增强。

　　而地底，神秘而浩瀚的力量，彻底复苏了。

　　清冷气息，越来越强了。

　　“司法天神，小心！”柳玄风突然喝道。

　　江长空心头一凛，地底那股力量，消失了。

　　而自己背后，不知何时，多了一道清冷气息。

　　天空上的王者虚影，剧烈震动起来，天河激荡，法则奥义暴动。

　　还未成型的王者虚影，飞速后退，好似遇见了大恐怖。

　　江长空身子僵硬，一动也不不敢动。

　　天河仙王的虚影，被吓尿了？

　　肩膀一凉，如玉的手，搭在右肩上。

　　江长空感觉到，自己混沌星辰在震动，分化出一道混沌神力。

　　混沌神力飞出体外，再次变化，转化为太阴神力，一名白裙女子，面罩轻纱，不见真容。

　　江长空瞳孔一缩，这是自己修炼出来的，融合之后，就消失了。

　　可现在，却被人利用大神通，硬生生给分化出来了。

　　搭在他肩上，这只手是谁的？

　　轰

　　天河仙王虚影，模糊的身子剧烈震动，带着一丝惊恐：“月，月神……”

　　月神？

　　远古月神，月宫那位！

　　难怪，这天河仙王吓尿了，月神虽然在远古时代，不显山不露水。

　　但她，绝对是一位大能！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第五百七十三章：月神免费阅读。https://xs.23sk.com 