    如果说赛格斯世界哪种方式能够最有效地探查消息的话，那无疑是读取记忆的灵魂类魔法了。

    对于拥有生命神职的伊芙来说，这同样是祂所擅长的。

    随着伊芙的动作，鱼人首领的灵魂微微一颤，海量的记忆涌入了祂的神魂。

    恍惚之中，伊芙看到了一座座位于浅海海底的洞窟聚落，看到对着利维坦神像不断祈祷的暴风鱼人，看到了在海洋与风暴教会的命令下，向海岸上的世界发动进攻的鱼人和海怪们……

    当然，祂也找到了有关暗影精灵的消息。

    通过鱼人的记忆，伊芙看到了一座又一座陆地上的城市，看到了那与鱼人与海怪一直战斗，持续了近千年之久的暗影精灵，以及其他的陆地智慧种族们……

    随着画面的不断展现，随着讯息的不断读取，渐渐地，伊芙对于这个位面世界也有了一个初步的认知。

    这是一座90%的面积都是海洋的位面世界，被称为明德尔，只有整个世界的中央存在着一座大陆岛，面积辽阔，生活着各个陆地智慧种族。

    海洋是暴风鱼人的天堂，他们是这个世界人口最多的智慧种族，信奉着海洋与风暴之神利维坦。

    在鱼人的记忆中，他们认为这座位面就是整个世界，并不认为位面之外还有着更广阔的宇宙。

    同时，在鱼人首领的信仰中，也认为世界上的真神只有海洋与风暴之神利维坦一位。

    不仅如此，他们的认知中甚至没有阵营的差别，在赛格斯宇宙被众生视为邪恶存在的恶魔，在鱼人的认知中反而是真神的神使。

    残暴、嗜血……

    恶魔身上的一些特质，这个世界上的海洋生物同样拥有。

    在这个世界上，自千年前起，海洋生物与陆地生物一直在进行着战争，争夺着滨海的控制权。

    而作为水陆两栖的暴风鱼人，更有着踏入富饶陆地的渴望。

    这是因为这个世界虽然90%的区域都是水域，但海洋相比起陆地来说却比较贫瘠。

    不过，除了毁灭掉了部分滨海城市之外，海洋生物们并没有成功击败陆地上的智慧生物。

    双方的战争，断断续续，已经持续了千年。

    值得一提的是，对于这个海洋生物的数量占据绝对优势的世界，陆地上的种族之所以能够坚持到现在，正是因为精灵族的领导。

    在鱼人的记忆中，这个位面世界的陆地种族由精灵、半精灵、人类、蜥蜴人、半身人等数个种族组成。

    他们，是海洋生物共同的敌人。

    在所有的陆地智慧种族中，人数最少的是精灵。

    然而，精灵族却是所有陆地智慧种族的领导者，也是母神教会的主要成员。

    母神教会……

    在鱼人的记忆中，那是陆地上的第一大势力。

    与海洋生物不同，陆地上的智慧种族并不信奉海洋与风暴之神，他们信奉的是一棵无比巨大的神树，被精灵们称为世界树尤克特拉希尔。

    所有的陆地智慧生物，都是世界树的信徒……

    重新睁开双眼，伊芙的目光中闪过一丝惊讶。

    虽然在看到村落里看到那有着精灵风格的教堂的时候，祂就已经想到这个世界上的精灵很可能发展出了极大的势力，但从鱼人的记忆中读取到相关的内容后，伊芙还是忍不住感到意外。

    世界树尤克特拉希尔……

    叫这个名字的，整个赛格斯世界，不可能有第二个了。

    过去是前任，但现在，也是祂。

    而这个时候，伊芙也隐隐约约对暗影部族选择的复苏母神的方式有了些许猜测。

    他们很有可能是选择了直接以信仰的力量呼唤世界树归来，为此甚至直接在信徒中母神的尊名……

    母神教会，恐怕也是以自然教会为依托，为了复苏世界树从而重新组建的新教会。

    祂不知道暗影部族究竟在这个位面世界中发展了多少信徒，毕竟……这个世界主要是海域，但既然是能够与海洋生物对抗，那数量恐怕绝对不小。

    而虽然实力被压制，伊芙无法像当初进入奥罗斯半位面那样直接探查出整个世界的面积大小，但作为一座成型的主物质位面，面积肯定比奥罗斯只大不小……

    读取完了记忆，伊芙的心情久久不能平静。

    如果祂没有判断错的话，这座位面很有可能将成为祂的一座信仰源地！

    只要……祂接纳了母神教会，与这个世界的信仰完成连接。

    想到这里，伊芙又看向了教堂院子里的那些尸体。

    他们，甚至包括外面的村里的那些人类……都是母神教会的信徒。

    伊芙轻叹了一口气，轻轻招了招手。

    金色的光子缓缓飞起，如梦似幻，飘荡在整座村落，如同一个个飞舞的光之蝴蝶。

    它们照耀在村里的尸体上，而尸体则渐渐散发起光芒，最终同样化为了光子，缓缓消散……

    “安息吧，虔诚的灵魂们……”

    伊芙轻轻叹息。

    这是由真神亲自施展的安魂神术，能够净化尸体，并将死亡后在凡间游荡的亡魂送入相应的神国或者冥界……

    当然，也能顺便读取一下他们的记忆。

    然而，在伊芙施展了这道神术之后，除了村落中的尸体被净化之外，祂预想之中会朝着自己飞来的灵魂并未出现。

    而这个时候，伊芙才恍然发现，这些死去的村民，还有教堂中的半精灵，他们的灵魂都已经不见了。

    察觉到这一点后，伊芙的神情微微肃穆。

    这个世界是被某种力量封印起来的。

    如果伊芙没有判断错的话，这个世界的生灵死亡之后，灵魂应该是很难返回冥界的。

    而就算是回归冥界，死亡之后没有一周的时间灵魂也不可能弱化到被冥界的力量吸引的程度……

    那么，短短一天之内灵魂消失不见，就只有两种情况了。

    要么是回归了真神的国度，要么是被吞噬了。

    然而，对于传奇以下的存在来说，吞噬灵魂这种事总会留下蛛丝马迹。

    这种蛛丝马迹，伊芙并没有发现。

    所以……真相就只有一个了。

    那就是这些村民死亡之后回归神国了。

    可是……他们信奉的是世界树尤克特拉希尔。

    换句话说，信奉的正是伊芙自己。

    而伊芙自己之前并没有与这个世界的信仰建立联系，也没有接受到陌生的灵魂。

    那么……他们的灵魂又都去了哪？

    回归真神怀抱的灵魂终究是要有一个去处的。

    那么，接受这些灵魂的，又是谁？

    想到这里，伊芙又看向了前方的教堂。

    祂的目光微微沉凝。

    隐隐约约中，祂有一种预感。

    或许……母神教会并没有自己想象得那样简单。

    迈开步伐，伊芙向教堂的大门走去。

    在意念的作用下，教堂的大门自动为祂开启。

    伴随着咯吱咯吱的声音，光亮透入了朴素却不失庄严肃穆的殿室内。

    教堂之中，同样是一片混乱，似乎是经历过了一场战斗，地面上还残留着些许血迹。

    而在大厅的中央，则摆放着一座供奉神像用的祭坛。

    然而，当伊芙将目光移向那祭坛的时候，目光却有些讶异。

    那祭坛上，并没有像冰霜精灵那样供奉祂的神像，而仅仅是供奉着一个让伊芙很是熟悉的标志。

    那是一个树形符号，与已经被伊芙淘汰掉的圣徽很像。

    不过，这枚圣徽比起简化的树形符号更复杂，看起来更像一棵真正的世界树。

    祭坛之上，甚至还用精灵语书写着一行文字：

    “伟大的万神之母，生命与自然的掌控者，精灵的庇护者，世界树——尤克特拉希尔”

    这个指向，已经很明显了。

    但伊芙的眉头却皱得更深了。

    因为祂并没有与祭坛上的圣徽形成共鸣。

    与信徒断掉信仰连接，对于信仰真神来说，并非是一个不可能预见的事。

    信奉真神的半神，甚至能够在与真神断开联系之后，凭借着自己的能力支撑起不完全的信仰网络，继续维持真神的信仰。

    只是，这种断开，在信仰真神重新出现在附近的时候，理论上来说信仰网络都会自动重新连接。

    就像是前世的WiFi信号似的。

    但现在，在伊芙出现在这里的时候，别说是重新接上信仰了，圣徽连相应的光晕都没有出现。

    同时，伊芙却能从这圣徽上察觉到了一丝丝精纯的信仰之力。

    这说明圣徽的确是在运转着的，而且运转的相当正常。

    这就不正常了。

    如果拿个比喻的话，就像是伊芙挂着WiFi的自动连接打开个人终端了，然而WiFi却不认祂，直接显示密码错误一样。

    伊芙沉吟了数秒，又主动将神力释放出来，尝试与圣徽形成联系。

    然而，就在伊芙将意识连上圣徽的一刹那，祂却感知到了一股熟悉又陌生的气息扑面而来。

    紧接着，圣徽传来了一种懵懵懂懂的情绪，就像一个刚刚睡醒的孩子。

    而这种情绪在察觉到伊芙的“入侵”之后，很快又变成了愤怒。

    但愤怒并不持久。

    在伊芙的感知中，随着祂的气息彻底展露，对方的这种愤怒很快就化为了惊恐……

    随后，在伊芙惊讶的目光中，只见祭坛上的世界树圣徽微微颤了颤，竟是突然龟裂，最终自行崩毁了。

    “嗯？有意思……”

    伊芙微微眯起双眼。

    祂已然知晓了发生了什么事。

    这个圣徽……已经有主了。

    某个存在，承接了这个圣徽的指向，成为了“世界树尤克特拉希尔”。

    不仅如此，那个存在很可能与伊芙有着某种联系，因为伊芙感知到了一种熟悉又亲切的味道……

    “刚刚那个传来的意念……是惊恐？祂在畏惧我？”

    “祂是谁？那些信徒的灵魂也是被祂收起了吗？”

    “祂在察觉到我的气息之后就情绪大变，祂知道我的身份？”

    伊芙若有所思。

    而下一刻，祂忽然心中一跳，看向了四周。

    莫名地，伊芙忽然感知到了一种压抑与排斥。

    这个世界……

    似乎在隐隐地排斥祂。

    这种感觉刚刚才开始，并不强烈，但的确存在。

    “世界意志？这个位面已经有主了？而且……主人并非是利维坦？”

    “是刚刚那个让我感到熟悉又陌生的气息？祂是位面的掌控者？”

    “咦？这排斥之力并不明显，祂……似乎并不强大？”

    伊芙心中微动。

    祂没有犹豫，立刻动用自己的神力与神魂，锁定了这种排斥力量，同时开始沿着这种排斥溯源，尝试定位那个暗中对祂抱有敌意与恐惧的存在。

    只要定位成功，伊芙就能找到对方。

    祂的行动似乎吓了对方一跳，几乎是瞬息之间伊芙就感知到那种排斥之力消失了。

    是对方放弃了。

    不过，伊芙已然知晓了对方的大致位置。

    “北方吗？”

    祂看向了教堂的窗外。

    那是明德尔位面的腹地方向。

    沉吟了片刻，伊芙看向了教堂外正在美滋滋地捡着鱼人装备的玩家们。

    没有了祂在一旁看着，这些人就放飞自我开始拾荒了。

    明明一个个都是白银中位满级的高端玩家了……但终究还是无法抵挡捡装备的诱惑。

    好奇之余，伊芙倾听了一下。

    唔……

    似乎是葫芦在装备中鉴定出来了一些赛格斯世界极为稀缺的魔导材料，价值连城。

    所以……除了小咸喵之外，都疯了。

    尤其是以贫穷出名的白银玩家乐天派。

    失笑了一声，伊芙将新的系统消息发布到几人的视野中：

    【叮——】

    【新的任务即将开始，请于30秒内赶至女神附近……】

    【逾期惩罚：女神好感度-1】

    【守时奖励：特殊奖池抽奖券×1】

    下一刻，刚刚还在捡装备的玩家几乎是瞬间跳了起来。

    他们左右看了看，很快就锁定了走出教堂的伊芙，然后一脸不舍地看了一眼还没捡完的装备，哗啦啦地跑了过来……

    奖励倒是没什么。

    但惩罚女神的好感度……相对于几件装备，还是算了。

    “去北方。”

    看着来到身前的玩家们，伊芙命令道。

    而后，祂率先朝着城外走去。

    玩家们遗憾地看了一眼鱼人的装备，也不舍地跟了上去……

