    “看！！”

    “看！！碧波高壮！

    又看碧空！广阔浩气扬！”

    乐团的和声充斥着气势！

    李文音的歌声虽然有些略带嘶哑！

    但仍旧充斥着无与伦比的气势！

    李文音仿佛觉得，自己不是唱歌。

    而是代表着千千万万的年轻军人们，吼出心中的热血！

    “既是男儿当自强”

    男儿当自强！

    “喝！！”

    充满着气势的音乐之中，夹杂着来自乐团中，文艺军校生们的怒喝！

    “哈！！！”

    看着身边年轻学员们壮志凌云，激奋昂扬的样子，年龄稍大一些的军人们，忍不住，也不可避免的升起一抹热血与激动！

    看到了吗？！

    这就是华国年轻一代的面貌！

    “昂步挺胸大家作栋梁！

    做好汉！”

    “用我百点热”

    李文音的额头青筋暴起，狠狠的用拳头锤了捶胸口！猛然间展开右臂！

    “耀出千分光！”

    “好！！”

    观众们实在是忍不住，在这一刻紧跟着怒喝出声！

    “做个好汉子！

    热血热肠热！”

    看着台下的学生们一个个面红耳赤，仿佛撸起袖子就要跟敌人们拼命的气势，李文音更是不可避免的激动了起来！

    “热胜红日光！！”

    举起话筒，对准台下的所有观众！

    “哈！”

    全场的怒吼声在这一刻回荡！

    “热胜红日光！！”

    “吼！”

    心里的气势爆发出来！

    神情畅快！

    面对学生们的互动，领导们完全没有任何的不满意！

    甚至有几个稍微年轻一些的教员老师们，也跟着怒吼着！

    华国军人当如是！

    热血百战！

    不回头！

    一曲落幕，掌声雷动！经久不息！

    所有人的满面通红，就算是演出者们也同样是如此！

    即使是退场落幕，也久久不能从那热血之中退出！

    就是如此的杀伤力！

    壮志凌云！豪气冲天！

    意气飞扬！血液滚烫！

    就算是从来不会任何花言巧语的人！

    再木讷的人！

    这一刻，也会高声喊着。

    “啊！！干！！！”

    回到后台，李文音擦了擦汗，赶紧喝了一口水。

    嗓子实在是有点顶不住。

    本来唱功相对来说就有些薄弱，在遇到这种比较耗费喉咙的歌时，为了尽情的表达出气势，从来都是拼着来的。

    所以，更应该好好的保护嗓子。

    --------------------------------

    下了舞台后，李文音的身边更是围满了激动的同学。

    似乎......有些不大对劲儿！

    怎么后台的女生变得这么多了？！

    这帮老娘们的眼神怎么更渗人了？！

    你们这帮男的也是！！

    之前在舞台上的气势荡然无存，甚至有一丢丢的从心。

    ------------------

    李文音所看不到的地方。

    两名军装老者似乎正在交谈着。

    “怎么样？！这小子？！”

    “很不错！哈哈哈！很不错！！”

    温教授的表情很得意，身边的这位老者，看肩章就知道，与普通的文职干部完全不一样！

    正经儿的一颗闪闪的将星。

    正经儿军区大佬，军艺的校长！

    “看来接下来就要提呈的国际学术艺术交流，可以再考虑一下这个小伙子了！”

    思索片刻，老者点了点头。

    “之前国际音乐交流大会上，他不就做的很好吗！虽然这一次的官方交流更严肃，但看看他后面的表现！表现好了不是不行！”

    温教授笑着点了点头。

    这个年轻人什么都好，就是有些太年轻了。

    没资历！

    如果没资历，还升的那么快，尤其是对搞文艺的军人来说，很容易被人诟病！

    所以，他必须付出更多的努力！更好的作品！

    即如今天的《男儿当自强》！

    ---------------------

    演出落下了帷幕。

    与其余那些收拾好礼堂很晚以后，还会出去喝庆功酒，下馆子的普通艺校不同。

    在这里，就算是庆功也是短暂的。

    李文音被一群人簇拥着，迷迷糊糊的走向食堂。

    接下来的行程也就是去食堂里吃点宵夜，聊一聊，到点儿了赶紧回宿舍洗漱睡觉。

    如果是放在以前的李文音，绝对会觉得太没意思了！

    演出完最享受的当然就是喝酒吹B，然后通宵唱歌蹦迪！

    最后美美的睡一大觉。

    这差不多是大部分大学生的样貌了......

    但是......

    在这里，谁敢弄幺蛾子？

    到点儿了都TM给我老老实实的睡觉去，今晚娱乐完了，明天该干什么还得干什么！

    李文音反而有点庆幸军艺的严格了。

    娘咧。

    你是没看到那群小迷妹们的眼神哦。

    那简直就是想把哥哥我给撕了。

    你以为女生不馋？！

    呸！

    当突破了矜持的阈值后，含蓄的少女会瞬间化身成魔鬼......

    能考上军艺这样优秀艺校的人，可以说从小忙到大，没心情扯这个那个的。

    练琴，练舞，学习。

    累都累死了！

    虽然大学依旧累，但习惯了以后，花季的少女们，还是很渴望恋爱的。

    所以和谁恋爱呢？

    当然是最帅最优秀的人会吸引到别人的目光。

    如果说在普通的大学里，可能会因为一个男的过于优秀，而让女生望而却步，喜欢却不敢坦白......

    这里不存在的。

    谁还不是个大美女了？！

    谁还不是个才女了？！

    谁怕谁啊？！

    早抢早下手，这不就早得手早开心吗！

    一群莺莺燕燕的女生们完全不曾想到，自己最大的对手，并不是身边其他的女同学。

    而是李文音那颗耿直的直男心。

    “行了！少吃点宵夜就行了！省的长胖，你们舞蹈专业老师没控制你们体重？！”

    一句话当场令舞蹈专业的女生们脸黑了下来。

    但李文音仿佛丝毫get不到的样子，自顾自的说着。

    “还有你们声乐系的......少喝点乱七八糟的饮料，多喝点热水！”

    啊！男神让我们多喝热水！好开心！

    不同于舞蹈专业的女生，声乐系的几名女同学脸颊有些微红。

    似乎看到了班长大人期待的目光，李文音张口就来。

    “哦，乐器的就随便了，反正胖不胖的跟弹琴也没啥关系，也没啥人瞅......”

    咔嚓！！

    李文音的班长顿时只感觉如遭雷击。

    “李文音，你就没有什么想要加入的社团吗？！”

    一名学姐不死心，试图打开话题。

    “额，有没有请假社团......混吃等死社团啊......”

    学姐脑筋急转，与李文音的直男脑细胞斗智斗勇！

    “额......那有没有想参加什么比赛或者活动之类的？”

    “额......睡觉大赛有没有啊？”

    众人绝倒！

    李文音苦着脸，打了个哈欠。

    “啊~~~困死我了，差不多散了吧，也该熄灯睡觉了！溜了溜了！”

    众女同学：“............”

