    “恒哥好棒！”

    见二人斗法，文才心驰神往，用力的拍着巴掌。

    张恒却不答话，将宝剑往身上一背，双手结成五雷印，对着天空便是一拜。

    拜完，左手摊开，右手并拢成剑指，对着天空顺时针画过一圈。

    画完，抽回右手以剑指在左手的手心上写下一个‘雷’字。

    轰！！

    张恒将左手上的雷字印推出。

    肉眼可见之间，掌心中窜出一道闪电，直接向长发女仆而去。

    长发女仆目露惊恐之色，想要抽身而去。

    可惜她的速度再快，又怎么能快过闪电，当即被一道电光打在了胸前。

    哇！！

    长发女仆倒飞而出，直接撞在了后面的墙壁上。

    张恒定睛一看。

    只见她皮开肉绽，上半身都烧焦了，一张脸更是比鬼都恐怖。

    “我主人，会为我报仇的。”

    长发女仆想要伸手去够张恒，伸到一半，整个人摔倒在地没了呼吸。

    “切！”

    张恒对临死前的狠话不感兴趣，取下背上宝剑，叹息道：“没想到她这么不禁打，我还没用力她就倒下了，连让你一展风采的机会都没有。”

    张恒手上这把宝剑。

    宝剑通体玄黄。

    剑身上刻录法纹，密密麻麻也不知道写的是什么。

    再往剑柄上看，剑柄一面刻太极，一面刻汉篆，上书二字：太平。

    “太平剑！”

    张恒摸着这把重量很轻，由不知名金属制成的宝剑，低语道：“太平道人佩剑！”

    三国演义第一回，第四小节。

    张角入山采药，遇一老人，碧眼童颜，手执藜杖，唤至洞中，以天书三卷相授。

    角得此书，晓夜攻习，能呼风唤雨，号为太平道人。

    张恒也从未想过，自己的一次月签，能签到张角的佩剑。

    要知道，张角这人可不一般，如果他不造反的话，单纯的宣讲教义，太平道将类似如今的天师道，全真道，执掌道门之牛耳。

    历时，张角也会成为张道陵，葛玄、萨守坚、许旌阳之类的神仙中人。

    可他偏偏不知道是怎么了，在大汉气数未尽之时强行逆改天命，举兵造反。

    自身被天数反噬，身死道消不说，还连累的太平道被打上了邪魔外道的标签，再无翻身之地。

    “不管怎么说，太平道人就算没有功行圆满，成为神仙之流，也是仙神之下数一数二的存在。”

    “他的这把太平剑，更是集太平道百万信徒之力打造，不见得比各大门派的镇教法器差多少。”

    如今的各大门派中。

    茅山号称拥有太乙真人所留的太乙拂尘，阁皂山号称拥有赤精子的阴阳镜。

    武当山号称拥有真武大帝的真武剑，全真道号称拥有吕祖的纯阳剑。

    真实情况呢。

    除了龙虎山确实有都功印外，就连天师雌雄宝剑是否还真的存在都有人质疑，说张天师的雌雄宝剑早就下落不明了，现在供奉的是后代天师仿造的。

    一脉相承的天师府都是如此。

    太乙拂尘，阴阳镜，真武剑，纯阳剑这些仙器，真实性就更难说了。

    反正张恒问徐真人，有没有见过太乙拂尘，徐真人只说祭祖的时候远远看过一眼，碰，那肯定是碰不得。

    其实不说徐真人，就是现如今的茅山三老，也都没碰过太乙拂尘。

    上次请动太乙拂尘，还是1127年，赶尸派之乱时期。

    历史上记载的是，元符万宁宫等宫殿毁于盗火，事实上是赶尸派的一名元老，将自己炼制成了活尸，造成了此番茅山浩劫。【网上有这个记载，可以搜一下】

    1127年到现在，已经过去快八百年了。

    太乙拂尘一直被供奉在后山的祖师洞中，你要是说它是三茅真君所留，张恒还会信一点。

    太乙真人所留，听着便是天方夜谭。

    保不准就是某一位茅山祖师自己做的，怕坠了名头，强行按上了太乙真人的名字。

    所以这些名门大派的镇教法器，听听就好，是正版货的可能性微乎其微。

    如此一来。

    张恒手上的这把保真版的太平剑，还真不一定会被比下去。

    “呼风，唤雨，引雷。”

    “可惜这女仆的实力太弱，根本没有给我施展的机会。”

    太平剑自带三种法术。

    张恒本想趁机用用，何奈对手太不给力。

    “要是玩网游的话，我现在就相当于1级小号满身神装。”

    “有纸鬼护身，有太平剑对敌，我的真实战力应该能越阶而战，相当于一名筑基道士了。”

    张恒想到此处，忍不住又想起了四目道长：“不知道全副武装下的我，能不能打赢四目师叔。”

    随后又想到四目师叔的压箱绝技，请祖师爷上身，心里有些犯嘀咕：“不好说啊。”

    “念英小姐，出什么事了？”

    听到这边的打斗声，有守卫前来查看。

    “没事，天上打雷，没想到把大帅夫人的侍女给劈死了，她可真是不走运。”

    面对上来的守卫，张恒随便给了个解释。

    “对，打雷了。”

    米念英应和着张恒的话，还不忘向兵丁们吩咐道：“你们把尸体清理一下，一会别吓坏了我姐姐。”

    “是，念英小姐。”

    守卫们手忙脚乱的清理起来。

    同时，张恒也收回心思开始办正事，进入女仆的房间翻找起来。

    “找到了！”

    在女仆的桌子底下，张恒找到了一尊灵婴像。

    这尊灵婴像成深灰色，而不是正常灵婴像的白玉色。

    同样，灵婴像的背后还画着九条红线，后背上也罕见的破了个洞。

    “九条红线！”

    张恒眉头微皱：“这是试了九次都没能投胎啊？”

    随后又想到：“难怪这鬼仆有恃无恐，相信她的主人会为她报仇，九次都没有转世投胎，怨气越聚越重，要是让这魔婴出来，恐怕就是九叔都要为难。”

    张恒又想到了蔗姑。

    术有专攻，九叔为难的东西，未必蔗姑就没办法。

    毕竟，蔗姑才是通灵问米界的大拿，比九叔还要专业。

    “恒哥，这怎么有个灵婴像，玉像背后还有个洞啊！”

    文才也很快被玉像吸引住了。

    “灵婴像背后破了个洞，是因为这只魔婴早就跑出去了。”

    张恒一边说着，一边又在室内发现了一个汤盅。

    打开一看，里面是半罐子的各种动物脑髓，看容量，已经有很大一部分被吃掉了。

    “恒哥，魔婴跑出去会怎么样啊？”

    “会去寻找宿体。”

    “找到宿体又怎么样啊？”

    “会取而代之。”

    “取而代之后呢？”

    “魔胎降世，融城就没得救了。”

    张恒说到这里，挥手打断了文才想要继续问下去的想法：“好了，不用问了，你帮着把房间收拾一下，找找有没有被忽略的东西吧。”

    “恒哥，那我呢？”

    米念英也忍不住举手道。

    “你？”

    张恒看了米念英一眼，低语道：“去看看你姐姐吧，要是我没猜错，魔胎现在就在你姐姐的肚子里。”

    .....

    ps：今天三更九千六百字，没到一万，惭愧，没脸求月票了。

