    作为一名导演，王小乐的专业并不是演技。

    但是，拥有着梦中记忆的他，有着参照物，出演一个成才这种稚嫩的年轻角色还是勉强可以的。

    王小乐一个人落寞地坐在宿舍，唐仁敲门，半推开门，站在门外，王小乐抬头看着他微微地笑了：“没去训练？”

    唐仁推开门，缓缓地走进房间，在王小乐面前站定：“我请假了。”声调同样显得落寞。

    王小乐看着他，还是微微笑着：“没必要。”

    坐在监视器后面的李香山微微点头，王小乐的表情到位了。

    唐仁看着王小乐面前整理好的的背包：“就是想帮你拎点东西；”

    说完已经拎起了成才那个显得很空的迷彩包。

    “轻吧？！这些年换了太多地方，反而什么都没留下。”

    王小乐举着唐仁送给他的那个连军品万分之一规格都抵不上的瞄准镜。

    “谢谢！……这东西我自己拿。”

    王小乐把那个瞄准镜小心翼翼地放进盒子里。

    “其实，这个东西一点用都没有。我净做些可笑的事。”

    “你个死老A，别过些日子见到我这个大头兵笑话我就行了。”

    王小乐微微地笑着，眼神中有些落寂。

    “怎么会呢？”

    “问你件事儿，”王小乐脸上始终挂着的笑容终于隐去，他静静地问唐仁。

    “咱俩当兵三年了，你能想起这其中的每一天吗？”

    “能！”

    “可我咋谁都想不起来了呢？昨天晚上我想了整整一夜，除了咱俩，在上RONG树的时候想得起来，当了兵以后的事，我就什么都想不起来了……我想七连，又臭又硬的钢七连……还有我的七班，可我拼命地想，使劲想，想到最后都哭了，却想不起俩一件事，一个人……”

    说到这里王小乐站起来，那微微的笑容又回到脸上。

    “许三多，你是一棵树，有枝子，有叶子，我是一根电线杆，枝枝蔓蔓都被自己砍光了……”

    “不是的！”

    “是！从咱俩离开家乡，登上那列军列，那一天开始我就把自己砍光了。”

    王小乐还在笑着，唐仁却已经快要哭了：“你不是这样的！”

    “是！”王小乐没有看唐仁，他没有看着任何一个地方，但是眼神却是从来都不曾有过的坚定。

    “我要回去，回去找自己的枝枝蔓蔓了！”

    然后王小乐拿起那个装着瞄准镜的盒子，拿上军帽，背起打好的包，走到门口，却又转过身来，对唐仁说：“三呆子，别忘自己，自己说过的话，不抛弃，不放弃！”

    两个人的手却紧紧地握在一起。

    唐仁向王小乐竖起大拇指。然后离开。唐仁的眼泪在王小乐转身后泄堤！

    “卡！”

    李香山有些兴奋得从监视器后面跳起来：“一条过！厉害，厉害！”

    短短的几句对话，却描绘出了成才的落寂和许三多的不舍。

    不仅李香山兴奋，就连边上的剧组成员们也在纷纷鼓掌。

    士兵突击为啥能够在不被各大电视台看好的情况下依靠口碑逆袭？

    正是因为这部剧中每一个角色都有着他们自己的性格，也有着自己追求。

    他们都是活着的，真实存在的！

    整个剧组的工作人员们，最开始和陈天星的想法都差不多。

    不少人都只是视士兵突击这部军旅戏为一份工作，能够和王小乐打好关系也算一点原因。

    随着剧中的镜头一点点展现，他们的想法都被改变了。

    现在的剧组中已经有不少人认为士兵突击是一部好剧，他们愿意为这部好剧增光添彩。

    …………

    “油豆网还是不能采购这部戏？就连藤讯网，奇艺网也不会买？”

    当王小乐在滇城摸爬滚打的时候，一身西装革履的陈天星，也在全国各地开始了他的士兵之旅。

    风投资本对互联网公司的影响力远比传统行业要大得多。

    即使又过了一段时间，这些视频网站还是没有松口。

    芒果卫视当初败给了仙剑奇侠传，陈天星原本以为这次会有些希望。

    “这戏没有女演员？”

    “导演是王小乐？这个还不错！”

    “主演是唐仁，段龙？这些人听都没听过，陈总，这个我们需要好好考虑一下。”

    即使王小乐已经有过成功的作品，即使这是他亲自导演，甚至自导自演的戏，可是芒果卫视评判了半天之后还是拒绝了。

    “这真的是部好剧，每个演员都付出了他们所有的！”

    陈天星真的不甘心。

    依靠着自家老爹的人脉，芒果卫视的总监陈红民总算给陈天星说了几句实话。

    作为一家收视率第一的民营电视台，芒果卫视的观众数量已经极为强大。

    他们追求的不是激进，而是稳定。

    士兵突击这剧太过激进，好的话，可以再创造出一个经典，差的话，会极大影响电视台的口碑。

    “我个人的建议是，可能一些二线电视台，想要向上冲击的那种，更适合一些。”

    陈红民的建议倒是很中肯，这里面不仅有商业大亨的面子，还有着交好王小乐的意思。

    现在演艺圈中，已经逐渐有人认为王小乐会成为下一代导演的领头羊。

    这些才华横溢的年轻人，才开始的时候，都会有着各种各样天马行空的想法。谁还没有中二的年纪了？

    只有在经历社会的打磨之后，稳定下来，才能够真正看出他真正的本事。

    所以，人情上交好王小乐，但是商业上，生意就是生意。

    毕竟士兵突击这剧一点热播戏的元素都没有，十有八九估计是一部王小乐炫耀技巧，叫好不叫座的试验品。

    不仅芒果卫视如此，就连惨败之后的蓝鲸台也是一副不敢冒险的样子。

    这让陈天星万万没有想到，毕竟蓝鲸台一直雄心勃勃想要超越芒果卫视，而轩辕传奇的失败，应该让他们明白王小乐的重要性了？

    “陈总，有时间吗？我们出来喝喝茶？”

    看着手机上显示的人名，陈天星嘴角微微上翘。

    他这段时间的奔波并不是没有效果的，这不，番茄台的人找上门来了。

    