    所有人都懵了，吓住了，不知所措。
    太子施长华看了看心口的血洞又看了看沈冷，伸手出去似乎想要抓住什么，可力气却迅速的流失，终究什么都没有抓住便软软的倒了下去。
    沈冷把手里的弓扔在一边，想着还是刀爽快些，可若是能带刀进来哪里还需要费这么多事，他看向施东城眨了眨眼睛，眼神里的含义是你还不动手？
    施东城骤然反应过来，虽然和沈冷并没有商议过什么，可他又不是白痴，他比太子施长华要聪明的多，不然的话也不会在异国他乡还能支撑起来那么庞大的一个扬泰票号。
    “大胆！给我拿下！”
    施东城立刻大喊了一声，这里里外外自然有不少窕国的宫廷侍卫，只是之前突变谁都没有反应过来，听到施东城一声怒喝之后这些侍卫立刻就冲了上来，施东城看到有人拔刀立刻又喊了一声不许动刀，侍卫们上去迅速将沈冷的双臂压住，有人取过来绳索将沈冷绑住，施东城过去扶住摇摇欲倒的皇帝朝着那些侍卫喊了一声：“先把他给我关起来，我要亲自审问！”
    沈冷心说总算还不是太笨啊，他被侍卫绑的结结实实推搡着出门而去。
    不久之后在官驿里的沈冷手下也被大批的禁军围住，没有得到许可谁也不许出入，外面禁军刀枪如林，看起来黑云压顶一样。
    陈冉靠在门口看着外面禁军里三层外三层的把这围的水泄不通，回头看了一眼在喝茶的古乐：“你怎么就不担心呢？看样子将军是已经把那个太子给宰了啊。”
    古乐耸了耸肩膀：“这茶不错。”
    陈冉哦了一声：“那我也喝点。”
    他转身回了屋子里边，见手下战兵已经将兵器都取了出来，陈冉摆了摆手：“放下吧，将军交代过谁也不要轻举妄动，窕国人只要还没有完全疯了就不会把将军怎么样。”
    王阔海看着外面一脸担忧：“万一他们疯了呢？”
    “你小瞧了政客。”
    古乐微微摇头：“皇帝因丧子之痛或许会变得疯狂起来，施东城却不会疯，那些拥立太子的人也不会疯，太子已经死了，他们会逼着皇帝除掉将军吗？他们才是第一批站出来劝说皇帝不要冲动的人，况且将军出门之前交代过的，若是窕国人直接冲进来抓人，那将军就肯定已经出了事，若窕国禁军只是围了官驿，那将军就只不过是被暂时扣下了而已。”
    王阔海道：“我就怕......”
    古乐道：“别怕，将军算定了的。”
    皇宫。
    施东城跪倒在皇帝面前不住的磕头：“父皇，这真的不是儿臣的安排，儿臣从来没有见过沈将军，之前也不曾与其有过来往，出了这样的事儿臣也完全没有想到，还请父皇保重龙体......”
    “你闭嘴！”
    躺在床上的皇帝猛的坐起来，指着施东城的鼻子怒吼：“你以为太子死了朕就会把江山社稷传给你？你做梦去吧，朕就算把这天下拱手送予他人，也不会传给你这个弑兄的禽兽！朕......朕怎么会有你这样的儿子！”
    施东城脸色惨白，只是不住磕头：“儿臣真的并不知情，儿臣这就去杀了沈冷以示清白！”
    他站起来往外走，门口守着的几位重臣连忙将他拦住，尚书令拉着施东城的手劝道：“殿下何必如此冲动？那沈冷也不知道是发了什么疯突然行凶，臣等都知道这与殿下无关，若殿下去杀了他，大宁那边就不好交代，岂不是雪上加霜？”
    施东城道：“我虽然与大哥不合，但我从不曾有过杀他之心，诸位大人请让开，我去杀了沈冷之后便自杀，你们将我的首级送去大宁，便能平息了大宁的怒火，这件事终究要有一个交代，大哥的仇总不能不报，若需要一人死我便是最合适的那个人！”
    群臣哪里敢让开路，虽然也觉得施东城不会真的去杀了沈冷，可这时候谁都知道自己是什么角色，该如何做事。
    “殿下莫要冲动。”
    “对，殿下还是稍稍冷静些。”
    皇帝坐在那看着门口那乱哄哄的样子，突然之间一口血喷出来：“朕！朕若不是帝王该多好！”
    喊完这句之后往后一躺昏了过去。
    沈冷并没有在刑部大牢，被侍卫们压出去的时候尚书令就连忙追上去过去交代了几句，让他们把沈冷在宫中找个空房间关押，然后派重兵守着，谁也不许伤了他，禁军将军和尚书令都在现场，两个人商议了一下，禁军将军便亲自带着人把那院子围得水泄不通，他不止是要防备沈冷跑了，也害怕沈冷死了，太子这些年拉拢了不少人，手下自然会有一批死士，若这个时候再有人趁乱把沈冷杀了的话，那窕国就真的乱了。
    宫里空置的房间自然有不少，可禁军将军思前想后，还是把沈冷和南理国皇帝赵德关在了一起，两个人同处一室，保护也好，禁锢也好，放在一起反而踏实些，不然还要分心两面照看。
    赵德看到门被人拉开，然后就是身上绑的结结实实的沈冷被人推搡进来，他楞了一下然后忍不住哈哈大笑：“你也有今日。”
    沈冷耸了耸肩膀，双脚上已经套上了铁链走路有些不太方便，蹭着到了一边坐下来，两只手被反绑在身后坐着也比较别扭，可他看起来却没有丝毫担心。
    “你又做了什么？”
    赵德看到沈冷被抓很开心，更好奇。
    “你抓了朕，算是为窕国立下大功，窕国那个皇帝老儿没有好好的犒赏你反而抓了你，除了恶有恶报之外朕也想不出什么原因了。”
    沈冷眯着眼睛看了他一眼：“你觉得我能做什么？”
    赵德哼了一声：“你连朕都敢抓，还有什么是做不出来的？难不成，你把窕国皇帝给宰了？”
    沈冷：“我哪儿有那么大的心，好端端的杀人家皇帝做什么。”
    “那你干什么了。”
    “杀了个太子。”
    这回答很随意，以至于赵德第一时间都没有反应过来，片刻之后嘴巴立刻张大，眼珠子都快瞪出来了：“你说什么？！你杀了窕国太子！你......你还真是一个灾星啊......到朕的家里把朕抓了，到这把太子杀了，你们宁人都是这般无所顾忌的？”
    沈冷起身凑过去，背对着赵德蹲下来：“帮个忙。”
    “干什么！”
    “帮我挠挠，肩膀上有点痒痒，我被绑了够不着。”
    “朕给你挠痒痒？！你开什么玩笑！”
    “如果，你给我挠个痒痒，我帮你活下来呢？”
    “你还是照顾好你自己吧，朕的事不需要你操心。”
    “唔......”
    沈冷起来，到墙角那开始蹭：“虽然我杀了太子，可窕国人不敢杀我，你什么都没做，窕国人却敢杀你，你刚才说宁人都是这般无所顾忌的吗？现在我回答你......是！因为我背后是大宁，大宁的人就是可以不按照别人的规矩做事，在这个天下绝大部分国家，宁人所到之处，比你这个皇帝还会有更多的礼遇。”
    沈冷一边蹭一边说道：“你可能觉得我自大，觉得我疯了，那是因为你不了解大宁为什么是大宁。”
    皇帝觉得太扯淡，懒得再和沈冷说话。
    就在这时候门吱呀一声又开了，六皇子施东城脸色铁青的进了门，回头吩咐了一声：“没有我的命令谁也不许靠近这里，我要亲自审问他。”
    外面的人应了一声施东城随即把房门关上，进来后他看着沈冷，忽然双手抱拳深深一拜：“谢沈将军！”
    沈冷还在那蹭：“过来帮我挠挠。”
    “啊？”
    施东城楞了一下，硬着头皮过去帮沈冷在肩膀上挠了起来。
    “往左一点，对对对，唔......再往右一点，用点力，噢......噢，对就这。”
    坐在一边的赵德看的目瞪口呆，心说这他么的都是什么事？
    施东城好不容易坚持到沈冷说好了，这才缓解了几分尴尬，他动手把沈冷身上的绳索解开，看了看脚上的铁链，他没有钥匙打不开。
    沈冷活动了一下双臂：“锁着吧，不碍事。”
    他坐下来道：“既然你谢我了，我就接受你的谢意，不过这事归根结底不是因为你，而是因为我姐林落雨，她一直都在思考一件事，如果施长华把她抓了来要挟你，那么你该怎么做？我想着不外乎两种选择，第一种是你拼尽全力的救她，救不了呢？那就是第二种，你想尽办法的杀她。”
    施东城的脸色变幻了一下，却没敢接话。
    沈冷继续说道：“她其实心知肚明，你自己也心知肚明，她已经不打算和你再有什么纠缠牵扯，那就这样吧，真到了那一步，你们俩之前的那点美好怕是也留不住，让她觉得世上没有那么多狼心狗肺，这事就做的值。”
    “你为了一个女人，杀太子。”
    施东城沉默好久之后抬起头看着沈冷一字一句的问：“你也喜欢她吧？”
    沈冷往前俯身看着施东城的眼睛：“我不喜欢她，最起码不是男女之情的那种喜欢，但我不许有人伤害她，你不敢做的事我来做，自此之后你不要纠缠她了，留在窕国好好的想着如何把皇位抢过来才是你要做的，你别欺骗自己装情圣，你爱权利胜过爱她，不是吗？”
    施东城又陷入了沉默，过了好一会儿之后点头：“你说的没错，我可能会杀了她，还有就是，你刚才说我不敢做的事你敢做，还不因为你是个宁人的将军？若你是窕国的皇子，我是宁国的将军，我也敢做。”
    沈冷笑起来：“可你不是。”
    施东城张了张嘴，最终也只是长叹一声。
    “我会安排人把你和你的手下都送回大宁去。”
    施东城道：“无论如何你帮了我大忙，不管是因为落雨还是别的什么......在我安排好之前，我保证不会让人杀了你，幸好那些老狐狸也都明白轻重，我担心的只是施长华这些年培养的那些死士。”
    “不用。”
    沈冷看向施东城：“你派人去大宁平越道见水师提督庄雍，告诉他我做了些什么，然后你再去告诉你父亲，就说大宁即将派人来处置我。”
    沈冷往后靠了靠：“只这两件事就足够了，哦对了，你回头还是让人把脚镣给我去了吧，刚才我一直在想怎么换裤子，想来想去发现真是很艰难的一件事，好烦。”
    赵德看向沈冷，心说你在这时候居然想的是怎么换裤子？
    施东城也愣了，讪讪的笑了笑：“好，我一会儿就让人把脚镣给你下了，再让人送些换洗衣服来。”
    沈冷指了指赵德：“我走之前先别动他。”
    “好。”
    施东城答应的很快，然后问：“为什么？”
    沈冷漫不经心的说道：“你要是能给我找一个痒痒挠来，你动他倒也无所谓。”
    赵德恨不得一头撞死，心说朕就是一个痒痒挠？
