 回来之后孟凡便去了趟不凡堂。

不凡堂的生意如火如荼，有时候比韩家的益仁堂还要火爆。

不凡堂中除了光头之外，还有一名老者坐诊，两人皆是忙的不可开交。

不得不说，不凡堂的生意确实火爆，排队看病之人排到了门口。

孟凡不在，按理来说，不凡堂的实力比不上益仁堂，比益仁堂生意好纯粹是因为孟凡，大家都抱着说不定哪天就遇到孟凡的想法来不凡堂看病。

当然，遇到更为棘手的病状时大家还是会选择益仁堂。

毕竟，孟凡不在。

“诶，老婆子我大老远的来这里看病这么多次了，始终没有遇到过孟神医，你们说孟神医还会回来嘛？”

人群中有人在谈论孟凡。

孟凡站在后面，没有再往前走，侧耳听着。

“诶不知道啊，你们也是冲着孟神医的名号来的吗？”

“是啊是啊，这周边人都说没有孟神医治不好的病，那医术可厉害了，学术交流会的直播你们看没？

孟神医那医术将老外治得服服帖帖的，孟神医就是我们华夏的骄傲，我听说啊，咱们中医已经在走向全世界了，我儿子在米国留学呢，听说米国那边创办了好多所中医学校，还请了我们华夏的老中医过去教学，这都是孟神医的功劳！”

“可不是嘛，我也听我女儿说了，我家的小孙女看了学术交流会后都励志以后学中医呢。”

“那是，中医可是咱们老祖宗留下来的东西，那可是好东西，不说孟神医，韩老那也是响当当的中医名医啊，各种疑难杂症手到擒来，哪像西医那般检查来检查去，不是割这个就割那个，钱花了痛挨了，还没治好，害要是遇到好点的医生还行，就怕遇到学术不精的，那可得遭殃了。”

“就是，医院里的医生太多了，谁知道哪个医生好，哪个医生坏的呢，不像咱们中医，一个中医大夫啥毛病都能治，咱们只需要认准一个，就行了！”

大家七嘴八舌的讨论着。

“不说了排队排队，说不定哪天孟神医就来了呢！”

“是啊。”

众人感叹。

孟凡站在他们身后，挠头笑了笑，没想到这些病人都是冲着他来的，看来他在宁州市的名气是越来越大了。

孟凡没有继续站在后面，而是往前走。

这让排队的人以为他是来插队的。

毕竟插队这种事情他们也不是没有遇见过。

“小伙子后面排队去，老婆子我都排了一个小时了，可不允许插队的。”

之前和众人谈论孟凡的一个老奶奶大声吼了句。

闻言，孟凡这才发觉，这群人以为他是来插队的，笑道：“老奶奶，我不看病。”

老奶奶不服了，不看病你还插队，还想训斥孟凡几句来说，忽然发现眼前之人有点面熟，推了推鼻梁上的老花眼镜道：“你是，孟神医！”

“什么？

孟神医来了？

在哪在哪？”

众人一听连忙围上来，刹那间就将孟凡围得水泄不通。

“天哪！真的是孟神医！”

“孟神医麻烦你帮我瞧瞧我母亲的病好吗？”

说话的是一个男人，手上搀扶着一个七十多岁的老奶奶。

男人惊喜万分，他是从外地赶来的，听说宁州市有个名叫孟凡的中医，一手中医医术出神入化，想着来碰碰运气，没想到真让他遇着了。

孟凡点头道：“我不是什么神医，叫我孟大夫就好，麻烦大家先排队吧，我一一为你们治疗。”

本来他来不凡堂主要是想看看不凡堂的发展如何，没想到大家见到他都这么激动。

孟凡的话一出大家都自觉的排成先前的队伍，给孟凡让了一条进去的路。

“老板！您回来了？

！”

光头喜出望外，颇为兴奋的迎上来。

他先前在里面为人看病呢，见外面兴奋还有人再喊孟神医，他还以为他听错了，没想到真的是老板回来了。

“光头，干的不错。”

不凡堂的发展比他想象的还要好。

光头腼腆的摸了摸锃亮的脑袋，笑道：“都是老板您教导的好。”

若非老板教育，他现在还是个街头混混呢，哪里会重拾自己的梦想，在这里坐诊给大伙看病啊。

平日里孟凡除了给病人看病外，也会教光头一些很多中医知识，这些知识对光头来说都是受益匪浅。

不过不凡堂能发展成这样，和光头的努力经营也脱不了干系。

自从孟凡将不凡堂交给光头后，光头便一心扎进中医书里，这才有了今天。

“这位是……”孟凡指了指旁边的一个头发花白的老先生问。

老先生起身道：“孟神医，我姓李，李海生，也是一名中医。”

“老板，这是李老先生，是韩老多年好友，你去帝都后，韩老怕我一个人照看不过来，就将李老先生请了过来，这段时间李老先生教了我很多东西。”

光头笑着同孟凡解释。

原来如此。

孟凡恍然大悟，都知道中医是一门吃年龄饭的职业，光头的道行还不是很深，难怪不凡堂的生意如日中天，看来这其中李老的帮助很大啊。

孟凡微微点头，笑道：“李老先生，叫我孟凡就好了，这段时间多亏你了。”

“哈哈哈，行那我就叫你小凡吧。”

李老捋着胡子笑了笑，“我还得谢谢你呢，光头悟性不错，也算能吃苦，跟我老夫学中医，得亏这一趟了，老夫才能收一个这么好的徒弟啊！”

“什么？

光头你拜李老先生为师了？”

孟凡讶异，对于李老先生的医术以及名号他虽没有听过，但大隐隐于市小隐隐于野，很多真正的高手都藏在乡间，他没听过并不代表人家的能力不行。

光头腼腆笑道：“对的，老板你放心，我一定跟着李老先生好好学习中医，这样才对得起老板的嘱托。”

“好，光头谢了。”

“老板你客气了，光头我能有今天全靠老板的点播，不然我还就是个混混呢。”

三人也没有继续畅聊，不凡堂门口排了很多病人，当即三人便开始一一为其治疗。

三人同心协力，花了近两个小时才将排着长队的病人看完。

 