
　　那根本就不是超人的光碟，而是外表印着超人图片的蜘蛛侠光碟！

　　里面，蜘蛛侠的叔叔有一句话，让吴克印象深刻：能力越大，责任越大。

　　不过，正确来说，并不是那句话让他印象深刻，而是在之后，刚巧路过他房间进来的老爹，对那句话进行的延伸解读，让他印象深刻。

　　“能力越大、责任越大，这句话我挺喜欢的，但反过来说，有多大的饭碗，就吃多少的饭。

　　在能力小的时候，千万别往自己的身上揽，超越自身能力能够承受的责任。

　　不然，就会像吃饭吃撑了一样，让自己感到难受，甚至得胃病，然后进医院……”

　　自己现在很难受，是因为自己吃撑了，往自己身上揽了自身能力所不能承受的责任吗？

　　发散的思维，让吴克又联想到了另一个跟能力有关的东西，那是过去从好朋友李维斯的手机上听到的一些话：“人之所以会遭遇困境，全都因为自身能力的不足，所以，你是否为自身能力的不足，而感到绝望？”

　　“绝望？嗯，我感到了绝望……”低声呢喃的声音，从他嘴巴里下意识地说出来。

　　蓝胡子听到了，大触手扭动着，显得十分满意：“不要紧，我最喜欢做的，就是赠予绝望之人以希望！”

　　他用触手卷起一个哭泣的小男孩：“你现在有一个选择自己生与死的机会，同时这也将决定着这个孩子生与死的结果！”

　　。。。。

　　“御主，我到了！”

　　Saber开着摩托车，在距离被毁灭大半城区的边缘位置，一个下坡道上停下了车子，然后联系了卫宫切嗣。

　　“你看见那个大怪物了吗？”

　　卫宫切嗣在念话中询问。

　　“看见了，那到底是？”

　　阿尔托莉雅皱眉，远处的巨大海魔让她感受到了不适，似乎是某种邪恶的产物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那是你要消灭的东西，找个合适的位置，尽可能不要波及城市，准备释放宝具吧，你必须一下就把它整个消灭掉，不然那东西在有足够的魔力下，是会进行高速再生修复的。”

　　带着爱丽丝菲尔，阿尔托莉雅听令找了一个适合释放宝具的地方，而这个角度正好看到巨大海魔的正面，以及那里的情况。

　　“等等，御主，那里还有人，一个小孩被触手捆着，还有一个应该还活着的少年，他躺在了……”

　　爱丽丝菲尔捂住了嘴，通过类似远望术的魔术，她和视力恐怖的阿尔托莉雅，同时看到了由人血组成的血池，以及旁边一堆被挤压过，变得干瘪、破碎尸体。

　　【原来如此，难怪那个怪物停止了行动……】

　　卫宫切嗣的心脏有些抽动，他明白这可能是自己冒然爆破了那个链接术阵所导致的结果，无辜之人为自己的错误的行为买了单。

　　但在自责和愧疚之前，把事情解决掉在优先事项，念话中，卫宫切嗣的声音不仅没有一丝起伏，甚至还有些冷漠：“不要管人，这是个好机会，那大怪物没有移动，你可以更加精准的瞄准它，使用你的对城宝具。”

　　“卫宫切嗣你……”

　　“这是最好的选择。”

　　念话中，卫宫切嗣打断自家从者的话：“难不成你还想去救人？

　　不，那只会让你错失最佳的攻击机会，让这座城市更多的人陷入危险中。

　　牺牲少数者，拯救多数者，这才是最为正确的判断。”

　　是的，这个人一直以这种判断来做出决定，用这样的方式来执行着自身那有些卑劣的正义。

　　如果，少数人的死亡能够让这个世界变得更好，哪怕那个少数人是他自己，名为卫宫切嗣的男人，也会毫不犹豫地对自己开枪射击。

　　虽然，这次他做出失误的事情，导致了比他自身一个人更多的人死亡，但比起还需要追求圣杯，许下一个更大愿望的自身而言，那些人也会被归结于少数人之中。

　　卫宫切嗣虽然愧疚，却不会以死来谢罪。

　　子弹上膛，男人已经看到了远处街道上。

　　Caster的御主，雨生龙之介的身影。

　　。。。。。

　　“英雄王，你不动手吗？”飞舟上，言峰绮礼忽然问向吉尔伽美什：“再不动手的话，你觉得有趣的少年，就要被魔物彻底杀死了。”

　　沉默一阵，吉尔伽美什才缓缓开口：“绮礼，你知道我喜欢看什么剧吗？”

　　言峰绮礼眉头皱起，这家伙怎么扯到无关的东西上，自己又不是对方肚子里的蛔虫，怎么可能知道，所以，他老实回答：“不知道。”

　　“成长剧。”吉尔伽美什说道：“这个世界上没有什么比成长剧更让人期待的，就像是丑陋的毛毛虫破茧化为美丽的蝴蝶，亦像是蛇类蜕皮挣脱身上的枷锁，那是真正属于生命的奇迹。

　　一个演绎的剧目，若是没有这种成长变化的因素，对我来说将是无聊、无趣的。

　　因为那代表着一眼就可以看得到尽头的结局，就像是被剧透一样，没有任何的娱乐性可言。”

　　“我能听明白你对剧目的喜好偏向，但我不明白你现在说这个话是几个意思，一个人如果死了，他将没有任何变化可言，唯有活着才有变化的可能性。”

　　“是的，如果征服王没有出手的话，我会在他临死前救下他，顺便再把那只大号臭水沟里出来的东西给解决掉。”

　　“那现在呢？”

　　“现在，得到了更多的帮助，就应该有更严格的要求，我已经赐予了他反败为胜的宝具，如果这样的话，他还不能破茧成蝶，那这也是自然的一部分，我虽会因此感到一些惋惜，但同样也会为这种生命凋零的悲剧，而感到愉悦！”

　　“所以，你并不打算出手，哪怕对方就此死去？”言峰绮礼问。

　　“是的。”吉尔伽美什耸了耸肩，突然，像是感受到了什么，这位远古之王的嘴角直接翘起：“显然，那个有趣的家伙并没有止步于次，而且看起来还将带给我更多的快乐！”

　　言峰绮礼的眼睛突然睁大，同样感受到什么，扭头遥望向远处天空上的云层。

　　那里正缓缓出现一个空洞，一股难以想象的力量，却是开始在降临：“这是？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百零一章 给你一个选择的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 