    伊芙琳女士要在部落里过夜,安排她住哪是个大问题……

    人上次来的时候部落有的是空房间,现在的话,虽然住宿用的集体宿舍翻了三倍，但空房间还真木有……从后排加盖的房子都还没有上顶儿，总不能让个（看上去）娇滴滴的精灵妹子住露天屋吧？

    至于让人和族人将就点挤一屋……呃……这就涉及到一个有点麻烦的问题，自家人知道自家事,族人是啥睡相萧云心里有逼数，万一让她去跟族人挤大通铺,看到个把个溜鸟侠啥的，岂不是很不礼貌……

    思来想去，萧云也只能给伊芙琳搞一下特殊化,找个雄性居住者较少的房间把带鸟的换出来去挤其它屋,让伊芙琳跟几个猫族和雪狼族的雌性一块住……这帮雌性其实睡相也不咋好、也爱光屁股睡觉,起码她们没鸟可溜。

    于是伊芙琳女士来到萧云特意为她“腾”出来的7-9号房间,一抬头，对上的就是大河那张帅到惨绝人寰的脸。

    “蜡烛给你点在这里哦，哈~~~欠~”大河拿了根萨尔专用的蜡烛过来，点上一根放在窗台位置，“你不喜欢黑夜的话就一直点着不用管，想要黑一点好睡觉的话吹灭就可以了。”

    “嗯……好。”伊芙琳盯着大河，努力做着心理建设……她倒不会看见这个帅得完全不像是雪狼族的人就吱哇乱叫，但要跟大河睡一张大通铺还是有点刺激过头了。

    “对了，这个给你。”大河想了下，从大灶旁边的柜子里拿了小半碗肉松出来,“睡不着的话吃点儿零食，吃了就想睡觉了。”

    “……好的，谢谢。”伊芙琳僵硬地接过来。

    “那我先睡辣，我明天还要早起呢。”大河眼睛都睁不开了，照顾过客人就实在顶不住了，一边转身上炕，一边宽衣解带。

    伊芙琳震惊地盯着大河脱到光屁股，爬到炕头，把睡相差到不像话的另一人挪开点再躺下，睡姿也是特别地豪迈……

    “……”再怎么自诩教养，伊芙琳也忍不住把视线往人腹下部位移……然后她就不知该说是放松呢还是遗憾地叹了口气，果然是雌性呢……

    炕上已经躺了十来个人，有和大河一样豪迈得啥也不盖的，也有抱着毛毯卷成一团的，长度有二十来米的大炕睡这么点人并不算挤，中间还空着一大片；伊芙琳左看看睡相之差一眼可见的雪狼族，右看看虽然同样睡相差但起码体型没那么大的猫族，没咋犹豫便选择了靠右的炕面。

    施法者要求有游历经验，伊芙琳因比较年轻的关系还不被允许离开精灵之森，但精灵之森那么大的覆盖面积也足够她到处跑了，露天席地都没少经历，对雪狼族的居住环境自然不会太挑剔。

    睡到垫了层干净草垫又铺了层毛毯的火炕上，头枕着用麦麸和芦苇絮填充的枕头，再将萧云给的全新的毛毯盖住脚和肚子，伊芙琳放松地长吐口气，很快便进入了梦乡。

    不知睡了多久，极具穿透力的金属敲击声“哐哐哐”地响起，好梦正酣的伊芙琳女士仿佛头部被人狠狠地用大锤子来了一下狠的，猛一下睁开眼睛。

    “啊~~~天亮了啊——”

    随着陌生的、带着撒娇意味的浑厚嗓音在耳边响起，一只粗壮的胳膊猛然出现在伊芙琳女士眼前；女精灵法师脑子木了一瞬，缓缓偏头，发现原来是睡她右侧的雪狼人在伸着懒腰打哈欠。

    ……只看其雄壮的上身，真的很难让人相信这人跟自己是一个性别……

    伊芙琳感觉身体很重，似乎还有什么东西在她左手臂上蹭，因还未完全清醒的缘故伊芙琳也没感觉到惊慌，迟钝地收回视线看向身体左侧……

    一只……不，一个，呃……一头睡梦中变成猫的毛绒绒的猞猁不知何时睡到她身上来了，大半个身体压在她的双腿上，卷曲着身体、两只爪爪抱着她的腰，皱着眉头、紧闭着眼睛，脑壳在她左臂手肘的位置拱来拱去，似乎是想把她的手臂拱起来盖住自己的耳朵……

    伊芙琳：“……？？”

    “起来辣，要开工辣——”

    大河的声音响起，这位赤身果体的雪狼族帅雌迷迷糊糊的帅比脸出现在伊芙琳的视野中，以半跪的姿势从她的双腿位置上方爬过，一一摇醒还想挣扎着留在梦乡的众人，顺带把睡到伊芙琳身上来的猫族扒拉下去。

    伊芙琳身体一松，不知为何却又有种淡淡的遗憾……

    “你怎么又睡成猫了呀，睡梦中抓伤别人怎么办，快起来洗脸刷牙了。”

    “诶，我成猫了吗？”猞猁迷迷糊糊地用毛绒绒的大爪子揉了下眼睛，身躯变成身材纤细的少年……呃，应该说是少女，没有小鸟……

    正准备坐起来的伊芙琳女士：“……”

    大河把人都摇醒，又从伊芙琳身前经过回到炕头位置穿衣，还没忘记对客人提一句：“你可以再睡会儿，伊芙琳，晚点再去食堂也有早餐吃的。”

    刚清醒的猫族们好奇地盯着伊芙琳看。

    “不用了，我也习惯早起。”伊芙琳哪还好意思继续睡，连忙坐起身来。

    每间屋子都带火炕，除了夏季不生火外，其它季节大伙儿的早餐都在各自的屋子解决。7-9宿舍有大河这个前食堂大厨、现福利部部长，简单的早餐也做得有滋有味，并不习惯在睡的地方进食的伊芙琳分到自己的份，暖烘烘的麻辣羊杂汤下肚，再咬一口在灶壁内层烘得外脆里软的麦饼，啥嫌弃的想法都生不起来了。

    比较不习惯的是，拿她的双腿当肉垫睡了一夜的猞猁不造为啥跟她很亲近，都变成人形了，还是爱拿脑袋往她身上蹭，喝汤的时候汤汁沾到嘴角，伊芙琳正准备掏手绢，这名猞猁就凑过来伸舌头照她嘴角上舔……

    伊芙琳：“……”她终于能理解为啥阿云不让猫族随便舔别人了。

    ——可是居然有点小开心小愉快是肿么回事！

    ——精灵族表达情感的方式比较含蓄，这么直白地被别人用行动表达喜爱让人很高兴呢！

    萧云再看到伊芙琳女士的时候，这位女精灵法师一脸姨母笑跟猫族们混作一堆，和跟她同屋的几个猫族一块儿出现在气味比较大的咸菜加工区。

    萧云：“……”女人果然是无法抵抗猫咪魅力的吗？！

    不对，他又没猥琐到让猫族出卖色相！

    不过话说回来了，这位在阿纳纳斯有发言权的女精灵法师愿意亲近草原部落是好事……算了，卖色相就卖色相吧。节操这种玩意儿吃掉就好，下限么也是随时可以调整的嘛。

    因之前阿树木木受伤那一遭，萧云对森林精灵的态度比较保留，不敢大意地像对雪精灵那样敞开来开诚公布，就算是伊芙琳女士表达出明显的亲近倾向了萧云也得多估量一二；首先，他得试探出这位女精灵法师在阿纳纳斯城到底有多大的发言权，其次，她的后台，那位议会长老对雪狼族部落到底是什么态度，萧云也得摸摸清楚。

    午餐时间，萧云拉上卖萌神器兔狲幼崽大大方方地来找伊芙琳，一通商业互吹后故作不经意地：“伊芙琳你一个人带着这么多的金币来草原上跟我们交易，其他人不会担心你的安全吗？”

    “我比较精通风元素魔法，战斗上不敢说，若论逃走的话我可是很厉害的。”伊芙琳笑嘻嘻地开了个玩笑。

    这回答摆明了她对萧云没什么防备，也可能是她给猫族弄得鬼迷心窍了……

    萧云目中精光一闪，阿纳纳斯的话事人放心地让伊芙琳带着近万枚金币出门、以及伊芙琳对这趟行程的不以为然，足够证明伊芙琳本人，或者说是她的后台在阿纳纳斯城非常坚挺；伊芙琳在担纲这桩交易主导之前，必然也已经成功执行过多次重要性不低于万枚金币交易的任务，证明伊芙琳确实具有一定的发言权，她的态度在阿纳纳斯城是有份量的。

    这个世界的金币可不是黄铜凑数的玩意儿，是很有份量、有购买力的，在人类王国，千枚金币甚至可以买到小国的王族，几百枚金币可以买到强悍的大战士奴隶，几十枚金币可以带年轻漂亮的美女回家当小老婆——当初丹·克劳迪掏出一袋子几百个金币试图勾引阿山舅舅，那已经是那位贵族少爷全部的身家了。

    跟随卡莱尔王子的落魄贵族中，有的人家甚至是卖了房子凑出金币上的船，要是出一趟海赚不到钱，那就得睡大街，可以说是相当地孤注一掷了……

    确认了伊芙琳有合作的价值，萧云便开始旁敲侧击打听她的后台，也就是那位存在感强烈的议会长老。戒心不够的伊芙琳果然没有想太多，一脸荣幸地：“我的老师格温多琳是位了不起的施法者，她曾在斯蒂芬斯为女王服务，四十多年前来到阿纳纳斯后，为阿纳纳斯做了许多事……”

    “空降派啊！”萧云马上就明悟了……

    曾为公司西南地区分部作出一定贡献的萧云，那是最理解空降有多烦人的了……他穿越前的那个总公司来的黑脸主管，可没少给他找事。

    既然伊芙琳的老师属于空降派，那么在阿纳纳斯城中必然有跟她不对付的本地派，萧云摸着下巴一边打听这位格温多琳长老的相关信息，一边开启脑内风暴：

    一般来说空降派分两类，第一类是到地方上镀金的，刷够存在感了便潇潇洒洒地调走升迁，伊芙琳的老师显然不是这一类，毕竟精灵族再怎么时间观念与别不同，要镀金的话二三十年也就够了，呆了四十多年没挪窝，这就很明显了……伊芙琳的老师属于第二类，得罪了中央核心权力，给打发到地方上下放的。

    阿纳纳斯城萧云没去过，但从海琳和其他精灵战士嘴里打听来的信息也不少了，从地理上看阿纳纳斯城处于精灵之森主山脉的外围，靠近草原西海岸的位置；森林精灵核心区域、权力中心地带在精灵之森中的主山脉，那么按照这个权力分布来看，阿纳纳斯城妥妥儿的边缘地带……

    被下放到地方上的空降派，而且还是目前看来没有回归中央权力核心希望的尴尬地位，别管伊芙琳说了多少对她的老师的崇敬仰慕之词，萧云用膝盖都能猜到这位原女王法师团成员、现边陲小城议会长老有多想“衣锦还乡”，而且也必然没有放弃与中央保持联系——苏东坡被流放了还要写信给皇帝说“我想你了让我回去吧么么哒”，有超常联络手段的施法者能不拼命跟中央联络感情？

    去年卖给阿纳纳斯城的酱料，伊芙琳今年就来提扩大交易量、并且也没隐瞒与“其它城市”的交易，那这事儿简直膝盖都不用、萧云就能晓得这绝对是伊芙琳的老师在推动……

    再综合上伊芙琳来提扩大交易量，却完全没有提超级适合当军用干粮的粉条这一点——伊芙琳的老师跟掌握森林精灵军队的军方势力感情不好、或者说是想抱大腿军方不让，这种猜测简直呼之欲出……港口的克莱斯特将军可是私下自己掏钱跟自家买了不少粉条的，就算精灵战士们不说，他们上半年买的粉条没有全部用于阿纳纳斯这一点也是明显得像是混在一众雪狼人中的大河，也就是说有着相当话语权的伊芙琳的老师很可能拿走一部分乃至是大部分的粉条去当“敲门砖”了（没利润可图的前提是没要钱，纯送），但是人家没有领情……

    简直阔怜……萧云都忍不住想掬一把辛酸泪。

    总之，有了伊芙琳提供的信息，完善了萧云推测中阿纳纳斯城“空降派”一系的权力代表形象，那么接下来，就是萧云是否与这个派系深入合作的选择。

    很明显，虽然是个艰难地争取着回归中央而未遂的空降派，但这位长老也不是啥一般战士——她的弟子可以代表阿纳纳斯进行涉及巨额金币的交易，还可以从阿纳纳斯军方代表人物之一的克莱斯特将军手中夺食，让克莱斯特敢怒不敢言，说明这下放的几十年里人家完全没闲着，把阿纳纳斯的权力抓得很死，把地头蛇的本地派打得丢盔卸甲。

    那么问题就来了……在伊芙琳口中温柔和善睿智慈祥的格温多琳长老，一个身为空降派却全面压制地头蛇的强者，人家看得上雪狼族部落吗，就算能合作，合作的诚意能有多少？

    萧云嘴上应付着伊芙琳，在他心里面，一时间还真有点拿不定主意。

    这位空降派的政治目的必然是回归中央权力中心，这个是不用脑子都能得出的结论，这会是驱使她行动的最强原动力，她会极其迫切地渴望做出成绩，这是妥妥的加分点——雪狼族出于自己的目的同样希望把生意规模做大，在这一点上双方的利益是共同的。

    但问题也就在这儿了……现在主导与雪狼族生意的就是伊芙琳的老师、格温多琳长老，人家动或者不动都已经握有主动权，以雪狼族目前处于绝对弱势的立场，还真没啥筹码能压得住合作的“天秤”……都谈不上有平等对话的立场，合作个毛啊？人家有必要跟你交涉吗？

    而不选择这位强势的空降派的话，老实说，就克莱斯特将军那粉条给人截胡都捏着鼻子忍了的表现，这届的本地派实在是不咋上得了台面……

    思来想去，萧云能得出的结论只有一个：“还是时机未到。”

    那个朝雪狼族伸了黑手、还能在伊芙琳的老师眼皮底下将伊芙琳从上一回的交易中支走的阿纳纳斯城权力者，萧云并不能确定对方到底是“空降派”还是“本地派”；而自家部落现在的体量，并不容许萧云为了复仇去冒险、去脑袋发热，去图快。

    孤家寡人随便赌，随便押注，萧云不行，他得为整个部落负责，得为雪狼族这个族群和跟随雪狼族的猫族、灰矮人、地精负责。

    战术选择上可以浪，战略选择上一定要稳如老狗。

    打定主意，萧云没事人一样地笑着继续与伊芙琳女士谈话，邀请对方在部落里多玩两天，伊芙琳女士对这个提议十分心动，但在挣扎了一番后遗憾地谢绝……她还要把空间道具中的货物带回去，按理说早上她就该走，留到现在已经是她玩心炽烈了。

    萧云看着跟所有人一样下意识地投喂兔狲幼崽的伊芙琳，脑中忽然闪过灵光：和伊芙琳的老师合作挑战性太强，但伊芙琳本人似乎也是个不错的合作对象？

    这个想法貌似不错，萧云琢磨了一下可行性，眼睛开始发亮——果然办法总是比问题多的，眼前这不就是柳暗花明又一村？

    萧云立马开动脑筋思考争取到伊芙琳倾向的办法，显然，光靠猫族卖萌是不足够的，这位女精灵法师虽然年轻但也分得清楚轻重，想要吸引她的注意力，必须另辟蹊径。

    脑中一转，萧云迅速拿定主意，当即……厚着脸皮装嫩、装作很不好意思地：“伊芙琳，我可以向你请教一些关于魔法的问题吗？虽然我们雪狼族感知不了魔法，但在旁观巴尔克使用魔法时，我也产生了一些想法，可是巴尔克也说不清楚他的魔法是怎么用出来的，所以我一直想跟你这样很厉害的施法者寻求解惑，你会不会觉得我很冒昧？”

    年轻的伊芙琳当即露出怜悯的表情……这位纯善的女精灵还是比较体贴人的，没有直接质疑禁魔种族的萧云狂妄地自称啥对魔法有想法，礼貌地道：“我担心我的所学不够为你解惑，但我会尽力一试。”

    萧云当即面色一变，严肃地：“巴尔克使用攻击型魔法时的过程是操控魔力捕捉元素能量，聚合风元素或火元素为他所用，形成非自然形成的风力或火力。而在使用非攻击型的魔法伎俩时，他的使用方式是将魔力具象化，形成某种魔力集合而成的物质，将不属于实际物质的魔力转化为模仿任意质量的物体，从而影响到物质世界，这是我通过观察产生的对魔法的粗浅理解，这个理解是正确的还是错误的呢？”

    伊芙琳张大了嘴巴……

    前半截她还非常淡定，这确实是对魔法使用的常见理解——后面半截跳跃性太大了吧？这是怎么跟前半截连起来的？

    萧云秒速变脸，切换成腼腆害羞模式：“伊芙琳？我说错了吗？”

    “呃……没有，虽然我从未听过有人如此描述魔力……但从这个角度来说，这么理解也不能说不对。”伊芙琳一时词穷，磕磕巴巴地。

    “这样啊，我还以为都是我瞎想的呢。”萧云害羞地摸摸脑壳，下一秒再度严肃脸：“既然如此，那么我想，可不可以将魔力理解成一种能量呢？比如说我们燃烧木柴或者黑石，可以产生火光和热能，将食物放置在热能辐射区域内，可以将生的麦饼烤成熟的麦饼，这是热能影响物质变化的体现。魔力在没有被施法者使用的时候虽然无处不在，但并不会影响到物质世界，那么是不是可以这么说，魔力是一种存在形式与热能不同的能量。”

    “已知的能量以多种不同的形式存在，按照物质的不同运动形式分类，我们雪狼族将我们能够感知到的、用肉眼可以观察到的能量划分为为机械能、热能、电能、光能等，也许还有我们不知道的能量存在形式，不过我想原理应该是差不多的，我这样来进行推测对不对呢？”

    伊芙琳一脸呆滞：“……”

    她感觉不对，非常不对，明明她才是见闻更广博、知识更丰富的施法者，为什么她会需要这么艰难认真地思索才能听懂阿云在说什么？！

    “伊芙琳？我又说错了吗？”萧云极其不要脸地切换成羞涩脸。

    “应该是……没有错……吧？”伊芙琳硬着头皮道，身为施法者，她怎么阔以说其实她也说不准呢呢呢呢！

    “那我就继续说了哦~”萧云变脸似的再再度一脸严肃，“考虑到魔力并不像热能这样能让我们雪狼族这种禁魔种族直观地感知到，那么我想，魔力比起热能，在存在形态上应该是更接近光能。光能也有不集中、或非长期直射的情况下不会直接影响到物质变化的特性，在我们雪狼族的理解中，是频率和连续性上相对温和的辐射能量。比如说把一张树皮纸放到阳光下，并不容易燃烧起来，而用冰块或者玻璃做成的凸面镜将光能辐射集中到一个点上，就可以将树皮纸点燃。那么我就想了，施法者利用魔力的方式是不是也是类似的原理呢？”

    伊芙琳：“……”

    虽然她确实是非常认真地在听、非常努力地在理解……但从萧云开始提及频率和连续性这种涉及物理学领域的术语时她就已经听不懂了。

