    东北酷寒之地，萨满巫师一脉渊源流传。

    遇到人力难以为之的事情，金国百姓也会寻求萨满巫师的帮助，让萨满巫师的意志沟通鬼神，指明方向，应付妖邪。

    杨行舟独身一人闯入皇宫，劫持金国皇帝，腾云而出，犹如妖魔，使得一大部分官员都觉得杨行舟不是人类，而是妖魔精怪之流。

    在中毒之后，这些官员不敢怠慢，找到了萨满国师，让他为自己驱走邪魔，解掉剧毒，以求平安。

    这萨满国师如何能解开杨行舟下的剧毒？

    但又不能不管，当下胡乱配制了一副草药，让这些官员喝下，自己却提前遣散了家中妻小，独自来到城门处准备随时走人。

    美其名曰：“静待妖人前来，我好挥手斩之！”

    城内众多官员这才放下心来，一致认为国师果然好气魄，为国为民，着实令人钦佩。

    待到杨行舟真的来到城外时，所有人都惊了。

    便是萨满国师也吓得魂不附体，用了好长时间方才令两腿不抖，这才手持扁鼓，一手摇铃，战战兢兢来到城外，要现场沟通鬼神，“降妖除魔”。

    杨行舟在车上看的有趣，对完颜合刺哈哈笑道：“昔日蠢逼赵佶，宠信妖人郭京，派遣一群小混混要请天兵天将，与你们金国兵马大战，结果被大军一番冲杀，死死伤惨重，趁势破了汴梁城，徽钦二宗被你们掳走，妻女被奸，连狗都不如。”

    “没想到你们金国都城，竟然也来了这么一出，啧啧，果然风水轮流转，今年到你家！”

    当初妖人郭京谎称可以组建六丁六甲金人大阵，能降妖除魔，阻挡外敌，结果皇帝竟然也信，真的就让郭京率领一群小混混排练的“大阵”去对付来犯的金兵。

    以妖术道法来对付敌国军队，在历史都极为罕见，据杨行舟所知，几千年来，一个是宋朝的蠢逼皇帝，另一个就是满清后期被清国默许的义和团了。

    这宋国当皇帝的蠢，当大臣的也蠢，才让国家沦落到了如今的境地，徽钦二宗的下场实在是咎由自取，令人生不出半点同情。

    只是杨行舟没有想到，自己在这金国都城外，竟然也能遇到如此情形，而自己还是这萨满巫师想要降服的对象。

    面前这萨满巫师口中念念有词，围着血河车不住转圈，嘴角白沫子都出来了，手中骨头权杖对着杨行舟比比划划：“杨行舟，杨妖人，且看我家山神老爷发威……”

    噗！

    杨行舟虚空一掌，将这萨满巫师打的喷血而死，掏了掏耳朵眼，看向城头上的金国兵士和文武大臣：“老子乃是大罗金仙，佛陀在世，一个狗屁萨满就想降服我？开什么玩笑？”

    说话间，弯弓搭箭，对着城门楼子上就是一箭。

    “啊！”

    守城大将眉心中箭，翻身跌倒，从城头摔落，激起一片尘土。

    城头一阵骚乱，文武百官齐齐向城下跑去，人人惊惶，个个变色。

    “谁敢再跑，老子就弄死谁！”

    杨行舟弯弓搭箭，射死几名转身要跑到城下的官员，站在血河车顶，大声喝道：“完颜合刺与兀术都在我手，你们也都中了我的跗骨之毒，若想赎回你们的皇帝，想要保命，就得给老子准备十万斤百年人参，一千万两黄金，还有我名单上的药材，一样给我弄十万斤。”

    他将兀术和完颜合刺扯出车外，笑道：“二位，咱们先回去，你们到底能不能活命，就看这些臣子们上不上心了！”

    完颜合刺嘴皮直哆嗦：“你……十万斤百年人参，那怎么可能？天下间哪有这么多的人参药材？还一千万两黄金？我们从宋国得来的黄金，加到一起，也没有这么多啊！”

    杨行舟道：“那我不管！反正他们能送来这么多东西，我就放了你们，若是没有，那就对不住了，你们就只好死了！”

    完颜合刺怒火喷涌：“你这是强人所难！这是不可能完成的事情！”

    杨行舟淡淡道：“有时候人一怕死，就会爆发出难以想象的力量！”

    将兀术和完颜合刺扔进马车，返回山中。

    在返回的路上，燕狂徒也感吃惊：“杨兄，你向金国索要如此多的药材和黄金，怕是金国人举国之力，也难做到啊。”

    杨行舟笑道：“先定一个小目标，能做到最好，做不到杀人便是了！”

    燕狂徒：“看来你是没想着让金国皇帝活着啊！”

    两人离开之后，整个会宁城的官员都紧张起来。

    虽然明知无法达到杨行舟的要求，但为求活命，他们还是想方设法，尽量满足杨行舟的要求。

    只是百年人参本就不十分的多见，杨行舟还一张口就要十万斤，这数字令所有人都感到眼黑，非但将皇宫中的人参都翻腾了出来，这些官员家里藏的吊命的人参也都拿了出来。

    就这还不够，于是派遣官兵，在各个百姓家里搜寻药材，同时派遣几千挖药材的参客去老山里挖参，每人身上都规定了数目，达不到数目，就是抄家灭口。

    这件事史称“药难”，因为这人参的事情，搞得金国百姓不得安宁，死伤无数，民怨沸腾，以至于根基尽毁，祸患深藏。

    又加上杨行舟要的急，百官也急，越急越乱，做事情难免毛躁，上行下效之下，死人无数。

    却说杨行舟返回深山之后，对燕狂徒道：“燕兄，我近来要收取金国供品，短期无法进入中原，现在我为你治伤，助你恢复昔日修为。不过你得替我做一件事。”

    燕狂徒大喜：“好，你要我做什么？除了不要伤害我儿之外，别的事情，都不是问题！”

    他自从二十年前武夷山一战之后，功力始终不能恢复到昔日圆满状态，深以为憾，此时见杨行舟有心相助，自然喜不自胜。

    别人若是说为他疗伤，燕狂徒自然不信，但是杨行舟犹如神人下界，手段通天，燕狂徒却不得不信。

    如果杨行舟真的能够帮助他恢复功力，他又得知了忘情天书上的修行法门，一身实力将比昔日更要强横三分。

    到那时，被围攻之仇，被算计之恨，肯定要加倍的报复回来！

    杨行舟说做就做，当下喂了燕狂徒几颗丹药，取出银针，为燕狂徒打通周身经脉，逼出体内残毒，又以疗伤灵药让燕狂徒吞服。

    三日之后，果然神清气爽，吐了几口黑血，变得精神奕奕，状态与前几天截然不同。

    前几天还有一种暮气沉沉之感，如今却是精神勃发，目光如电，棱角凸出，更添加了几分狂气。

    “你现在返回中原，替我做一件事。”

    面对恢复修为的燕狂徒，杨行舟一脸正容：“告诉中原高手，千万不要惹我，否则我会将他们灭门，绝不留情。”

    “另外就是告诉赵家人，不要再对我通缉，真要是惹怒了老子，我灭掉他赵家一脉，鸡犬不留！”

    杨行舟想了想，道：“这样吧，我斩掉完颜合刺的脑袋，你拿过去，告诉赵家人，就说我杀了赵构，令宋国大乱。现在又杀了金国皇帝，算是两边打平了，也对得起赵家人了！”

    燕狂徒：“这……你不是说要让金国人用药材赎他们的大王么？怎么现在又要杀死他了？”

    杨行舟晒道：“我只是随便一说，这你也信？”

