    第134章 王峰这么火吗？

    G4系列赛，两支球队毫无疑问都拼上了所有。

    骑士队这边詹姆斯出场43分钟，砍下41分8篮板11助攻的准三双豪华数据，欧文也得到26分，乐福15分。

    而勇士队这边，库里20投8中，砍下32分, 格林虽然最后一节比赛中6犯被罚下场，但也得到了18分10篮板7助攻的数据。

    至于王峰，完成最后的三分绝杀后，他的本场比赛个人得分定格在38分！

    上半场10分，下半场28分！尤其是最后关头的绝杀，直接左右了比赛胜负。

    汤普森伤停的情况下，王峰完全担负起了汤普森在勇士队的职责, 甚至可以说超额完成了任务！

    比赛中的完美发挥外加绝杀，让王峰立刻登上当天头条, 无论是米国还是华国，都是如此，甚至在华国，情况更加夸张。

    ……

    “这个王峰究竟是什么人？最近这么火的吗？”

    华国，一些不怎么关注体育的网友们好奇不已。

    近一年的时间里，他们已经无数次在热搜看到了这个名字。

    多数人都不清楚这个叫王峰的家伙做了什么，会有这么高的热度，他们仅仅只知道，这家伙似乎是一个打篮球的体育明星，在NBA打球，跟大姚差不多。

    大姚的存在是现象级的，在那个文化体育荒漠的年代, 一个NBA状元在国内带来的人气效应远不是现如今文化体育多元化的华国可以相媲美的。

    因此即便有很多国人都知道王峰这个名字, 却也不会过多的去关注王峰在NBA究竟做了什么。

    可现在, 很多人即便不关注也不行, 因为网络上各种热搜，推送，甚至是央视频道, 都像是在刷屏一样，不断的报道着王峰相关的消息，简直到了丧心病狂的程度。

    即使是对篮球毫不关心的人，在这种情况下也不免好奇，王峰究竟干了什么？难不成他比大姚还厉害？

    而在6月10日之后，也就是勇士与骑士队总决赛系列赛G4比赛结束后，关于王峰的消息，再一次刷屏了！

    “王峰狂砍38分！压哨绝杀骑士！勇士队3:1获得赛点！”

    “王峰成为首个在NBA季后赛绝杀对手的华国球员！”

    “华国篮球之光！王峰用完美表现告诉全世界，他不仅仅只是一个功能型角色球员！”

    王峰38分绝杀骑士，直接让国内华国球迷们都疯了！

    各大体育门户网站争相报道，网络热度持续高居不下，各大搜索引擎前几名全部被王峰所占据！

    王峰绝杀骑士高居第一！

    王峰砍下38分创季后赛个人新高位列第二。

    勇士队3:1拿下赛点排在第三！

    更绝的还在后边。

    第二天的中午，华国央视1台的午间新闻，详细介绍了王峰在昨天总决赛第四场中的出色表现，夸了足足3分钟之久，赞美之词溢于言表，诸如什么弘扬了华国传统文化, 为国争光，体现出华国体育大国风采。

    篮球在华国虽然是第一大运动，由于场地和娱乐的便利性，比足球受众更广，但体育运动相比文化娱乐，受众面终归是要偏低一些，除了奥运会时期，华国已经很久没有一名体育运动员会拥有如此热度与关注度。

    当然，这一切不光是王峰在NBA发挥出色的缘故，华国篮协以姚之队在幕后的推动工作也是重要因素。

    王峰选择让大姚的姚之队作为他经济团队这步棋真的是相当好。

    这年头，有能力的经纪人千千万万，但是像姚之队这种商政两开花的团队却寥寥无几，华国可不是米国那种被资本掌控的国家，在某些时候，单纯的经济实力不能解决所有问题，但有大姚和姚之队的幕后推动，只要王峰不作死，他在华国体育圈的发展必将一帆风顺。

    各种新闻的狂轰乱炸下，王峰的知名度越来越高，本就已经是华国体育圈顶流人物，流量不亚于当红流量小生的王峰，现在已经隐隐有了会当凌绝顶的趋势。

    姚之队的领队章明基都快乐疯了。

    王峰真的是太猛了，如今影响力已经完全可以与巅峰时期大姚媲美，完全可以想象，今年8月份奥运会开始后，只要王峰能带领华国男篮在比赛中有所发挥，恐怕人气还会爆发式的增长一番，届时他光是在华国接商业代言就能赚的盆满钵满。

    ……

    当然，这些都是后话，里约奥运会将在8月初开始，而现在还是6月初，NBA总决赛还尚未结束。

    两队比分虽然已经是3:1，但由于汤普森伤停的缘故，比分处于绝对领先优势情况下的勇士队也并不是一定能赢下最终胜利。

    G4比赛结束后，勇士队将回到主场，迎接已经半只脚踏入悬崖，必须殊死一搏的克利夫兰骑士队。

    “伙计们，我们刚刚扛过了最艰难的一场仗，但是比赛还没有结束！”赛前，科尔照例进行赛前动员。“这场比赛，对我们而言同样至关重要，如果能拿下，我们就可以获胜，但如果骑士队赢下这场比赛，那么下场比赛回到骑士队主场，我们将更难获得胜利。”

    “因此！我们必须将这场比赛当做最后一场比赛，千万别放松警惕，别想着我们手握三个赛点，优势很大！我们输不起任何一场比赛！”

    对于科尔的话，王峰深以为然。

    从未来穿越回来的王峰，最清楚这次总决赛的走向。

    3:1率先拿下赛点的勇士队，被骑士队连扳三盘，痛失总冠军。

    如今的勇士队虽然没有经历格林禁赛，博古特受伤等风波，可克莱.汤普森缺席总决赛的影响比前者更加严重。

    勇士队确实输不起哪怕一场比赛了！

    “胜负，就在这场比赛决定吧！”

    ……

    半小时后。

    已经被装扮成一片金色海洋的勇士队主场球迷们欢呼雀跃，迎接着英雄登场。

    勇士队首发，库里，王峰，伊戈达拉，格林，博古特。

    骑士队首发，欧文，JR.史密斯，詹姆斯，特里斯坦.汤普森，乐福！

    总决赛G5正式开始！

    (本章完)

