    

    GUYS的基地里，佐格表情十分冷肃。

    她只是一时不察，就出了十分麻烦的情况。

    迫水队长这两天出差，而作为GUYS里最资深，也最适合发号施令的龙就被任命为了代理队长。

    今天南泽市突然下起红雨，原本是龙与未来一起去调查，但张杰不太放心，主动申请与未来一起去。

    但张杰貌似没想到，对方回来直接偷袭基地，而且一偷袭，就偷袭了不得了的人——代理队长的龙！

    佐格原本正与队友们待在基地里。

    龙对于张杰强烈要求与未来一起去调查状况感到有些不解。但最后也没有纠结太多，就答应了张杰的要求。

    “也不知道张杰今天是怎么了。”龙随口说了一句。他无聊的双手抱胸，坐在椅子上，无聊的脚尖撑地，让椅子转来转去。

    “他的确有些反常。好像很在意南泽市的异象一样。”乔治深以为然的点点头。

    其他人也跟着一脸赞同的点点头。佐格没有说话，只是沉默的低着头，似乎在想什么。

    坐在电脑前的哲平沉默了一下。他总觉得“天降红雨”游戏熟悉，但马上又想不起来是在哪里听过。

    忽然，佐格猛然抬头，抬头看向了天花板。然后似乎看到了什么不好的东西，脸色一沉。

    小好不知道想到了什么，她转头看向佐格，刚要开口，就看到了佐格异样的表情：“佐格，怎么了？”

    “我出去一下。”佐格没有回答小好的问题，她走到基地的门前，忽然又顿住了脚步，转头对哲平说道，“张杰走之前，念叨过什么亚波人。我想，这之间应该有什么联系。”

    说完，她就走出了指挥室，留下了面面相觑的其他人，以及忽然正色的哲平。

    哲平立即在电脑前操作了一番，似乎确认了什么，表情严肃了起来：“果然……以前也出现过红雨！”

    “什么？”其他人一惊。以前出现过红雨，还在他们的资料库里备过案，也就是说，这次事件十有八九与怪兽或者宇宙人有关！

    “在TAC的资料库中，出现了一次红雨。那场红雨，是……复活的亚波人降下的！”哲平的脸色不太好。亚波人可是一个麻烦的代名词。在哲平的印象中，亚波人极难杀死，并且智力超群，更是能制造远超普通怪兽的超兽。

    据说，就算是奥特兄弟，也很难将其打败。

    但他的队友们对此就有些茫然了：“亚波人？”

    哲平调出亚波人的相关资料以及亚波人制造的超兽，打算给队友们科普一下。

    但他刚调出资料，基地的警报声就骤然拉响。

    所有人顾不上再说亚波人，急忙回到了各自的岗位。

    ……

    佐格来到了基地之外。此时，基地的天空之上，蔚蓝的天空如镜面般破开了一个大洞，暗红色的大洞中，一只超兽探出了头，与地面的佐格对上了视线。

    佐格蔚蓝的眼眸彻底被蓝色占据了整个眼睛，她对上那只超兽巨大的银白色灯一样的眼眸。

    “你不是光之国的奥特曼。”一道诡异的声音从这只超兽身上传来。但却只有佐格一人听得见这个声音。

    “亚波人？”佐格蔚蓝的眼睛盯着那个超兽，试图寻找亚波人藏身在哪里。

    亚波人的怨念没有否认佐格的问题，那寄宿在超兽体内的扭曲人影抬了抬手：“你要与我为敌吗？”

    佐格并没有理会亚波人的威胁，她身周，蓝色的透明气旋微微凝聚：“这句话我来说才对。你要与我为敌吗？”

    亚波人的怨念体能够看出佐格的强大，它引以为傲的超兽很可能都不是对方的对手。

    但那又怎么样？它有的，可不止这些曾经遗留下来的超兽。

    “哈哈哈~你要保护这些人类吗？”亚波人的怨念体笑了笑，“你不愿暴露身份吧？地球人有多么排外多疑，想必与他们生活在一起的你很清楚吧。如果你现在和我战斗的话，只会暴露你的身份，不是吗？”

    亚波人的怨念体十分的游刃有余。它十分清楚这些光系阵营的弱点。他们总是在意一些本不该在意的东西，然后作茧自缚。

    虽然亚波人的小动作最后都会被瓦解，但在那之前，也是成功过的。

    所以亚波人的怨念体并不慌张，它清楚佐格的弱点，所以才会这样大张旗鼓的出现，让地面上的人类发现自己，将超兽与这个基地隐秘的守护者一起暴露出来。

    它甚至都能猜到，佐格只能与自己在这里对峙，如果她想找地方变身，显出原形战斗的话，势必要离开人类所能触及的视线范围。但那点时间，足够它对这个基地，对这个基地的人们做点什么了。

    当然，如果基地的人们出来迎战他的话，那就更好了。它本来就是冲着这个基地的人来的。

    对亚波人了解有限的佐格并不太清楚对方到底想干什么，但她却明显察觉到了对方的不怀好意，并且猜出了一点。

    对方是有备而来的，并且在南泽市制造了异象，引走了两个奥特曼……它的目的，就是这座基地！

    佐格更加不敢掉以轻心了。就冲这座基地里的人都是自己的队友，就冲张杰十分在意这些人，她一定要护住这个基地。

    但好在，她不是孤军奋战。

    “佐格！小心！”哲平借着通讯器，想佐格警告了一句，立即开始分析起这只超兽，“这是大蚁超兽阿里蓬塔。果然是亚波人，这家伙又复活了。”

    而龙等人一言不发，纷纷拿起桌子上的头盔，走出了指挥室。

    他们迅速坐上了飞机，直接起飞，绕了一圈后，将炮口对准了怪兽。

    “管他是什么，只要敢出现，就解决掉好了！”龙毫不在意的操控着战机，将炮口对准了阿里蓬塔，还抽空对佐格说了一句，“佐格，现在回到基地里，小心被误伤了！”

    “没错。这里交给我们吧。”乔治与真理奈驾驶着另一架战机，跟着龙，一起将武器对准了还在异次元中的超兽。        

