    第十一章

    今天因为是周末，外面天气阴沉沉，裴以恒依旧在家下棋。

    随后他手机微信响了两下。

    他没看，而是继续下棋，直到手机不停在响，他终于拿起来。

    最先是程津南在群里转发了一条微博。

    高尧：【这什么？】

    程津南：【我女神，做菜一流，特别是这期视频把我带回了刚喜欢她的时候。】

    高尧：【丫变心的也太快了吧，你不喜欢你的小仙女了？】

    高尧特地打了几个坏笑的表情。

    程津南：【你他妈就是故意的吧，那是未来太子妃，我就算再喜欢，也不可能跟阿恒抢的。对吧，阿恒。】

    高尧：【算你还有点儿自知之明，因为就算你跟阿恒抢，人家小仙女也不喜欢你的。】

    裴以恒在看到这条的时候，已经关掉微信。

    直到许久之后，隔壁再次传来浓郁香味，这次似乎是在炸什么东西，带着一股椒盐的鲜香味道。

    裴以恒沉默地站了起来，准备去厨房烧热水，给自己冲一杯咖啡。

    这几天，他难得不能专注在围棋上。

    可是找了许久，他都没成功打开燃气。

    此时他鼻尖还在缠绕着那股香脆的味道，经久不散，即便是他，此刻脑海中都忍不住在想，隔壁，究竟在做什么呢。

    他站在原地愣了许久，突然，转身走出厨房，直接拉开自家房门，走到了对门。

    对面的人天天都在吃饭，她应该知道怎么用燃气吧。

    嗯，就算问一下，也不算很打扰吧。

    于是，他伸手按下门铃。

    直到门口打开，露出一张莹白精致的小脸，她头发都扎在脑后，那双本来就大的眼睛，此时瞪地圆圆的，看起来她似乎比自己还要愣。

    好一会，她端起自己手里的盘子，扬起小脸，问道：“同学，要吃吗？”

    此刻，盘子上金黄脆响的猪蹄散发着阵阵椒盐香味，离地这样近，那股子香味彻底钻进了他的心里。

    面前淡漠的少年，终于轻启薄唇。

    “好呀。”

    *

    颜晗站在厨房里，开着大火里的锅里，正冒着咕噜咕噜的声音。她出神地望着面前的锅，直到锅盖噗噗要掀起来，她这才回过神。

    待她将火关小，回头看了一眼，坐在沙发上少年，显然比她淡然冷静地多。

    就在刚才，当她打开门，看见裴以恒的脸那一瞬间，她的脑子里像是有一根弦崩断，一张嘴居然是问他要不要吃猪蹄。

    而让她更崩溃的是，这个一向淡漠的男人，居然答应了。

    此时，他坐在外面沙发上，神态自然轻松，看起来反而是她这个主人比较紧张。

    颜晗深吸了一口气，有什么可紧张的，不就是认错人了。

    况且，她还是好心。

    于是抱着这个念头，颜晗居然昂首挺胸地把剩下三个菜做完，蒸饭的锅里也传来了米饭的清香。

    颜晗将菜端上桌的时候，招呼道：“家常便饭，你不要嫌弃。”

    她说话的时候，稍微拖了一下尾音，听起来有点儿撒娇似得。她自己没那个感觉，正在沙发上站起来的裴以恒，动作一顿。

    此刻他回头看她，就见颜晗已经重新进了厨房。

    她今天因为在家，穿得格外简单，宽大的白t恤和短裤。只是白t恤太过宽松，穿在她身上空落落的，显得她特别清瘦。

    特别是那张小脸，明明别人把头发扎起来，显得脸大，可是她反而越发有巴掌脸的感觉。

    裴以恒站在白色饭桌旁，颜晗把筷子拿了出来，摆在餐桌的两边。

    她低头摆餐具的时候，微垂着头，鬓边松软的头发跟着垂下。

    等都收拾好了，眼看着两人要落座，颜晗心一横，从冰箱里拿出两瓶啤酒。这还是上个学期期末的时候，宿舍里的人在她这里吃火锅留下来的。

    她平时不爱喝酒，不过这种时候，她觉得酒还是很有必要的。

    毕竟她打算跟裴以恒，一笑泯恩仇呢。

    两人坐下之后，颜晗抬头望着对面的男人，大眼睛眨了下，终于酝酿好语言：“那个，我先跟你解释一下。”

    对面的男人稍微挑眉，但是并未开口，好整以暇的模样。

    一副，你说吧。

    虽然颜晗还是觉得挺丢人，但决定把事情说清楚，毕竟要是一直不清不楚的，大家都挺尴尬。于是她清了清喉咙，开始解释。

    待把这个乌龙说清楚之后，颜晗低声无奈道：“我前两天去重新问了行政老师，她才告诉我，那个被烧伤的学生，根本不在我们班里。是她弄错了。”

    她一直没找裴以恒说清楚，就是觉得自己这次干了一件挺笨的事情。

    有点儿没脸儿。

    听完这话，他抬起头，“是这样？”

    从进门到现在，这还是他第一次开口，乍一开口，声音依旧那样清润好听。

    说实话，颜晗都觉得真有点儿真不公平，你说这世上怎么就有人独占所有好处呢。长了这么一张漫画脸，颜晗真没夸张，他的脸好看到让你觉得就乍然看见少女漫里的男主走了出来。

    还有他的手，想到这里时，她的视线无意落在他放在餐桌上的手掌。他的手是真的漂亮，手指修长削瘦，微蜷的时候，手背骨节根根分明，肤色太过白皙透出一点儿血管的颜色。

    颜晗觉得她好歹还有一点儿缺点呢，因为做饭手掌并不像普通女孩那样柔软纤细，有点儿粗，也有点儿大。

    面前这人，似乎占据了老天爷所有的偏爱。

    颜晗突然想起，她中二时期看的漫画，里面有这么一句话，她觉得用在他身上还真的挺合适。

    天选之子。

    就在颜晗胡思乱想的时候，对面男人开口打断她放飞的思绪，“就这些吗？”

    “对啊，就是这样。”少女点头，眨巴眼睛望着他。

    裴以恒微垂了下眼睑，待重新抬起后，直勾勾地望着她，“那现在可以吃饭了吗？”

    啊……颜晗愣住，随后意识到自己吧啦吧啦了大半天，人家等得不耐烦了。于是她特别不好意思点头：“当然可以，你吃，你吃。”

    颜晗伸手拿起啤酒，说道：“要不要喝一杯，然后这件事就算我们说开了，以后大家都没误会。”

    裴以恒看着她兴致勃勃的样子，默不作声。

    直到颜晗笑着说：“现在误会解开，我觉得世界都变美好了。”

    少女的声音清润，一口就带着三分甜，听起来还真得挺像个活泼又天真的少女。

    直到裴以恒淡淡说：“我觉得你还是那天说话的样子，比较像你。”

    颜晗怔住，见他没继续说下去，于是不耻下问地开口说：“哪天啊？我说什么了？”

    “你说我现在是打你们一顿呢，还是打你们一人一顿呢？”裴以恒说完，唇角弯了弯，露出一个不算笑容的浅笑，而且看起来心情挺好。

    颜晗本来已经食指勾起了啤酒罐的拉环，砰地一声，拉环被她硬生生掰断。

    她目瞪口呆地望着裴以恒，所以那天她教训那两个女生的话，都被他听见了。那时候他已经在旁边了吗？

    她直直地盯着眼前这张脸，终于，心态崩了。

    她他妈上辈子一定是欠他的，这辈子来还债了。

    *

    一顿吃完，颜晗味同嚼蜡，可是对面的人似乎胃口极好。这人，哪怕颜晗看见他心态持续崩溃，都不得不承认，跟他在一起吃饭，是一种享受。

    优雅、慢条斯理。

    她起身把碗筷端进厨房的时候，裴以恒跟着进来。他望着背对着自己，已经熟练带上围裙收拾碗筷的少女，声音低沉：“需要帮忙吗？”

    “不用，你先出去吧。我能搞定。”

    可是裴以恒始终没走，只是站在门口望着她。颜晗这里有洗碗机，所以把碗筷放进去之后，也不用自己动手洗。

    此时她突然想起来，问道：“对了，你刚才敲门，是知道我住在这里吗？”

    身后没有声音，她扭头看向门口。

    “我打不开家里的燃气。”

    男人站在门口，神色淡然，仿佛他只是在说一件微不足道的事情，并不值得大惊小怪。

    “你过来。”颜晗望着他，在确定他并不是在开玩笑之后，说了一句。

    裴以恒没动，颜晗干脆走到门口，直接伸出两根手指捏着他的衣摆，“你过来嘛。”

    她从头到尾做了一遍，回头望着他。

    裴以恒眼神出现几分了然，原来这么简单呐。

    颜晗本来在他面前丢脸了好几次，这会儿总算找回了点儿场面，她也不好太得意，干脆拿出水壶准备烧一壶热水。

    她边把水壶放在水龙头下，边说道：“要喝茶吗？”

    “要不喝奶茶？我还挺会做奶茶的。”提起自己擅长的事情，颜晗眉眼带着笑。

    因为颜晗转头看他，水从壶里溢满，裴以恒朝着水池里点了点下巴：“水满了。”

    颜晗这才发觉，赶紧把水壶拿出来，只是她微微用力，壶里的水又泼出一些在地上。颜晗伸手去拿干净的抹布，准备擦一下水壶外壳。

    可是她穿着的拖鞋在踩到地上的水迹时，脚下一滑。

    颜晗手里还抱着水壶，她轻呼一声，整个人光速往下摔过去。裴以恒见状，立即冲过去，伸手将她抱住。可是她手里的水壶脱手，一下砸了下去。

    啊，颜晗一声抑制不住地痛呼。

    即便水壶里的水洒了很多出去，可是还盛着大半水的水壶，结结实实地砸在了她的脚背上。

    裴以恒都能感觉到，怀里的女孩，突然身体的僵硬。

    颜晗腾地一下，眼泪都下来了，一双大眼睛瞬间变得雾蒙蒙。

    此时裴以恒还抱着她，刚才要不是他及时抓住她，只怕整个人得摔在地上。此时她疼成这样，裴以恒竟是一时没松开她。

    直到他低声问：“脚怎么样？”

    “断了，断了，肯定断了。”颜晗声音里带着哭腔，饶是再坚强的少女在这样巨大的疼痛之下，都有点儿惊慌。

    裴以恒扶着她靠在流理台旁边，轻轻松开她。

    待他缓缓蹲下，伸手轻轻将她的脚掌从拖鞋里拿出来，等他要捏她脚背的时候，颜晗下意识地往后。

    男人垂着头，一开口说话，声音没了平时的冷漠，像是哄孩子似得。

    “别动，我摸摸。”

    　　

