    全明星周末一回来，勇士就续上了此前的连胜。

    这场比赛的对手是新赛季已经改名巫师（奇才）的原子弹队，主力阵容倒是和前两年相比没什么改变——

    当家的还是韦伯，和韦伯搭档内线的还是朱万·霍华德，外线提供火力支援的也还是小飞鼠斯塔达迈尔。

    不同的是，主教练换成了里克·阿德尔曼。

    奇才改打普林斯顿进攻，这个赛季正式打出了名堂。

    本季至今, 奇才一直位居东部前七，季后赛位置稳固。

    虽然崛起了，奇才却还不是勇士的对手。

    林星带队，轻松取胜。

    赛后，他搂着韦伯来了一句：“你们离强队，可能就差那么一点防守了。”

    为何？

    因为这场比赛, 奇才的进攻打得属实是有点好。

    韦伯加霍二叔的内线，加上外线一堆小快灵，如果不是勇士的协防手够多, 这场比赛还真不好打。

    相比之下，奇才的防守就是大大的弱项了。

    外线缺一个类似于道格·克里斯蒂的防守者，内线也缺一个真正的大闸。

    奇才现在是韦伯主打中锋，虽然韦伯的协防还不错，但顶防一般般。

    如果能把他换成一个真正的中锋，那奇才才算是真正的大成。

    就像前世的国王……

    林星并不害怕奇才像前世的国王那样崛起，所以他对韦伯的这番话，也算是真诚的。

    而且林星知道，就算韦伯把他这番话当回事了，怕是也没什么用。

    奇才的管理层可不像勇士的管理层，会把韦伯的话当回事。

    34连胜变成了35连胜，新的问题出现了——

    勇士的连胜，什么时候才会结束。

    人们把目光投向了勇士的下下场比赛, 再过三天, 勇士就要上演本赛季和公牛的第二次大战了。

    这一次的公牛, 坐拥乔丹、格兰特·希尔和坎普的三巨头, 已经不是月余以前的公牛能比的了。

    月余以前的公牛也就输了勇士一个球, 现在绝世三巨头之姿, 击败勇士的可能性已经大幅提升。

    于是，舆论开始了热烈的讨论。

    一半认为，勇士会输给这支坐拥顶级三巨头、看着就像是无敌战舰的公牛，结束他们的连胜。

    另一半认为，勇士仍然能够击败这支银河战舰般的公牛，一是公牛还没有磨合成型；

    二是勇士的实力本就冠绝联盟，公牛引入一個希尔，还动摇不了勇士现在的统治地位。

    众说纷纭之下，勇士踏上了客场的征程，他们在一片惊讶的目光中，输给了黄蜂……

    没错，勇士输了，35连胜就此终结。

    舆论猜测了半天勇士会不会输给公牛、终结连胜。

    结果他们却在打公牛的前一场，输给了黄蜂。

    接着，就是铺天盖地的讨论甚至于批评。

    “35连胜过后，勇士懈怠了。”

    “他们居然输给了黄蜂？连胜纪录就这么停下了，难道他们不觉得可惜吗？”

    “如果勇士认真一点的话，他们的连胜是能够继续下去的。”

    “……”

    ESPN的专家扎克·洛维看不下去了——

    “这算是一场爆冷, 但常规赛嘛，爆冷无处不在。”

    “只是勇士的这场被爆冷，关注度尤其的高，因为他们输得不是时候。”

    林星也觉得，媒体们似乎对他们关注、讨论的太多了。

    就这场失利来说，勇士的确不算认真。

    前一天大战奇才，看上去是轻松取胜，实际上奇才的进攻还是给勇士制造了不小的麻烦。

    比赛直到最后一刻才真正分出胜负，勇士的主力也因此打满了全场。

    这场比赛一结束，勇士就马不停蹄的出发夏洛特。

    这是跨越一整个米国的飞行，长途跋涉就累得勇士够呛了。

    加上背靠背大战的因素，这场比赛勇士的体能状况很堪忧。

    老尼尔森直接轮休了刚刚复出的罗德曼，作为保护。

    以及，大本和约什·格兰特刚刚离开，新援克莱伦斯·威瑟斯庞还没到。

    勇士大名单少了两人，最主要的还是少了大本。

    没了大本，勇士的四号位首发只能用唐耶尔·马绍尔。

    结果马绍尔被到了黄蜂之后彻底进化的安东尼·梅森打爆了，林星再去换防，已经来不及了。

    因为这支黄蜂是个投射型的球队，内线两人，梅森和迪瓦茨都主打策应。

    外线的格伦·莱斯、库里他爹、大卫·韦斯利、鲍比·菲尔斯等，都算得上是这个时代的顶级投手。

    内线梅森一开，勇士防线收缩，外线投手们顺势就投开了手感。

    勇士就这样，直接被黄蜂的投篮给投死了。

    要说这场比赛勇士没认真，那肯定是污蔑了。

    只能说，勇士没有抱着必须要赢的信念来打这场比赛。

    如果他们有必胜的信念，那这场比赛他们还是能赢得。

    要么，让罗德曼继续打；要么开场就把林星推到四号位，攻防两手抓。

    但勇士没这么做，而这也是合情合理的。

    考虑到一天之后他们就要大战公牛了，年纪大的罗德曼轮休保护一下，林星划划水，留点体能打公牛，这不都是正常的吗？

    就算下一场比赛的对手不是公牛，勇士也有理由划水。

    常规赛就是一个打排名的比赛，这场对黄蜂的比赛前，勇士39胜7负，甩开第二名一个大档，高居联盟第一。

    就这战绩，他们还有什么比赛是不能输的？

    至于连胜纪录……

    说句老尼尔森的实话：“我们打破了纪录之后，就应该立刻输球，结束这一切。”

    原因么，自然是因为这所谓的连胜纪录，给勇士的压力太大了。

    每一场都像是一场不能输的比赛，就好像他们只能一直连胜到底一样。

    现在输了，勇士反而松了口气。

    “可惜，下一场打得是公牛，我们还是不能轻松上阵。”

    打公牛的比赛，勇士还是得认真起来。

    这比赛要是输了，舆论的压力可就大了去了。

    ……

    “所以，我们现在的优势就是替补，公牛的唯一解就是死艹主力，

    但考虑到这场比赛是常规赛季末影响不到排名的普通比赛，菲尔·杰克逊恐怕也不会真的狠下心来死艹主力。”

    赛前，勇士的教练组加林星，一通分析，最后得出结论。

    这场比赛看着艰难，实际上还是很轻松的。

    公牛所谓的顶级三巨头，实际上还处在磨合期。

    就拿公牛前一场打热火的比赛来说，热火全靠硬特的防守就防得公牛三巨头够呛了。

    具体来说，新来的希尔是三角进攻的策应核心。

    这一点是没得变的，坎普的策应能力很一般，丹子倒是行，但让已经历史级的终结点去策应？那不是搞事么？

    库科奇和麦迪走后，策应核心就只能是希尔了。

    但希尔刚来，三角进攻又是一个难度颇大的进攻战术，想要在短时间内适应新战术，并且融入，怎么可能？

    公牛的三角进攻打得一团糟，公牛还是个靠进攻吃饭的球队。

    进攻打成这哔样，最后能赢热火，全靠丹子的逆天发挥。

    他砍下36分7个篮板8个助攻2个抢断2个盖帽，可以说是把终结和策应的活都干了。

    这场公牛vs勇士的大战，公牛想赢，也就只有一个办法了。

    跟打热火一样死艹主力，靠三巨头单打独斗来赢球。

    但问题是，勇士也不是一盘菜。

    公牛有顶级三巨头，勇士也有小三巨头。

    “只要我们的状态不出岔子，这场比赛应该没多少悬念。”

    “还是想想季后赛吧，对了，这段时间公牛有什么动作吗？”

    老尼尔森突然转头，看向他儿子小唐尼·尼尔森。

    交易截止日过了，NBA就不能再交易了，但签约自由人还是没问题的。

    就像勇士，这两天也在自由市场上寻寻觅觅，想要再找一个大前锋或者控卫。

    公牛自然也是如此……

    “公牛的大名单里缺两个人，小道消息他们已经联系上了弗农·麦克斯维尔、乔治·齐代克和凯文·奥利……”

    “弗农·麦克斯维尔？”

    老尼尔森听到这三个名字，首先关注的就是麦克斯维尔了。

    这位火箭前冠军后卫，因为殴打球迷被火箭放弃。

    之后就成了流浪汉，效力过76人、马刺、开拓者等队。

    本赛季他在魔术打了11场，场均还能有7.4分入账，就是效率低了点。

    林星也大概知道，98-99赛季他效力国王，又打出了生涯的最后一春。

    场均10.7分，命中率接近四成。

    不算合格，但也够看了。

    对公牛来说，麦克斯维尔绝对有潜力成为他们新的第六人。

    老尼尔森皱眉，却没有出手截胡的意思。

    因为现在的勇士不缺得分后卫。

    林星却和老尼尔森不同，他觉得凯文·奥利这个名字很熟悉。

    “凯文·奥利？”

    他叫出了奥利的名字，引起了老尼尔森的关注。

    林星识人方面的才能，已经得到了老尼尔森的重视。

    他紧跟着就问了一句：“怎么，你知道他？”

    “知道，康涅狄格大学的控卫，球风比较老派，还是挺有实力的，他怎么成自由球员了？”

    “他在小牛打了16场，表现一般般，所以被裁了。”

    林星想了想：“以我对他这种控卫的认知，他在烂队肯定是发挥不出他的能力的，如果能加入一支强队，他会是一个很好的第二或者第三控卫。”

    有林星的这句话，老尼尔森就觉得够了。

    “唐尼，你去联系了看看，这个凯文·奥利，我们要了。”

    签了奥利，一方面能补上勇士缺额的位置。

    另一方面也能截胡一手公牛，万一奥利真如林星所言，是个合格的第二控卫呢？

    现在的公牛，还真挺缺后卫的。

    除了何塞·霍金斯，公牛能拎出来打一打的后卫，就只剩下场均4.1分2.2个助攻的兰迪·布朗了。

    “那弗农·麦克斯维尔呢？”

    “我们就只剩下一个位置了，斯大。”

    林星眨了眨眼睛，他知道勇士就只剩下一个位置了，他只是想从老尼尔森口中了解一下——

    如果公牛真的靠麦克斯维尔补了替补，勇士打公牛的胜算又会变得如何？

    但老尼尔森显然不愿此时做出评判，他把重点，还是放到了眼下的常规赛上。

    ……

    勇士在夏洛特休息了一天，林星受库里他爹邀请，去了库里家陪着库里兄弟玩了一天，也算是休息了。

    日天库里现在10岁了，身材瘦弱，看着一副走不了篮球职业之路的样子。

    库里他爹也是有点担心：“斯蒂芬挺热爱篮球的，但他的身体太瘦弱了。”

    说完这话，库里他爹还抬起头看了一眼林星浑身上下的肌肉。

    林星摇了摇头，来了一句：“那我建议你多去看看阿伦·艾弗森的篮球。”

    此时此刻，如果非要找一个不靠身体打球的球员，那就只能是艾弗森了。

    不到1米8的个头，身材也也称得上是瘦小。

    可就是这么一个瘦小的身材，本赛季至今的艾弗森，场均能够得到22.3分。

    库里他爹一听这话，若有所思。

    他来了一句：“我会让斯蒂芬多看看阿伦·艾弗森的比赛的。”

    ……

    离开了夏洛特的时候，勇士已经休息了足够多的时间了。

    可以说，这场大战前，勇士的状态正处于巅峰。

    赛前，无论是勇士还是公牛，都安静的很。

    没人站出来打什么口水战，只有一群媒体在那自嗨。

    林星也发现了一个规律：“丹子这货，是不是逆风的时候喜欢找理由，顺风了就闭嘴不说话、闷声发大财了啊？”

    别说，林星还真就把丹子给猜透了。

    丹子觉得，现在公牛占据了上风。

    那赛前，他就不该站出来说什么大话，以免别人说他顺风就得意。

    至于这场比赛，丹子倒是和勇士教练组看法不同。

    “我们的机会很大，但如果想赢球，就不能拘泥于三角进攻的战术打法。”

    说白了一句话，丹子也明白三角进攻正在拖累他们。

    或者说，在希尔还没有融会贯通三角进攻之前，公牛更应该打一些简单的战术配合。

    他对禅师提了建议，禅师也应允了。

    这场全明星周末后的大战，公牛会用简单直接的进攻去对撞勇士。

    两边各有想法，整个篮球世界的目光都投注到了芝加哥。

    一场大战，硝烟已起……

    ESPN认为：“这会是本季常规赛决定性的一场比赛。”

