    巨人族的成员每一个战斗力都非常强大，就算是用核弹也炸不死他们。

    神话世界的生物却举族搬迁到了龙国。

    看起来……还站在了龙国这边！

    这就让龙国一跃成为了世界上最强的国家！

    米国感觉到了自身受到了威胁，于是就赶紧起草议案，决定让这些巨人族赶紧分散出去。

    李墨是在第二天才知道这个消息的。

    消息一出，刘腾飞便来到了李墨这里询问他们的想法。

    “现在以米国为首的30多个国家，全都对于咱们这里容纳巨人的事情很不满，你们怎么想？”

    “全当狗叫了，不用理他们，看看他们敢动手吗？”

    李墨根本没有任何的想法，在这片世界上，已经没有了他的对手。

    伊邪那岐和伊邪那美，在回来之后就躲进了深山之中疗伤，并没有依附于任何一个国家。

    米国那边的基因科技，在前几个世界开启的时候，就遇到了瓶颈。

    现在就算是催化出来超级战士，战斗力也弱的可怜。

    跟不上进度的他们，只能叫苦鸣冤，不断的在背后嚼舌根。

    “哈哈，你和我想的一样。”

    刘腾飞只是照例把这个事情告诉了李墨。

    听到了李墨的反应，刘腾飞哈哈大笑起来，这正是他所想要的结果。

    “你告诉联合国那边如果有什么异议的话，让他们自己来见我。”

    李墨还是给了他们机会的。

    “那估计没几个人敢来吧！”

    刘腾飞笑了。

    “对了，之前咱们龙国基因实验室的那些人邀请你过去看看呢。”

    “哦对！”

    李墨突然想起来，自己之前答应他们要去进行基因检测和血液检测。

    他们想从李墨身上获得一些模板，制作出基因药剂，进行大批量的超级战士的催化。

    “一会儿你把地址发到我手机上吧，我自己去。”

    “没问题！”

    刘腾飞大喜过望，李墨既然愿意投身研究，那他们的研究绝对能很迅速的推进下去。

    当天下午，李墨便来到了实验室这边。

    实验室里面，数千名穿着白大褂的人直接将李墨围绕了起来。

    他们眼中都冒出了极为明亮的光芒。

    在看着李墨的时候，宛如在欣赏一件绝世宝物！

    李墨被看得心里发毛。

    “怎么帮你们呢？”

    一个戴着金丝眼镜的男人走了出来，笑着对李墨说道：

    “先去进行一些身体数据测试吧，我们会拿出来高强度的材料让你发挥的，希望你能把所有的实力发挥出来，这样方便我们统计数据。”

    李墨跟着他们来到了一个巨大的沙袋面前。

    因为李墨拥有着式神的能力，所以这一次，给李墨准备的沙袋也是非常的强。

    “这是我们最近研究出来的纳米沙袋，能够消磨掉85%以上的力量，极为坚韧，在里面我们放置了传感器，可以精确的测量你的力量数据。”

    李墨走上前去，蓄力一拳轰出。

    这是他身体的基础力量。

    在打出去了之后，却直接贯穿了整个沙袋，随后这个沙袋片片破裂。

    里面的精密机械也直接露出了本体。

    实验人员不可置信地看着李墨，似乎在看着一头荒古巨兽。

    “我的天哪！三千七百斤的力气！”

    所有实验人员都倒吸了一口冷气！

    “再……测试一下速度吧。”

    戴着金丝眼镜的男人带着李墨一起，来到了一个训练场内。

    在这个训练场的周围墙壁上面镶嵌着非常多的圆形管子。

    “从这些管子里面会发射出来速度极高的网球，需要你来不停的闪避，这些网球在击中你的时候，超级计算机就会计算被击中的次数，然后对你的敏捷能力进行评级。”

    “好的。”

    李墨走了上去，随后实验人员开始按动了手上的开关。

    嗖……！

    再看一下开关的这一刻，周围无数的网球便瞬间从管道之中喷射而出。

    从四面八方不断的朝李墨进攻。

    这并不是最难的地方，最难的地方是这些球在砸到地上的时候会回弹！

    这就会衍生出来无数的路径。

    在半空之中的球体，因为速度和力量都非常的快，互相触碰的时候也会改变轨迹。

    无数的球体运动轨迹，都是无法预测的。

    想要在如此混乱的网球之中躲避，这对于李墨的敏捷要求是极高的。

    但是在工作人员刚刚按下按钮并且抬起头来的时候，便惊讶地发现。

    李墨不见了！

    他完完全全的消失在了这片训练场之中。

    除了一些毫无规律的风，似乎还暗示着李墨存在于这片地方之外。

    其他的人都看不到李墨的身影。

    “快上超级计算机！”

    手下的人立刻把超级计算机的计算画面给送了过来。

    金丝眼镜男对于他们的超级计算机非常有信心。

    这个计算机能够在每秒捕捉30000帧的画面！

    但在打开了计算机的页面以后，他却直接呆愣在原地。

    在计算机的3万帧画面中，他随机截取了一幅图片。

    这个图片里面，有一团模糊到看不清的人影。

    “这不可能！这么高精度的计算机，竟然还捕捉不到李墨的身影？”

    他不可置信地看着面前的空气，但奈何他的肉眼凡胎并不能够锁定李墨的动作。

    到现在为止，李墨还没有和任何一只球接触到一起！

    这就非常的离谱了！

    “计算结果出来了，老大！”

    “什么等级？”

    “SSS！”

    手下的人在说出来这个成绩的时候，没有丝毫的意外。

    李墨的速度，已经超出了他们能够计算的范围。

    如果在SSS以上还有评级的话，李墨绝对会达到更高的评价。

    “绝了！竟然会有这样的神人存在于咱们的龙国之中，真是咱们龙国之幸啊！”

    众人全部都开始感慨起来，李墨的速度和力量，都已经离谱到了这种程度。

    “好了，停下吧！”

    随着金丝眼镜男的指挥，手下的人停止了这边网球的喷射。

    而李墨也在这个时候停了下来。

    周围的网球在李墨停止的时候，仿佛被一股气场直接影响，也瞬间落在了地上。

