    第377章我的人不能受委屈

    “要全新的。”墨秦风又补了一句。

    “好的，先生，全新的您太太的尺码店里还没有，明天到了给您送货上门可以吗？”销售员问。

    墨秦风沉吟片刻：“不用，明天下午我会让人来取。”

    “好的！”销售员恭敬道。

    “先生太太请慢走！”

    墨秦风跟顾影离开店里的时候，那家店的销售员几乎是站成两排，90°鞠躬送他们出去的。

    这让顾影感觉怪奇怪的。

    “这就要回家了吗？”顾影问。

    墨秦风刚要点头，一眼就看到她眼中的失落，于是道：“四处走走吧。”

    听到这话，顾影果然抬起头来，眼神光都亮了不少：“好！”

    “我要喝奶茶！”

    “好。”

    “要大杯的！”

    “行。”

    顾影点了一杯芝士豆乳珍珠奶茶，奶茶上盖着一层厚厚的芝士，上面撒满了黄色的豆粉，还插着一块小饼干。

    顾影把沾着芝士的小饼干拿出来送进嘴里，满意地嚼着，又吸了一大口奶茶。

    太满足了qwq

    上次喝奶茶，都是几个月前的事情了。

    “这么好喝吗？”墨秦风看她满足得要冒泡泡，笑问。

    “你不懂，摄入糖分就是会让人觉得开心。”顾影一脸认真地看着他。“这是有科学依据的。”

    “好好好，那你多喝点。”墨秦风笑着拍拍她的脑袋。

    顾影正专心致志地一边走一边喝奶茶，忽然，迎面一个女人撞了上来。

    顾影猝不及防，这芝士奶茶的盖子也被她取下来了，被这么一撞，奶茶溅出来，洒了她一身。

    “啊，不好意思……”尽管不是她的错，但顾影刚才也没注意，于是她下意识就给人道歉。

    “你走路张没长眼睛啊！”女人浓妆艳抹，一身名牌，嫌弃地看着她。“你知道我身上这件斗篷多贵吗？羊毛的，泼坏了你赔得起么？”

    女人尖刻的大嗓门，很快就吸引了周围路人的注意。

    “这位女士，你刚才走路的时候一直在低头看手机，没有看路撞上了她。”墨秦风眸色一凉，沉声道。

    “我……”女人被墨秦风梗了一下，又看他长得好看，声音马上夹了不少：“那你们明知道我没看路，还撞上来，安的什么心呐！”

    “既然知道我在低头看手机，你们这俩眼清目明的就不知道躲避么？”

    说着，女人还上下打量了顾影一眼：“小妹妹，看你这穷酸样，我这衣服怕是你几个月的工资都赔不起。”

    “下次走路你们可得注意着点儿，听到没？”

    顾影这就来气了，这女的怎么得理不饶人呢？

    况且，现在被泼到的是顾影自己，反倒是这个女人，就是围巾上沾到了一点点，其他根本没事。

    “真是的，我这围巾可是Fendi的新款，要一万四呢，顶你几个月工资了……”女人还在不依不饶地嘟囔。

    “我赔给你，你闭上嘴。”墨秦风一边说，一边拿出手机。“二维码。”

    女人这才闭了嘴，有些狐疑地看了墨秦风一眼，半信半疑地把自己的二维码给了他。

    转完账后，墨秦风拿过顾影手里剩的半杯奶茶，全部泼到了女人的斗篷上。

    “啊啊啊啊！你干什么啊你！有病吗！”女人怒极。

    “给你转了两万八，去买条新的。”墨秦风冷声说完，就拉着顾影走了。

    “欸？卧槽你人傻钱多吗？”顾影惊道。

    “钱是小事，”墨秦风淡声道。“但我的人不能受委屈。”

    (本章完)

