
　　“咳！”PD等众人结束闲谈后，轻咳一声，把任务信纸递给刘在石。

　　“下一个任务地点……哎？澳门塔？”刘在石刚念了一个开头便忍不住惊讶地轻呼一声。以他的资历，居然也能被小小吓到，足以证明这个任务地点有多么恐怖！

　　“不是吧？”旁边haha、李光洙、池石镇三人同样吓了一跳，急匆匆地问道。

　　即便不知道，来的时候也经过澳门塔了，在这种高达233m的地方，能做什么？偏偏，这几人都有恐高症。

　　Gary也不好多少，只是不像几人这样擅长表达情绪。

　　“不会是蹦极吧？”朴志勋直接问了出来。

　　“不会的！一定不会的！”haha抓着头发、自我安慰道。

　　“哥，别说这种吓人的话！”李光洙也顾不得前后辈的关系了，一转头，直接埋怨朴志勋道。不过，目光却是不自觉地瞥了他的胳膊一眼。

　　朴志勋、Gary、宋智孝一组人坐在第一排，其余之人全都坐在第二排。此刻，朴志勋侧着身子说话，为了方便，一条胳膊很是随意地压在侑莉腿上。本以为只是侑莉不在意，但瞥了一眼后才发现，哪里只是不在意，分明就是如同吃饭喝水、打瞌睡一般自然，旁人计较，反倒显得做作。

　　侑莉恰是李光洙喜欢的类型，当然，并不一定就有追求的心思，理想型和现实不能混为一谈。但是，看到侑莉和朴志勋这样亲近，难免有些在意、艳羡，所以才会观察的这样仔细。

　　“出发！”面对众人的疑问，PD一句多余的话没说，直接让众人出发前往澳门塔。

　　澳门塔，总高度338m，集观光、会议、娱乐于一体，是全球十大观光塔之一。不怪众人揣测、不安，一提到澳门塔，首先想到的便是世界第一高度的蹦极！

　　相隔不远，众人来到澳门塔时，周围已经聚拢非常多的粉丝，举着各式各样的标牌，比如“长颈鹿”、“周一情侣”、“蚂蚱”等。

　　《runningman》的人气，可见一斑。

　　众人下车后，做的第一件事就是极力仰着身子，有些吃力地遥望澳门塔塔尖。

　　“哥，那是什么？”haha忽然指着下方一个硕大的气垫，明显带着一丝颤音对刘在石说道。

　　“不是、不是、不可能！”刘在石看了一眼后，飞快地转身说道，“呀！别看了！”

　　很明显，那是蹦极的防护措施！

　　刘在石的话也不过是自欺欺人而已，乘坐电梯时，明显变得紧张、忐忑不安，话突然变少。

　　Haha更是手掌都被汗渍浸湿了！

　　但是，两个女生的反应却截然不同。不论侑莉、还是宋智孝，都一副兴奋、雀跃的模样！

　　电梯转眼间到达61层。

　　“不是就是不是！”

　　“哥，真的，应该不是吧？”

　　Haha的话语突然变多。

　　“肯定不是！”刘在石一口咬定道。

　　然而，看到工作人员所穿的防风服的瞬间，两人心头倏地一紧。等到看过任务，都还没有看完，两人便已经失去笑容。

　　“不可以这样的。”第一次看到刘在石这样真挚地否定一个游戏。别说笑容，嘴唇似乎都在瞬间便得干涩，整个人好似脱水一般。

　　“呕——”紧跟着上来的李光洙反应更直接，直接一副要吐的模样，同样一脸真挚地说道：“我要回家。”声音都好似被抽掉骨头一般，软绵绵、没有一丝力气。

　　两组人，只有侑莉一个女生还算轻松。

　　“呀！你真是……”几人相对无言的期间，一阵喧嚣声传来，宋智孝、Gary和朴志勋三人到达。

　　“在石OPPA，你们是不知道！”一上来，宋智孝便迫不及待地告状道，“志勋比钟国OPPA还能唠叨，一路上听得我脑袋都快爆炸了！”

　　“在石哥，干脆让志勋也做固定出演吧！坐车这段时间，唠叨了都快超过10次了！”Gary也一脸无奈地说道。

　　两人都是衣服饱受折磨的样子。

　　刘在石等人的反应很奇怪，只是无精打采地看了看三人，勉强站了张嘴，说道：“是吗？”

　　“发生什么了？”Gary隐隐察觉到了不妙，急忙问道。

　　“OPPA快来看任务！”侑莉带着看戏的心思对朴志勋招招手，催促他快点过来。从没见过他蹦极，也不知道他到底怕还是不怕。

　　任务是猜字，三个任务分别对应三个单词，各组人员通过完成任务来获得单词。三个任务正好对应这里的三项观光活动，分别是蹦极、高空行走和高空攀登。

　　看过任务后，Gary的脸突然急剧老化。

　　不过，朴志勋的反应却和侑莉等人预料的不同，一脸淡然地看完，抬起头，对PD说道：“我选高空行走！”

　　“呀！”众人怔了一下才反应过来，齐声叫道。他哪里是淡定？分明就是懂得趋吉避凶，在众人震惊的期间，选下相对最容易的一个任务！

　　果然无愧“狡猾”的评价！

　　“我也选高空行走！”

　　“我也选高空行走！”

　　一瞬间，刘在石、haha、李光洙等人全都变得积极起来，涌到PD面前，踊跃报名，像是运动会上想要为班级争光的好学生。

　　侑莉、宋智孝两人哭笑不得地被挤到外围，平时照顾女生的绅士风度都哪里去了？

　　“OPPA，你的绅士风度呢？”侑莉找上朴志勋，俯视着蹲坐的他，问道。

　　“绅士风度？那是什么？可以换糖吃吗？”朴志勋抬眼问道。

　　“扑哧！”侑莉先是忍不住一笑，随即抿嘴，翻了一个大大的白眼。

　　“赶紧去回你的队伍吧！”朴志勋颇为羞恼地驱赶她道。今天的她，特别欢快。

　　“哎——”侑莉吐着舌头做了个鬼脸，才返回自己的队伍。

　　不管怎样，最终还是要选出人选。

　　刘在石、李光洙选择了高空攀登，haha、池石镇、Gary是高空行走。原本，宋智孝是想让朴志勋去参加高空攀登，自己选择蹦极。但是，朴志勋却突然抢先一步选择了蹦极。

　　虽然知道宋智孝没有勉强的意思，但两个男人，让一个女人选择蹦极，他做不出来。而且，他又不是真的恐惧，相反，期待更多一些。

　　“呼——呼——”朴志勋不时做着深呼吸。

　　紧张也是有的。

　　刘在石、haha等人全都围拢过来，用一种看外星人的眼光看着他做准备。

　　“要不要一起？”朴志勋为了转移注意力，转头对侑莉问道。

　　“这个可以两人一起跳吗？”侑莉当即用磕磕巴巴的汉语对工作人员问道。

　　朴志勋想要阻止都已经来不及，只能无语地摸了摸鼻子。他的意思是让侑莉也选择挑战这个，很清楚侑莉的性格，肯定早就跃跃欲试。只是没想到，侑莉想到了另外一种意思。也没错，所以他才不好解释。

　　“不行。”侑莉遗憾地摇摇头。经常在节目中看到两个人一起蹦极，也曾幻想着尝试一次。当然，和谁一起跳很重要。

　　“等我上来告诉你感受。”朴志勋换好服装后，和她轻轻击掌，说道。

　　侑莉抿着嘴、轻轻点头。果然，朴志勋了解她的心思。

　　“fighting！”刘在石、haha、Gary等人也纷纷和朴志勋击掌。自己不能做到的事情，别人能做到，那就足以让自己佩服。

　　准备的过程繁琐而又紧张，朴志勋的手心不自觉地渗出了汗渍。随着准备渐渐就绪，呼吸也随之渐渐变得急促。

　　这是他第一次蹦极！

　　另外一边，刘在石等人等得无聊，各自开始了任务。只有侑莉，自始至终都站在一旁陪着他，看到他渐渐失去表情的面庞，挥臂喊道：“OPPA，fighting！”

　　朴志勋抬眼看了过去，嘴角微微勾了勾，算是露出一个笑容。

　　想要尝试，但紧张感并没有因此有丝毫降低。

　　终于准备好，出发前，鬼使神差般把两手平伸，给侑莉看了看。

　　湿漉漉全是汗渍！ŴŴŴ.23sk.com

　　侑莉愣了一下，随即抬起胳膊，直接用衣袖帮他帮手掌擦干，再次说道：“fighting！”

　　一股突然而来的勇气注入体内，朴志勋习惯性地眯了眯双眼，和旁边的工作人员打过招呼后，迈步、加速、纵身一跃。

　　“《runningman》，fighting！”这是人情世故。

　　瞬间腾空的感觉，让他的大脑微微一眩，不过随即便睁大双眼，张开双臂，享受着这种酣畅淋漓地宣泄。

　　纵身一跃的瞬间，很多大大小小的事情、形形色色的人物突然在他脑海闪现，而后化作虚无。整个人，由内到外得透着一股通透！

　　台上、台下的尖叫声，全都模糊不清，只听到耳畔呼啸的气流，沉浸在忘我的境界中。

　　当然，没有忘记看单词，太过醒目，想不注意都难！

　　直到弹力渐渐消失，在工作人员的搀扶下站稳，朴志勋才从那种忘我的状态中回归。身体有些发软，但灵魂却好似洗刷过一遍，轻松、透彻。

　　“OPPA，怎么样？”

　　“志勋，太了不起了！”

　　朴志勋回到61层观光台，受到了刘在石几人的热烈欢迎。

　　“没有忘记看单词吧？”刘在石搀扶着他的时候，关心地问道。

　　“嗯。”朴志勋点点头。

　　“是什么？”刘在石好似不经意地顺势问道。

　　“刘。”朴志勋同样好似不经意地顺口回答道。

　　“刘？”刘在石眼睛一亮。

　　“在石OPPA，他骗你的！”旁边侑莉哭笑不得地说道。他是这么容易就被人带出话的人吗？也就是刘在石，经历的多了些，换做20代，估计被他卖上两三遍都不自知！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百八十七章 亚洲之旅（二）【多谢书友“罪爱红尘”的飘红打赏】免费阅读。https://xs.23sk.com 