    “行了，可以进去了。”门卫大爷说。

    其实名字早已登记好，门卫大爷只是单纯的在跟方明远说话。大爷的年纪真的很大了，年轻时候上过战场，如今老了又是在墓园这种地方做工作，这些导致他很难将自己融入到普通人之中，而方明远算是他少数能好好说话的人之一。

    人老了，难免就有些唠叨，碰上点什么事，也想找个人说说。

    不过老归老，门卫大爷一双眼睛还亮着呢，回过神来就察觉到方明远心思不在这里，虽然不知道是在想些什么，但对门卫大爷来说都一样，他顿时也没了兴致，挥挥手，让方明远走了。

    “……啊？”后者像是没反应过来的样子，略微愣了片刻，这才跟门卫大爷道别，往墓园里走。仔细看，就能察觉到他的步伐不再像之前一样平稳，有些乱了，且透露出几分急切的感觉。

    时间慢慢到了下午，本地这边的风俗，认为上午中午阳气充足，很多人扫墓就选在这个时间里，而到了下午就很少有人了。

    跟方明远道别之后，过了许久，门卫大爷才终于又看到一个人，高高瘦瘦的，整个给人一种很奇怪的感觉，仿佛有什么地方不和谐，但具体又说不上来。这个人的视线，一直看着墓园方向，但是眼神看起来又有些飘忽。

    高瘦的年轻人，仿佛没看见边上‘登记’的字样，径直就往里走。

    “嘿，小伙子，登记！”门卫大爷喊了一声。

    年轻人闻言，步伐一顿，转回身看过来，跟门卫大爷四目相对，眼神透露出几分阴鸷。

    门卫大爷是见过大世面的人，对这种所谓的眼神攻击，根本不当回事，“登记了才能进去。”

    年轻人仿佛是妥协了，几步退回来，配合登记。

    “名字？”

    “……严澈。”

    ……

    岁岁去年来扫过一次墓的，可如今再看到墓碑上那张黑白的照片，心底依旧会抑制不住的涌起悲伤的情绪。而她一个外人尚且如此，更别说第二次失去独子的两位老人以及失去父亲的小姑娘。

    一行四人都红了眼眶。

    随行的两位特勤，也远远的敬了礼。

    献花置于墓前，又摆上了水果。

    老人略带哽咽的声音响起，“福娃，我跟你妈带着小鱼来看你了，还有岁岁，她去年也来看过你，不知道你还记不记得，她是你跟其他人当年一起救起来的小姑娘，如今已经长成了大姑娘了，她人很好的……”

    老人的儿子，名字叫宋平安，当初给孩子取这个名字，就是希望他平平安安，此外还给取了小名叫福娃。

    岁岁将旁边的宋小鱼半搂在怀里，手轻轻摸着她的头，静静听两位老人跟儿子唠家常。

    ……

    后方有脚步声传来。

    两位随行的特勤，对这方面的声音很敏感，很多时候，他们甚至能从脚步声里听出很多东西来。

    而这个声音，他们就听出来了，源自同类人。

    二人回头看了一眼，看清来人时，其中一人愣了愣，略微有些惊讶，“三少？”

    来人正是方明远，就像两位特勤察觉到他的脚步声，他远远的也看到了对方，从站姿以及一些小细节，就能分辨出是同类。

    方明远已经有很长一段时间，没有看到喜欢的女孩的相关消息了，不止是微信朋友圈没更新，甚至在网上都没有她的消息，最后的照片是在9月的时候，遗迹职业联赛秋季赛常规赛开幕当天，那之后再也没有媒体拍到她的身影，公司方面也只说她比较忙。

    方明远曾担心她是不是跟之前一样，出了什么意外，但是看她家中亲人的反应又很正常，不像是有事的样子。方明远一时猜不到发生了什么事，但能肯定她没什么事，他也就放心了。

    却没想到，这次来扫墓，会从门卫大爷的口中听到她的名字。

    那一刻，方明远不知道该怎么去形容自己的心情，但可以肯定的是，他内心是高兴的，哪怕只是短暂的遇见，只能打上一声招呼。

    一路走来，他的视线首先看到的就是那道纤细的身影，而后才注意到附近站着的两个人。

    再然后，他听到了一个久远的称呼——三少。

    方明远是独生子，但是方家小辈们，一直是按一大家人来排行的，方明远前面有一个姐姐跟哥哥，他就排在第三，很久以前，他还在家里的时候，经常有人叫他‘三少’。

    他看向说话的人，那张脸，他毫无印象。

    “我叫王建明，高中的时候，跟三少你念同的是一所学校，低你一级。”大概是知道他不记得了，名为王建明的人很快又开口，他说完之后笑了笑，直接转了话题，不再说这事，毕竟已经是高中时期的事，距今太过久远，如若不是印象深刻，正常人都没办法一下子记起来，或者说是很难记起来才对。

    “三少是来看望故人的吗？”话是这么问，但事实上结果不用说，毕竟很少有人会闲着没事干抱着一束菊花到墓园来做别的事。

    方明远点点头，视线看向不远处的纤细身影，“你们是陪岁……年小姐来的吗？”方明远这个问题，同样也是自己知道答案，只是心中仍有些疑惑——以岁岁的情况，不应该牵扯上现役的军人才对，为什么会这样？之前的那段时间，发生了什么事？

    “三少知道年小姐？”王建明有些意外，但很快又反应过来，以年岁的情况，认识她是很正常的事。“对，我们陪年小姐过来的。”

    双方简单交谈了几句，因为离的距离不是特别远，虽然他们压低了一些声音，但那边应该还是能听到的。大概是好奇，也可能是无意，他们刚才谈论到的人，忽而转头看了过来。

    ……

    “方老师？”

    看清那边的人，岁岁很是意外。会在这里遇到方明远，这是她根本没有想到过的事情。但是转念一想，这其实又是很正常的，她来这里给恩人扫墓，而方明远给曾经一起出生入死的战友扫墓。

    方明远抱着一束花走了过来，跟她打了招呼，“年小姐。”之后视线很快从她身上移开，落到旁边的宋小鱼身上，他露出笑容来，“小鱼。”

    小姑娘红着眼眶跟他打招呼，“明远叔叔好……”

    两位老人互相扶持着，回过身来，声音略有些沙哑，“明远来了啊。”

    因为岁岁去年来的时候说过，是通过方明远才知道宋家情况的，所以两位老人以及宋小鱼，都没有对岁岁认识方明远这事觉得奇怪。

    方明远点点头，“嗯，来看平安了。”他说着话，俯身下去将花放下。

    ……

    一行人交谈着的时候，墓园的另一侧，走来一道高高瘦瘦的身影。

    “就在那里了，那个贱人……”咬牙切齿的声音，眼中是深深的恨意。但这些所有，都被掩藏了，这一副行走的皮囊，脸上根本没有什么表情，眼神飘忽没有焦点，嘴巴也不曾动过。

    ‘值得吗？’这个声音是那种机械的，没有哪怕一丝人类的感情，虽然是疑问句，听起来却给人一种平铺直叙的感觉。

    正是严澈跟他的系统，在脑海之中对话。

    严澈的声音更加阴沉狠戾，“像这样被一个贱人耍得团团转，甚至还落得被土著……这样的耻辱，如果不讨回来，我这张脸往哪里放？！”

    自从成为任务者，除了新手世界因为初次接触有些不熟练以外，严澈一直以来都是顺风顺水的，也正是因为如此，来到这个世界之后，他才的警惕性才会那么差，根本没把气运携带者当回事，以至于最后栽了跟头。

    其实这已经是委婉的说法了，事实上，严澈全程被年岁耍着玩，人家对他的一切了若指掌，知道他喜好什么，就专门往这一点上下功夫，效果也很显著，那段时间里，严澈就跟个刚开窍的毛头小子一样，人家一个眼神一个笑容，就能惹得他心神不定，原本只是开玩笑的话，他也能变着法儿的接，不知不觉就把弱点暴露了个七七八八。

    也亏得他还没蠢到家，没把所有的事都说出去，不然今天就没那么容易从那个鬼地方脱身出来了！

    其实严澈现状的状态，不能算是完全脱身了，因为他在这个世界所选择的用来迷惑世界意识的寄宿体，还留在特殊研究基地里。

    他现在只是消耗了气运分离出来的一部分神识，借由昨天提供给年岁的夹杂了特殊信息的数据，跟之前断断续续送出来的数据混合，暂时冲破了研究基地特殊的屏蔽装置后，才得以脱离那个为他特意打造的牢笼。

    如今这具身体，也不是真正意义上的身体，只是消耗了气运，搜索到的一个勉强能用的寄宿体，当做傀儡来操纵。

    ‘你不必激动，我只是提醒你，从研究所出来时，你就消耗了不少气运，而现在如果对这个世界的一级气运携带者，用最原始的方式进行气运夺取，必然会被世界的意志发现，到时候想要离开这个世界，需要消耗更多的气运，整个过程中，你所获得的，远远比不上付出的。’

    ‘你确定要这么意气用事？’

    “只有弄死那个贱人，我才能咽下这口气！气运算什么，后续再从其他世界拿回来就是了！”

    交谈间，他们临时操纵的皮囊，已经距离目标所在的墓地很近了。

