    张恒再睁开眼，是在雷克萨斯的后座上。

    樊美男和韩璐都在望着他。

    “我们离开那座公园了吗？”张恒先检查了一下自己的身体，因为通电时间并不长，除了略有些虚弱外没有太多的问题，他才放下心来，

    “嗯，”樊美男点了点头，难得看起来有些心虚，“抱歉，这次是我的错，差点连累到你。我知道她一直不太喜欢我，但是没想到她这次竟然可以做到这个份儿上，竟然还打算让我来给她背锅。”

    “你和那女人到底是什么关系？”

    “这个……一言难尽，姑且算作是同门吧，”樊美男苦笑道，“不过她一直把我视作竞争对手，而且我们的性格不太一样也。”

    张恒对前排的韩璐道，“能给我点时间吗？”

    “当然。”韩璐推开车门，走了下去，车里只剩下张恒和樊美男。

    等韩璐离开张恒望向樊美男，“你们跟北欧神话中的洛基是什么关系？”

    樊美男扬了扬眉毛，显得很是惊讶，“你是什么时候知道的？”

    “早在那女人出现在拍卖会上的时候，我就有隐约的猜想，当然在我对这场游戏的了解更深后才能更加肯定这一点，你们的行事风格和谎言与诡计之神很接近，你们是他的代理人？”

    “不……我们不是他的代理人，充其量只能算是后备代理人吧，”樊美男叹了口气，“你可以说我们都在考察名单上。”

    “而你相信你的竞争对手？”

    “呃……我们的关系比较复杂，”樊美男道，“好吧，她是我的姐姐。”

    “姐姐？哪种姐姐。”

    “有血缘关系的亲姐姐那种姐姐，不过她在很小的时候就被我爸妈送人了，所以我大概能理解她对我的讨厌从何而来，但是这没法改变她是我姐姐的事实，我也是不久前才知道的。”樊美男道，“之后也是她把我介绍给了那位大人。”

    “在这之前你是玩家？”

    “不，在那之前我只是个普通人，没有人明白那些邀请函的发放规则，理论上任何人都有可能持有邀请函，参与到游戏中，但是如果你没有邀请函，你就不能进入这个世界，除此之外还有一种进入游戏的办法，就是成为代理人。”

    “你说过你们还不算代理人。”

    “是的，但是那位大人，很特殊……那些古老而又神圣的誓言唯独对他没有任何约束，他最擅长的事情就是把不可能变为可能。”

    “你既然没有收到邀请函，为什么还要进入这个世界，又为什么一定要成为洛基的代理人？”

    “我……当然有我的理由。”樊美男努力在脸上挤出了一个笑容，“我已经说了太多，不能再说下去了，相信我，我可以照顾好我自己的。”

    “有鉴于之前发生的事情，我对此表示怀疑。”张恒道，不过也没有再问下去，顿了顿道，“你还能联系上你姐姐吗？【死亡梦境】的麻烦还没有解决。”

    “以我对她的了解，做出这件事情后她应该会马上消失，不过我可以试试看。”

    “怎么做？你说过你不知道她在哪里，只能尝试约她出来见面。”

    “实际上，我和她之间从小就有一些心灵感应，只不过那时候我并没有怎么放在心上。”樊美男道，“我一直以为那只是我的幻觉，在我小学四年级的时候，我不小心从楼梯上滚了下去，磕到了脑袋，在昏迷的时候我切换到了一个很奇怪的视角，感觉就像是变成了另外一人，我的意识还是自己的意识，只不过完全没法控制那具陌生的身体，就像是一个奇怪的旁观者。

    “……还有一次，我在念高中的时候，被远处飞来的一个足球砸到，我被人抬到了医务室，在路上的时候又发生了这种情况，而且这一次我从镜子里看到了自己的脸，不，确切的说应该我姐的脸，还有一个男人从后面搂住了她的腰，我能感觉到他的呼吸喷到我的脖子后，有点痒痒的，也是那一次，我差点丢掉了我的初吻，好在我刚被抬进医务室，就恢复了意识，我没有告诉过别人这件事情，包括她在内。”

    “看来她应该还不知道你们之间有这种感应，否则她应该不会让你来背锅，因为你很可能能用这种心灵感应的能力带三大公会的人找到她。”张恒道，“要怎么做，把你打晕过去吗？”

    “呃……问题就在这里，并不是每次昏迷过去，我都会能实现心灵感应的。”樊美男苦着脸道，“而且我这人也比较怕挨打。”

    “那怎么做？”

    “我查过一些关于心灵感应的资料，有很多理论认为当一个人越接近死亡的时候链接上心灵感应的概率也就越大。”

    “嗯？”

    樊美男长叹了口气，“试试溺水吧。”

    “你确定吗，那滋味可不会太好受。”

    “为了辆一百万的豪车，还是值得试一下的……好吧，我开个玩笑，她不是你的朋友吗，我总不能眼睁睁看着她挂掉吧。”

    樊美男耸肩，“再说不是还有你嘛，你会确保我不会出什么意外的对吧？”

    说完，韩璐正好也拉开了车门。

    “你们聊得怎么样了，还需要我再等会儿吗？”

    “不用了，我们已经商量好了，接下来能去参观参观你的豪宅吗？我一直对有钱人的生活充满了好奇，顺便把这辆车的转赠协议也签了。”樊美男道。

    “没问题啊，欢迎。”韩璐点头道，“正好天也快亮了，我让保姆做点早饭。”

    “早饭什么的还是之后再吃吧，我不想吐的你的浴室到处都是。”

    …………

    一个小时后三人回到了韩璐的住处，樊美男的神色看起来倒是一切如常，竟然还有心情对着墙上挂着的油画啧啧啧称奇，不过张恒注意到她的右手一只抓着自己的运动服，显然内心深处并不像表面看起来那么平静。

    “浴室在哪里？”

    “我带你去。”韩璐道，但是让她没想到的是樊美男之后并没有立刻动身，而是有些紧张的看了眼张恒。

    张恒转头看向韩璐，“给我拿条干净毛巾，之后不要让其他人进来。”