    第七十章中千世界史隆

    对斯洛，虽然不同种族，而且两者的地位天差地别，但这个岢岚人对待他却知无不言也没有摆出任何架子，这让刘嚣对这位界域支配者抱有相当的好感。

    或许那位死去的人类朋友，生前是他的挚友吧，所以连带着让斯洛对人类有熟悉的亲近。

    之前斯洛就曾告诉自己，可以去探字屋了解情况，加上现在斯洛和另外三个岢岚人一起进入，这让刘嚣加快了就餐的速度。

    三口并做两口，秉持着绝不浪费粮食的优良品德，总算将一大盘猛犸烤肉乱塞进肚子里。仅仅一顿，强韧就涨了2点。

    袖口抹去满嘴的油渍，快步走出食字屋，直接走进了探字屋。

    探字屋他之前进来过，但实在不明白这里面到底是干嘛的，只从字面意思，他以为是类似警察局的执法机构，但现在看来，显然不是。

    走进屋内，大厅是个圆形空间，围绕着中心摆放着4排环状的长桌长椅。此时正有十多个不同种族的生物在席间大声交谈着，其中也有岢岚人，但不是斯洛或与他同行的那两个岢岚人，因为服饰和长相完全不同。

    由于谈论的过于激烈，没有人在意一个人类的进入，刘嚣也乐得做个小透明，找了一个位置坐下，默默的做个合格的旁听生。

    嘭！一个浣熊人一巴掌砸在长桌上。

    “什么意思！你们岢岚人越来越过分了！一个行者才给4个碎晶，凭什么让我们为你们干活！”这浣熊人显然已经出离愤怒，指着一个岢岚人的鼻子大声呵斥，唾沫喷溅在岢岚人的脸上。

    “你指着我干嘛！关我屁事！”岢岚人委屈回怼，他身后的小手不断抹去脸上粘稠的唾液。

    “历次试炼，魅蓝界的平均价就是5碎晶，这次不但降价，还不允许我们赚其他中千的碎晶，在哈巴儿和荒洪的小千里，也从没遇见过这种事！你们岢岚是飘了，是不是觉得滕谷之战你们赢了，就可以为所欲为了！”一个全身过着绷带的矮小生物，站在桌子上一边跳一边吼。

    “我给大家算算，从魅蓝界游离过来花了7碎晶，返回又是7碎晶，每个中千道标至少1碎晶，从报字屋搞到各个中千的情报花费多少大家自己也有一本账，赌字屋的试炼者信息，再加上每天在亚丁城的开销，一共加起来，至少30碎晶，岢岚人现在不允许我们为其他中千做接引，只能做岢岚人自己的生意，一个试炼界域总共才能出多少个行者，这探字屋的活还怎么做！？我们每个人都是为了碎晶来的！不是为你们岢岚来的！”说话的是一个卡多雷，也就是精灵族，“而且亚丁界参与试炼的本身就有我们同族，怎么可能让自己族人为你们岢岚效力，我们精灵族在魅蓝界虽然不是三大主族，但你们岢岚雷王和我们光贤者可是夫妻！”

    “你们都冲着我来干嘛？”那个被众人围在中间的岢岚人一脸无辜，叹息道，“你们有本事，刚才支配者和高战在的时候怎么不吭声，现在吼我算什么意思？！”

    众人听到这话，原有的气势也凉了一半。

    “斯阚说的也对，法令也不是他定的，我们朝他发火解决不了任何问题。”有人叹息道。

    “要怪就怪新上任的帝国国主，谁不知道这家伙野心极大，想通过这轮试炼积蓄力量，借着滕谷之战的胜利继续他的西部攻略，彻底将那几十个小族囤聚的领地吞下。”

    “亚丁这里的试炼者没有岢岚族，岢岚的军团都是纯血，吸纳这么多外族有什么意义？难道他们要组建混种军团？”

    “不好说，这个国主能上位，本身就有很多蹊跷的地方，没准他还真的想改变岢岚的对内政策，亚霍尔城的新任城主就是个莫坨刀使，之前莫坨人在岢岚的地盘上要多惨有多惨。”

    嘭嘭嘭！

    还是那个浣熊人，大力的拍打桌面，也不知道这长桌是什么材质，就被他这么蹂躏都没拍坏。

    众人被他的敲击声吸引，纷纷看向这个激动到面红耳赤的浣熊人。

    “都别扯远了，之后怎么办！？我们不可能亏了能晶跑回去，难道要让我们再等到下次试炼？！”

    “还能怎么办，现在支配者和帝国高战已经去楼上，如果楼上那位屈服了，探字屋就只剩下魅蓝界的道标，至于道标牵引到哪？呵呵，也只能是西部帝国无疑，否则帝国的高战也没必要过来。”

    “大家应该都还有一些其他中千的道标吧？”

    “有是有，但现在还只是试炼早期，手上的存货也不多，早知道当初应该多收一些，现在后悔都来不及了！”

    “你们谁还有史隆界的道标，我出4碎晶收！”

    “滚，4碎晶，我们是疯了才会卖给你！”

    “你用魅蓝界的价格去和史隆界比？你以为我们都是莫坨的傻子吗？”

    “什么意思？史隆界发生什么了？给我说说啊，你们知道的，我从不做史隆的牵引！”听大家谈论起史隆界，有人急切问道。

    见没人回答，那人更急了，大声喊道，“我用干婀界的情报换，是我用1碎晶买的，你们谁告诉我史隆界到底怎么了？”

    “告诉你也不是不可以，你也不用拿干婀界的情报换了，大家都是牵引探，这次算是被岢岚狠狠坑了一把，也不用分的这么清楚。”安坐在长椅上的精灵族人开口了，“史隆界虽然也属于中千，但魅蓝只是一星中千，史隆可是四星中千，差的可不是一星半点，那是天壤之别，别看岢岚可以在魅蓝成为三主族之一，如果放在史隆，那根本不够看。史隆界没有主族，但能称的上强族的就有上百个，而且整个界域的探索度还不到两成。”

    “史隆界这么强吗？”也有不明原委的人问道，“这次试炼他们开了什么价？”

    卡多雷取出一颗紫色晶体，放在掌心。

    一阵惊叹声响起。

    “这么多！？”

    “十个碎晶？”

    看来在场的牵引探有一大部分都不了解史隆界，每个牵引探一般都专精一到两个界域，这样在收集情报时也不会花费太大。

    “起步十碎晶！”卡多雷着重点道。“玖阴开价直接到15！我们精灵行者在那边也值13！各位，这次亚丁界的试炼百族，有31个种族是史隆界明码开了价的，而且我可以和你们透露一个情报。”

    “什么情报？”众人立刻竖起耳朵。

    “这次史隆界的大量种族，几乎将果实的族群掏空了！光我们卡多雷，参与试炼的虫子数量就超过千亿！”

    又是一阵唏嘘在场内响起。

    “这外面的果实也愿意？你这消息准吗？”

    “应该没错，我从另外试炼界域的人那听说了，这次史隆界的种族参与试炼数量多到吓人！据说几乎每个试炼界域都有大量骑骁、人族和你们精灵族。”

    “你别管果实肯不肯，这是中千的决定，他们哪敢违逆！而且他们这么干肯定有大量好处拿。”

    “没错，但这么说起来，史隆界是不是发生什么大事了！？”

    “这个就不得而知了，毕竟人家是四星中千，没准就到了生死存亡的边缘。”

    “我这有四个史隆道标，全是玖阴的，每个10颗碎晶出手，欲购从速！”

    “我要！！！”

    “我要！我要！”

    “我有2个史隆人族的，3个骑骁的，2个莫坨的，还有9个勒莱的，哈哈，我不卖，只是喊一喊，这次要发了！”

    “你个混蛋！”

    ......

    果然来探字屋是对的，刘嚣一直仔细听着一众牵引使的谈论内容，终于明白为什么银河秩序会将如此数量级的人类扔到原点来参加试炼了。

    看来，人族在史隆界发生了大的变故，造成对后备力量的急切需求。

    史隆界，这个陌生名字的中千世界，究竟发生了什么，人族在那边究竟又是什么处境！？

