    冯成的脸色瞬间变得一片苍白。

    秦尘的这一剑，连他也挡不住，失去右臂，刚刚重伤的冯少峰又如何能抵挡？

    “你敢？”冯成咆哮一声，眼眸通红，状若疯狂。

    “你看我敢不敢！”

    秦尘冷笑，口中冷漠出声，那剑光更强，如雷光闪电，瞬间来到冯少峰面前。

    看着冯少峰惊恐的双眸，秦尘嘴角勾勒冷笑。

    他也知道害怕？可是他当初，是如何对待幽千雪的？

    若非他秦尘及时赶到，恐怕今日死的，便是幽千雪了，甚至连萧战他们，都会死在冯仑他们手上。

    既然冯家敢对他的朋友下手，他秦尘，又有何不敢？

    “不，你已经放了我，你不能杀我！”

    面对秦尘那无可匹敌的一剑，冯少峰脸色疯狂扭曲，露出了绝望之色，失声大吼起来。

    他冯少峰，就要死了吗？在他大婚之日，被人斩杀？

    这一刻，冯少峰脑海中涌现出很多东西，其中最多的，还是那些曾经死在他手中的武者，临死前眼中流露出的绝望之色。

    原来绝望的死去，是这种感觉么？

    “噗嗤！”

    一声轻响，冯少峰的身形陡然凝固，他的表情凝固住了，眼眸睁开，透露出恐惧、绝望，他从来没有想过，他也会有今天。

    下一刻。

    噗！

    冯少峰的眉心处，出现一道血痕，整个人，一分为二，被从中间齐齐的劈成了两半，跌倒在地。

    “真以为我会放过你么？刚才，只不过是耍耍你而已！”

    看着冯少峰倒下的身体，秦尘心中冷笑，从冯少峰强迫幽千雪的那一刻开始，此人就已经必死。

    嘶！

    场上其他人看着冯少峰倒下的身体，全都倒吸冷气，只觉得心头狂跳，寒毛竖起。

    冯家的大少爷，死了？

    众人怔怔的看着这一幕，内心狂震。

    冯少峰在冯家的地位，他们再清楚不过，可以说，冯少峰早已内定为冯家的下一任家主，也是冯家百年来，最难得的天才，可现在，他竟然死了。

    秦尘，没有任何言语，任何废话，说杀就杀，一剑，斩碎了冯家的希望，他做到了自己说的，要将冯家屠尽，而冯少峰，仅仅是个开始。

    此子，太狠！

    不可惹！

    此时众人呆滞的看着秦尘，无法形容内心的震动，在冯家，杀冯家大少爷，一个五国的弟子，怎会有这样的底气？他怎么敢的？众人怎么也想不明白。

    “啊……”

    一道凄厉的吼叫声，瞬间将人群惊醒，只见冯成怔怔的看着那地上面躺着的尸体，他唯一的儿子，他花了二十多年心血，精心培养的儿子，他冯家的骄傲。

    今日，本该是少峰大喜的日子，可如今，他却躺[铅笔小说 www.qbxs.vip]在了地上，一动不动。

    “我要你死，还有你们，统统都要死！”

    冯成怨毒的盯着秦尘，体内的血脉之力，疯狂的咆哮了起来，整个人，像是化作了一尊魔神。

    秦尘手持神秘锈剑，看着咆哮怒吼的冯成，眼中，同样带着杀机。

    “我也同样要你死。”

    秦尘冷笑，眸光一寒，之前，只是热身，现在，热身结束了。

    “咻！”

    他身形一纵，竟然主动出击，率先杀向冯成。

    “狂妄，给我死！”

    冯成怒吼，一拳朝秦尘头顶轰然砸落。

    但是，他这一拳轰出之后，却是落了空，唰的一下，不知何时，秦尘竟已来到了他的身侧，唰的一剑斩出。

    “噗！”

    冯成体表的护体真力瞬间被切开，紧接着，一蓬鲜血飞溅空中，冯成惨叫着倒飞出去，他的胸口，出现一道近尺长的血痕，鲜血从中不断喷溅。

    什么？

    怎么会？

    怎么可能？

    人群狂震，双方一个交手，竟然是冯成受伤了！

    冯成也惊怒的看着秦尘，刚才秦尘的身法，太快了，快到他根本捕捉不了，以至于眼前一花，就已经中剑了，一个五阶的武宗，怎么会如此可怕？他不明白！

    秦尘冷笑，一言不发，再度出手。

    “噗！”

    又是一道血痕浮现，冯成惨叫一声，身上再度被长剑划出一道血口。

    慢，太慢了！

    秦尘摇头，比起大周王朝六阶中期巅峰的宗卫队长异人屠，和血魔教的天魔长老，这冯成太弱了，简直弱的可怜，即便没有阵法，也只能被秦尘肆意蹂躏。

    “噗噗噗！”

    只见秦尘快速出手，眨眼的功夫，冯成身上便出现密密麻麻的血痕，整个人瞬间化作了一个血人。

    “华胜，你还不帮忙出手！”

    冯成惊怒万分，全身剧痛不已，如果不是他防御手段惊人，恐怕现在已经死在秦尘手中了。

    华胜表情一凝，说实话，秦尘的实力，也超出了他的预料，如果是换做别人，他必然明哲保身，不远处出手，但是面对杀死自己儿子的凶手，以及身上怀有古南都最大传承的天才，华胜犹豫了一下，还是冲了上来。

    “呼！”

    他手中，瞬间出现一面古鼓宝物，咚的一声，鼓声震动，场上四下都发出惨叫之声，不少修为较弱的宾客，耳鼻流血，在这鼓声之下，身受重创，疯狂后退。

    秦尘脑海也是微微一晕，下一刻，一道凌厉的刀光，倏地出现在他面前。

    “叮！”

    千钧一发之际，神秘锈剑倏地出现在秦尘面前，拦住了华胜的强势一刀。

    而后！

    唰！

    剑光再一闪，华胜喷血倒飞出去，胸口出现一道一字剑痕，若非他反应就是，只差一点，剑光就要将他直接剖开。

    “怎么会？”

    倒飞之中，华胜惊怒，他这真宝，蕴含精神攻击，连六阶的武尊，都会被震慑至少一个呼吸，凭这宝物，他偷袭杀死过数名武尊强者。

    但秦尘，竟然瞬间就清醒了过来，甚至还第一时间进行了反击，令他怎么也无法理解。

    “先杀那冯成，再杀他。”

    冷冷的看了眼华胜，秦尘没有追击，而是朝重伤的冯成暴掠而去。

    “快来人助我！”

    冯成怒吼，惊恐万分，一旁诸多冯家长老见到这一幕，惊怒连连，急忙就要冲上前来。

