
　　老头直接把相机递给她，叫她看。

　　苏青湖还真就看了，看完了，满意点头，不错不错，拍出了她的神格！

　　洋房，树荫，膝盖上放着打字机的少女，加之晨起的光线，柔软又生机勃勃，像是透过时间长河而来，带着无穷无尽的可能。

　　苏青湖没说什么光影构图，而是说出自己对这张照片的感受，说完，煞有介事地点点头，“有种和华夏经济发展的重叠感，都是那样的生机盎然，又不带一丝攻击性。”

　　她这句话换回了普通话，完全是小心机。

　　果然，老头下意识地问了句：“What?”

　　嘿嘿，苏青湖心里窃笑，面上却一派纯良，眨眨眼，似是才发现自己刚才说的不是外语，于是略有些羞赧抱歉地用外语说了一遍。

　　老头沉默地看着她，对上她双眼的时候，又怀疑自己是不是想太多，这么点儿大的小姑娘怎么可能套路他。

　　华夏人本就显年轻，苏青湖也没多大，他踟蹰间，就听苏青湖兴致勃勃地说，“我知道有几个地方特别值得拍照留念，带您去？”

　　“……”老头拿着自己的相机，心里的不确定再次增强，要是那个家政阿姨说的小姑娘，该是认识自己的。既然如此，为什么不抓住机会采访，而是要带他去拍照留念？

　　“走吧，走吧！”苏青湖说着，把自己的便携式打字机一收，提在手里作势要走，“别犹豫了，顺便带你品尝地道美食。”

　　金发碧眼老头：“……”

　　错乱，这小姑娘给他的感觉是错乱的，而且是不抓重点的。

　　还是说，她也是跟当下的华夏人一样，想在饭桌上谈事情？带他拍照是假，趁机拉他去吃饭，然后谈事情是真？

　　但不管内心想得再多，也乖乖的跟着走了。

　　纯粹的好奇心和热情已经久不点燃，他感觉这小姑娘可能会带给他这次来华夏的美好回忆……

　　金发碧眼的老头一走，远远跟着他的助理和保镖迅速跟上。

　　……

　　私人院落的二楼，家政阿姨正跟窗户边的人念叨，说窗户边阳光太大，叫他回来。

　　“你那小姑娘要如愿了。”窗边的人笑着走回来，看着家政阿姨笑。

　　阿姨一愣，“哎呦”一声笑了，对着先生就是一通夸，夸苏青湖漂亮好看懂礼貌有趣，夸先生心肠好仁义。

　　先生见她越夸越离谱，忙摆手制止她，“摆饭吧。”

　　吃饭不用等人了。

　　“先生，您认识那小姑娘？”阿姨一边摆饭，一边问先生，“总感觉您似乎认识她。”

　　那天她把小姑娘的事儿汇报给先生的时候，先生眼睛里就有些不一样。23sk.Com

　　所以，先生是真的认识小姑娘吗？或者听说过小姑娘的名字？

　　“不认识。”先生回了一句，就不再说话，专心喝着面前的白粥。

　　他不认识苏青湖，但听说过她，从陈家小辈嘴里。

　　阿姨咕哝了几句，端着餐盘下去了。

　　但脸上是带着笑的，先生刚才说那小姑娘是她的小姑娘，她哪里有福气有这样的囡囡哟……

　　苏青湖带着金发碧眼的老头好一通逛，从这边看看情人墙，从那边看看江，再走街串巷给他找吃的，找看的，给他指出那些细微处的动人点，带着人重拾快乐。

　　松中有紧，紧中有松，迁就体力，却又鼓励努力，老头感觉自己像是回到了小时候那种可以疯玩疯跑不知累的年纪。

　　等到下午两点半，苏青湖循着记忆，带着金发碧眼的老头，找了个推拿针灸超级厉害的老中医。

　　当然，费用两人全程AA。

　　金发碧眼的老头看看那些躺着，露出背部，背部又扎着针的汉子们，心头发凉，问苏青湖这是什么，为什么带他来这里，他拒绝扎针。

　　苏青湖笑，跟他解释，只推拿，不扎针。

　　这才让被她带着疯玩驯服了的老头放下心来，愿意接受推拿。

　　半个小时后，金发碧眼的老头哼哼唧唧地跟苏青湖说，要人家给加时长，他要再摁一会儿。

　　苏青湖从善如流，跟老中医叽里呱啦一通说，然后眨眨眼，意思很明了，就是你且努力，叫外国人看看咱们华夏神奇医术。

　　再半个小时，背上拔了罐，还没两三分钟就睡过去的金发碧眼老头……鼾声如雷。

　　那是真的鼾声如雷！

　　老头带来的保镖和助理也有些不好意思了，看着苏青湖，想让她说点什么。苏青湖只尴尬地冲旁边的人笑笑，无声地说了句“见谅”。

　　其实，还真没有人提意见，尤其是看到还是个外国人的情况下，那就更不会提意见了，而是满心自豪。

　　看看！看看！听听！听听！外国人也得折服于咱们中医推拿！

　　拔罐的时候，老头还是没醒，睡得那叫一个香。人推推他，他还特恼地叽里咕噜说一通，显然是被扰了好眠而生起的暴躁。

　　人看苏青湖，苏青湖点点头，“看我的！”

　　苏青湖干啥了呢，她也没有暴力喊人，而是就着之前资料查到的东西，对着他背了一篇他特喜欢的诗歌，用外语。

　　小姑娘发音极好听，以至于旁边排队等推拿的都凑过来听。

　　“好了，可以醒来了。”苏青湖上手，拍拍他脑袋，“不然给你扎针哦~~~”

　　至于为什么拍他脑袋，而不是背部，那是因为这老头光着背，没什么垫着。

　　老男人的背，着实没有什么美感。

　　倒是头发，金灿灿的，像是金条散发的光芒，还蓬松柔软，显然是注意护理，才有这样一头漂亮头发的。

　　老头终于动了，也不叽里咕噜骂人了，而是思考了几秒，躺好，要求针灸。

　　苏青湖：“……”

　　不是害怕吗？不是觉得这样扎针不科学吗？不是说抵死不要针灸的吗？

　　这尼玛想法也变得太快了点吧？说来就来！

　　但是刚才交钱的项目不包括这些，赖着一张床，然后等她去交钱的做法，是不是太不讲究武德了？

　　“要排队的啊，您看您前面排了好多人呢，咱们重新交钱，要排在别人后面的……”

　　苏青湖话还没说完，想让外国人知道中医的厉害的国人，直接礼让，让金发碧眼老头先来了。

　　苏青湖：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百零二章 不讲武德免费阅读。https://xs.23sk.com 