    元气母树的存在被美国探知之后，美国就秘密组团来到了中国，要与中国展开谈判，想要争取相关利益，如果真的搞到几个元气树果实那就最完美了。

    不过美国的这个想法有些想当然了，起码中国不会那么容易同意，谈判一度陷入了僵局。

    只是目前美国还不想把这事情公布到全世界皆知，因为知道的势力多了，分享的势力也会多，这样不利于自己获取利益。

    当青木得知美国已经知道元气母树的存在，并且已经开始和中国开始谈判了，青木心中就开始想备用方案。

    中国zf毫无疑问会同意将部分的元气果实分出去给美国，不然堵不住美国的嘴巴。但是zf同意不等于青木就会同意，起码在青木看来自己和人类的地位是平等的。

    如果真被美国拿走几个果实种子，那美国毫无疑问的会把它全部种在美国。不过美国那么远，青木的念感完全达不到，而勾连第三代子树联网完成子树进化自然就不可能完成。

    如果那样，第三代的全部子树自然就不会进化成真正地元气树，而只是一种普通的树，这一代的种子肯定就废了。

    所以青木目前要找到一个办法解决这个问题。

    几天之后，青木终于想到一个办法，就是在果实成熟的时候，快速地将所有果实在同一时间全部送出去，让他们找不种子。而自己也可以推脱说这个不是自己可以控制的，是元气母树本身自然发生的。

    不过这个方法有点饮鸩止渴，会对第四代第五代果实不利。

    “船到桥头自然直，考虑再多也没有意义，先只能这样了。”青木无奈想到。青木的心胸还算豁达，没有被这事给郁闷到。

    ……………………

    经过差不多半个月的休眠，猪猛将终于醒了过来。

    它的双腿好了！

    看到自己两只可爱的猪蹄再次出现在自己的面前，猪猛将激动得弯起一个高难度动作，对自己的两只猪蹄猛亲。

    “嗯啊，我的小蹄蹄啊，你终于回来了……”激动得它流着猪眼泪，淌着鼻涕，不断欢呼。

    和家人庆祝完之后，就快速地来到了青木的面前，来一个‘怀中抱猪杀’，对青木感激涕零。

    “树哥，好感动啊！！”一边哭，一边摇摆着猪头，把那些横飞的鼻涕抹到到青木身上，搞得青木一阵鸡皮疙瘩暴起。

    青木怒喝一声：“死猪！！给我滚！！”

    然后再一个水缸大的水球狠狠地砸到了猪猛将的身上。

    猪猛将的双腿从无到有，很快就引起了营地还有基地的注意，对它的双腿开始强势围观。

    雄豹很快就从研究院跑了出来，两者撞见之后，顿时火星撞地球，基情四射。

    “你咋变这么小了？那我岂不是可以欺负你了？”猪猛将一脸奸笑，一只猪蹄搭在了雄豹的背上，一副好兄弟，然后一副高富帅与矮穷挫强烈对比画面。

    谁知雄豹一爪拍过去，猪猛将就被拍飞到了青木的树干上，抠都抠不出来。所有的动物还有人类看到这个场面顿时头一缩，还是低调点，嚣张没啥好下场。

    随后猪猛将自然免不了被研究所研究员们切片、抽血、拔猪毛什么的。

    第二天，猪小花同学就和它的兄长急急忙忙来见父亲。

    “父亲，你的腿终于好啦，又来抢我们的饭碗么？”

    “滚！！”

    就在同一天，两只金雕也消化完了青木打赏的蓝色晶体。体型还有翅膀、嘴巴什么的好像没啥变化，让青木还有其他的动物怪异不已，感觉是不是把蓝色晶体浪费掉了。

    两只金雕醒了过来，但是那个奇异的金‘鸡’蛋还没有被孵化出来。要不是找了相关的仪器对它测试了一遍，还以为它是个死蛋。

    不过过了几天，猪猛将还有金雕终于出现了变化，它们的体型一夜之间变小了，情况跟雄豹的情况如出一辙。猪猛将的身体变成了跟雄豹一样的小体型，獠牙也变小了，全部变小了，原本的威猛没了，只剩微萌。而金雕也变成了像母鸡般大小，全身金灿灿的。

    变小之后，猪猛将这个混球第一反应就是JJ变小了，然后向青木哭诉。随后被一脸黑线的青木用触须捆住两只前蹄吊了起来，然后……一百遍啊一百遍。猪猛将的情况见好，青木的心情也开始变好起来，也有心情跟他们打闹了。

    而两只金雕倒是对这个身体变小非常地喜欢，欢乐地不断在山林中穿梭，唱起了嘹亮歌声，捕食什么的自然是轻松异常，不会像以前那样被庞大的体型坑到。

    雌金雕正在孵卵，而雄金雕此时正在林中畅快飞翔，然后站在一树枝里惬意地休息。这日子真是太舒服了，已经很多年没有来到树林里游玩了，现在飞翔一下，果真是舒服，美美的。而且食量也变小了，一切都向好的方向发展。

    就在这时，一只庞大的变异山猫看到了树上的金雕，感觉那金光闪闪，虽然不知道是什么东西但感觉好像很好吃的样子，于是就悄悄地爬上树来，想要抓来尝尝。

    不过它那悄悄接近的动作很快就被金雕发现了。

    然后……雄金雕干净利落地把这只比它大一倍的山猫直接拍死，抓起飞回了巢穴，与雌雕分而食之。

    进化了？第二阶？它们的特殊情况很快就被研究所召唤，然后又是抽血切片拔毛。

    力量、速度还有其他的身体素质指标没什么变化，并在研究员的引导下，猪猛将还有金雕都使用出了能量。不过它们的能量与雄豹的能量有所不同。

    一个研究员突然说道：“司令，赵所，你说它们的那些能量像不像玄幻小说中的风木水火土啊？两只金雕用出来的是火，猪猛将用出来的是冰（水），而雄豹用出来的是风……”

    赵所长还有司令面面相觑，感觉有点怪怪地，不过这个研究员说的倒是非常符合。

    随后的几天里，研究所还发现它们的食量好像减少了，没有以前巨大化的时候那么多。

    最后研究员们只能把它推断为：第一阶时，因为身体全部能量都是依靠食物来补充，所以要进食大量食物。第二阶时，身体的其中一部分能量由外界能量提供，所以食量摄取相应变小了。

    两只金雕还有雄豹的进阶可以说是直接刺激了山谷中的所有培训的动物，还有那些变异人。

    那些变异人一直有一个痛苦，虽然每次变身可以获得非常强的力量，但是变身过后就会觉得身体饥饿难耐，极度空虚。很多时候因为食物能量供给不足，需要吃那些没有味道、口感超级差的营养液。

    按照研究所给出的方案，只要自己进化到了第二阶，岂不是可以少吃一点东西？而且变身因为有了外部能量的支持可以维持更长时间？

    所以所有的人还有动物都是卯足了劲不断锻炼，连一直懒散的两条水蟒也变得勤奋努力了。

    由不得水蟒它们不努力，现在自己落后了雄豹它们一次，可不能落后在那些后来者身上，不然以后自己骄傲的脸往哪搁啊？

    自从再那只引进的雄犀牛身上找到间谍仪器之后，剩下的四只母犀牛被从头到尾用X光、R射线、B超什么的各种手段全部检查一遍，没有发现问题之后，才被准许进入山谷继续接受培训。

    那个仪器基本上已经搞明白了，是一个单纯的录音机还有信号发射器，没有拍摄功能。而发送的信号很诡异，竟然能够避开军事基地这边的信号侦查。

    所以，山谷里面的情报应该只泄露了一点。

