    光明所在，便是燕山所在。
    燕山所在，便是无尽光明。
    天庭对于金仙以下的仙人，并没有什么看重的地方，甚至于，予取予夺。
    至于连仙人都不到的凡夫俗子，更是没有任何心思去管。
    天庭得国不正，为了统治，手段黑暗血腥，天庭的步留痕，便是因为不愿意将女儿送到权贵的床上，便是被杀了全家。
    这个天庭已经腐朽了，罪孽满堂。
    燕国则是完全不同了，世人可能不知道陈明是谁，但是所有人都是知道，燕皇，是这世上最大的光明，燕国，是光明的起源地。
    燕山的门徒，都秉持着光明之道，并将光明之道传播四方。
    每一位燕山弟子，在地仙到金仙的阶段，都需要行走天下，行侠仗义，传播光明。
    而太阳，如今更是为天下师。
    几乎所有的底层修行者，都和陈明有着师徒之实。
    燕国，燕皇，燕山门徒，早就已经是人心所向。
    在李素衣身后十丈左右的位置，是压着天庭帝主的囚笼。
    他已经被废了修为，如今更是被锁链彻底封锁。
    他看向周围，有人大喝道：“这就是残暴的天庭帝主，给我砸！”
    一个个臭鸡蛋砸向天庭帝主，让他满脸都是，不仅是臭鸡蛋，还有着各种烂水果，天庭帝主脸上的表情凝固住，原来这，便是自己的子民啊。
    他曾经听过一个笑话，那个笑话说的是：一个天庭的将军被燕国的光明刺客追杀，天庭将军抓住了一个天庭的女孩，逼迫光明刺客停手。更为离奇的是，光明刺客还真的停手了。
    这听起来是一个笑话，但是这一刻，他忽然觉得这个笑话是真的。
    燕国的人心，已经聚拢到了这种程度了吗？
    有人拿着臭鸡蛋砸他，他面无表情。
    有人拿着橘子砸他，他依旧面无表情。
    有人拿着西瓜朝着他扔来，他的眉头微微皱起。
    下一刻，他的脸颊开始抽搐，因为，他看到了有人拿起了一个榴莲.........
    而下一刻，他的口中发出暴喝，“你要想清楚，你要替这个仙人球考虑的啊！”
    然而人群的声音压过了他的声音，众人根本听不到他在喊什么。
    在前方的，是李素衣的马车，满车都是鲜花，而后方的囚车，则是遍布各种烂瓜烂菜。
    在城外的一处密林之中，天庭大太子看向周围的八位天庭英灵，然后道：“诸位，我天庭的生死，就担负在诸君的身上了。”
    大日星君道：“燕皇不好对付，这个李素衣，也是一个狠角色。”
    旁边的北冥雪道：“此子的心思，歹毒之极，他拿捏了陛下，加上如今我等一直在避战，若是陛下被他斩首示众，那么，这些本就心向燕国的修行者，便会彻底倒向燕国，而且是明面上倒向燕国。”
    雷霆星君点头道：“是也，如此一来，我等虽然还没有灭亡，但是差距也不大了，至少在金仙层面上，我们无法继续掌控住了，至于金仙以下，根本不可能掌控的住。”
    宝塔星君手中托塔，冷冷道：“李素衣，曾经乃是魔宗之人，这等手段，自然是运用的自如。不过，他逼我等前来营救陛下，不知道他要如何才能挡得住我等？”
    北斗星君点头，然后道：“救下陛下之后，立马撤走，不要多做纠缠，如今他在此处，不过只有一千龙鸦铁骑而已。”
    “一千龙鸦铁骑，可挡不住八位英灵！”
    午时三刻。
    城门之外，一座昨夜修建起来的高台之上，天庭帝主朝着城池的方向跪下，李素衣拿出一封诏书，然后念道：“天庭无道，弑主背君，反叛立国，以蝉族之主，燕皇的名义，以蝉族镇魂兵九年蝉的名义，我在此宣告，天庭帝主人头落地的那一刻，天庭灭国，此处，便为燕国！”
    李素衣道完，无数修行者欢欣鼓舞，“我等，终于可以名正言顺地归顺燕国了！”
    “还真是让人激动不已啊！”
    “归顺燕国之后，我等皆是光明的子民！”
    当然，这最开始喊的人，都是万八千和李素衣安排的，人嘛，有个带头的，其他人，就会明白该怎么做的。
    以陈明在天下的威望，这并不是一件很难的事，不过片刻，喝彩的人便是越来越多了。
    就在这时，李素衣大马金刀坐在城头，浑身披着黑甲，背后黑色的大麾迎风飘扬，他举起自己的手，然后道：“斩首！”
    有燕国的刽子手扛着一柄大刀上前，饮下一碗酒，喷在大刀之上，他刚准备登上高台，忽然周围有着八个黑影从天而降。
    大日星君浑身如同烈日般璀璨，“天庭，还未亡呢！”
    北斗星君当即大喝道：“快，将帝主带走！”
    李素衣坐在原地不动，嘴角露出一抹笑容，他看向身旁，万八千掀开了自己的黑袍，然后喝道：“瑶池的英灵们，证明你们忠心的时候到了！”
    自万八千的身后，八位瑶池英灵一跃而出，“奎木狼前来拜见！”
    “梵心豹，前来拜见！”
    “亢金龙，前来拜见！”
    八位瑶池英灵落下，惊得大日星君大喝道：“糟了，中计了，速速走！”
    八位瑶池英灵到了，加上李素衣和他掌中的九年蝉，他们那里来的胜算，而且，这里还是李素衣的地盘，有着龙鸦铁骑埋伏在这里！
    城墙之上，那些带头呼喊的修行者们伸手将自己的布衣扯烂，露出御龙甲，他们打开腰间的养兽袋，而后，一只只龙鸦飞出，他们跨上龙鸦的背，五指张开，龙枪如同是雷霆一般闪现，出现在他们的手中。
    李素衣在数千龙鸦之前，双手杵着九年蝉，淡淡道：“杀！”
    大地开裂，从中飞出一只只龙鸦，背着背上的骑士，朝着天庭的英灵冲去！
    大日星君挥掌，将十多个龙鸦铁骑轰飞，刚刚要冲出包围，就在这时，亢金龙在他的面前落下，“你是天庭最强的英灵，我是瑶池最强的英灵，不如我们，过两招？”
