    第242章像是心有灵犀般

    看儿子比一家人谁都要兴奋，林妈无语了，睨了一眼身边的女儿，蹙眉问道：“你早上不是跟着楠楠一起出门的吗？怎么遇到小韩的呀？怎么说起要让他正式来家里的？也不先和我们商量商量，好歹让我们有个心理准备呀！这么突然，我都不知道上哪儿买菜去，下午菜市场的东西可没早上的新鲜，我这还是特地跑到两站外的大超市买的呢！”

    林羞一脸无辜地道：“妈，你一口气问了这么多问题，你要我先回答哪个呀？”问题是大boss突然提出要来家里，她也是刚刚得到的通知好伐？

    林妈想说什么，抬眼就看到院子外面走过的那抹颀长身影，虽然只是侧脸，但她还是认出来了，双眼一亮，伸手推开林羞上前笑眯眯招呼道：“呀，小韩来了呀！快进来快进来！”

    林羞：“……”

    寒蔺君微笑着回应道：“阿姨，打扰了。”

    “说什么打扰的话！早盼着你能常来家里坐坐呢～外面风大，赶紧进屋去。”

    风确实有点儿大，寒蔺君瞥了眼站在林爸旁边的林羞，蹙眉道：“怎么站这里？进去！”

    “哦。”林羞乖乖地转身进屋去了。

    在客厅坐下，林妈使眼色让林羞去泡茶，自己和林爸坐着陪寒蔺君说话。

    林爸道：“开车辛苦了，咱先坐会儿，等时间到了我们到外面吃晚饭。”

    寒蔺君挑眉，道：“林羞没跟叔叔阿姨说吗？我今天是突然造访，不需要叔叔阿姨太费心，只在家里弄点家常菜吃顿便饭就行了。”

    林妈笑道：“酒店也都点家常菜一样的。”

    寒蔺君微微一笑，道：“可是我听林羞说，阿姨的手艺很好，而且说了不止一次，我还以为今天过来能尝到呢～”

    林妈顿时心花怒放起来，“林羞怎么这样跟你瞎吹呢呵呵呵呵……”

    “是真的，我最喜欢吃阿姨做的蛋饺，还有海鲜粥。”

    这林妈之前也知道的，顿时就相信他所说的了，一脸期盼地看着林爸，反正他们也买好了菜，刚才她也一直在洗菜切菜做前期准备来着，要不……直接就留家里吃饭好了？

    林爸看了看林进搬进来的那些箱子，堆放在客厅角落地上都堆成小山一样高了，皱了皱眉，总觉得只在家里招待有些不妥。

    林羞端着茶盘出来了，弯腰要给寒蔺君递茶杯，寒蔺君起身干脆接过整个茶盘，眼神示意她坐在旁边，然后将茶盘放在茶几上，礼貌性地先给林爸林妈各端了一杯，然后才轮到自己。

    林羞也想捧一杯，却被他睨了一眼，无声地摇摇头，只好作罢。

    寒蔺君轻声道：“去拿牛奶喝。”

    林羞也轻声回：“下午不是喝过一杯了吗？”

    “那就喝白开水，”寒蔺君吹了吹杯中茶叶，不容置疑，“反正孕妇不能喝茶。”

    林羞咕哝道：“这也不行那也不行，讨厌……”

    寒蔺君宠溺地笑了笑，没接话。

    那边林爸也在和林妈低声商量着，所以没有注意他们的交谈，两边都正好说完，林妈转向林羞道：“林羞啊，你爸想去酒店定一桌呢，你说哪家酒店好啊？”

    林羞本身就在酒店上班，自然是对华城各大酒店的档次了解的，他们也摸不准寒蔺君的身份地位，说高了怕一家人闹笑话，说低了怕他嘴上不说心中嫌弃，所以一时拿不定主意。

    林羞看了看寒蔺君，见他含笑回睇过来，不知是有心还是无意，眼神不经意地朝厨房瞟了下，她突然就像是心有灵犀般地道：“家里吃就好了啊。”

