    龙太子被年轻人带走了，不是兰牧野放的，而是年轻人就这么带着龙太子走了，没人能够阻拦他。

    看着躺在地上痛苦呻吟的人，兰牧野满脸沉重，他发现这个年轻人只伤不杀……

    “为什么不杀？为什么不杀？”

    兰牧野发出无奈的声音，他是多想这个年轻人大开杀戒，可惜对方根本不杀。

    “兰爷？”魅影疑惑的看着他。

    “回鸽子岛。”兰牧野沉声说道。

    “好！”

    在损失所有的S级杀手之后，一行人火速返回鸽子岛，而此时的雷书侠已经得到了消息，正焦灼的等着他们。

    强？一个人究竟能有多强？

    “啪！啪！啪！……”

    他握着手枪在不到十米的距离上指着安德列尔，不断扣动扳机。

    他在试验，虽然试验结果早就清楚，那就是在不足十米的距离上，正常人无法做出最精准的判断。

    “老大，根本避不开，子弹的初速一般是300米每秒，你用的勃朗宁手枪初速为350米每秒，不到十米的距离下速度几乎没有多少改变。”

    “兰爷用的就是勃朗宁，350米的初速下，根本无法规避。”

    一秒三百五十米，的确无法规避，但在这当中还得加上预判。

    也就是精准判断对方扣动扳机的时间，从而在瞬息间做出躲避。

    这个躲避不是在子弹出膛的时候躲避，而是在子弹出膛前做出规避。

    “我试试。”

    雷书侠走过去，把枪递给安德列尔，他要亲自尝试。

    “老大，你接下来还有很重要的事要做，万一受伤该怎么办？”安德列尔劝说。

    “卸掉子弹，用你最快的速度扣动扳机，我要做的只是预判。记住，弹道朝着我的脑袋来。”

    “这可以。”

    安德列尔点头，卸掉枪里的子弹，两个人对换位置。

    突然，他在雷书侠完全没有准备的情况下扣动扳机。

    “咔擦！”

    击针撞空声响起，雷书侠的身体朝一边做出战术规避，但很快就露出无奈。

    他的动作是快，但距离太近，如果里面有弹头的话，绝对无法完全规避。

    当然还有一种方法，那就是用身体的其它部位代替面部。

    其实最后还有一种方法，那就是变成怪物！

    “行了，你忙去吧，我自己再琢磨琢磨。”

    “是！”

    雷书侠一个人朝海滩处走去，嘴里叼着一根香烟，琢磨这个龙族的事。

    很显然，人家不是超级战士，既然不是超级战士，拥有如此恐怖的能力实在惊骇世俗。

    他忽然发现自己还是没搞懂对手，只是把其当成同一层面的来对待。

    好在兰牧野回来了，他对龙族知道的更清楚，因为本身就是走出来的龙族，只是他们选择了回国。

    “老兰！”

    看到回来的船，雷书侠一眼就捕捉到兰牧野。

    不过这个家伙并没有搭理他，而是用最快的速度换上笔挺的西装，穿上皮鞋。

    众目睽睽之下，这个货掏出一双白手套，先是用鲸油将本就崭新的皮鞋抹了一遍之后，开始戴上洁白的手套开始蹭阿蹭，直到皮鞋都能照出人的影子。

    这个时候船也靠岸了，但兰牧野没有下船的意思，他还在收拾自己。

    “你有病吧？”雷书侠骂道：“赶紧滚下来，跟我说说最后把龙太子救走的那个人。”

    “急什么？多大的事呀？”兰牧野一边用发胶固定头发，一边不耐烦的说道：“我的事才是最大的！”

    他把头发弄得跟刺猬一样，照着镜子点点头，感觉很满意。

    随后，这个货掏出一瓶香水喷在前面的空气中，而后整个人优雅的从香水中一掠而过。

    可这还没有结束，他俯身抱起一束蓝色的玫瑰花，轻轻嗅了一下才走下来。

    “不是每一个女人都能捧得起蓝玫瑰，能够捧得起蓝玫瑰的女人才是……”

    “赶紧滚！”雷书侠骂道：“我总算知道我姐为啥看不上你了，你就跟个傻逼似的！”

    “你闭嘴，我已经得到了书颖的身体，虽然只是短短的几分钟，但终究得到了。在她面前，我可以是傻逼，可以是二逼，可以是……你管得着吗？我就是喜欢，你能拿我怎么样？”

    说完，兰牧野兴冲冲的去找雷书颖，他要跟对方互诉衷肠。

    “傻逼！”雷书侠骂道。

    果然，十分钟之后兰牧野就抱着花蔫头巴脑的滚回来了。

    “我做错了什么吗？为什么爱一个人好难？”

    “雷书侠，你觉得我对你姐不够好吗？你也知道我兰牧野是个怎样的人，曾经是那么的风骚，可现在……”

    兰牧野失魂落魄的摊开手，把蓝色的玫瑰花随便扔给一个哨兵，从雷书侠的衣兜里摸出香烟点上一根。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，兰牧野没有抽，他只是盯着指尖向上缭绕的烟雾。

    “不知道从什么时候开始，我也学会了抽烟，它就像抚慰我寂寞的精灵，在每一个……雷书侠，你干嘛？”

    “草，烟给你抽都是浪费。”雷书侠骂道：“没出息的东西，对待女人嘛，该用强用强，你越是把她当成女神，她越是不拿正眼看你。”

    “可你姐就是我的女神呀……”

    “她拉屎不？”

    “拉！”

    “臭不臭？”

    “那我不知道。”

    “女人，不管是多少人眼中的女神，都是会拉屎的，拉出来的屎都是臭的。”雷书侠瞪着他说道：“尿出来的尿都是骚的，跟正常女人有什么区别？女神三个月不洗澡也满身是灰，往那一趟也是块肉，搓澡师傅摸一把全是油，也得问一句要不要打个搓泥宝！”

    兰牧野被恶心到了，他翻翻白眼把香烟抢回来，用力抽了两大口，缓解此时心中对女神的颠覆。

    “年轻人叫李景顺，真正的龙族传人。龙太子就是挂个号，最多管理龙族的正常事务，但永远得不到真正的传承。”

    “龙族不是你想象的那么简单，他们有一座神坛，只要能登上神坛的人，全都会脱胎换骨。”

    “成神？”

    “那倒不是，但在正常人的眼中大概就是神了，因为脱离了人类科学的范畴。”

    “比如？”

    “没有什么好比如你，你这个事做的有点过了，龙皇李威会找你的。但具体用什么样的方式不知道，你要有心理准备。”

    雷书侠拧住眉头，他深深的看了一眼兰牧野，知道对方不会骗自己。

