    十三小师叔为了避免挨揍，立刻识相的转移话题，“你怎么搬那么多东西回来？”

    苏九九，“白捡的便宜不要白不要！

    等回去了，把这些金猪金碗全都融化成金元宝，足够我吃好几年了。”

    十三小师叔把缰绳交给十二师叔，自己钻进来看苏九九拿的东西。

    蹙眉，“你怎么尽拿这些不值钱的？

    你没看到皇宫里的那株碧海青天玉兰芝？

    或者那把凤鸣琴？”

    苏九九轻笑，眼里带着几分狡黠，“我要是不拿这些普通的金啊玉的。

    风池鱼怎么会相信我就是一个贪财蠢笨，眼界短，大字不识几个，也没什么过人天赋的小废物？”

    苏九九托着下巴看十三小师叔翻东西，“风池鱼跑这么勤，又送东西又请吃饭，无非就是想看看我到底有多大的能耐。

    试探我是真的蠢还是假的笨！”

    十三小师叔，“这个风池鱼难怪当初能把你爹干倒，心里有八百个心眼子。”

    苏九九，“兵来将挡水来土掩。

    不过这次也不亏！

    若她能多试探上几次，我就能把她库房给搬空一两个！”

    苏九九听到十三小师叔提到她爹的事情，有些好奇。

    “话说当时我不是我爹的爹说要传位给我爹的吗？

    为什么又换成风池鱼了？”

    她来天凤国可从未听过什么夺位的流言。

    十三小师叔，“是要传位给你爹的，不过你爹对什么劳什子皇位不感兴趣。

    风池鱼又在先帝先后面前，哭哭发誓，感激涕零，说你爹待她这样好。以后你爹生了天命女，一定要立你为继承人。

    本来天凤就有择女再择男继位的惯例，所以帝后一合计，就让风池鱼做女帝了。

    至于你爹则顺理成章的成了王爷。

    没过几年，风池鱼就开始暗中针对你爹，党同伐异，把你的爹的势力铲除的差不多了。

    后来天凤国内忧外患，异姓王造反，加上风醒国出兵讨伐。

    你爹出兵平了造反，又受到风池鱼的旨意转移战场攻打风醒国。

    当时大战后兵力不足，大多都是带伤的残兵，对阵风醒国，胜算本就不大。

    援兵一直没来，你爹就死在抗敌那场战里了。

    事后，风池鱼以援军陈祈故意以私怨不出兵问罪，陈祈自杀留下一封请罪书信，这事就这么草草结束了。”

    苏九九，“私怨？”

    这么巧，带援兵的正好是和她爹结怨的？

    风池鱼事先不知？

    十三小师叔，“说是私怨，其实也不过是年少时的口头拌嘴而已。

    当时这个陈祈明知你爹娘青梅竹马，却还故意上门找你娘求亲。被你爹当场揍了一顿。

    这事闹得沸沸扬扬。

    可我听其他师兄说过，这个陈祈虽然相貌平平，脾气急躁了些。

    可到底也不是那种恩怨小人，不会拿这些国家大事来解私怨。

    所以我们落灵谷觉得当初陈祈拖延出兵肯定有异。”

    苏九九的眉头拧得死死的。

    心里暗暗想着，应该好好查查当年这个陈祈的事。

    十三小师叔还想说什么，十二师叔驾的马车猝不及防地停了一下，打住了十三小师叔的话。

    十三小师叔身形一晃，“十二师兄，你怎么驾的马车？”

    说着不解气，还出来和他理论。

    “你该不是故意的吧？”

    十二师叔冷脸皱眉，给了他一个眼神。

    十三小师叔识相闭嘴，转头，“那什么，快吃栗子，等会冷了。”

    苏九九意识到，十二师叔是故意提醒十三小师叔，让他别和自己说这些陈年旧事。

    回到院子里，苏九九还在想马车上的事情。

    一袭黑影进来，吸引了苏九九的注意力。

    苏九九看到容桑刚要说话，后面跟着进来的小黑一瘸一拐。

    “怎么了这是？”

    小黑扶着门框，还没来得及开口，容桑抢话。

    “在树上腿蹲麻了，不小心摔下来，摔到腿！”

    小黑：这主人肯定不是亲生的主人！

    幽怨开口，“阿九，你快给我看看，我是不是要成瘸腿的龙了！”

    苏九九扶着一瘸一拐的小黑坐下，正要一把撕开小黑裤腿管。

    容桑眉头一挑，“男女授受不亲，变回龙去！”

    他媳妇都还没摸自己的腿，怎么能去摸这条蠢龙的。

    苏九九，“医患无性别！”

    容桑眼神一扫，扫向小黑，“那要不我给你治？”

    不是建议是威胁！

    小黑撇嘴，瞬间识相的变成小黑龙。

    苏九九握着它的龙腿轻轻动了动，“不大事，没伤到骨头，我给你擦点药，擦两三天就好了。”

    小黑含泪，金黄色的眼珠里含着泪，“呜呜，苏九九，还是你这个女人讲义气！”

    不像他主人，坑兽！

    虽然涂了药，可小黑还是要求包扎。

    苏九九只能无奈的给它把短短的龙腿包扎起一只，小黑龙才用原形蹦跶着出去。

    容桑，“你不会不知道这蠢龙有什么坏心思吧？还给它包扎？”

    苏九九，“它无非就是想包扎严重点，然后去软宝去紫衣郡主他们那骗些神果和鸡腿吃。”

    容桑，“那你还纵容它？”

    苏九九，“几个果子而已，小黑怎么说也算是我半个救命恩人了。

    当初要不是它强迫我师父救我，我也活不到今天。

    而且我在荒芜山下，它也经常去看我，帮我忙。”

    容桑醋劲上来了，俯身凑近她，“这也能算救命之恩的话。

    我可不只是救你一次，那你是不是应该以身相许？”

    灼热的呼吸喷在苏九九的脸上。

    苏九九看着那双清冷的眼里带着情愫，有些炙热。

    不等苏九九说话，容桑似乎是想到了什么。

    “不对，应该说是阿九吻醒了我，解除了我的封印，救了我命。

    我应该对阿九以身相许才对！”

    苏九九立刻抬手，拦住他的进一步行为，“打住，打住！

    大恩不言谢，这个就不必了。”

    容桑的眼神炙热起来，脸上带着一抹激动和兴奋，耳根子通红。

    “不言谢，那就用行动谢吧！”

    说着就开始自己脱衣服。

    苏九九目瞪口呆，“你等会，你脱衣服干什么？”

    容桑，“以身相许不得脱衣服吗？”

    苏九九内心：这货什么时候学会这些乱七八糟的了？

    以前顶多会个亲亲，现在......

    “谁告诉你的？”

    容桑，“画本子上说的，只亲是造不出什么孩子来的！

    也算不得以身相许！”

    苏九九，“你看的都是什么流氓书！”

