    跟在叶辰的身后，林雪在心中感叹着他逆天的能力。虽然不知道叶辰哪里来的自信，但一个女人的第六感告诉她，叶辰真的能带着她找到凶手。

    “他们所在的位置有一个垃圾桶，垃圾桶内的餐巾纸上有泥巴，应该是擦鞋时留下的。王从东这个人太在乎自己的外表了，所以擦拭泥巴这种行为他是不会有的，因为他不可能让泥巴出现在他的鞋子上。所以，只能那个女人留下的，她所居住的地方是有泥土的。而在这片闹市区域，没有泥土路的存在，那就只可能是盖楼的地方了。”

    说着，叶辰迈着自信的步子向前行进。林雪注意到不远处是有一些地方在盖楼，可区域着实不小，想要通过这点来找到王从东显然是不太可能的。

    叶辰继续说：“王从东这个人做事太缜密了，太小心了！每一起案子中都找不到他的身影，可见他选择目标时都是精心准备过的。而他的这个毛病却也能给我们最大的帮助。”

    来到路口，叶辰左右看了看，“那边有监控，他一定不会选择这条路！那边有商场，他扶着一个昏迷的女人肯定有风险引起别人的注意的。所以……”

    看了看左侧这条路灯昏暗的街道，叶辰直接走了过去。

    “叶队！”刚走几十米，一个同事忽然迎过来叫住了叶辰，“有位老大爷说他看到过疑似王从东的人，并且还扶着一个女人，向那个方向走去了。我们二队的人现在都向那边摸过去了。”

    叶辰点点头，他加快脚步向那个方向走去，路上还遇到了刚赶来的郭浩。郭浩的脸色不怎么好，想来是巡查出了问题，一问才知道这里的小区都是一些公用房，住的人太乱了。上面登记的入住信息根本不对，也就是说就算他们确定了是哪个小区也不可能马上找到凶手所在的房间。

    终于，经过沿路的询问，他们锁定了王从东最后消失的地方，而最大问题终究还是 出现了。这片小区足足有28个单元楼，大门的保安室内空无一人，没有任何的居住信息，他们真的要挨家挨户敲门吗？

    “敲！”郭浩咬着牙下了命令，他又对叶辰说：“如果咱们被投诉扰民了，我来担这个责任！”说罢，郭浩大概分了一下组后便向最近了一个单元楼走去。

    看了看足足有20多层高的楼，叶辰忍不住摇摇头，这样挨家挨户敲门要到什么时候了呢？而且万一里面确实没有住人呢？除非能保证进到每一家的家中，要不然这只是在做无用功。

    叶辰也没有告诉郭浩，郭浩对这个凶手太执着了，如果告诉他他的方法不可行，他肯定又会缠着叶辰赶快想出别的方案！

    “叶辰，这里好像没有泥巴啊？小区内没有绿植，从餐厅到这里的路也没有经过任何工地。会不会……”

    叶辰眯着眼扫视着这边小区，他摇着头说：“不会，她一定在这个小区，而且她的泥巴也是从这里带出来的。”

    忽然，叶辰身体一震，他马上冲向那些还没有人去的单元楼，同时对着对讲机说：“所有人注意，你们现在都确定一下每个楼楼下的垃圾桶中有没有装修的废材。别的先放下，先把这个给我确定了。”

    还好这次来的人不少，很快十个组的人就帮叶辰排除了十栋楼。叶辰继续向其他的楼栋奔跑，林雪也一直紧跟其后，她已经知道叶辰在找什么了。既然他们找不到泥巴，那个女人就很可能是从楼里带出来的，这种老楼翻修也算是常事，用到泥土也是理所当然的了。所以，如果找到有人在装修，那么很可能就是那个楼，而且更好消息是，这样很可能就帮助他们确定了具体的楼层。

    终于，在一栋楼下的垃圾桶中找到了不少的装修废材，而且从这些破碎的瓷砖上看，这家人一定是大装修，绝对会用到泥土的！

    冲进楼内，叶辰先是去货梯中看了看，然后又退出来看了看对侧的客梯。最后叶辰将林雪拉进了客梯，手指在15楼的按钮上轻轻地按了一下。

    “看来老天都在帮我们，”叶辰终于松了口气，“两个电梯中15的按钮上都有很厚的指纹印，可看装修的楼层就是15楼。电梯中还算干净，受害人不可能从这里沾染到泥土，那么也就只能是在15楼中沾染的泥土了。”

    说话间，电梯已经到达了15楼，电梯的门打开了。走出电梯，楼道里依旧一片黑暗，也不知是装修的原因还是这楼太过老旧，走廊中的灯好像是坏了。

    林雪拿出手机，打开了手机上的手电筒，就在这时，林雪只觉得后背一凉，一股强烈的危机感涌上心头！

