    如果有一柄刀，凌风一定捅死白泽。1357924681o

    如果有千万柄刀，凌风一定把白泽跺成碎肉。

    如果有一簇火焰，凌风现在就可以把白泽烤了。

    他更希望是第三种答案。

    不过，理想是丰满的，现实却是残酷的，在吞噬了星罚之际，一股逆流直贯口鼻，逆冲向上，化成了沸腾的潮水，顷刻之间，就把凌风血脉淹没了。

    “嗡！”

    他身躯一颤，体魄禁不止哆嗦了起来，星罚就是一簇炽烈的火焰，吞噬他的血肉、焚烧他的骨头，让他骨头都在哆嗦，经脉抽搐，连虚空神道在运转之时都是颤抖的。

    星罚如泉！

    它汲取一个星辰的精华，全部凝练在那星光中，在此时爆开，那狂暴的势头，可想而知，简直是要把人的神魂都湮灭，尽管凌风是浮屠体魄，在这个时候都在龟裂。

    那浩瀚的星力，似乎要把他整个人都撕碎。

    “呃啊！”

    凌风禁不住大喝，双手紧攥在一起，眼眸赤红如血，感觉体内的每一寸血肉都在鼓荡，都在粉碎，他狂暴的星力正在粉碎一起的阻挡。

    它就是洪荒逆流，势不可挡！

    “嗤！”

    突兀的，一道闪电从星光中飞出，也杀进了凌风的体魄内，它比利刀还要凶戾，比野狼还要残忍，也这世上野蛮的女人还要疯狂，瞬间就劈断了凌风的肋骨，杀的他血脉都在折断。

    “噗嗤！”

    凌风七窍流血，身躯都在摇摇欲坠，旋即，从他的百会穴中，喷出了一道道血箭，远远的看来，他就是血色喷泉，携带着震颤的音。

    音乐喷泉！

    他是人形的。

    不多时，那星光与闪电沿着空脉，进入了丹田，与四道黑洞激烈碰撞，滔天洪流，将黑洞打的倒退，连焚冰火种都暗淡了下来，像是随时会熄灭。

    这是一个可怕的问题！

    也是凌风完全没有想到的，那看起来珍珠大小的星罚中，竟是蕴含着如此可怕的天力，太汹涌，摧枯拉朽，正在将他逐步摧毁。

    直到这一刻，他才后悔。

    那星罚的确是不可以直接吞噬的，而是要放在双手间炼化，唯有如此，他才能控制星力，而不是任由它狂暴式的粉碎自己。

    这是自取灭亡！

    但是，他已经没有时间来考虑这样的问题，只能拼尽全力，来炼化星力与闪电。

    他全力运转虚空神道，浮屠体魄也在闪耀，把那浩瀚的星力汲取过来，迅的融入了血肉之中，沿着古武血脉，进入丹田，汇聚向四道神虚黑洞。

    遗憾的是，他炼化的度在星力摧枯拉朽面前，不堪一击。

    让炼化了一道星力，但那星力已经摧毁了一条腿，他炼化三道星力，自己的半偏身躯都已经瘫痪，血中毛孔中喷出，无比刺目。

    杯水车薪，远水不能止渴！

    在这样的形势下，凌风正逐步的走向生命的尽头……

    “嘿嘿，年轻人你还是太嫩了啊。”

    白泽满脸堆笑，只是笑意很邪魅，它可是神兽，很是聪慧，怎么可能甘心被一个人类震压？

    当初，它被古武塔的主人囚禁在此，心中何止是气愤那么简单，它是狂怒暴怒，即便是过去了千年万年，这戾气都难消。

    而眼前这个年轻人，屡次得罪它，以它的性格又会甘于平静吗？

    休想！

    的确，星罚乃是神话中的奇石，有着诸多神奇，也的确有可能打开了绝壁之境，可想要炼化这种至宝，又岂是那么简单的？

    连武神都要慎重，何况是一位武尊了。

    它故意诱导凌风，就是为了这一刻，它要让古武塔的主人都付出代价，唯有他们一个个生死道消，那神金锁链才会被磨灭，它才有机会脱困，而不是等到古武塔主人逐步变强，将它收为**兽。

    “下一刻，就是见证奇迹的时刻了。”

    白泽兴奋的说道：“那奇迹就是死亡！”

    “白泽！”

    凌风双目迷蒙，完全被鲜血掩盖，他冷声喝道：“小爷我一定会打死你！”

    “啊呸！”

    白泽冲着凌风吐出了一口口水，不屑的说道：“有能耐你来打我啊。”

    “够贱！”

    “我就喜欢你看我不爽又干不掉的样子。”白泽以牙还牙，这是曾经凌风对它说过的，于是，它毫无廉耻的剽窃了。

    “贱兽！”

    凌风暗恨，气的直咬牙。

    而后，他全心全意的催动虚空神道来对撼星力，但依旧不够，他的血肉、骨头正陷入枯竭状态，体内精血都在流失，以这个势头下去，凌风即便是天才都熬不过一个月。

    “我不想死，也不能死！”

    凌风心中喝道，他目眦欲裂，心神却格外的坚定，没有受到太多的影响。

    他知道星力浩瀚、闪电绝世，可他是能够炼化的，所需要的就是时间，而这恰恰是自己的软肋。

    “太一真水！”

    他低喝一声，死穴中飞出了一尊神，直接打进了魂海之中。

    霎时间，魂海轰鸣，掀起了一道道金浪，金光万里，那金色海洋像是海啸了一样，喷涌起九道神虹，而后，在海底中，洞开了九道洞口。

    “嗡，呼……”

    下一刻，太一真水狂暴了，如瀑一样的涌出，沿着额头滚滚而下，金光四溢，炙热的气浪，渗入了凌风的体内，虽然很烫，但偏偏给他很舒爽的感觉。

    旋即。

    太一真水涌入了五脏六腑，滋生出新鲜额血肉，一抹生命力，从中迸射出来。

    它又涌入了骨肉与血肉中，于是，澎湃的气势，全面盛放，像是结出了一个个绚丽的果实。

    星力与闪电很狂暴如潮。

    太一真水孕育如海，深邃神秘。

    这是势与势的碰撞，这是时间与时间的消磨。

    “来吧！”

    凌风双目闪耀着野望，只要给他时间，他足以炼化星力，虽然很痛苦，但收获一定很大，而他的终极杀手锏太一真水给了他这个机会。

    愿得一神水，百死不悔恨！

    “嗡！”

    在这一刻，凌风全力催动体魄，虚空神道化成了一轮太极图，浮屠中飞出了九尊神，古武异象呈现，从凌风体内源源不绝的汲取星力，雷劫火凤仰天长鸣，震撼了多少山河。

    更可怕的是，在凌风体内有一条星河，蜿蜒流淌，神秘浩瀚，也正全力的汲取星力。

    星力不稳了。

    闪电摇撼了……

    时间匆匆，六个月时间，如同眨眼一样，悄然流逝。

    在这个过程中，凌风生命力依旧旺盛，吞噬了海量的星力，无论是四道神虚黑洞，还是雷劫火凤，亦或者神秘的星河都近乎耀眼到了极点。

    这可把白泽惊懵了，它愣愣的看着这一幕，而后，又匍匐在地上了，一种很不祥的预感正悄然的涌上心头……

    “嗡！”

    突兀的，当时间推演到一年的时候，那星力与闪电猝然一暗，也令得四道神虚黑洞、雷劫火凤、神秘星河都定格了。

    它们像是进入了一个瓶颈，再也难以汲取一丝一毫的星力。

    不过，那星力倒是也没有蚕食凌风的血肉了，而是，瞬间爆开，化成了星星点点的星力，散步到凌风的体内，旋即，那闪电也飞进了丹田中，立在四道神虚黑洞一侧。

    这一幕，让得凌风一怔。

    “呜……”

    蓦地，那闪电喷薄，一重重的向上，化成了星空，白亮色的与那魔之子迥然不同，而后，那散开的星力也以肉眼可见的度涌来，沿着那闪电飞动，眨眼间就化成了飓风。

    它是飓风中的瀑布！

    是瀑布中的闪电！

    “嗡！”

    一道黑洞出现，白光喷吐，耀得人眼睛都睁不开。

    “嗡！”

    又一道黑洞出现，星光流散，似乎要破开这一方天地。

    “喀擦！”

    第三道黑洞飞出，闪耀腾挪，气势直欲崩开九天云层。

    ……

    一道道黑洞从星力中诞生，那闪电不止是汲取星力，还在吞噬凌风的精血、体魄之力以及太一真水，令得凌风的身躯直颤，像是随时会在炸裂。

    不！

    那不是黑洞，而是白洞！

    在每一个洞天的中心，都瓷白如昼，里面像是孕育着一轮太阳，与四道黑洞截然不同。

    几乎每隔三个月就会有一口白洞飞出，一重烙印在一重之上，而在白洞上方，还镶嵌着星辰，而当时间推演到三年之后。

    那白洞逐步的稳定了下来，而在中心的那道闪电则是化成了白色星河，与神虚黑洞中那道星河遥相呼应，也在对峙。

    十道白洞！

    每一道都气魄非凡，像是九天上的神凰，乾坤中的鲲鹏，直欲破空而去。

    那浩瀚的气势，气吞山河，惊天动地。

    它们像是从第四黑洞蜕变过来的，气势相近，一样的深邃不可测，虽然没有烙印神魔，但是那白洞上的星辰无疑更可怕。

    一个境界的黑洞！

    绝壁！

    这一刻，凌风血流不止，三年的熬炼，让他精血枯败，皮肤松弛，眼神浑浊，像是随时会老死，可是，当绝壁境界来临的时候，他懵了。

    惊懵了！

    十道白洞，四道黑洞，这是要压爆天与地啊！

    星罚不是传说。

    星罚是个神话，而此刻神话正在上演。

