    叶夭夭抬眼看去，来的人是小安子。

    小安子道：“陛下，皇后娘娘，我们收到了楚将军的消息！”

    慕容折雪清冷的眸光，看向小安子，等着小安子的下文。

    叶夭夭也立刻问道：“楚然怎么说？他找到魏荨了吗？”

    楚然离开雁北关，已经有一个多月了，一直都没有消息。

    小安子开口道：“楚将军写来的信件，说是找到魏小姐了，只是需要请皇后娘娘帮忙！”

    叶夭夭问道：“此话怎么说？是魏荨受伤了吗？”

    小安子道：“魏小姐落入谷底的水中之后，被水流冲到了下流，正巧被药王救了一条命，楚将军沿着河道去找，竟然真的遇到了魏小姐，只是药王不肯放人，药王素来性情古怪，他觉得人是他救的，这条命就应该是他的，所以不让魏小姐走。

    魏小姐说药王救了自己一条命，也的确是要还情，情分未曾还到恩公满意之前，的确不能离开。楚将军就提议说，愿意也留在药王的身边，给药王当药童，只要能同魏小姐在一起就好，但是药王不同意，说自己要个笨手笨脚的男人没有什么用，让楚将军滚。

    楚将军苦苦央求，药王才给了一个折中的办法，只是这个办法，楚将军说，要皇后您来帮忙才行，找其他人的帮忙，也是没把握的！”

    叶夭夭问道：“是何折中的办法？”

    小安子道：“说是毒王几年前收下的义女，倩云山庄的白芸小姐，手中有一颗毒王所赠送的白磷果，毒王和药王都是药宗的徒弟，果子是药宗他老人家当年留给毒王的，药王想要这个果子！

    传闻中药王一直对毒王，更得药宗他老人家喜欢而不悦，当然也有另外的说法是，毒王也觉得，药宗更喜欢药王。反正说不清楚。但是这算是他们师兄弟之间的执念了。”

    叶夭夭问道：“那么，得到这个果子的法子，怕是同医术或者是毒术有关？”

    小安子倒是奇了：“娘娘如何会知道？”

    叶夭夭道：“这还不简单么，楚然找我帮忙，而不是找陛下，那就证明，肯定是需要我的本事了！”

    小安子道：“的确是如此！白芸小姐，？？跟着毒王，学了不少毒术，毒王对她很是满意，提起她便是赞不绝口。所以去年开始，她就立下了规矩，谁要是谁能破解她的三种毒，她就把白磷果给谁，毒王对此也没什么意见。

    药王虽然会解毒，但是对毒术并不精专，想来是觉得，要是自己去赌，输给了毒王的义女，难免会败了面子。所以就把这事儿，交给了楚然将军，天圣谁人不知道，娘娘您的医术和毒术高明？所以此事他就想托付给您了！”

    叶夭夭开口道：“倩云山庄在何处？我明日就出发前往，你们先帮我通知倩云山庄！”

    小安子：“是！倩云山庄就在我天圣，窕冶城内，倩云山庄是江湖上的大家族，地方也不难找，离雁北关不过七八天的路程！”

    叶夭夭道：“行，我知道了！”

    话音落下，叶夭夭看向慕容折雪：“陛下，那雁北关这些时日，就只能您一个人守着了，我处理完了那边的事情，会尽快回来找您的！”

    慕容折雪多少有些不情愿跟她分开。

    但是他也知道，这事儿怕是非她不可。

    慕容折雪：“嗯。”

    ……

    于是。

    这个晚上，皇帝陛下抓着叶夭夭，好一阵翻云覆雨，才算是把人给放了。并且派了好几个影卫，一起去保护叶夭夭的安全

    要不是顾及叶夭夭第二天要赶路，怕她累着了，他怕是想把人，弄得没法子起床。

    即便他“手下留情”，叶夭夭第二日，还是睡眼惺忪地爬上的马车。

    六日之后。

    马车就到了窕冶城内。

    红鸾掀开了窗帘，各种看热闹，想知道有没有什么新奇的玩意儿，叶夭夭歪在马车上，悠闲地吃水果，悠闲的原因很简单，因为她觉得自己并不会败给白芸，一定能拿到那个什么果子。

    倒是这个时候。

    几个恶霸，追着一个姑娘，到了叶夭夭的马车前。

    那姑娘十分凄惨地喊道：“救命！救命啊！”

    红鸾立刻掀开了车帘。

    叶夭夭问了一句：“怎么回事？”

    接着，就看见了一个脸上跟花猫似的姑娘，在外头哭着道：“这位姑娘，求求您了，救救我，他们都是坏人，我并不认识他们，他们偏要说我爹把我卖给他们了，其实我爹十年前就去世了，他们就是想把我拐去青楼罢了！”

    红鸾顿时就很生气。

    开口道：“什么？这些人竟然这么猖狂？”

    为首的恶霸开口道：“你们是外地人吧？是外地人就少管闲事，强龙不压地头蛇听说过没有？得罪了我们，对你们来说没好处！”

    叶夭夭轻笑了一声，说了两个字：“天逸！”

    天逸立刻就从暗处出来。

    几下功夫，就把这些恶霸，全部打得翻倒在地。

    叶夭夭问了一句：“各位地头蛇，你们说，你们我是得罪得，还是得罪不得？”

    那些恶霸们，痛得嗷嗷叫。

    当即便起身，放了狠话道：“你们给我们等着，我们早晚收拾你们！”

    叶夭夭笑了笑：“好，我等着！”

    那些恶霸们，吹完牛转身就跑了。

    而那个姑娘，却是跪在地上，对着马车上的叶夭夭磕头道：“姑娘，多谢姑娘相救，只是这些人，他们是不会放过我的，等姑娘走了，他们肯定又要来抓我，姑娘您能不能收留我？我愿意在您身边，给您做奴婢，为您做牛做马都行，我一定好好伺候您！”

    叶夭夭看了一下她的跪姿，眸中掠过一丝异样。

    面上却是不动声色，探问了一句：“姑娘叫什么名字？从前可曾给人做过丫头？”

    那姑娘道：“我名叫朱颜，您唤我颜儿就是。我从前没有做过给人做过奴婢，我是被我二叔收养的，只是我二叔家清贫，也是养不起我了，便让我自己出来谋生路，哪里知道这才出来几天，就遇见了他们！”

    叶夭夭：“哦？”

    颜儿听见叶夭夭这一声，忽然心就提到了嗓子眼，看叶夭夭的眼神，也多了一丝闪躲，但她很快地坚定下来，看着叶夭夭问道：“姑娘是有什么疑虑吗？”

    叶夭夭盯了她一会儿。

    忽然笑了：“没什么疑虑，你要是想跟着我，你就跟着吧！”

