    东京都，雷鸣寺。

    “呔，你们这些邪物，速速吃老衲一鞭！”

    说话间，药王寺的静水大师怒目而视，手中的神道器佛珠如长鞭般狠辣的抡起。

    内蕴佛光的一式施展。

    只一鞭，便直接将面前半人高、面目狰狞的青灰小鬼抽的四散。

    施展完这一招，静水大师徐徐出了一口气，双手合十，默念了一声佛号。

    果然，和白木山神所嘱托的一样。

    在其进入雷鸣寺之后不久。

    便有一阵突如其来的诡异阴风，莫名从地下升起，吹的在场众人两股战战。

    而更为诡异的，是在这阵阴风过后，原本平整的地面，忽然伸出了一只只肮脏扭曲的利爪。

    伴着呜咽凄惨的鬼哭，有散发着阴气的小鬼，成群结队的从地下钻了出来。

    这一幕，虽然让东京都的人们感到吃惊，但并未乱了阵脚。

    而是默契的形成各种作战单位，上前迎击。

    不过幸好，这些鬼物只不过是被这阵阴风所催生的，刚刚凝聚成的鬼物，实力并不算强。

    而早有准备的东京都的众人，更是可以轻松应对。

    很快，这场战斗便已经结束。

    现在，已经进入到了打扫战场的阶段。

    穿着神官服饰，身后背着一柄腐朽长弓的千代婆婆，正指挥着神田神社的几名神官，沿着雷鸣寺四面寺墙四散开仔细排查着，看看有没有漏网的鬼物。

    向静水大师所在之处走来。

    见状，静水大师连忙合掌低头，彬彬有礼道：“千代神主，祓除鬼物辛苦了。”

    “静水大师也是。”千代婆婆温和一笑，点头回礼道。

    还是和当年一般的笑容啊......

    望着千代婆婆，一时间，静水大师忽然有些呆了。

    脑海中，忽然浮现出了一位黑丝如瀑，委婉可人的温柔巫女形象。

    当年东京都之中，为了促进神佛交流，时常会举办交流会。

    作为当时药王寺之中，佛性最高的几位弟子，静水大师也时常随他师傅普土方丈一起出席。

    不过比起交流会上那些晦涩难懂的各种理念，更能吸引静水大师的，是交流会上，那位名叫千代彩的巫女。

    一颦一笑，让人为之牵挂。

    自那以后，静水大师便小悟了一点。

    佛经，无论什么时间，什么地点都能研究。

    而巫女，只有在交流会上才能观赏。

    所以说......

    交流会上到底该干什么，不用多说了吧？

    自那以后，静水大师便更加刻苦用功，没日没夜的攻读佛经，佛经造诣一日千里。

    只为了多跟普土大师去几次交流会。

    而去的次数多了之后，静水大师也逐渐有所察觉。

    似乎，在暗中关注这名巫女的，不止是自己一个。

    有同样的目光，从别处传来。

    这让静水大师有所警惕。

    交流会里，还有同行？

    后来经过他多次排查，终于找到了那个目光的来源。

    那是来自其它寺庙的僧人，法号叫做心——

    倏然间，静水大师那半眯的小眼瞪的滚圆。

    他下意识的抡起佛珠，大吼道：“千代神主，小心啊！”

    千代婆婆微微一怔。

    随即察觉到，在她背后，有一股阴森到令她头皮发麻的阴冷气息升起。

    这股阴冷，轻易的穿透了神官服饰的神力加持，窜入她脑海之中。

    一时间，脑海之中鬼声缭绕。

    这种异样的感觉，让千代婆婆双眸微缩。

    这是......

    鬼物！

    而且是从未遇到过的强大鬼物！

    虽然事发突然，但千代婆婆并未慌张。

    而是下意识的以右脚为轴带动身体，流畅的转身、取弓、拉弦，摆出了射击的姿势。

    整套动作似乎排练过无数次，一气呵成。

    而腐朽的弓弦轻易的划破了千代婆婆的指尖，暗红色的血珠在弓弦之上滚动。

    随即凝聚在正中的位置，化做三只浅红色的箭矢。

    每一发箭矢，都有带走一片刚才那种鬼物的力量！

    可是......

    千代婆婆的手腕忽然一滞。

    她呆呆的望着身前这只脸上溃烂的露出骨头，身体如泥浆般浑浊的漆黑鬼物，一时无从下手。

    因为它......

    实在是太大了！

    完全立起身来，甚至与雷鸣寺最高的佛堂相差无几！

    这么庞大的身躯，究竟凝聚着多少鬼力？

    千代婆婆已经无法想象了。

    单凭自己这几发箭矢，真的能消灭这样的鬼物吗？

    而在几乎同时，一阵阵如同布条撕裂般的刺耳声音，从雷鸣寺四处响起。

    粗大的漆黑裂缝，密密麻麻的出现在雷鸣寺各处。

    下一瞬。

    一座座如同小山般高大的鬼物，从裂缝之中徐徐爬出。

    带着黄泉特有的阴森气息，出现在雷鸣寺之间。

    阴森的鬼影，笼罩在东京都众人身上。

    此刻，千代婆婆面前的腐面鬼物，低下了它那溃烂的头颅。

    腐败与黏稠的臭气，从它嘴中轰然喷洒。

    一股无形，但却能感觉到阴森与冰冷的庞大鬼力，瞬间将她笼罩。

    在这股鬼力之下，千代婆婆的身体骤然一僵。

    双眸中，顿时有些不可置信。

    她可是神田神社的神主，还携带有神道器！

    却在一个照面间，被一只鬼物轻易反制！

    这是什么怪物？

    又是来自哪里？

    可已经容不得她再想下去。

    此刻，腐面鬼物缓缓伸出手，要将千代婆婆攥入手心之中。

    “千代，跑啊，跑啊！”一旁的静水大师急得直跳脚。

    能跑的话，我当然会跑啊......

    千代婆婆在心里无奈的反驳着。

    但处于这只鬼物压制之下的她，身体中，只传回来了麻木的感觉。

    就连一根小手指也动不了。

    只能保持着射箭的姿势，呆立在原地。

    在要触及千代婆婆之前，腐面鬼物那庞大的躯体，骤然一停。

    在千代婆婆讶异的目光之中，一只萦绕着佛光的拳头，从鬼物身前轰然穿出。

    而同时也有一道莹润的佛光，瞬间游走遍了鬼物全身。

    轰！

    腐面鬼物如同爆破的楼层一般，向下沉重的倒去。

    但在与地面接触之前，便再度化作一道道乌黄的气体，逃回了裂缝之中。

    千代婆婆怔怔的盯着鬼物倒下的地方。

    在那里，有一道并不挺拔，但却能让人觉得安全的身影，正保持着出拳的姿势，伫立着。

    劲风吹动了僧袍，老方丈缓缓收拳。

    随即用他那充斥着沧桑与平静的双眸，瞟了一眼千代婆婆。

    淡淡问道。

    “千代施主，没事吧？”

    “嗯......”盯着老方丈的脸庞，千代婆婆怔怔的放下长弓，点头回应道。

    “既然如此，那老衲便去其它处了。”

    老方丈淡定的点了点头，随即果决的转身离去，只留下一个远去的背影。

    而静水大师，则同样呆滞的看着眼前这一幕。

    想起了当年那个同道中人，那个雷鸣寺的和尚的法号......

    心直！

    就是他！

    他突然有些牙痒痒。

    这个混蛋，之前也是在一旁盯着巫女去祓除，在将要受伤的时候，才出手搭救的！

    可恶啊，都几十年了，套路不能换一换吗？

