    中年男人还有些状况外，一脸惊慌的看着拦截抢东西的一群人，更是用力的把画抱在怀里。

    如此兴师动众，看来这幅画绝对是真迹了。

    陈宁道：“我最后再说一遍，请把画给我。”

    中年男人把银票扔出了车窗，“我不卖，我绝不会卖。”

    陈宁见着这么油盐不进的家伙，不得不选择用粗鲁的方式让对方学着听话。

    他转过身。

    中年男人见对方好像准备离开了，高悬的心脏慢慢的放了下来。

    只是他这口气还没有完全松懈，车身猛地一晃，左右两边车门同时被人扯开了。

    中年男人惊恐万状的瞪着一左一右坐进来的两名成年男子，小心脏一抽一抽揪得慌，他战战兢兢的说着：“你们、你们要做什么？”

    陈宁背对着车子，点燃一根烟，烟雾缭绕间，他好像听见了什么撕心裂肺的惨叫声。

    果然啊，能用拳头说话的时候，就别整那些文绉绉的东西，这些人，总是喜欢吃点苦头才乖乖听话。

    一名男子上前，将画双手递上。

    陈宁道：“记得给点医药费，毕竟我们是文明人，不能做落人口实的事。”

    “是。”

    车门关上。

    宾馆里：

    苏瑾着实是有些坐立难安，她小声嘀咕着：“那个老家伙如果真的又去找拍卖行鉴定，他们肯定就会起疑的，毕竟这幅画我能画的栩栩如生，可是无法作旧，只要他们一检查画纸，肯定会发现端倪的。”

    盛厉霆给她倒上一杯牛奶，云淡风轻的说着：“别担心，我相信你的本事，能以假乱真骗过他们一次，肯定就会骗过第二次。”

    苏瑾眉头微蹙，“就算是再真的一件事，也架不住别人接二连三的怀疑，一旦有了疑心，是个人都会追究下去。”

    “那我现在追出去一不做二不休把那个老家伙给解决了。”

    苏瑾倒被他这话逗乐了，扑哧一声笑了出来。

    盛厉霆将面包放在她手边，“我不会让他再找上门了。”

    苏瑾忽然觉得氛围严肃了一些，好像他刚刚那句话并不是随口一说。

    盛厉霆拿着刀叉切着烤肠，注意到小丫头醒目的眼神打量时，抬眸，两两四目相接。

    苏瑾心中有些猜疑，但又说不出来哪里不对劲，今天的盛厉霆，好像有些不同于昨日。

    楼梯间，传来叮叮咚咚的响声。

    姜奋刚跑下楼，一眼就看见了正坐在餐厅里吃着早饭的自家爷，抬步正准备走过去，忽然肩膀上多了一只手，他还没有来得及反应过来，有人已经紧紧的捂住了他的口鼻。

    “唔唔唔。”姜奋剧烈的挣扎着，他看着丝毫没有发现他惨遭毒手的自家爷，绝望无助的伸着手，企图制造一点声响吸引他们的注意力。

    “别乱叫。”陈宁将他推进了墙角。

    姜奋惊愕的看着绑架自己的家伙，“你什么时候过来了？”

    “三天前老板给了命令，让我带人过来。”陈宁自上而下的审视他一番，“你这身衣服——”

    姜奋更是一把鼻涕一把泪的往陈宁身上蹭，说的更是声泪俱下，“我差点就死在这里了，你是不知道那群人有多么的丧心病狂，他们把我关在暗室里，还不给我饭吃。”

    “我瞧着你气色挺好的，并不像是九死一生的样子。”陈宁嫌弃的将他推开。

    “那是我命大！”姜奋仰头看着苍天，“如果不是我命硬，怕已经是一缕亡魂了。”

    陈宁摇了摇头，“老板吩咐过，等下看见你，直接带你走。”

    姜奋蹙眉，“为什么？”

    “怕你不合时宜的出现。”陈宁提醒道。

    姜奋转过身，看着餐厅里你侬我侬气氛下的两人，原来真的没有错啊，自始至终他都是多余的那个人。

    陈宁轻轻的拍了拍他的肩膀，“身为助理，你还没有被老板辞退，我真的感到十分惊讶。”

    姜奋嫌弃的掀开他的手，“我那是忠诚，我对小四爷的忠心，苍天可见。”

    “也不知道是谁一被逮到就立刻卖主求荣。”

    “我那都是权宜之计，目的就是麻痹敌人，让他们以为我投敌了，我其实是在暗度陈仓，准备随时和小四爷里应外合打他们一个措手不及。”姜奋信誓旦旦道。

    陈宁轻笑一声，“你留在敌方帮敌人就是对老板最大的帮助了，我相信敌方有了你的加入，一定会事倍功半的。”

    “……”他是在拐着弯骂自己吗？

    阳光破晓而出，落在窗台上，静静的照耀着那一株百合越发的娇艳欲滴。

    苏瑾与盛厉霆刚出宾馆，就见一辆车径直朝着他驾驶过来。

    盛峰面无表情的从车里走了出来。

    盛厉霆将苏瑾往身后拨了拨，斜睨姜奋一眼，“带着苏瑾出去玩玩，别走太远。”

    苏瑾能够感受到盛峰来势汹汹，怕是又要为难咱们这位矜贵的小四爷了。

    盛峰没有阻止苏瑾的离开，直接进了宾馆。

    姜奋偷偷瞄了瞄身后的形势，果不其然，一群人堵在了宾馆前，禁止出入。

    苏瑾道：“你家小四爷怕是又要被骂一顿了。”

    姜奋听着她这话，怎么有种幸灾乐祸的感觉。

    苏瑾倒是没有过多的关心这两父子之间又要交谈什么，反正虎毒不食子，如果盛峰真的要为难盛厉霆，也不会千里迢迢的跑来死人当。

    姜奋一步三回头，着实是有些不放心。

    苏瑾忽然止步，她看着大楼前的招牌。

    赌！

    言简意赅的一个字，醒目而直接。

    姜奋心中忽然滋生一种不祥预感，“苏小姐你要做什么？”

    苏瑾冲着他笑了笑，“你身上有多少钱？”

    姜奋下意识的护住自己的口袋。

    苏瑾朝着他摊开手，“试试手气而已，花不了多少，顶多买个教训。”

    姜奋苦笑道：“苏小姐，这是大人玩的游戏，你一个小孩子就不掺和了，更何况十赌九输啊，咱们不能做这种糊涂的人。”

    苏瑾充耳不闻他那些自以为谆谆善诱的一番话，大步一跨，大摇大摆的进了这间大楼。

    清晨的大楼，倒没有多少人，各个台面上只站着寥寥几人，更有的输的红了眼，却依旧不肯死心的离开，拼搏着最后一口气，想着触底反弹！

