    天目穴窍，如字面意思一般，打通之后真的如同开了天目；周奇在打通这第二个穴窍后，精神大震，目光如驻神祇，就算在大白天的时候，旁人也能看到周奇双目时不时的闪过精光。

    而且所视极远，可以清楚看到十里之外的动向；若有朝一日北边的隋军要过江攻伐，周奇站在另一边就可以清楚看到对岸的布置。

    虽然对实力增加的不多，但周奇没有先天之后的功法，这是他依靠自身摸索，才打通的穴窍。

    打通了天目穴窍之后，周奇的心情好上许多，于是便不再闭关，出门在余杭转转。

    目前在净莲寺的治下，余杭的繁盛之景已经超过了开皇年间；近几年又没有天灾，要不是杨广三征高丽加上修建运河宫阙等，生生把一个国力强盛的隋朝耗至王朝末期。

    但是在江南之地，几乎没有苛捐杂税，世家大户也被净莲寺逼的不是举家搬离就是闭门不出；平面百姓皆有田地耕种，而且上交税粮之后，每户余粮剩余不少，甚至有些平民都可以拿出些余粮去换些布匹。

    加上周奇颁布的律法极为严格，闹事盗窃者，一律要干满五年劳役；经过净莲寺武僧和府兵的抓捕，江南数郡足足有近万名游手好闲的青皮混混被带上镣铐，扔去做劳役。

    伐木挖矿、修整道路，如今江南数郡所需要的劳役不少，加上周奇一下子削减了平民一半的服劳役时间，让江南等地更需要大量的人口。

    这也让魏徵近乎疯狂的制定严格的戒令，甚至比周奇所颁布的还要严厉三分；但凡反了一点错，都有可能被罚去做劳役半个月，但要是老老实实的，净莲寺也不会故意去找平民的麻烦。

    只不过在江南的一些帮派就惨了，这些人是魏徵主要的目标；混迹帮派之人大多凶狠好斗，这种人在净莲寺的治下根本不可能安生守法，于是便有不少帮派分子被府兵和武僧抓走做劳役。

    但凡敢反抗的，全部被打杀后吊起来悬挂两日，以做杀鸡儆猴之效。

    因此一些大帮派在江南数郡根本待不下去，就连和净莲寺颇有合作的巨鲸帮帮主云玉真都亲自上门求见周奇，她帮中也有不少弟兄被抓去做劳役。

    不过云玉真和周奇亲自谈过一段时间后，便回去告知帮众，她决定解散巨鲸帮，愿意跟她便一同加入净莲寺混个出身，不愿意的便各奔前尘。

    巨鲸帮中不少眼光卓越的人选择跟随云玉真，他们消息灵通，知道净莲寺现在的势力有多大；连雄霸岭南几十年的宋阀都栽倒净莲寺手中，现在投靠进去，说不定以后就能得个传家百世的基业

    余下的便受不了净莲寺严格的戒令和律法，各自得了盘缠后，向北方讨生计去了。

    巨鲸帮一解散，在江南等地就像一个标志；其余大大小小的帮派受到的监视和打击更甚以往；有不少人受不了被抓去做劳役出来后没几天又被抓进去，干脆直接退出帮派，找了个稳当活计生存。

    巨鲸帮解散后，一部分水性好的被周奇编为水军，将来不管是北上攻伐还是防御敌方南下，都需要一只强大的水军；占领江南几郡之后，周奇便一直在造船发展水军，只是以往没有懂水战的将领，所以周奇只是招募了一批水性好的士卒和不少造船的工匠。

    论起造船，还是江南等地的工匠最多；祝玉妍得知周奇要造船后，立刻让阴葵派从各地搜集工匠送往余杭，阴葵派的势力可比武士彟的商会要强得多，仅仅一个多月，便送来了上百名各地的工匠以及他们的家眷。

    而且那些迁往北方世家大户，附庸他们的工匠全部被周奇扣了下来；其他人可以放走，但工匠绝对不行，尤其是懂得造船的工匠，更不能放去北方。

    不然有朝一日，北方大军南下，乘着无数楼船，那长江天险几乎没什么用了。

    云玉真加入后，净莲寺的水军便可以成型了；此女创建了行走大江的巨鲸帮，水战指挥颇为不错，虽然比不上古之名将，但是江南等地少有人及。

    水军统领为云玉真，消息传出去后让不少势力都吃了一惊；这个时代敢用女子为官，周奇头上绝对会被扣上无数顶‘昏庸’‘逆行倒施’的帽子。

    北地不少世家子弟，听闻这个消息后聚在酒楼中大肆笑谈，嘲笑南方叛逆无人，竟然行那母鸡司晨之举。

    对于净莲寺对南方世家的举动，已经有不少传到了北地家族耳中，所以这些人对净莲寺一点好感都没有；加上净莲寺大肆招募寒门士子，让世家子弟认为净莲寺的主持，又是一个‘杨广’这样的人。

    此事传到朝堂上后，也引得众官员和杨广哈哈大笑，杨广自认他独断横行，但是用女子为官一事，换做他来照样不敢；没想到净莲寺的和尚却如此做了，杨广当即在朝堂上嘲笑周奇是贪恋好色之辈，这话引得不少官员附和。

    宇文伤趁势上奏道净莲寺昏庸无谋，只是癣疥之疾；相比之下不尊圣旨、暗中积蓄实力的李家才是真正的叛逆。

    但是杨广并未采纳宇文伤之言，反而又引来虞世基等官员的抨击，于是新一轮的争吵又开始了，直到杨广拍椅离去才停下来。

    对此宇文伤心中暗恨，他对杨广的态度几乎不再报以希望，准备自行动手。

    只是有不少忠于杨广的隋将在外，猛将张须陀又率兵临近洛阳，该怎么对李阀下手，宇文伤还要仔细考量一下。

    ..............

    祝玉妍离开自余杭离开已经将近三个月，这一日，祝玉妍突然返回余杭，姿态风尘仆仆却不掩惊艳的气质，来到余杭后直接带着婠婠找上周奇，带来了一个好消息。

    “主持，阴葵派门人林世红愿意奉上豫章等地的实力。”

    周奇闻言稍微惊讶了一下，没想到祝玉妍的动作这么快；林士宏虽说是在阴葵派的扶持下创立的大军，但其中大部分是其自己的心血，就算祝玉妍是阴葵派宗主，向凭借一句话让林士宏交出势力恐怕也很难。

    毕竟林士宏的武功不弱，已经超过其师许多，就算不如祝玉妍，在大军的帮助下也不会畏惧多少。

    周奇猜测祝玉妍肯定动用了大部分阴葵派的实力，让林士宏知难而退。

    “好，祝宗主此功贫僧记在心里，定然不会忘记。”周奇神情郑重的对祝玉妍说道，随后停顿了一下，继续说道

    “祝宗主，贵派的功法可有涉及打通人体穴窍的部分？”

