    

    幽绿色的火焰直接穿透了防护罩，然后沾染到了众甲麟卫的铠甲之上。虽然只是附着在铠甲上，看似没有伤及道肉体，但是几乎所有的甲麟卫都发出了惨叫。

    “啊——”

    “这是什么东西——”大汉强忍着痛苦，大滴大滴的冷汗从他额头上留下，这火焰作用在他身上之后，一股股的剧痛直接从灵魂深处传来。

    “哼哼，一群无知的家伙！”见到众人这般，王烈冷笑道：“我这幽冷冥焰可是直接作用于灵魂的，你们凭借元力就想要抵挡未免也太天真了。”

    伴随着王烈的声音，在幽冷冥焰的灼烧之下，那几名万钧境的甲麟卫已经撑不住了，他们双眼之中神光渐渐散去，脸色变得惨白无比，最终一头栽下，朝着地面坠落而去。

    轰！轰！……

    这是他们铠甲与地面相撞的声音，听到这声音，大汉脸上更加难看了。在这幽冷冥焰的灼烧之下，他虽然不至于说直接陨落，但是实力也去了大半。他身后还剩下的那两名极意境武者也是一样，甚至他们的实力还不如自己。以他们现在的情况，想要对付王烈，已经有些不现实了。

    到了这一刻，大汉心中顿时生出了退意。

    他的退意，王烈自然看了出来。

    “现在想走？晚了！”带着一脸的冷笑，王烈缓缓抬起了手，对准了大汉等三人。

    见到逐渐凝聚起来的元力，大汉等人瞳孔微微一缩。

    “幽冷冥焰？专门灼烧神魂？有点意思。”观看着天上的战斗，卫宗眼神微微一凝。不得不说，别看这王烈行事这么张狂，但他确实有张狂的本事。

    “不过嘛……我可不能让你就这么把他们杀了……”

    卫宗缓缓抬起头，上方的王烈已经抬起手，准备彻底击杀剩下的三个甲麟卫。

    而此时的卫宗则是袖袍一挥，一股磅礴的元力陡然凝聚成气弹，向着王烈打了过去。

    “嗯？”

    王烈眉头一皱，有所察觉，他手中原本聚集的元力散去，接着伸手一挥，将卫宗打来的气弹弹开。下一刻，他的目光缓缓转移到了卫宗身上。

    “又来了一个送死的！”

    见到卫宗只有万钧境的修为，王烈目光中带着些不屑。

    然而，他却看到，卫宗……竟然冲着自己冷冷一笑。

    接着，在他惊讶的眼神中，卫宗轻轻踏出了一步，就这么一步，却是地动山摇，地面震颤不休。接着，又是一步，地面接着震颤……

    轰！轰！轰！……

    卫宗迈出了一步又一步，地面震颤的越来越快了起来，到了最后，卫宗直接跑了起来……

    轰隆隆……

    地面之上碎石不断跳跃，随着地面震颤的节奏一上一下，无数的树木倒塌，甚至连附近的小山都直接倒塌了下来……

    地面一片狼藉，卫宗整个人更是化作了一条土龙一般，在他身后烟尘滚滚，卫宗一个人，竟然跑出了一方军队的气势。

    见到这一幕，王烈总算不能继续保持镇定了。

    而卫宗……还在加速，随着他跑的越来越快，卫宗的身体表面，甚至出现了一层薄薄的火焰，这是因为他速度太快，身体和空气急速摩擦升温，自然产生的火焰。

    终于……

    轰！

    卫宗脚步在地面重重一踏，在震天一般的巨响之中，地面以卫宗为中心，直接出现了一个巨坑，巨坑之中，都是密密麻麻的裂痕。

    而卫宗，则是借助着这股反冲的力道，如同一根蓄满了力道的箭矢一般，直接冲天而起。

    目标……正是王烈！

    “是炼体武者！”

    见到卫宗搞出来的动静，王烈已经收起了所有的轻视之心。这个少年虽然修为只有万钧境，但是是一名炼体武者，这倒是不可小觑。

    卫宗在半空中还在加速，如同一道流光一般，很快就超越了王烈的高度。就在王烈不解之中，只见卫宗在高空之中一个翻身，下一刻……

    轰的一声，一双带着炽烈火焰的大脚直接冲着王烈踩了下来！

    “狂妄的家伙！”

    王烈眼神中流露出强烈的怒意，对方这么做，明显是想要羞辱他。

    于是，他毫不犹豫，悍然出手反击，只见王烈双手捏成爪，向天上击出。

    “幽冥鬼爪！”

    王烈身前，一道巨大的带着幽绿色火焰的白骨之爪悍然成型，向着卫宗抓去。在着巨大的鬼爪面前，卫宗小小的身影，简直如同苍蝇蚊子一般，似乎一巴掌就会被拍死。

    很快……

    卫宗从天而降，携带着沛然巨力的一脚和这鬼爪相撞。

    轰隆！

    天空中掀起了巨大的爆炸，一股股环状的气浪掀起元力的潮汐向着四周扩散而去。

    “嗯？”

    王烈目光中有些不解，明明他的鬼爪伤带着幽冷冥焰，对方直接接触了，怎么可能一点事情都没有？

    而卫宗看向王烈的眼神中则是带着一抹戏谑，既然知道了对方的底牌，他怎么可能没有防备。对灵魂的攻击确实稀少难缠，很难防御，但是那只是对于一般人来说，而卫宗的脑海之中防备这种攻击的应对之法没有一千也有八百，根本不怕！

    而此时的卫宗也没有闲着，和鬼爪碰撞了一下之后，卫宗是一触即收。下一刻，他的身子在半空中一扭，换作了另一只脚再度向着王烈轰了下来。

    不得已，王劣只能继续防御。

    只可惜，他已经被卫宗近身了。被卫宗这样的人近身，王烈的接过几乎就已经注定了。只见卫宗不光是拳脚，他的肩，肘，膝甚至是指尖，身体的每一处都变成了攻击的利器，向着王烈轰了过去。

    在卫宗咄咄逼人的攻势之下，王烈只有招架之力，完全无法还击。

    看中了一个时机，卫宗右臂之上一根根肌肉直接弹起，变得粗壮无比，如同一条粗壮的巨蟒一般，向着王烈咬了过去。王烈大骇，他感觉自己所有退路都被封闭，根本没有躲避的机会，他连忙双臂交叉于身前，想要挡下这一击。

    然而很可惜，他忽略了一样最重要的事情，那就是蟒蛇最重要是什么？灵活！

    只见卫宗的手臂如同一条真正的蟒蛇一般，轻而易举就绕过了王烈的防御，长驱直入来到了王烈的胸膛前，接着卫宗手掌猛地握拳，在一瞬间之内猛地加速三次。

    “三叠劲！”

    伴随着一声冷喝，卫宗一拳狠狠轰在了王烈的胸膛上。

