    时间一点一点的过去。

    一个钟后。

    人依旧没到。

    两个钟后。

    人还是没到。

    三个钟后……

    依旧只有他们两个人。

    艾斯跟丢斯两人顿时诧异的看着对方。

    今天加班都这么晚的吗？

    要知道富有集团不是不提倡长时间加班的吗？

    再这样下去，估计待会歌舞厅那边又得发现他逃单了！

    一想到这里。

    艾斯便浑身打了个冷颤，嘴角微微一抽。

    如果又跑不掉……

    又加了五百万……

    完犊子了！

    这要打工到多久呀！

    犹豫了一下，看着丢斯，说道，“你有跟他们说吗？”

    “已经说过了！”丢斯认真的点了点头，只不过这么久……内心还是有些担忧的，但是看到船长那担忧的神情，赶紧说道，“放心！根据我的打听，那个身后的老板这几天都并不在这里，所以，就算被发现了，相信凭借我们这么多人，也一定能够跑出去的！”

    “也对！”听到了丢斯的话，艾斯内心也松了口气。

    虽然他现在能力用不了，但是他的船员也是很厉害的，只要大家都在这里，无论遇到什么危险，他们黑桃海贼团都不会畏惧！

    因为，这就是黑桃海贼团。

    这就是他的伙伴！

    想起了那群令他信任的伙伴，艾斯嘴角微微勾起，脸上也带着自信的笑容，“那再等等吧！”

    话落。

    这时。

    突然。

    身后昏暗的小巷外传出了一阵急促的脚步声。

    两人再次相视了一眼。

    终于来了吗？！

    他们的伙伴……来了！

    从这一刻开始。

    黑桃海贼团集合！

    他。

    波特卡斯·D·艾斯。

    也不用继续在这里打工了！

    说实话。

    明明他出海前信心十足跟路飞表示过自己一定能会名扬大海的，成为一位大海贼的，结果……这才刚来到伟大航道没多久，就因为欠钱不还被迫打工了，甚至为了逃跑还连腿跟手都被打断了。

    这要是被路飞知道了……

    他简直无法想象到时候路飞会是什么表情！

    但是现在。

    这一切已经结束了！

    对着丢斯点了点头，示意着【准备离开】后，便怀着激动向着外面走去。

    内心那种激动……

    根本无法用言语表达。

    要知道他为了逃跑，挨了多少揍啊！

    艾斯嘴角微微勾起，走向了脚步声传来的地方，张开了双手，黑桃海贼团船长的胸怀一览无遗，“大家来了！现在我们黑桃海贼团……”

    话未说完。

    昏暗中一道声音响起，“哟，小老弟~，咋滴？什么黑桃白桃的？”

    听到那熟悉的声音……

    艾斯脸上笑容顿时微微一滞，猛然抬起头，看着昏暗中透露出来的数道身影，尤其是前面那一道……

    见鬼！

    丢斯不是说这家伙不在阿拉巴斯坦吗？

    怎么在这里的？！

    就在艾斯一脸见鬼的看着眼前这家伙的时候。

    “下班不好好的回去休息，怎么躲在这里鬼鬼祟祟的？”富有一脸严肃的看着他，“是不是又准备欠债不还，直接跑路了？”

    “我……”艾斯微微一沉默，拦住了一旁的丢斯，认真的看着那老板说道，“没有！真的没有！只是出来走走而已！哈哈哈～”

    “真的吗？”

    “真的！”

    “那你知道你现在欠的钱吗？”

    “一亿……五百……一千万贝利！”

    话落。

    富有摇了摇头，叹了口气，“没有这么多！”

    “哈哈哈~，也对呢！”艾斯不好意思一笑，挠了挠头，“估计现在大家还没有结束呢！所以，并没有欠那么多！”

    算了，算了。

    不到五百万罢了。

    相比起那一个亿……实在是太小了！

    然而。

    就在艾斯内心刚松了口气时。

    富有面无表情的掏出了账单，说道，“一共一亿九千五百万！差不多两个亿了！请问艾斯先生几时还？”

    话刚落。

    “啥？！”艾斯声音顿时拉高了声音，满脸不可置信的看着他，“怎么多出了这么多的？要知道这才一会而已！为什么会多出九千万贝利？”

    一旁听到了的丢斯也一脸的震惊，赶紧说道，“没错！你们是不是骗船长这个白痴了，原本还以为富有集团是良心企业呢！没想到也是个黑心老板！”

    “丢斯你……”

    “喂喂喂，你们可别冤枉人啊！”富有直接打断了眼神幽怨看着自己伙伴的丢斯，认真的说道，“我们富有企业一直讲究的都是诚信经营，从来不会欺骗人！也不会欺压人的！所有一切消费清清楚楚！这里有账单，你们要不要看？”

    “那为什么……这次会多这么多的？明明还没有结束呢！”

    “你说这个啊！”富有感慨一叹，嘴角隐隐约约也是一抽，但还是面无表情的悠悠说道，“有个热心市民听到了你请客，特意把歌舞厅里的几瓶珍藏美酒给拿了，还开了好几个神龙套！”

    “……”

    啥是神龙套？！

    ……

    第二天。

    黑桃海贼团逃债依旧失败。

    而担心有下次，富有这边直接把黑桃海贼团几个员工的工作时间、加班时间给岔开，他就不相信了……人凑不齐，那个欠债不还的艾斯还会丢下伙伴逃跑了。

    当然。

    玩忽职守的小宾同志实习期也延长了。

    对此，小宾表示她有意见，甚至似乎还想辞职威胁，只不过付不起高额的赔偿金，她只能够妥协了，并且恶狠狠的拿他女儿出气，不停的揉他女儿的脸！

    但是。

    这将近两个亿……也不知道黑桃海贼团能不能够还？

    要不……去找艾斯他爷爷还？

    子债父还。

    现在人家老爸不在了，只能找他爷爷还了。

    如果不换的还的话，也不知道海军英雄，卡普中将能不能让富有集团的外卖……能不能卖到海军本部那里去呢？

    怎么说卡普中将也跟现任海军元帅是挚友。

    战国元帅应该不会看着海军门面欠债不还的吧！

    这时。

    热心人士库赞敲门后，一脸懒洋洋的走了进来。

    富有诧异的看着他，“准备跳槽了？”接着激动的握着他的手，“实在是太欢迎了！”

    “……”

    库赞无语的看着这家伙，但是想起了这次自己来这里的任务，直接坐了下来，懒洋洋的说道，“上面希望你能够帮一个忙！”

    “？？？”

    啥忙？

    富有疑惑的看着他。

    还未等他询问之时。

    “海军元帅希望你可以把黑桃海贼团留下来，不要让他们回到大海上！”库赞吹了声口哨，慵懒的说道，“当然这是你的选择，我只是来说一句而已！”

    话落。

    富有微微一愣，接着双眼微眯了一下，然后，也躺在了老板椅上，翘起二郎腿，带着苦恼的语气，说道，“你们这就有些为难我们了，要知道我们是做正经生意的，哪里敢得罪海贼呀？好可怕哦~”

    “……这样吗？”库赞听到后，无奈的耸耸肩，“那算了！”

    他只是来说一下罢了，毕竟，也并不是什么正规任务。

    说完。

    正要站起来离开时。

    富有眼皮一挑，赶紧一脸严肃的说道，“但是为了大海的和平，身为致力于和平的富有集团，也是不能不答应的！”

    “？？？”

    “只要一个小小的要求！”

    “好麻烦啊！那还是算了！”

    “小要求！小要求而已！你先听听嘛。”

    “……你说。”

    “请问……海军本部需要外卖服务吗？”

    “……”

