    为什么说在被毁边缘。

    因为整个餐馆的边缘处，已经完全没有了，一整面墙空荡荡的，从外面就可以清楚的看见里面那些曾经金碧辉煌的装潢。

    但是现在。

    虽然说整体的框架幸存了下来，里面也是一片狼藉，充斥着各种建筑垃圾和灰层。

    “真惨啊。”埼玉围绕着这个地方走了一圈，停下来看着沈默，“没有见到有人呀。”

    “当然。”沈默耸耸肩，“里面的厨师和老板，早就在听到警报的时候开始逃跑了，只不过逃跑的方向没对，喏，他们就躺在那里，那块混泥土下面，大概已经变成肉泥了。”

    埼玉往那个方向看了看。

    “真惨啊。”他再一次发出了感叹的声音，似乎是咂了一下舌头，然后继续看向沈默，“那岂不是没有龙虾吃了？”

    “放心。”沈默直接走了进去，“我也只是找一个吃饭的地方而已，咱们不吃他们弄的，我这里有一些更好吃的。”

    伴随着他的脚步，神奇的一幕发生了。

    脚步走过的地方，周围的一切都开始了变化，倒塌的奢华水晶灯重新飞了上去，其余的装潢同样如此，即便是已经碎成木屑的残渣也回到了它原本应该在的地方，比时间倒流还要夸张，就像是神奇的魔法一样，将这里的一切，恢复成为了它本来的模样。

    一尘不染的实木地板，糅合的水晶灯光芒，崭新且充满了典雅风格的实木餐桌。

    沈默伸出手随便一点。

    不远处空无一人的钢琴开始发出舒缓的音乐，按键起起伏伏，小提琴一样悬空飞起，好像有一群技艺高超的琴师正在那里倾情演奏。

    埼玉一路跟着进来，一路睁大了眼睛，长大了嘴巴。

    他这些年也算是见识过各种大场面了。

    但是还真的没有见过像这样神奇一幕。

    “你是魔术师吗？”埼玉甚至有些激动和紧张的问道。

    在战斗中难以找到的情绪，在其它的方面，倒是没有难以出现。

    此刻，惊讶和神奇就充斥着他的内心。

    “魔术师？不，我是旅行者。”沈默已经在一个餐桌上坐了下来，将绯鞠从自己的肩膀上抱下，笑道，“你要知道，当你走过的地方多了，见识的事物也多了，总是能够学到一些奇奇怪怪的本领，这也只是微不足道的一部分罢了。”

    “真厉害啊。”埼玉毫不吝啬自己的夸奖，一脸的羡慕，“我也想学，这样就不用清理衣服和整理房间了。”

    “有的时候，这种平凡人的事情也是一种享受。”沈默笑道，然后伸出手指，在桌子上轻敲了两下，“那么，说好的大餐。”

    一瞬间，诱人的香味在整个空间中炸裂。

    一桌子热腾腾的美味顷刻出现。

    埼玉这下子不是张大了嘴巴，而是连眼珠子都要瞪出来了。

    他唰的一下来到了餐桌的面前，伸长了脖子使劲的嗅。

    一脸的痴迷。

    香，实在是太香了！

    自从他出生，就没闻过这么香的美食，简直超出了他能够想象的极限，哪怕还没有吃，他都感觉自己的口水在不断的翻滚，根本就止不住。

    “怎么会有这么好吃的东西，是怎么拿出来的？变出来的？”埼玉炯炯有神的盯着沈默，满脸我要学的样子。

    “当然不是。”沈默笑着摇摇头，拿起了刀叉，“这些，都是在旅途的路上，一些优秀的厨师送给我的礼物，然后才去一些特殊的手段保存下来了而已，我想吃的时候，随时可以拿出来，就像这样。”

    他又是抬起手一点，桌子上的正中心，又多了一道菜。

    这是一盘比全羊还要大的巨型龙虾。

    同样散发着极为诱人的气味。

    来自某个美食世界的美味，一般的人甚至根本承受不住这种美味的冲击，不过对于埼玉而言，自然是没有问题的。

    埼玉见沈默开吃，也按捺不住，甚至都没有管刀叉，直接上手。

    第一口塞进嘴里。

    差点把他感动的热泪盈眶。

    天啊。

    怎么会有这么美味的食物！

    虽然词汇匮乏的他无法用生动形象的语言来形容此刻的感觉，但是，他已经感受到了，那种油然而生的幸福感，这是就连战斗都无法感受到的幸福，甚至仿佛填补了内心因为不断的强大而浮现的空虚感。

    “好吃吧。”沈默笑道，塞了一点点给绯鞠。

    “嗯嗯。”埼玉甚至来拿说话的时间都没有，只是不足的往嘴巴里面胡吃海塞。

    看他这个样子。

    就连已经差不多吃腻了美味的绯鞠，多一下子来了食欲。

    噗的一下钻进了美味，张大了嘴巴开始了抢食。

    沈默就笑呵呵的，一点点吃的。

    吃完了，他又拿出来了一些来。

    过了好一会儿。

    一只白色的猫咪，一只穿着黄色衣服的光头，两个都趴到在桌子上，拍着自己圆滚滚的肚子，一脸的满足。

    “太好吃了。”

    “喵。”

    绯鞠也觉得，看着这样狼吞虎咽的人，食欲都变得强盛了很多。

    虽然说她的食欲一直就很强盛。

    “这样的美味，除此吃到的人的确很难想象。”沈默也放下了倒茶碗筷，拿起手帕擦了擦嘴巴，然后替绯鞠处理她身上的油腻，“不过，好的美食是吃不完的，有的时候也需要慢慢的品尝，慢慢的享受，对于我而言，这些美食之中还融入了曾经遇见的那些厨师的故事，更加值得品尝。”

    啪！

    埼玉猛地坐起来，双手按在桌子上，伸长了脖子盯着沈默。

    “我决定了！”他的眼睛就好像在放光。

    “决定了什么？”沈默问道。

    “我要跟着你去旅行！”埼玉已经完全被眼前的这一切，内心的幸福感，还有沈默那听起来十分有趣的描述给吸引了。

    这让他诞生了一种渴望。

    一种全新的兴趣。

    或许，他也应该尝试一下去不同的地方，见识一下不同的人。

    然后，一路上再继续做自己兴趣使然的英雄！

    “你真的决定了吗？”沈默也换了一副认真的表情，“现在的你，大概还不清楚跟着我，究竟意味着什么吧。”

