
　　“蛤蟆油炎弹！”

　　自来也再次使用了火遁。

　　但是这次的火遁，是加了油的，比寻常的火遁更加猛烈，尤其是在持久性方面。

　　“瞬身之术！”

　　宇智波刹那进行闪躲。

　　之后，一抹复杂的图案在左眼转动了起来。

　　“月读！”

　　一阵幻术的力量往自来也落去。

　　自来也心中一惊。

　　但就在这个时候，一只蛤蟆出现，落在自来也的肩头。

　　一阵特殊的查克拉注入。

　　不多时，自来也的精神强行从月读世界中抽离了出来。

　　“走！”

　　下一刻，自来也没有犹豫，直接转身离开。

　　宇智波刹那有些遗憾。

　　自来也潜入宇智波一族的驻地进行试探，宇智波刹那是预料到了的。

　　要是可以利用这个机会，将自来也抓住，那么木叶高层的实力就会被进一步削弱。

　　不过自来也提前做了准备，那抓住自来也的希望就不大了。

　　“可惜了。”

　　宇智波刹那看着自来也离开的背影，收回视线。

　　回到家中。

　　不管是宇智波一族内，还是木叶高层，都掀起了轩然大波。

　　火影大楼。

　　自来也回到了猿飞日斩的面前。

　　“猿飞老师。”

　　“自来也，情况怎样？”

　　猿飞日斩紧紧的盯着自来也。

　　自来也摇了摇头。

　　“我没使用我最强的实力，不过对方也没有使用自己最强的实力，这是一个我没有把握可以完全打败的对手。”

　　“非常强。”

　　“火遁，幻术，都是极强。”

　　“但不是宇智波富岳。”

　　自来也认不出宇智波刹那的真实身份，但是，自来也可以忍得住宇智波富岳。

　　在潜入宇智波一族之中的时候，自来也时刻关注着宇智波富岳家中的情况，确定宇智波刹那不是从宇智波富岳家中出来的。

　　“那是宇智波鼬吗？”

　　“不知道。”

　　猿飞日斩在办公室来回的踱着步子。

　　自来也的归来，给猿飞日斩打了一注强心针。

　　猿飞日斩本以为自来也的实力比宇智波一族中的任何一个都更强。

　　宇智波止水觉醒了万花筒写轮眼，不还是被团藏给击败了。

　　就算其他的宇智波觉醒了万花筒，难道能达到当年宇智波斑的程度？

　　当年的宇智波泉奈，也是被千手扉间杀死的。

　　“这样看来，是不能行动了。”

　　“要是纲手回来了就好了。”

　　“可惜。”

　　猿飞日斩的心中对纲手不由生出了一丝埋怨。

　　宇智波一族驻地。

　　宇智波富岳眼神闪烁不定。

　　“没意外的话，那个就是自来也。”

　　“才刚刚回到村子，就对我宇智波一族进行试探。”

　　“木叶高层对我宇智波的心思已经达到了这种程度。”

　　“更是如此，宇智波就更不能额露出破绽，更不能给木叶高层借口。”

　　“不过……”

　　宇智波富岳顿了一下。

　　“那个击退了自来也的人是谁？”

　　“鼬已经死了。”

　　“不可能是鼬。”

　　“难道是之前失踪的止水？”

　　宇智波富岳只想到了这个可能性，因为在宇智波富岳看来，宇智波鼬突然失踪，结果还活着，一直到给了自己眼睛之后，才死去。

　　那更早失踪的宇智波止水呢？会不会也是暗中隐藏了起来？

　　“不过，为什么他们都要如此做？”

　　“为什么对我一点消息都不透露？”

　　“难道是不相信我？”

　　宇智波富岳的心中生出了一丝不满。

　　“因为我对木叶的态度？”

　　“他们难道是想要和木叶彻底决裂吗？”

　　“止水和鼬都是这样的想法？”

　　“可木叶毕竟是我们宇智波创建的木叶。”

　　“而且要是脱离了木叶的话，其他忍者村会对我们做出什么样的举动，可说不定。”

　　“一个忍者家族，终究还是没有办法和一个忍者村抗衡的。”

　　“当年的漩涡一族就是个典型的例子。”

　　“那时候漩涡一族还有木叶这个盟友。”

　　“一旦宇智波和木叶彻底撕破脸皮，内战逃离木叶，云隐村，岩隐村，砂隐村，雾隐村，全部都是向着宇智波扑上来。”

　　“那样的离开木叶，又有什么意义？”

　　宇智波富岳对宇智波鼬和宇智波止水的理解完全出现了偏差。

　　第二天。

　　宇智波刹那找到了药师兜。

　　“前辈。”

　　“兜，你知道波风水门吗？”

　　“前辈说笑了，水门大人可是木叶的四代火影，我怎么可能会知道？”

　　“那对当年的九尾之乱，你有多少了解？”

　　药师兜心中思忖了一会儿。

　　“直接将你知道的都说出来就行。”

　　药师兜点了点头。

　　“回前辈，当年九尾之乱，我年龄不大，只是远远的看了几眼，不过在后来我打听到了不少消息，九尾是被宇智波的人控制的。”

　　“眼睛之上有非常明显的写轮眼的图案。”

　　“很多人都怀疑，是宇智波一族的人做的。”

　　“但没更多的证据。”

　　“那天晚上，所有的宇智波一族的人，都被根部的忍者拦在了驻地内，不允许外出，事后暗部对宇智波进行了调查。”

　　“没有符合凶手身份的存在。”

　　宇智波刹那淡淡的看了药师兜一眼。

　　“刚才你不说，是怀疑是我做的？”

　　“不敢。”

　　“怀疑没关系，但这件事情，不是我做的。”

　　对于药师兜猜测出自己是宇智波的这件事情，宇智波刹那并不意外，因为这不是件难猜的事情，药师兜本身也是聪明到极点的那种人。

　　宇智波刹那说道：“这件事情也不是宇智波一族内的其他宇智波做的。”

　　“真正的凶手是什么人，现在其实不是件很重要的事情。”

　　“更重要的是，这件事情木叶之后的处理。”

　　“九尾被封印在漩涡玖辛奈的身体之中，便是宇智波的写轮眼想要控制，都很难，拥有封印在，连宇智波斑都做不到。”

　　“当时那个凶手可以做到，是因为漩涡玖辛奈进行了生产。”

　　“身体虚弱到了极点。”

　　“同时封印也被削弱到了极点。”

　　“凶手是利用了这样的一个机会。”

　　“那一夜，木叶损失惨重。”

　　“宇智波一族被牵连。”

　　“波风水门和漩涡玖辛奈都死了。”

　　“不过他们的孩子，活了下来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宇智波的人生模拟器更新，第一百三十二章 止水还活着？免费阅读。https://xs.23sk.com 