    玩耍了一夜，李文神清气爽的走向了衙门。

    昨天晚上他下差的时候，把衣服留在衙门里了，所以今天早上上差也不用回家换衣服，直接去衙门里就行了。

    “咦！小文今天来的挺早的，还笑嘻嘻的，心情不错呀！”

    刚走进衙门，迎面就撞上了捕头李公甫。

    “头，早啊！”

    见到了老大，李文笑呵呵的抬手打了声招呼，随后看了一眼李公朴脸上的划痕，似乎想到了什么，强忍着笑意道：“头咋滴，家里的葡萄架子又倒了，前几天不是刚倒一回吗？”

    此言一出李公甫脸一黑，抬手捂住脸上的痕迹，没好气道：“问这么多干嘛，是不是闲的无聊，要不要我多给你加点差事啊，还不赶紧去巡街！”

    见到老大要发飙，李文嘴一咧撒腿就跑了。

    “这个臭小子！”

    见到撒腿跑远的李文，李公甫没好气的摇了摇头，去办自己的事情。

    巡街是古代捕快日常工作之一，李文作为新上任的捕快，由于工作经验不足，很少分配案子给他。

    李文日常都是处理一些偷鸡摸狗的事，大部分的时间都是上街巡街。

    就在李文日常巡街的时候，在另一边的法海，并没有去李文家，而是去了封印蜘蛛精的地方！

    来到凉亭，法海沉默了一会，伸手掀开了凉亭，从里面拿出了自己的金钵。

    “善恶有头，蜘蛛昨日我废你百年道行，今日我被魔障所困，如果你我能度过这一劫，或者来日相逢，再并肩飞行，后会有期！阿弥陀佛。”

    伸手把蜘蛛精放到了地上，法海沉默的看着它远去。

    蜘蛛精：你妹的，你说的轻巧，我百年道行，谁补偿给我！

    看着爬远的蜘蛛精，法海直接盘膝坐在原地，默默的念起了经文。

    可不管他怎么念，脑海中总是有昨天晚上的画面，不停的闪现！

    至于产妇的，好吧，早已经被这些画面给覆盖。

    李文的办法确实有用，驱走了一个心魔，反而送来一个更大的，真不知道这个外甥，到底是帮自己还是害自己。

    想着想着，法海叹了一口，转身去了李文家。

    毕竟那里还有一个产妇没有问清楚身份，既然帮人家了，那就要送佛送到西。

    回到了李文家，就见李文母亲正抱着一个孩子，轻轻地哄着。

    “咦！小海你回来了，文儿想的办法怎么样？”

    听到姐姐的询问，法海苦笑一声，摇了摇头，随后，看着眼前的孩子询问道。

    “她们的身份问清楚了吗？”

    不提这还好，一提李文母亲就一肚子气。

    “那位姑娘也不知道怎么想，今天早上起来以后，说是去个茅房，然后就不见人了，我和你姐夫找了半天，都没有找到人，只留下了这个可怜的孩子，唉，世上怎么有这么狠心的娘，生下孩子就不管不问了。”

    一听到那个产妇走了，法海皱了皱眉头，最后看着这个婴儿，询问道：“那这个孩子，姐姐你打算怎么办？”

    法海提到了孩子，李文母亲看了看怀中可爱的小家伙，想了想咬牙决定道：“家里现在也有点钱了，正好小文也长大了，我决定了把这个孩子留下来，当自家孩子养！”

    对于姐姐的想法，法海也没说什么，点了点头便走进了给他留的屋子，继续打坐静心。

    正哄着孩子的母亲，看着情况比昨天还差一点的法海，轻皱着眉头嘟囔道：“文儿，昨天领小海去哪了，怎么感觉情况比昨天还差？”

    实在想不通的母亲唤来了父亲，“夫君，你去镇上找文儿问问，这情况怎么回事？小海怎么比昨天脸色还差，难道是文儿的方法不顶用？顺便再买一只有奶的母羊回来，小家伙也不能天天吃米粥啊。”

    一听到是关于自己小舅子和孩子的事情，父亲扔下手中的活，拍了拍身上的尘土，进屋拿着钱就去镇上了。

    来到镇上的老爹，去衙门询问了一下，当得知李文去巡街以后，道了声谢，便去街上找了。

    街道上某个河边桥，李文一身捕快服，坐在了石凳上，坏抱着刀，看着远处一个身穿白衣，一个身穿青衣的两名女子。

    这两名女子走路十分怪，那胯扭的简直晃人眼，周围的人都是看的目瞪口呆。

    而那两个女子，却仿佛没注意到周围人的目光一般，手拿着团扇，一边扇着，一边嬉笑着往前走。

    “啧啧啧，真是两个妖精！”

    看着这两名女子，李文忍不住啧啧感叹一声，不过一想到对方是两条大长虫，又遗憾的摇了摇头。

    昨天他去明月楼，除了是给法海消除魔障之外，另外一件事就是想看看能不能碰上这两个妖精化形，结果没想到没碰上。

    不过想了想，明月楼没有阿三国的舞姬，李文便明白自己去错地方。

    在电影中，这两个蛇妖是在一个书院旁边的青楼化的形。

    而明月楼周围都是富户，根本就没有书院，李文猜测对方应该是在镇子东边的百花楼。

    想到自己昨天晚上，错过了青蛇跳舞的场景，李文内心就有些遗憾。

    “姐姐，你看那个人好像傻子啊！”

    就在李文遗憾的的时候，扭着胯路过李文身边的青蛇，看着陷入沉思的李文轻笑一声，对着白蛇笑着说。

    “别胡说，那可是捕快，让他听到了就有麻烦。”

    “怕什么，不就是一个凡人吗，他要敢过来，我就吃了他，我还没有吃过人呢？也不知道味道怎么样。”

    “你呀，不许胡说，咱们可不能吃人，吃人就得不到了道了。”

    两人说话的声音虽然非常小，但还是被李文听得一清二楚。

    卧槽，这个傻婆娘，竟然敢说我像傻子，不给你点颜色看看，真拿捕快不当干部！

    “那两个骚娘们，给我站住！”

    想着给这两条蛇一场教育，李文直接站了起来，对着二人大喝道。

    正在嘻嘻哈哈的两条蛇，闻言一愣，然后互相对望了一眼。

    青蛇：“姐姐，我觉得他好像在骂咱们。”

    白蛇：“应该不是吧，我觉得应该是夸奖。”

    走过来的李文，听到二女的交谈翻了翻白眼。

    这两条傻长虫，真是把刚化形妖怪的本色，演的是淋漓尽致。

    哼，两条小长虫，今天就让你们见识见识，什么叫做人心险恶！

