    第64章 翻天计划初暴露！

    三天后，星城武道局！

    骄阳似火，烈日灼天！

    一间装修极尽威严的会议室内，星城各个部门负责人，全都出现在此处！

    他们就如同小孩一般，全都局促不安的坐在椅子上，双眸不时往门口扫去，似乎是在等待着什么人的到来。

    会议室内大概有10多人，其中一位身披铠甲的威武男人，坐在最前方，也最引入瞩目，体内气血庞大的好似汪洋大海一般，随便动弹一下，都会令坐在他旁边的人，倍感压力。

    此人名叫罗修，掌管星城所有军队，半神级战力，因为很少露面，所以知道他的人不多。

    会议室内的座位排序也是非常有讲究的，星城护城军大统领，级别跟武道局局长一样。

    所以就连周康，也只能坐在他的后面，不敢有丝毫逾越！

    “周康，你到底发现了什么，为什么把我们都叫过来，你不知道我一天有多忙么？”罗修语气不善地问道。

    “罗统领稍安勿躁，星神马上就到！”周康开口回道。

    “哼，你别拿星神来压我，如果你一会说的事情不重要，那我的拳头可不长眼！”罗修说话时，微微抬起拳头，有璀璨金辉在上面弥漫。

    “粗鲁！”一道不适时宜的声音，突然回荡在整个会议室内。

    “张钧，你现在还只是副城主，按理来说，我的级别比你高，你说话给我注意点。”罗修声如洪钟，震的人头皮发麻。

    跟他对话的人名叫张钧，是星城副城主，顶级武道巅峰战力，虽说他的职位是副城主。

    但他却把所有属于城主的工作，全都给干了。

    按照联盟规矩，每一座人族城市，都必须配备三个重要部门，和一位城市守护神。

    这三个部门分别是城主府、护城军，武道局。

    城主府：负责城内所有事宜。

    护城军：负责守护城池安全，并且训练人族军队，抵抗野外凶兽。

    武道局：管理城内所有武者，维护治安。

    三个部门，各司其职，谁也管不了谁！

    护城军跟武道局的负责人，最低要求是顶级武道巅峰战力。

    城主则要高一些，最低要求是半神战力。

    因为一旦发生重要的事情，在守护神不在的情况下，城主需要统领全城，做出最终决定！

    城市守护神则凌驾于这几个部门之上，犹如古代君王册封的藩王，大权在握，一言九鼎。

    不过很少有守护神参与城市管理，因为这太耗费时间了...也很影响修炼！

    张钧冷笑一声，周身气势轰然爆发，皮肤表层居然也涌出淡淡金光。

    一时之间，两道无比恐怖的庞大气息，在会议室内展开激烈碰撞，谁也不服谁。

    “恭喜张城主突破境界，我星城再添一位顶级强者！”周康嘴角露出一丝苦涩。

    城主府、护城军从此以后都有半神坐镇，那他们武道局未来的日子，怕是不好过了！

    三大部门虽然各不相干，但以后每次开会时，他从气势上，都会弱上人家三分，有什么好东西，也可着人家先来，自己一点话语权都没有。

    有那么一瞬间，他甚至在心里暗暗想到，如果杨铭还是人族，并且还在我武道局任职，这该有多好....

    “张钧，恭喜你突破境界，我会立马上报联盟，册封你为星城城主，望你在以后的日子里，努力修炼，早日成神！”一道虚无缥缈的恢弘声音，突然彻底在会议室内。

    声音响起瞬间，会议室内所有人，全都‘蹭’的一下站了起来，就连罗修跟张钧也是如此。

    “恭迎星神！”众人随后一同喊道。

    “不用多礼，都坐下吧！”大门被缓缓推开，问天星神面无表情的走了进来，能够明显看出，他此刻的心情应该不是很好，愁眉不展的模样，迫使现场气氛都变得凝重起来。

    这群武道巅峰级强者，不愿意在这时触星神霉头，全都屏住了呼吸，紧张兮兮的看了星神一眼后，目光瞬间落在周康身上，示意他开口说话。

    这个会议，是周康安排召开的，他也只能硬着头皮站起来说道，“禀告星神，您前段时间交代我们重点调查兽皇教，经过这么多天的不懈努力，我们终于抓到一个兽皇教妖魔，并且从他口中，问出了一些重要线索。”

    “是找到鬼藤分舵具体位置了么？”问天星神淡淡说道。

    自从镇天塔从他手里飞走后，他的精神状态就受到很大打击，情绪一直很低落。

    如果不是周康说有重要事情商议，他都不会出现在这间会议室。

    周康微微摇头，随后更是在心里大呼‘倒霉。’

    他今天召集这么多人过来，本来是想邀功的。

    毕竟兽皇教太神秘了，他们能找到蛛丝马迹，这已经很厉害了。

    结果偏偏赶上问天星神心情不好，开口就问鬼藤分舵位置。

    如此，他自然回答不出来，因为他抓到的是鬼藤分舵外围成员，真正的核心机密一无所知，就更别提分舵位置了！

    “哼！”问天星神冷哼一声，眼神凌厉，看的周康胆寒不已。

    “禀告星神，从妖魔口中，我们得知一个重要线索，鬼藤分舵潜藏在星城十多年，似乎是在谋划着一个叫做翻天计划的大行动，而且这个计划已经接近尾声，不少鬼藤分舵成员，已经从星城撤离。”

    “此人就是在撤离时，被我们成功抓获的，并且我们还从他的身上搜出一件东西，因为不认识，这才请您过来！”周康说话时，突然取出一枚散发着红光的诡异石头交了出来，这枚石头有拇指大小，不规则形状，看起来非常神秘。

    问天星神在见到石头瞬间，虎躯一震，直接站了起来，稳若泰山的眸子内，闪过一丝震惊，“这东西怎么会出现在星城?”

    周康见状也吓了一跳，连忙说道，“根据此人交代，鬼藤分舵往城内运送了不少这种石头进来，他觉得这东西可能很值钱，就偷偷拿了一枚，准备出城后售卖，敢问星神这东西是何物，值得您这么惊讶？”

    问天星神眼神沉重，缓缓解释道，“此物名叫噬灵石，产于边关战场，因为不多见，所以很少有人知道这东西。”

    “噬灵石么，那这东西的作用是什么？”周康用手把玩着手中石头，一脸疑惑的问道。

    “这东西被催动后，周遭天地灵气，瞬间就会被它吞噬殆尽，然后...爆炸！”问天星神沉声说道，“就你手中这块噬灵石，一旦被催动，方圆数里，所有生命，所有建筑，都会化做一片虚无，武道巅峰催动气血可以抵挡，但巅峰之下，绝无活命可能。”

    周康身体顿时僵再原地，瞳孔放大，正在把玩噬灵石的手，再也不敢再乱动弹了！

    不光是他，会议室内其他人，也全都倒吸了一口凉气，身体紧绷。

    一枚小小的石头，杀伤力居然这么大，这是他们没有想到的！

    “如果按照这种说法，那仅仅百枚左右噬灵石，就足够摧毁星城了！”罗修惊呼开口，一脸着急的问道，“周康，你刚才说兽皇教运入城内不少，不少是多少呀？”

    此言一出，现场众人全都把目光落在周康身上，紧张的气氛在酝酿。

    就连问天星神也不能幸免。

    他虽然自信能够逃离出去，但城内百万居民，可逃不出去呀！

    周康哭丧着脸回道，“按照那人所说，兽皇教总共往城内运送了上千枚这种石头！”

    “什么，这帮家伙疯了不成。”有人惊呼开口，“就算想要炸了星城，那也用不着千枚噬灵石呀！”

    “哼，不管这帮家伙的目的是什么，反正不能让他们得逞就对了。”罗修大声嚷嚷道。

    “大家都安静一会，没看星神在思考么？”张钧虽然满脸担忧，但表现的还算冷静，颇有城主风范。

    经过提醒，众人这才发现，问天星神早已经闭上了眸子，眉头紧皱，似乎是在思考解决办法。

    现场安静下来后，周康小心翼翼的将手中噬灵石放到桌子上，这才松了一口气。

    片刻过后，问天星神突然睁开双眸，灿若星河的眸子内，有恐怖光芒闪烁，只听他自言自语道，“看来兽皇教应该是在边关战场发现了一座噬灵石矿，要不然他们不可能弄来这么多噬灵石。”

    话音一转，他的表情无比严肃，“诸位，星城已经到了生死存亡的关键时刻，这里大部分人，都是土生土长星城人，我想你们也不希望星城出事吧？”

    见星神表情严肃，众人紧忙表态。

    “星神放心，我是星城人，如果星城被毁，那我就彻底没家了，我是无论如何都不会逃走的”

    “没错，我也不会逃走，我愿意跟星城共存亡！”

    “星神您就吩咐吧，我们都听您的！”

    ......

    一枚噬灵石爆炸，武道巅峰还可以抵挡，但如果千枚同时爆炸，产生得那股强大能量，别说武道巅峰了，怕是就连人族神灵也会被一同吞噬。

    问天星神见状微微点头，很满意这些下属的表现。

    “想要催动噬灵石，非常困难，甚至还需要配以引爆阵法，同时引爆千枚，更是难上加难，鬼藤分舵潜伏这么多年，估计一直在做准备工作，所在咱们还是有时间的。”

    “听我命令，从今天开始，星城进入最高等级戒备状态，此役，将由我全权指挥、负责.....”

    .........

    问天星神有条不絮的吩咐着，一副誓要找出鬼藤分舵，并且阻止噬灵石爆炸的模样。

    当一切交代完毕后，他最后沉声说道，“诸位放心，我会跟你们战斗到最后一刻，要死...大家一起死!”

    调查兽皇教，还不能大张旗鼓，只能在暗中调查。

    因为一旦引起兽皇教怀疑，这帮家伙容易狗急跳墙，提前引爆噬灵石！

    至于为什么同时动用千枚噬灵石，具体原因他也不清楚了，只能等以后慢慢摸索。

    “星神不必如此，您是我们星城的骄傲，只要您还活着，星城就不算灭亡！”有人轻声说道。

    “诸位，星城面临此等大祸，我这个守护神，有不可推卸的责任，接下来的事，就有劳诸位了！”问天星神突然起身朝众人鞠了一躬。

    “星神放心，护城军就算挖地三尺，也会找出鬼藤分舵的！”罗修大声保证道。

    “嗯！”星神微微点头，说道，“大家都散了吧，一个小时后，我希望你们有所动作。”

    “遵命。”众人大声回道。

    ..........

    (本章完)

