    “这个秘密除了太后和凤家之外，还有谁知道？”云子姝问，说完又道，“当然，也除了你。”

    司沧道：“凤家和太后是主导整件事的直接参与者，当年参与这件事的其他人已经全部被灭口，如今除了凤国舅和太后之外，只有皇上知道，卑职知道，以及殿下知道。”

    凤家是太后的娘家，他们知道很正常。

    而且凤家也不会是所有人都知道，毕竟擅自调换皇族子嗣乃是足以诛九族的大罪，越多的人知道，意味着泄密的可能性越大。

    凤老国舅是当年除了太后之外唯一的主导之人，只是他有没有这个秘密告诉给儿子和孙子，谁也不知道。

    云子姝沉默片刻，忽然讽刺地扬唇：“所以父皇想杀凤家，其实不完全是因为兵权，更是想让知道这件事的人全部消失。”

    司沧点头：“是。”

    凤家不但握着兵权，也掌握着皇帝致命的秘密，所以他才不遗余力地想除掉他们，然而这些年凤家行事滴水不漏，皇帝一直抓不到凤家的把柄，再加上太后从中阻挠。

    他想除掉凤家，谈何容易？

    因此可以确定，她的父皇如今也是投鼠忌器的处境。

    云子姝敛眸沉思，她在思索着这件事里的关键点。

    须臾，她抬眸看向司沧：“父皇是怎么知道真相的？”

    司沧道：“当年太后把公主掉包出去之后，暗中一直跟季家保持着往来，季家女嫁给皇上时，皇上尚未登基，但太后有九成把握可以确保皇帝登基。只要计划一成，既能让亲生女儿回到自己眼皮子底下，又能给季家带来更大的好处，所以这件事双方都同意。”

    云子姝眉心一紧，这才忽然想起整件狸猫换太子的事件中，季家也是参与者之一。

    “原本这是一个很完美的计划，双方互利，太后靠着皇上坐稳了太后之位，既能享一世荣华，又把自己的女儿找了回来，即便不能正大光明地相认，但尽可能地做些补偿却是可以的。”司沧声音淡淡，“并且只要确保皇上和皇后生出来的儿子被立为储君，那么皇族血脉也算是回归了正统。”

    云子姝缓缓点头，计划确实是不错，但人心不可估测，没有人可以确保自己的计划万无一失。

    “只是季家家主多了个心思，他认为太后可能会偏心自己的亲生女儿，皇上一个人在宫里势单力薄，万一太后生出对付他的心思，于皇上不利。”司沧目光落在子姝脸上，平平静静地道出真相，“季家老家主就想办法，悄悄把真相告诉了皇上。”

    ……果然如此啊。

    云子姝默了一会儿，随即淡哂：“万无一失的计划到底也出现了意外，所以才说世事难料。”

    司沧嗯了一声，声音疏冷了些：“没想到皇上得知这个真相之后，很快对皇后起了杀心，甚至连皇后生的嫡长子也不放过。”

    云子姝抬手抵着眉心。

    人心难测，帝王之心更是深不可测。

    关乎自己的身世和血脉，关乎着座下的那张椅子，他怎么可能容许有不可控的意外发生？

    太后机关算尽，最终却依然害了自己的女儿。

    不知道膨胀的野心得到满足，心安理得享受了一生荣华富贵的太后，午夜梦回之时，可曾深深地悔恨过自己的所作所为？

    云子姝声音沉寂了些：“本宫记得季家老家主已经故去两年。”

    “是。”司沧有问必答，没有丝毫要隐瞒她的意思，“季家老家主的擅自泄密是皇后被害死的主因，太后对他怀恨在心，不可能放过他。”

    “谁杀的他？”

    司沧敛眸：“卑职杀了他。”

    “父皇知道？”

    司沧点头：“皇上知道是卑职杀了季家老家主，也清楚卑职知道当年的秘密。”

    云子姝问了最后一个问题：“太后命你去的？”

    “应该算是交易。”司沧道，“卑职替她除掉季家老家主，太后答应卑职，必要时候，凤家必须保护好公主殿下安危，做殿下最有力的后盾。”

    云子姝抬头，诧异地看着他。

    司沧道：“季家其他人暂时还不知道这个秘密，所以以后若有需要用到钱的地方，殿下可以找季家开口。”

    云子姝微微皱眉，却没说什么。

    季家其他人不知道当年的秘密，也就是说，他们依然认为已故的皇后才是季家女儿……云子姝表情微凝，是啊，当年参与的人都死了。

    甚至连她母后那个名义上的母亲也已经不在人世。

    云子姝唇角掠过嘲讽的弧度。

    皇帝是商贾季家儿子，她的母后才是真正的皇族血脉。

    太后为了母凭子贵，找可靠的人调换两人的身份，之后又利用季家庞大家产助皇帝登基，把女儿弄进宫为后。

    简直就是一出完美的“狸猫换太子”计划。

    可人心到底是经不起考验的。

    皇权之下波诡云谲，历来都是阴谋诡计，凶险重重，发生什么样的事情都不该觉得奇怪。

    千般算计万般手段，不过都是为了自己的利益而已。

    云子姝不知道太后有没有过后悔。

    她的女儿死了，她恨不恨皇帝？恨不恨自己当初为了利益不择手段的行为？

    亦或者，为了荣华富贵，她其实并不在乎女儿是如何死的？

    司沧沉声开口：“凤家可以为殿下所用，但殿下不能对他们太顺从。”

    “顺从？”云子姝从思绪中回神，淡漠轻笑，“本宫不知道什么是顺从。”

    说完这句话，云子姝放下茶盏，起身走了出去。

    一个惊天秘密就在一顿饭和一盏茶的功夫里被消化殆尽。

    司沧陪着云子姝抵达后花园，沿着幽静小路漫步，园中空气清新，让人心情不由自主地放松了下来。

    “殿下。”司沧难得主动问起一个人，“萧云衡最近如何？”

    云子姝淡道：“他正在跟黎雪相亲相爱，本宫没兴趣关心他们。”

    她让萧云衡住进来，只是为了暂时堵住皇帝和太子的嘴，免得他们三天两头给她下这个旨意那个命令，可不是为了把萧云衡接过来好吃好喝供着。

    “本宫最近刚好也闲着，就看看萧云衡和黎雪两个人的感情能不能经得住这番磋磨。”云子姝随手摘下一朵花，“若是能经得起，那本宫确实也应该高看他们一眼，索性就成全了这对有情人。”

