    看着逞强的秦寂凉，战绝迹心里突然升起一股莫名的烦躁感。

    “你别笑了行不行？”战绝迹沉闷着调子说。

    秦寂凉眨了眨眼，真的不笑了，他瞥了瞥嘴巴，有些不高兴的表示：“你今天好奇怪。”

    他踹了下脚边的小石子，又小声嘟囔了一句：“我一点儿也不喜欢这样的你。”

    战绝迹突然发了火：“奇怪的是你才对吧？明明不开心，为什么一定要强迫自己去笑？发生了那么糟糕的事情，为什么要装出一副无所谓的模样？”

    战绝迹越说越激动，他一把抓住秦寂凉的双肩，急声道：“这一切都有所谓！你不应该被这样对待，更不该对这样的待遇习以为常！”

    “你是活生生的人，你得学会哭！”

    最让战绝迹心痛的，不是秦寂凉满身的伤，而是他对所有的伤害，都是一副习以为常的模样。

    挨鞭子是应该的，因为没有完成任务。

    被电击是应该的，因为没有完成任务。

    被烙铁在肩膀上烙下“废物”这两个字也是应该的，因为好几次都没有完成任务……

    没有完成任务，没有完成任务……全都是没有完成任务！

    他只是个十七岁的孩子啊！

    别人十七岁，都是穿着白色的衬衫，在篮球场上挥洒汗水，迎接女生的尖叫，可秦寂凉的十七岁，是数不完的任务，恐怖的惩罚，和这一身累累的伤痕……

    战绝迹也十七岁，所以他更才痛心，他们明明是一样的年龄，一样的出身，可所处的生活，却有着天壤之别。

    “十七……”战绝迹还想再说些什么，可他还没开口，秦寂凉就一把甩开了他。

    “你今天好奇怪！”秦寂凉生气道：“我不喜欢！”

    他一点儿也不喜欢这样的战绝迹。

    就简简单单的给他买好吃的，然后跟他说一些乱七八糟的赛车知识不好吗？

    为什么要说这些奇怪的，叫人听不懂的话？

    为什么要让他哭？

    他怎么可能哭，他是伊甸园的杀手诶。

    他的师父曾跟他说过，杀手这辈子只哭两次，一次是出生的时候，一次是死亡的时候。

    所以不能哭。

    哭了，会死的。

    “你今天不正常，我不想跟你说话了。”秦寂凉气呼呼的转身：“等你恢复正常了，我再跟你说话。”

    然后他气呼呼的走了，仿佛一个闹别扭的小孩子。

    明明有着最悲情的经历，性格却始终像个孩子，充满稚气。

    战绝迹独自一人站在原地，望着秦寂凉离去的背影，心里空落落的。

    ……他不正常？

    唯一正常的他，在秦寂凉看来，却是不正常的。

    秦寂凉的世界是有多畸形，才会把正常当成不正常，把不正常当成正常？

    这一天，直播比赛，在乔诗蔓和秦煜城的助攻下，战绝迹以压倒性的胜利赢了。

    战绝迹得到了战家所有人都想要的美容产业。

    可他却怎么也高兴不起来。

    直播比赛虽然结束了，但是这件事的余波并没有平息。

    白文琦在比赛结束的当天晚上，就因为抄袭的事情上了热搜！

    “堂堂歌后，居然抄袭，真是恶心吐了！请白文琦滚出娱乐圈！”

    “在滚出娱乐圈之前，请把歌后的奖项也一并取消了，我们华国没有这种丢人现眼的歌后。”

    “卧槽，我刚才去听了原创，真的一模一样，抄袭狗白文琦就换了下名字，就当自己的了，这脸皮，也是没谁了！”

    ……

    网上，网友们纷纷声讨白文琦，白文琦好不容易营造出的“才女”的人设一夜之间毁于一旦！

    白文琦其实算是老牌歌手了，她三年前火过一段时间，后来就沉寂了，发的歌都没什么水花，直到她花重金从曾志学手里买来《灼灼烈日》这首歌，才终于又火了起来。

    各大品牌商纷纷找她合作，甚至国际一线美妆品牌“金太阳”都找白文琦合作了，因为白文琦的新歌《灼灼烈日》跟“金太阳”的形象很符合。

    金太阳公司花了高价，请白文琦代言他们的防晒，防晒广告都想好了：“金太阳防晒，接受挚爱，拒绝烈日。”

    结果刚签合同，就爆出了抄袭的事！

    合同上有明文规定，如果因为艺人自身问题，给品牌造成不好的影响，艺人需赔偿三倍违约金，来补偿品牌方的损失！

    基本所有的代言合同，都附带着赔偿合同，赔偿金额无一例外，都非常高。

    抄袭的事情爆出来后，各大品牌方纷纷找白文琦解约，让白文琦索赔。

    白文琦将面临巨大违约金！

    光是金太阳一家的违约金，就高达一个亿！

    “解约，解约，解约……全是解约的消息！”白文琦的经纪人吕成哲都要气疯了：“白文琦，你怎么搞的？我就昨天有事没有盯着你，你就给我捅出这么大一个篓子！”

    “我捅的？这怎么能是我捅的？”白文琦愤怒道：“歌是我们一起买的！而且歌曲的背景调查，不该是由你来做的吗？”

    “我是负责唱歌的，你是负责为我解决麻烦的，歌我唱好了，我也火了，我已经做好了我负责的那一部分，可是你呢？你在给我买这首歌的时候，都没有给我调查清楚这首歌到底发表过没有！”

    “你现在有什么脸面跟我发脾气？这一切都是你的错！”

    白文琦指着吕成哲的鼻子劈头盖脸的骂了一顿，发泄这几天堆积的怨气。

    吕成哲气得够呛，但他确实理亏，因为第一首歌《灼灼烈日》非常火，让吕成哲对曾志学非常信任，他觉得曾志学能写出《灼灼烈日》这样的歌，一定是个大才子，所以买第二首歌的时候他松懈了，没有调查背景，直接掏钱买了，甚至还请曾志学吃了顿非常贵的饭，跟曾志学约定，下个月再买一首歌。

    谁能料到，《灼灼烈日》和《沉沦在你眼中》都不是曾志学写的。

    曾志学可把他们坑惨了！

    “妈的！”吕成哲推卸责任道：“这一切都是曾志学那个王八羔子的搞出来的！我们都被那王八羔子坑了！”

    说着，吕成哲掏出手机，磨着后牙槽恶狠狠道：“老子绝对不会放过这王八羔子的！走，文琦，带上人，堵那孙子去，今儿个他不给出个说法，老子弄死他！”

