    

    有一件事，张天海不得不表扬一下日军。比如说，他们的空投速度效率极高。

    本来可能五分钟能空投完的活，他们竟在一分钟的时间内就完成了。

    天空中散落着一朵朵伞花，就像上帝在往人间撒下种子一般，美丽极了。

    然而，此刻的张天海看他们同样也是美丽极了，因为这些人是来送人头的。

    这可是活生生的战功啊，哪有人会不喜欢的呢？

    “弟兄们！准备枪支，预备射击！！”见到飞机已经投掷得差不多了，张天海急忙是朝周边大喊。

    就连原本是准备路过的国军官兵们也停下了脚步，将枪口瞄向天空，他们要将这群小鬼子打死在天上！

    “射击！！”张天海下了命令。

    “突突突……”

    “砰！”“砰！”“砰！”……

    “嗒嗒嗒……”

    “嘭！！”“嘭！！”“嘭！！”

    ……

    由轻机枪、步枪、重机枪、索罗通机关炮组成的防空火力网，如是那末日的杀机，一阵阵朝天打去，带着无数死亡的气息朝天空中的伞花打去。

    可怜的日军，本来还以为到达了前线，就该是指挥部队进行作战，然后建功立业。哪成想，竟然被这阵火力给打死在空中了。

    “八嘎！！！该死的支那军！！太狡猾了！！”

    空中，有一些日军军官终于是忍不住破口大骂了，可是又没有办法，谁让他们的队友被骗了呢？要怪，只能怪这阵该死的大雾了，竟把低海拔的一些地方给遮蔽了过去。

    但凡是低海拔的地方没有被这阵大雾给遮盖住，那么飞行员们犯这种低级失误的机会也会低上许多。

    可当他们还想继续骂的时候，那满口的风就已经灌满了嘴巴，无法出声。

    下一秒，一颗颗子弹便穿透了他们的心脏或是身体其他地方，任谁都能想到，他们很有可能是活不到落地了。

    就算是没有击穿身子，那也会因为那巨大的伞花而成为了鲜明的靶子。

    他们的瞳孔中透露着一种惶恐，那是一种再也见不到明天的太阳的恐惧。

    两百多朵伞花，竟在五分钟的时间内被全部打落了，任日军方面的谁也不会想到，这阴差阳错的，竟会给敌军送了这么多人头。

    这一阵打下来，许多枪都冒了烟，特别是索罗通机关炮的炮管都给打红了，这倒是让张天海心疼不已：“他娘的，真败家啊，这么好的玩意儿，就这么个打法，老子的小炮弹都没多少了吧？”

    “团座，您这是心疼了吧？”旁边的徐勋嘿嘿一笑道。

    “你丫的这是废话，照这么打法，如此浪费。现在，咱们的海上补给线等等的这些地方，已经被小日本给切断了，要是再想要这种小炮弹那可就难了，我估计战区也没有多少这种小炮弹了。要是这些小炮弹打没了，咱们的机关炮就是一堆废铁了。甚至连废铁也不如。”张天海感叹道，实际上他是真的非常心疼啊。

    穷有穷日子过法，富有富日子过法，可是当一个人习惯了大手大脚花钱之后，再想过勤俭节约的日子，那可就难喽。

    正所谓，由俭入奢易，由奢入俭难。张天海就是这其中的典型了。

    张天海也知道，这万家岭大战打完以后，他的部队极有可能是真的要过穷日子了，毕竟他这炮兵营和小炮连就难以养活。

    为何说难以养活？还不是因为炮弹少的缘故。但凡是另一个原因，张天海都有办法去搞；可是要从小鬼子手里面抢这些东西，那可就难了——他的部队又不是专门去打游击的，如果是专门去打游击，还可以学习一下李云龙，想方设法地把部队壮大起来。

    可是现在不一样，他的部队可是国军当中精锐中的精锐，很多东西上都不是他说的算的，反正他的部队就基本上是围绕着“打硬仗”这三个字来进行的。

    想到这里，张天海的心里就感觉到一阵很大的压力。他也清楚，这是因为他的部队超编了的缘故，如果不是他的部队超编了，他根本就不需要想太多这些东西——因为他的上级长官就会想着办法帮他们解决。

    正想得出神的时候，旁边的徐勋就把张天海给叫醒了：“团座，前面的部队发现日军的补给箱子，也是刚刚从飞机上面扔下来的。”

    “哦？看来咱们还真是赚到了，走，咱们这就去看看究竟是些什么东西。”张天海十分豪迈地说道，毕竟这对他来说，是属于一笔意外横财。

    人一定要有崇高的觉悟，特别是这种捡到意外之财的时候，必须要赶快去看看。

    日军落的空投箱子距离并不远，也就几百米左右，所以张天海等人没有花了多少的时间就赶了过去。

    “赶快拆开来看看，我觉得里面极有可能是日军的补给，咱们用了就能够发一笔横财了。”都这个时候了，张天海也没有平时的淡定了，他必须要尽快地去解决了这一件事，最好是有一些好东西。

    “是！团座！”旁边的官兵们应声道，然后十分粗鲁地找起了工具去往旁边凿。

    没过多久，就凿出了一箱七五山炮的炮弹。

    一箱、两箱、三箱……

    看得张天海不是一般十分高兴，瞧那模样，都快要跳起来了。

    “他娘的，这次发了，起码刚刚轰炸小鬼子的那一阵炮弹，给老子赚回来了！”张天海满脸兴奋地说道。

    就在张天海还在兴奋的时候，马上要有其他官兵前来报告了：“报告团座，其他地方也发现了好几个像这样一样的补给箱子。您是否要过去看一眼？”

    “可以可以。马上就走！”张天海应声道。

    果不其然，在其他地方也发现了好几个像刚刚这个一样的空投箱子，只是里面开出的东西又有诸多不同。

    总而言之，这一次的补给可是要张天海高兴坏了。

    直到这时，张天海对这阵大雾已经没有任何怨言了，他甚至想感谢这阵大雾，让这群眼瞎的小鬼子误将空投补给定在了这里。

    如果没有这阵大雾，日军的飞机很大概率上不会将空投补给地点定在这里的。

    这不点不知道，一点吓一跳，日军此次补给的七五山炮炮弹一百二十发，歪把子轻机枪子弹三万发，重机枪子弹两万发，三八大盖子弹四万发，迫击炮炮弹三百发，掷弹筒小炮弹六百发，香瓜手雷一千余枚。

    由此可见，这一次小日本的补给是下了血本的。奈何天意作祟，全给了第九战区警卫第一团所部。

    ……

    PS：更新送上！

    晚点还有一更！

    感谢起点书友理雅各申和书友九级太昊的各100点币打赏！        

