    第194章犯克的门槛

    夏日来临，畅春园各处都放了冰山，九儿不管去哪里溜达，都不会热的中暑了，临近生产，九儿有些抱怨了，若是在三伏天坐月子，她可是要遭罪了。

    午休后，九儿扶着紫翡领着奴婢们慢吞吞的往春晖堂走着，她为了增加锻炼，日日都会去给两宫太后请安，陪着她们在嬉笑闲聊，康熙会过去陪着两位太后一起用了晚膳，等晚膳后，康熙再陪着九儿回来。

    九儿近20日，每天都是这样的举动，使得一些奴婢们好似找到希望，等在九儿的必经之路上，希望能让贵主儿瞧上，好被送上龙床。

    临近春晖堂的门口，九儿停住了脚步，紫翡赶紧询问九儿是否不累了。

    “紫翡，奴婢们最近都很清闲吗？”九儿发现请安的人有些多了，她日日从花园路过，当值的奴婢绝对不会去的。

    紫翡愕然了，九儿没发现，这些人是想给她留下一抹好感。

    “主儿，那些人是特意等您的。”紫翡无奈的说道。

    紫翡每次当值回去歇着，有野心的奴婢时常会往她的面前凑着，询问紫翡九儿的事儿，紫翡是个嘴严的，从不会轻易吐口。

    “为了能爬上龙床？”九儿冷笑起来，“你们可别有了这心思，等到了年纪，让阿诨指个上进的人，出去做嫡妻不好吗？”

    “主儿，奴婢和紫莹不想出去，出去也是去伺候一家子，不如在主儿的身边自在呢。”紫翡今年回去过年后，就下定决心在九儿的身侧一辈子了。

    九儿诧异的望向紫翡，刚进宫时，紫翡心心念念的想要出宫呢。

    “奴婢得了主儿的恩准回家过年，瞧着额娘忙里忙外的，在玛嬷的嘴里还不落好，奴婢就觉得没意思，若是有个好的婆婆，还能喘息，若是像玛嬷那样的，奴婢就觉得憋屈。”紫翡有些自暴自弃道，“奴婢从记事儿起，玛嬷就没夸奖过额娘一次，奴婢们做事儿，若是做的好了，您都会夸奖或者赏赐。在玛嬷眼里，额娘做的再好，也都是有错的。”

    九儿边走边听紫翡的念叨，她嘴角微微勾起：“紫翡，你从我身边出去，又是我身侧的大宫女，婚配了婆家是不会怠慢你的。”

    “奴婢就想随着您一辈子，您若觉得奴婢碍眼了，奴婢就去伺候小主子。”紫翡微撅着嘴巴说道。

    “罢了，你若不愿意出去，我就随你意吧，以后自梳成嬷嬷以后要接手徐嬷嬷这些事儿，你要好好的学。”九儿听了紫翡的话，便默许了她的想法，提前给她准备好了位置。

    临近春晖堂，主仆二人才不在闲聊，九儿左脚跨过门槛，右脚刚刚抬起就感觉自己左脚滑了一下，凤景赶紧搀扶着九儿，左脚跨进门内，感觉脚下很滑，主仆二人都要一起摔了，后面的奴婢赶紧跑上前。

    “别跨进来，在后面扶着。”紫翡在往后摔倒时，大声下达命令。

    几个奴婢扶着九儿，才没让她跌坐在门槛上。

    九儿起身站稳后，紫翡尝试的先走下台阶儿，发现几个台阶上都有油。

    “主儿，这边都太滑了，奴婢去回廊那边站着扶着您过去。”紫翡摔了好几次，才走到回廊那边，她脱了鞋子站在青石砖上。

    最后的两个小宫女从右侧进院子，也跌到了两次才过去。

    九儿站在原地，防止自己再摔了。

    春晖堂内的奴婢听到声音，赶紧从里面走了过来，瞧见了九儿几人站在原地不动，赶紧要上前帮忙。

    紫翡瞧着有一人眼神闪烁，直接上前阻止。

    “你等等。”紫翡赶紧阻止，“乌嬷嬷，门槛这里都是油。”

    乌日格瞬间望向几个想要抬腿就上台阶的奴才，大手一挥：“让人把这几人都给扣押了。”

    “嬷嬷，您站在原地便是了。”九儿把左手递给紫翡，左右脚踩了一下鞋子，直接穿着袜子迈到回廊那边，发现只穿着袜子反而会好一些。

    “贵主儿！”乌日格惊呼起来，九儿现在的身体状况，若是着凉就麻烦了。

    “嬷嬷，您别担忧，”九儿走了两步，站在回廊上，“紫莹，回去拿鞋袜。”

    乌日格赶紧绕道进了回廊，亲自扶着九儿坐在回廊的廊椅上，又让奴才们拿了厚厚的垫子垫在脚下。

    “贵主儿，今日怎么从这里走了？”乌日格狐疑道。

    “嬷嬷，这几日都来回溜达，还是感觉有些累了，才想着能偷懒的。”九儿无奈道，“我往日都会从正门走的，运气实在太不好了。”

    乌日格去却没多说话，琢磨去好好检查一下，防止有人故意使坏。

    “贵主儿，您今日从侧门走....可有提前提起？”乌日格小声询问道。

    九儿惊讶的抬首望向乌日格：“嬷嬷，你是觉得有人使坏？”

    得了乌日格的肯定回答，九儿回想起来，她过来一路上只与紫翡说着赐婚的事儿。

    “主儿，您用午膳时，不是提了一句，今日有些累了。”紫翡在旁边提醒道，“当时正好是有小苏拉收拾午膳的盘子呢。”

    九儿被提醒后，赶紧看向乌日格：“我只说了一句累了，按说应该不会想道这里。“

    “小旗子，你去正门那边看看，是不是有问题。”乌日格宁可自己多想了，若是春晖堂内有叛主的，绝对是打乌日格的脸。

    “嬷嬷，您太小心了。”九儿哭笑不得。

    “贵主儿，这事儿可要小心。”乌日格嬷嬷提醒道，“两位太后住在春晖堂，若是一个不留神，除了事儿就麻烦了。”

    “嬷嬷说的及是，”九儿颔首道，“紫翡过来了。”

    九儿换了鞋袜后，才随着乌日格往主殿走去。

    行礼后，两位太后仔细询问了刚才的事儿，九儿衣服没放在心上的模样，让太后狠狠的说了。

    “你现在可不是自己了，若是因这事儿，早产了可怎么办？”佟太后随后开始念叨。

    九儿认真的听了，小脸皱巴在一起：“娘娘、姑姑，我以后肯定小心，今日是我偷懒了。”

    “主儿，两侧的门口都有。”乌日格查清后回禀道。

    “查吧，看看谁敢在春晖堂门口动手。”太后恼了，“小旗子，去和李德全说。”

    “嗻！“小旗子赶紧去回话了。

    (本章完)

