    在第三重空间中，便有蕴含规则力量的空间乱刃。

    那些规则力量都是破碎的，并不完整，因此也很难从中领悟出什么道韵，但这些规则力量附着在空间乱刃上，却极具破坏力。

    而第四重空间，里面蕴含规则能量的乱刃更多，处处杀机！

    就算是星空境顶尖强者，在第四层空间都得小心翼翼，在里面还有可能遭遇到较为完整的规则攻击，破坏力恐怖。

    至于第五重空间……

    苏平听乔安娜提起过，这是主神（星主）境强者，都不愿轻易涉足的地方，在里面能听到来自远古的召唤，以及一些古老神秘的呢喃声，那些声音混乱、狂暴、神秘、狰狞、会使人发狂，疯癫！

    就算是星主境强者，也只能依靠自己的信仰力量，才能够勉强抵挡！

    此刻，在苏平眼前，深层空间不停裂开，苏平看到了第四重空间，也看到了在第四重空间里撕裂开的第五重空间。

    哞！

    仿佛古鲸般的空洞呼喊声，带着苍莽而灰白的感觉，从第五重空间中传出，传入到苏平的脑海中。

    苏平顿时感觉到灵魂传来阵阵撕裂的疼痛，似乎整个大脑都要被劈开，但那空洞的呼唤声，却越发的清晰了。

    “给我散！！”

    苏平咬牙，蓦然在识海星辰中咆哮。

    这咆哮声如古老龙吟，震荡在他整个脑海，将那渗透进来的空洞苍莽呼唤给震散，那种撕裂的感觉，也渐渐愈合了些，没再那么强烈。

    苏平眼中露出几分心惊，他感觉再继续下去，自己真的会失控，发疯！

    一旦发疯的话，他甚至连自己是谁都不知道，会在这里彻底迷失！

    好在，他能够复活。

    “这就是星主境都忌惮的第五空间么，仅仅是泄露出的一点气息，就快让我承受不住，还好我也是见过大风大浪的人……”苏平望着那不断扭曲，在第四重空间中撕裂得越来越大的第五空间，眼眸闪动。

    忽然，他做出一个决定。

    嗖！

    苏平的身影直接朝那第五空间冲去。

    很快，他率先进入到了第四重空间中，这第四空间的黑暗将他包围，空间比外面更黏稠紧实，让苏平浑身有种被束缚住的感觉，就像进入到水里，行动变得缓慢下来，浑身犹如披着一百层棉被，难以挣脱。

    陡然，一道危险气息袭来。

    苏平的感知瞬间辨别出来，是三道空间乱刃，而这三道乱刃上，竟附着三道恐怖的规则气息！

    其中两道规则气息较为残破，而另一道规则气息却极其强悍，仿佛趋于完整的大道，如一道开天巨斧般斩来。

    苏平瞳孔微缩，浑身星力骤然爆发，体内细胞中的星力奔腾而出，像是无数星球炸裂，勃发出一股浩瀚的星力。

    轰地一声。

    苏平一拳杀出，三道规则力量交织在拳头上，气势惊人。

    其中两道空间乱刃，顿时便被神拳的光芒给淹没，而那道规则气息最深最强的巨斧利刃，却将神拳生生斩开，连上面的三道规则力量，都被一同斩断！

    苏平脸色一变，急忙再次出手。

    但巨斧利刃飞速而来，随之是扑面而来的规则气息，让苏平脑海中本能的浮现出两个字：锋利！

    这便是这巨斧利刃的规则！

    无坚不摧，锋利到极致！

    苏平面前接连撑起数道星盾，同时再次一拳轰出，这一次出拳没有正面镇压，而是打在侧面，神拳破裂，那巨斧利刃也被打得歪斜，从苏平的头顶笔直飞向远处，消失不见。

    苏平浑身都惊出一身冷汗。

    虽说他有复活能力，但每一次，他都希望自己能竭尽全力活下来。

    “这规则力量，应该是星空顶尖领悟出来的吧，已经接近完整了……”苏平望着那消失的锋利规则，在擦身而过的时候，那浓郁的锋利规则气息让他记忆犹新，但这规则已经浑然天成，他很难剖开领悟。

    除非有强者替他擒来，帮他一层一层抽丝剥茧的，将里面的规则奥秘打散，让他慢慢吸收消化，才有可能领悟出来。

    但这样的强者，至少也得有封神境修为才能办到。

    这已经是乔安娜本尊级的战力，苏平想让乔安娜帮忙也不行，她的本尊受限于某处，无法脱身。

    “这第四重空间果然危险，先前那加兰的两位同伴，被我逼得遁入第四空间，没点本事的话，估计得躺在里面。”苏平心中暗道。

    他没再大意，将小骷髅、二狗、白鳞瀚空雷龙兽等全都召唤出来。

    其中还有顾客的战宠。

    反正这些战宠的复活，不计收费，在这容易死也没事，死着死着就习惯了。

    “合体。”

    苏平选择跟炼狱烛龙兽合体，体格暴涨，浑身能量也暴增，变成一头暴君模样的龙人。

    他接着又跟小骷髅合体，准确的说是让它用白骨化魔的技能，依附到自己身上。

    在这第二重伪合体之下，苏平的战力成倍的增长，即便再遇到先前那锋利规则，他也有把应对。

    “第五空间！”

    苏平望着前方翻转，似乎要消失愈合的第五空间，顾不上太多，迅速冲了过去。

    旁边，二狗和紫青牯蟒已经习惯了忽然来到陌生地方，而且是必死的危险之地，眼中除了几分无奈外，便只剩下求生的挣扎了。

    它们各施技能，紧随在苏平身后。

    白鳞瀚空雷龙兽跟随着苏平，在半神陨地战斗了许久，也有些适应这忽然出现的危险场所，加上它骨子里便有虚空妖兽的血统，在这第四重空间中，非但没感觉到压迫，反而有种熟悉亲切的感觉。

    不过，它也没顾得享受，能感知到周围处处隐藏着危险，立刻紧随在苏平身后。

    其它那些顾客的战宠，却被这突如其来的地方搞得一脸懵。

    等感知到这里弥漫出的各种深浅不一的规则气息时，都有些惊恐，瑟瑟发抖起来。

    很快，一头战宠被飞驰而过的流刃贯穿，上面蕴含的规则力量，直接将其身体撕裂。

    苏平脑海中收到提示，没多想，直接选择复活。

    而他自己，则越发加速朝眼前的第五空间冲去。

    随着接近，从那裂痕中传来越发清晰的呼唤，这呼唤的声音有些斑杂，似乎是很多的人在里面呻吟祈求，有的空灵，有的疯狂，有的诡异。

    “就算是活着的真神，我都见过，给我散！！”

    苏平双目发红，脑袋要撕裂般，他在识海中咆哮。

    他用尽全力，守住自己的意识，在他背后浮现出势域，里面轮转出一幅幅震撼世人的景象，那都是混沌死灵界的所见所闻。

    在那里，苏平看过一眼浮世的白骨尊主，也见过血海中浮沉的冥王，还有体格如山，行走在死灵世界的巨鬼。

    虽然当初的苏平很弱小，但正因如此，对那些生物的印象极深，他感觉就算是乔安娜的本尊，都不可能有那些生物可怕，那些都已经是超越封神境，达到真正的不朽神境生物！

    岁月和时光，都无法侵蚀和摧毁它们。

    跟这些生物相比，眼前这种如神如魔的呢喃声，便算不得什么。

    就算这些呢喃声，是某些已经消失亡故的真神留在空间中的话语，或是通过某种难以想象的伟力遗留下来的言语，那也仅仅只蕴含了一点点微弱的真神力量。

    而他，跟那种级别的生物，真面对视过，包括小骷髅的那颗骷髅王血脉凝结的血晶，都是他从这种生物脚下抢到的。

    在头皮快要炸裂的时候，苏平冲进了第五空间。

    刹那间，那些呢喃声忽然都消失了一般，变得格外宁静。

    “嗯？”

    这种宁静，忽然让苏平有些疑惑。

    他感觉自己像是忽然来到另一个世界。

    就在这时，苏平忽然感觉到一阵微风拂面而来，微风中竟伴随着腥臭之气。

    苏平微怔，向前望去，瞳孔顿时收缩。

    只见他身体所处的这处空间，赫然竟是在一张极其巨大的怪嘴当中。

    这嘴巴如鲸鱼般，张得极大，而苏平正在其口腔内，上下全是狰狞的獠牙，密密麻麻……

    嘭！

    巨嘴骤然合拢，如百万吨的空间压迫力量，让苏平身体表面缠绕的白骨，瞬间破碎，他体内的血压也被挤得从毛孔中飙射出来，整个人生生被挤压而死。

    复活！

    刚来到死亡空间，苏平便选择复活。

    再次出现时，却在那怪嘴之外，因为那怪嘴离开了先前的位置，而他的复活是空间定点复活。

    这时，苏平也看到了这怪嘴的主人，赫然是一头极其巨大的虚空妖兽，像极了神话中的鲲。

    这头体积大到无法想象的巨兽，在转身时，巨大而冰冷的眼眸，注意到了原地复活的苏平，原本淡漠而半睁的眼眸，顿时完全睁开，有些意外和吃惊。

    “星主境的虚空妖兽么……”

    苏平被这巨兽的气势所震撼，但内心却没太多惧怕，他静静看着对方，如果对方还要再吃他，他依然会全力反抗，但结果他已经知晓，反抗也是死。

    因此，苏平的注意力没全都放在这头巨兽身上，而是打量着周围的第五重空间。

