    驸马都尉赵辉，尚的是太祖高皇帝的最小的女儿宝庆公主。

    宝庆公主在朱棣登基的时候，才八岁，涉世不深，朱棣便命徐皇后照顾他的妹妹。

    一直到永乐十一年，宝庆公主年满十八岁，开始寻找婚配。

    朱棣将其许配给了金川门千户赵辉。

    建文四年六月，朱棣带领燕军兵临长江，建文朝总掌舟师的都督佥事陈瑄变节，投靠燕军。

    朱棣大兵云集南京城下。

    但是南京城高粮广，防守森严，朱棣也颇为挠头，建文四年，他也就不到十万兵马，攻破南京城，如同痴人说梦。

    但是镇守金川门的是谷王朱橞、曹国公李景隆。

    谷王本身就是藩王，朱允炆大肆削藩，搞得几个叔叔贬的贬、自杀的自杀，谷王早就对朱允炆心生不满。

    曹国公李景隆，别号运输大队长，专门资敌，是李景隆不断的剿燕府，把燕府越剿越大，是李景隆一战败北，送了朱棣一大波又一大波的人头。

    说李景隆不是燕府安插在建文朝的奸细，燕府都不信。

    但是李景隆的确不是燕府奸细，直到朱棣到金川门之前，李景隆都在认真的平剿燕府。

    朱棣都到了，谷王打开了金川门，李景隆只好投降。

    金川门乃是朱棣靖难之役的最后一战，不战而胜，朱棣自金川门入南京登基称帝。

    朱棣一生对金川门都颇为在意，所以将自己的妹妹嫁给了金川门千户赵辉，自然是多加重用。

    赵辉历任太仆寺卿、监看官马烙印，祭祀皇陵，督修皇陵等等，都是美差。

    朱棣北伐客死迤北，宝庆公主就成了仁宗皇帝的姑姑，被封为了长公主。

    仁宗皇帝当了不到一年皇帝便龙驭上宾了，宣宗皇帝登基，宝庆长公主就成了姑奶奶。

    宝庆长公主宣德八年逝世，朝廷极尽哀荣。

    宣德皇帝病逝，明英宗朱祁镇登基了，赵辉一下子就成了皇帝的姑老太爷，年长三辈儿。

    正统一十四年，虽然宝庆长公主去世，但是赵辉一直在南京太仆寺监视太仆寺官马烙印。

    赵辉当官怎么样呢？

    南京太仆寺从官马十万匹，锐减到了官马十万匹，可谓是听君一席话，胜似一席话的典型。

    只不过太仆寺马匹，都只活在账面上了而已。

    哪去了？

    赵辉拿去卖了。

    这件事，正统三年就已经有人弹劾，但是正统帝对此一言不发，宽宥之，收尾。

    朱祁钰刚站起来，不得不坐下。

    群臣刚俯首送别皇帝，不得不再站直了身子。

    这都要休沐了，李宾言突然站出来，炮轰大明皇帝的姑老太爷，不得不说，李宾言，是真的敢说。

    李宾言确实有些憨直，但是他不坏，不贪不腐，在乌烟瘴气的正统朝，能够保持这份操守，难能可贵了。

    “可有具体贪赃枉法之事？”朱祁钰坐直了身子问道。

    李宾言也是冒了天大的干系，将这件事在最后一次朝会的最后的时刻，抖了出来。

    他已经留京了，比他懈怠的贺章，去广西做巡按御史了。

    其实李宾言不弹劾姑老太爷，也是无碍，马上过年了，陛下皇嗣病愈，又有公主诞生，国朝稳定，石景厂都开始盈利了。

    这个大好的日子站出来，李宾言的行为，看起来是真的有点傻。

    李宾言跪在地上，大声的喊道：“臣弹劾其三件罪名，桩桩属实，不实则治臣之罪！”

    朱祁钰深吸了口气，李宾言弹劾赵辉有罪，居然用自己去换，看来是有几分底气，他点头说道：“讲！”

    “正统三年，赵辉堂伯父逼民取田三千余亩，堂弟赵鼎仗势欺人，领金川门卫所军卒殴打百姓，三死十七伤，七人不治身亡，死十人，监察御史史马谨弹劾赵辉，发其事辉复不引咎，而妄陈饰非。”（明英宗49卷）

    “稽戾王宽宥之，六科十三道群起弹劾，稽戾王仍命宽宥，最终还田两千三百亩。”

    朱祁钰深吸一口气说道：“大理寺卿，可有此事？”

    薛瑄无奈出列俯首说道：“确有此事。”

    李宾言继续说道：“正统五年，驸马都尉赵辉，私买自宫宦奴刘昇，正统五年，刘昇潜逃，至通政司自荐，驸马都尉擅养宦奴，有违祖制，稽戾王再宽宥之。”

    “自宫乃是大明律。大诰明禁，私养乃死罪，勋臣外戚亦是如此！”

    自宫奴是严令禁止，私养宦奴，在大明的确是死罪不宥，勋臣外戚的世券不顶这种等同谋反的罪行。

    朱祁钰再次看向了礼部尚书胡濙，大明宗人府事，归礼部管。

    胡濙出列俯首说道：“确有此事。”

    李宾言的气势越来越足，他俯首说道：“去岁土木堡之变，赵辉以镇守金川门有功，请旨封侯，被陛下以名爵系重事，自有处置为由严词拒绝！”

    “赵辉诬告武定侯郭英孙不孝，赵辉诬告，被锦衣卫提刑千户坐实。”

    “驸马都尉赵辉五朝眷遇隆厚，皇亲国戚，挟私诬陷，臣请鞫捕。”

    朱祁钰又看向了卢忠，卢忠出列俯首说道：“确有此事。”

    “李御史平身。”朱祁钰先让跪在地上的李宾言站起身来。

    前两件事，是赵辉不法，但是事情在正统年间。

    而且这家伙身为驸马，却纳妾无数，这是对着大明老朱家的脸上，左一巴掌，右一巴掌的扇，都不带停的。

    尤其是扇了太宗文皇帝朱棣的脸。

    朱棣当年将宝庆公主下嫁给赵辉，那是看赵辉长得帅气，觉得许配良人。

    让朱祁钰颇为感慨的是，宝庆公主都已经走了十六年了，赵辉还整日里以姑老太爷的身份，耀武扬威。

    最主要的是，赵辉一直请求封爵，这是朱祁钰最为忌惮的。

    名爵乃国朝重赏，搞一堆外戚封爵，那不是把这爵位的尊贵，都给淡化了吗？

    消灭一个国家，首先从消灭一个国家的英雄开始，自古皆是如此。

    外戚封爵，乃是将大明朝唯武功封爵之事，扩大化。

    李宾言开炮有理有据，虽然时间看似不太恰当，大过年的，弹劾皇帝的姑老太爷。

    朱祁钰本来打算暂时压一压，他等着孙忠那个老三搞事情，然后抓着把柄，褫夺所有外戚勋爵呢。

    放长线，钓大鱼？

    朱祁钰稍微拿捏了一会儿，想到了自己的钓鱼技术。

    自己那钓鱼技术，还是算了。

    胡濙犹豫了下站了出来说道：“赵辉恣意妄为，不守礼法，本当究治，但念其先朝驸马，姑宥之，亦未尝不可。”

    胡濙站出来说这句话，是考虑到陛下最近和襄王府的友好互动，表亲亲之谊，他先把这个地提前洗一下，即便是陛下宽宥了赵辉，那也是他胡濙的过错。

    他上次已经当着群臣的面儿，说自己诚无德了，自然不在乎更多的骂名。

    李宾言眼神立刻变了，他往前一步，厉声说道：“正统三年，赵辉贿赂王振，最终屡进谗言，最终稽戾王以外戚，先朝驸马宽宥！”

    “正统十三年，赵辉判斩齐韶，更不光彩！再以先朝驸马宽宥！”

    “现如今，诬告武定侯之孙，谋封侯伯，此事儿还要宽宥吗？那我大明还有王法吗？置我大明法度于何地？”

    胡濙转过头来说道：“名爵系重事，陛下自有处置，何容我等臣子置喙？”

    李宾言刚要继续说话，朱祁钰打断了李宾言对胡濙的炮轰，他知道胡濙是为了他宽宥这个姑老太爷做准备。

    但是朱祁钰压根没打算宽宥赵辉，他示意胡濙归班。

    这个地，没必要洗。

    李宾言这种一根肠子的家伙，胡濙其实不好对付，再对下去，胡濙就真的诚无德了。

    作为礼部尚书的胡濙，其实在这场辩论赛里，开局就落在了下风。

    李宾言拿的是国法，胡濙拿的是私情。

    朱祁钰问起了李宾言正事，他十分严肃的问道：“正统十三年驸马都尉赵辉，因何事斩齐韶？齐韶又是何许人等？”

    李宾言这种一根筋儿，只要说正事，他就没工夫和胡濙撕扯国法私情了。

    朱祁钰稍微拉了一下李宾言，就把他拉了回来。

    李宾言一听陛下闻讯，也顾不得撕咬胡濙了，他赶忙俯首说道：“正统十三年，稽戾王下诏选宫女若干，没有被选上的则给钱依旧为民女。”

    “顺天府密云卫百户史宣的女儿，入宫被选为了宫嫔，可是当时选的实在是太多了，孙太后下懿旨不得超越九嫔规制，稽戾王给史宣女儿钱财，出宫。”

    “刑部侍郎齐韶，请托兵部侍郎徐琦、驸马都尉赵辉说媒，迎娶史宣的女儿。”

    “齐韶大婚，结果稽戾王又下旨召史宣女儿入宫侍寝。这史宣的女儿都嫁做人妇，自然不能入宫。”

    “然后徐琦、赵辉行贿王振，王振立刻坐罪，六月份下狱，七月份上旬处斩。”

    李宾言并未弹劾此事，因为除了涉及稽戾王大肆纳妃之外，刑部侍郎齐韶的罪名是滥刑毙命，这刑部侍郎齐韶死的并不冤，只是办了个加急。

    朱祁钰听懂了，就是齐韶娶了朱祁镇看上的女子，招了祸。

    办事的黑手套是赵辉、徐琦、王振罢了。

    只不过齐韶的死，乃是程序正义，罪名是滥刑毙命，李宾言没法弹劾。

    李宾言发动了年末最后的弹劾，弹劾的还是朱祁钰的姑老太爷，本身就抱着不成功，便成仁的想法，他俯首等待着皇帝的命令。

    风宪言官们立刻闻风而动，跃跃欲试，几个人站了出来，既然李宾言带头，弹劾不法，他们自然也没了顾忌。

    王文站了出来，他其实也在京察之中，盘点出了此事，他本来打算过年以后再说，毕竟大明有过年无事的传统，他俯首正打算说话。

    朱祁钰挥了挥手，示意这群风宪言官们，不用这么着急忙慌的出来请命。

    他颇为严肃的说道：“爱卿所言，朕已知晓，朕即可派出提刑千户三人，前往南京查补，核实你所劾三事。”

    “一旦杀人、诬告、栽赃、倒卖官物、妄杀等事坐实、查补完整，朕定不宽宥！”

    杀人者死，是一条很基本的公平。

    朱祁钰决定，不打算压一压了，反正他满手牌，随便打出去几张，就把这外戚封爵的事儿给办了。

    这等人间之屑，照着太祖、太宗脸上糊巴掌，那就要重拳出击。

    有什么话，跟朱棣说去吧，朱祁钰只负责送对方去见朱棣。

    朱祁钰满手牌，打什么都是他赢。

    针对外戚封爵之事，完全用不到赵辉这张牌。

    “陛下圣明。”李宾言长揖在地，脚有点软。

    陛下向来说话算话，从来乜有一次食言过，说赏就赏，说杀就杀，说凌迟就送太医院，从来没有一次法外容情，连太后亲族，会昌伯府孙续宗的脑袋都又剁了一遍，丝毫不给违法乱纪，祸乱朝纲之人任何余地。

    陛下严刑峻法没错，但是陛下从来都是一视同仁，所以襄王府才如此胆战心惊。

