    “谁干的？”冷锋沉声问。

    “楚离！”一个黑衣蒙面人开口，猛的张大嘴，“哇”吐出一口血，染红了黑巾。

    他摘下黑巾，露出清癯脸庞，苍白如纸，没一丝血色。

    “易叔，楚离一个人干的？”一个皇世子大声问。

    易礼兴缓缓点头：“是他。”

    他说着话，又闭上眼睛，继续运功压制肆虐的剑劲。

    这股剑劲宛如实质，真像一把小剑般在身体穿梭，不停的刺伤五脏六腑，他运功疗伤的速度远不如小剑杀伤的速度，伤势越来越重。

    他从怀里又掏出玉瓷，倒出两颗灵丹扔进嘴里。

    那皇世子阴沉着脸：“好个楚离，好大的胆子！”

    冷涛道：“不可能吧？他一个人收拾了十四个高手？”

    “还有旁人吗？”冷峰问。

    十四个黑衣人都专注于疗伤，没人回答。

    冷峰尴尬之余，恼怒异常：“好一个楚离，确实胆子不小！……不过十四个人也打不过他，实在是……”

    他说着摇摇头。

    十四个黑衣人心下暗怒，却没脸多说什么，只能憋着气不说话。

    他们十四个天外天高手围攻，不但没收拾了楚离，反而被他伤成这样，说出去实在丢人，心虚气短，否则，早就把冷峰一句话给顶回去。

    冷峰站在原地，皱眉不语。

    他实在无法想象，十四个天外天高手为什么打不倒一个楚离，反而被他重伤，这一下楚离又要扬名神都，甚至扬名天下！

    “此事谁也不准说出去！”冷峰缓缓扫一眼诸皇世子，又看向十四个天外天高手：“否则，大伙脸上都难看！”

    诸皇世子纷纷点头。

    “对，不能说出去！”冷涛大声道：“咱们不能替楚离扬名！”

    冷峰狠狠瞪了他一眼。

    冷涛讪讪的住嘴。

    他如今对楚离恨之入骨，却又畏之入骨，楚离动不动就打人，他也就敢在背后发发狠，当面却不敢再跟楚离较劲。

    冷峰深吸一口气，扭头看向众人：“大伙能保密吧？”

    “当然！”众人七嘴八舌的回答。

    “谁要敢泄露出去，莫怪大伙不客气！”冷峰哼道。

    众人忙拍胸脯保证，绝不会泄露，权当没有这回事儿。

    ——

    第二天上午，楚离正在天枢院看书，外面传来禀报，景王府的总管登门拜访，要给楚离引路。

    一个中年俊逸男子正坐在大厅里，由褚总管陪着一块喝茶闲聊。

    “褚总管，贵府的大总管如今可是名声赫赫。”俊逸男子放下茶盏，呵呵笑道：“着实让人佩服，你们安王府有如此英才，当真是兴旺之相！”

    “哪里哪里，张总管太客气了。”褚总管呵呵笑道：“不知陆王妃请大总管有何要事？……据老夫所知，大总管好像跟贵府没有什么瓜葛吧？”

    “这个嘛……，咱们做下属的就不知道了。”景王府外府总管张刺呵呵笑道，摆摆手：“可能王妃看大总管是青年俊杰，所以想见一见吧。”

    “原来如此！”褚总管笑道：“大总管确实是难得一见的俊杰，说不定王妃看中了他的人才，想招大总管为婿呢，哈哈！”

    “这个玩笑可开不得！”张刺忙摆手道：“小姐的终身大事，咱们做下属的哪能随便乱说！”

    “照我说，咱们大总管的人才也配得上颖小姐。”褚总管笑道。

    张刺摇头道：“褚总管这话要是落到王妃耳朵里，怕是会惹怒王妃呐，还是慎言！慎言呐！”

    他心下暗骂不已，好大的口气，配得上咱们颖小姐，亏你也敢张这个嘴！

    楚离缓步进了大厅。

    褚总管忙收敛笑容，起身肃然道：“大总管！”

    楚离点点头，抱拳对张刺道：“有劳张总管久候，咱们动身吧！”

    “是，大总管请！”张刺收敛了笑容，正色抱拳。

    褚总管忙道：“大总管，要不要再跟个侍女？”

    “不必了。”楚离道：“我很快回来。”

    “是。”褚总管忙点头。

    楚离如今在府里威望日盛，他这个做外府总管的不敢有一点懈怠，免得被楚离抓住把柄，换了别人。

    楚离随着张刺出安王府，骑上马走了三里多路，来到一座壮阔的王府。

    黄瓦红顶，壮观宏大。

    景王府看上去与安王府没什么不同，外观几乎一样，但整座王府散发出的气息却截然不同，比安王府更加雄浑与厚重，气势更浩荡迫人。

    王府旁边的小门打开，冷峰带着一群人缓缓出来，走出二十几步，到楚离近前。

    冷峰抱抱拳，淡淡说道：“楚大总管，请——！”

    楚离抱拳：“峰世子，请！”

    冷峰摆摆手，跟在他身后的众人往后退了十几步。

    两人走在最前面，朝着偏门走去。

    楚离皱了皱眉，却没多说。

    按照规矩，依他的品级，王府应该开的是正门，而不是走这偏门。

    冷峰显然是故意如此，要打压他的气焰，楚离觉得幼稚，懒得跟他计较，总有他求到自己的时候。

    “贵府的护卫还好吧？”楚离似是无意的顺口一提。

    冷峰皱眉，冷冷道：“有劳挂念，好得很。”

    楚离露出笑容：“他们要是实在受不了，可以来找我。”

    冷峰眯着眼睛死死盯着他。

    楚离平静的跟他对视。

    身后的侍卫与护卫们放轻脚步，甚至放轻了呼吸，心提了起来。

    “嘿！”冷峰哼道：“那你就等着吧！”

    楚离露出笑容。

    他对自己的剑劲深具信心，想驱除剑劲，凭他们的本事做不到，会越来越痛苦，伤势越来越重，早晚要捱不住找自己解救！

    “冷峰！”陆玉蓉与冷颖迎出来。

    她一袭月白罗衫，冷颖一身淡粉罗衫，袅袅而来。

    她看到楚离两人从偏门进来，顿时沉下玉脸。

    冷峰皱眉道：“表妹，你怎么出来了！”

    陆玉蓉有些厌恶的扫一眼他，淡淡道：“你且回去，楚离交给我。”

    “交给你？”冷峰哼道：“表妹你一个女儿家，不合适吧？还是我来好好招呼他！”

    “我得去跟姑姑说一声了。”陆玉蓉黛眉轻蹙，冷冷道：“不分轻重，不知死活！”

    “表妹！”冷峰恼羞成怒，沉声道：“有外人在呢！”

    陆玉蓉扭头对楚离抱抱拳：“楚大总管，请——！”

    楚离笑了笑：“总算见识了景王府的气派，果然是门弟高不可攀！”

    陆玉蓉道：“他不懂事，楚大总管你别见怪。”