    “哈哈哈，我的生意可不用你操心，你身后那三个人是才来的？看样子和打扮，不像是麦卡星上的。”

    那问话的男人双腿放在桌子上，用很是随意的目光打量过白羽三人。

    但由于白羽给师伊娴和琼玖都上了幻术。

    外人看过来，只能看到三人脸上都是一片迷雾，难以分辨出真实的容貌。

    这种情况并不罕见。

    在宇宙中，有很多遮掩容貌的办法，每个人或多或少都有一些，这不足为奇。

    “他们是大客户，我要带他们去见老大，他就在后面吗？”

    小莫特压低了声音。

    那男人点点头：“老大正在后面和别人谈事情，你现在过去，应该差不多。”

    听到这样的回答。

    小莫特不在犹豫，带着白羽三人，开始向后门走去。

    穿过层叠的楼梯。

    三人来到了酒馆的第六层。

    第六层的走廊两边有很多关闭的木门，但是在尽头处，却是一道看起来就和其他木门不一样的大门。

    小莫特按照着三长一短的敲击声，敲击着大门。

    很快。

    那道大门便直接打开，一名魁梧得如同人熊的男人走了出来，眼神考量的看向白羽三人。

    就当他准备说话时。

    他忽然感觉大脑一阵眩晕，整个人忘记了想要说什么，迷迷糊糊的退到了一边。

    房间中。

    两张沙发中间，有一个充满着科技质感的长桌。

    上面摆放着金属长盒。

    此刻两名中年人正分别坐在两张沙发上，正在交谈着什么事情，看起来应该是在进行着某种交易。

    三人忽然闯入。

    一下子便让气氛凝固。

    咔擦。

    坐在沙发上的人正想要拔枪，但是一股无形的力量却控制住了他，让他生不出拔枪的念头。

    以白羽如今的灵性强度。

    对付这种程度的武者，完全就不需要动手，只是单纯的用灵性，就可以篡改对方的思想和念头。

    他还不是专精此道的人。

    不然就算是陨星高阶甚至蚀月境，都能够影响。

    白羽灵性扩散而出，很快就把房间内的情况控制住，所有人脸上都露出了迷茫表情。

    白羽目光扫向了坐在沙发两边的两名中年男子。

    这就是房间内两名身份最高的人。

    左边的那位，根据小莫特的记忆来看，就是他口中的“铁手杰克”。

    白羽直接强制读取了他的记忆。

    虽然这会对被读取者的大脑造成损伤，但对方是个杀人放火，贩卖人口和违禁品的帮派老大。

    就算直接杀了他，也没有任何问题。

    根据他的记忆来看，这铁手杰克经营着这片地区，所有灰色地带的生意。

    麦卡星是混乱星域中并不被重视的星球，属于奥古斯丁家族，但是这里并没有太多稀缺资源，只能作为一个港口星球，给来往的商船提供便利。

    所以这座星球上。

    不管是来自人类银河帝国的力量，还是奥古斯丁家族的力量，都十分薄弱。

    无序是这里的主旋律。

    甚至整颗麦卡星的星球总督，只是奥古斯丁家族的一名三代成员。只要向这名总督交足够的保护费，就可以在麦卡星上得到庇佑。

    所以在这颗星球上，像铁手杰克这样的帮派有很多。

    但是。

    铁手杰克似乎依附着某人，他后面还有更高层次的掌控者，会时不时吩咐他做一些事情。

    但这方面的记忆很模糊。

    就算是深层次的记忆读取，也很难读取到有用的东西。

    白羽放弃了继续从他们身上读取深层次记忆的想法，转而看向琼玖和师伊娴：“继续贸然前进对我们并没有好处，先在这里隐藏下来，弄清楚状况再做打算。

    传奇舰上的人，暂时不用下来。”

    两人都点点头，显然认可白羽这个决定。

    在一切都不了解的情况下，做一只无头苍蝇，那是极其危险的事情。

    ……

    之后的日子，白羽很快便安定下来，并且熟悉着这里的一切。

    老实说。

    银河帝国的知识量实在太大，就算是依靠灵界穿梭，也很难离开本星域。

    无数星球组成了星域。

    无数星域组成了星云。

    而最后才是银河系。

    一颗小小的星球，在如此庞大的群体中，就像是大海里的一滴水。

    而每个星球上。

    都有自己独特的风俗、语言，以及各种各样的事情。

    所以想要了解这些事情，工作量极其庞大，穷极一生都很难做到。

    白羽只挑选了重点。

    那些介绍王国势力、分布，以及常识的书籍。

    这些知识很廉价，白羽用铁手杰克的账号，仅仅很小的花费，就可以在连通着无数星球数据库的网上查阅道。

    想要融入这个世界。

    其实很简单，只需要办理一个连通着银河帝国总数据网络的账号，就可以前去大部分有人类涉足的地方。

    当然。

    在宇宙中有很多“原始星球”，它们尚且处于没被开发的阶段，或者是没被发现的状态。

    偌大的银河系，隐藏着许多秘密。

    并不是每一处都被探索到。

    黑幽深暗的宇宙中，有太多的秘密。

    “除了需要准备身份账号外，另一个便是信仰的问题了。”

    白羽看着手中的机械阅读器。

    继续从中了解着这片巨大帝国的常识。

    七神教会。

    依旧屹立着。

    并给分别在各自的地盘上传教，有明显的区域划分。

    向苍蓝星那种七种信仰都存在的地方，很少很少，顶多一颗星球上，只有两三种信仰交集，甚至肯定有一种占据了主导地位。

    更多的情况是。

    除了银河帝国的中心，那片存在于星海中的特殊大陆上，有七种信仰同时存在，其余的星球上基本只会存在一种神灵信仰。

    白羽是被伤痕之神的伤痕所传送过来的。

    所以基本上。

    这四周的星球，都是信仰着伤痕之神。

    “在银河帝国内，加入一个教会能够带来许多的便利，包括但不限于可以使用教会的传送门，可以在星球上的教堂中补给，并且调集资源，还可以在遇到危险的时候寻求庇护。

    伤痕之神……主要的教义是战争和征服，成为教徒后，我可以选择去做‘清除者”。”

    白羽思考着之后的发展。

