
　　自我宽慰一番后，陈冲心中虽不再焦虑，却依旧有些担忧。

　　龙儿的武功再好，也架不住小人的算计，鞑子都是没下限的禽兽之辈，谁也不知道会有什么歹毒手段。

　　陈冲确实对龙儿有信心，但干看着等消息也不是他的行事风格。

　　原剧情中，韦小宝都能拿出大把春药，谁知道鞑子会不会有什么奇毒？

　　而且天地会收到的情报中，吴应熊已经从昆明失踪。

　　按照时间来看，或许他已经和冯老师前往神龙教，准备暗算龙儿、接手神龙教也说不定。

　　想到冯锡范二人手中还有“奇淫合欢散”这种东西，陈冲顿时就呆不住了。

　　不行，一定要去神龙教！

　　做出决定之后，陈冲将四个正在买零食的姑娘叫了过来。天籁小说网

　　“好了，先别忙着玩儿，咱们去找陈总舵主，到时候你们有的是时间逛街。”

　　说罢他对韦小宝伸出手：“韦兄弟请带路！”

　　韦小宝被搞得摸不着头脑，但也只得骑上新得的骏马，往天地会总坛而去。

　　天地会不是一个帮会，而是一个联合有志之士，共同反清扶汉的组织。

　　目前天地会只有两个总坛，北方总坛在京师真武庙，南方总坛在福州城玄天玉虚宫。

　　天地会虽然依旧是江湖最大反清势力，但其实现在已经衰落不少，实力大不如十几年前。

　　在东都之乱——也就是郑克爽杀郑克臧之前，天地会原本有前后五房，总共十大堂口。

　　前五房为莲花堂、洪顺堂、家后堂、参太堂、宏化堂，这五个堂口的管事人，一直由郑家重要人物的心腹担任。

　　在郑克爽杀兄之后，郑家有一段时间的混乱，五位管事各奉其主，一阵内斗过后人心也散了。

　　最终五堂有的选择归顺郑克爽，有的选择脱离堂口，有的投降螨清，有的则选择追随陈近南，加入了后五房。

　　所谓后五房，即是青木堂、赤火堂、西金堂、玄水堂、黄土堂，是陈近南奉郑成功之命，在江湖走动时收拢义士所建立。

　　在离开东都之后，他亲手组建的后五房，也选择继续追随他的脚步，成为新天地会的根本，继续反清大业。

　　经历东都之变以后，天地会实力大减，但在陈近南带领下，会众却比之前更纯粹。

　　当然，若非执行力增强，也不可能打入皇宫。

　　据韦小宝所说，此时天下反清的很多，但敢竖旗的只有天地会和沐王府，而声势最大的则是天地会，威望最高还要数陈近南。

　　天地会和陈近南的名头大到什么程度？

　　举个例子就能明白——

　　当今武当山，为玉蟾派铁松道人总掌各派枢机，但他却带着武当各道门加入了天地会，还亲自担任湖北分舵舵主。

　　至于其余各省，也大多是如此情况，无数反清武林人士不管身份如何，纷纷都选择加入天地会。

　　他们一是托庇于天地会，反清的同时保全自己的宗门，二来则是借陈近南的名头，在各地开设分舵时，好吸纳矢志反清的义士，积蓄力量准备起义。

　　平生不见陈近南、便称英雄也枉然。

　　当今天下，只要是反清之士，没人不服陈近南。

　　陈近南现在是天地会“总舵主”，但这个总舵主不单单只管天地会，各省分舵也要听他命令。

　　而他之所以能出任总舵主，除他武功够强以外，还因为他抗清资历够深，反清决心够坚决，个人才学够高。

　　若非如此，天下反清志士，是绝对不会心甘情愿推举他担任总舵主的。

　　看着一脸崇敬的韦小宝，陈冲其实有些惊讶，甚至开始怀疑自己是不是疑心病太重。

　　看一个人，不能光看他说什么，而是应该去看他做了什么。

　　单凭几句话就对人产生偏见，这是一种极不成熟的表现。

　　陈近南以财色诱惑自己和韦小宝，这事确实做得不地道，但这位总舵主再怎么满腹才华，归根结底也只是个清朝人，有一定的历史局限性。

　　在这个人命如草的年月，人最大的愿望不就是吃个饱、穿个暖、有个妞、安个家吗？

　　换到后世和平年代，大多数人也就想吃个好、日个骚，没什么伟大梦想。

　　既然这样，陈近南以财色动人，好像也不是那么难以接受，拿我兔的队伍建设标准，去要求一个清朝人，好像不是很合适。

　　这不仅不现实，只怕还有些过分。

　　经过自我批评以后，陈冲顿觉神清气爽，心镜之尘埃一扫而空，思路变的清晰无比。

　　甚至他觉得在此时此刻，自己不仅变的崇高了，思想境界也升华了。

　　当然，他虽然不再反对陈近南的行为，但依旧不认同这种做法。

　　财色诱人确实好用，但这种搞法的问题也很明显，因为稍不注意筛查，就很容易吸引到一些卑鄙之徒。

　　这些人加入天地会，目的其实并不单纯，甚至就是为了日后好出卖兄弟、换取荣华富贵。

　　比如，风际中。

　　嗯，剧情变动这么大，也不知道有没有风际中这个人，到时候见了陈近南，倒是得好好问问。

　　韦小宝边走边说，絮絮叨叨讲了一路，给五人科普了不少天地会的事。

　　而陈冲也问了很多问题，比如：天地会为什么只缺钱、不缺人？

　　而经过这些日子的锻炼，韦小宝已经成长了许多，这个问题他也刚好答得上来。

　　“陈大哥是这样，咱们一到农闲的时候，就到处去组织百姓练拳，所以这些年里，咱们吸纳的百姓已经不少，而且大伙手上也有几分武艺。

　　只可惜朝廷对铁管的太严，咱们一直没法生产军械，大家没有兵器铠甲，赤手空拳完全打不过官兵，更何况对方还有骑兵、弓弩之类的武器。”

　　陈冲若有所思，忽然问道：“咱们组织人打拳，难道没人管？”

　　“凭什么管？”

　　韦小宝理直气壮道：“不让咱们结社歃血，那咱们烧香念经、拜真武大帝也不行吗？”

　　好家伙，义和拳竟是我自己？

　　陈冲心中一惊，依稀记得义和拳好像也是这个搞法，不知道是不是借鉴了天地会。

　　不过仔细一想，好像这种模式已经是我大中华传统手艺。

　　不论是白莲教、还是其他组织，找的借口都是这样，无非是拜的神仙不同罢了。

　　只要结社必然练拳，只要练拳必然烧香，只要烧香必然起事，这似乎已经成了铁律。

　　想到这里，陈冲突然问道：“小宝，如果军械粮草充足，咱们能拉多大的队伍？”

　　韦小宝摇摇头，表示自己不清楚。

　　不过他又解释了一句：“咱们总坛设在福州，闽南的会众很是不少，师傅说要两万套装备，想必在这儿拉出两万人的队伍还是没问题的。”

　　陈冲默默思考，开始在心里算账。

　　封建时代打仗，后勤说不定比正规军还多，两万人的军队，至少要个四万人运送辎重粮草......

　　他正算着用人数量，忽然听韦小宝叫道：“陈大哥，总坛到了，我带你去见师傅。”

　　（求订阅~）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，101.天地会现状免费阅读。https://xs.23sk.com 