    第11章 挟持

    眼看张仲命丧此地，情急之下，张睿拿刀对向如兰的粉颈，并大喝一声。

    “住手！”

    “小子，你要是杀了我儿，老子也不会放过她们。”

    “小白脸，你要是敢动手，我就杀了她。”

    张季同样拿着刀对向明兰，威胁道。

    “卑鄙无耻！”

    为了让张仲活着，张睿竟然拿着俩个弱女子威胁自己。

    没办法，虽然手段有些无耻，但为了让张仲活下来，无耻就无耻吧！

    “长柏，怎么办？”

    顾廷烨不敢独断专行，只能看向盛长柏，毕竟是他的俩个妹妹。

    盛长柏没有说话，而是死死盯着俩个妹妹，心里有个决定，迟迟定不下来。

    “二哥哥，你来了。”

    “混蛋，我二哥哥来了，你完了。”

    盛如兰看着盛长柏先是高兴，再挥手打招呼，接着张牙舞爪的威胁张睿，完全不顾自身的险境。

    “祖宗，小祖宗，你是人质俘虏啊！”看着这个没心没肺的小祖宗，张睿一脸的无奈。

    至于明兰最是让他头疼，她虽然不像如兰没心没肺。

    但这小祖宗三番两次的想要自杀，要不是张季睁急手快，早就被她得手。

    有时候，张睿常常想自己娶回来的不是媳妇，而是俩个无法无天的小祖宗。

    “长柏，你倒底在想什么，放还是不放。”

    见他迟迟不回话，顾廷烨催道。

    盛长柏最后看了一眼俩个妹妹，转过身体，咬着牙龈下令道：“败坏门风的东西，还救她们干什么？都杀了吧！”

    “长柏，你疯了，她们可是你的妹妹们。”

    “小舅子，你大爷！”

    “二哥哥，你...呜呜……”

    盛长柏的冷血无情，让他们怎么也不相信。

    唉！盛长柏没有办法，一个是同父同母的妹妹，一个是同父的妹妹。

    亲口下令杀了她们，盛长柏也是于心不忍，毕竟谁不是那冷血无情的人。

    可是...可是要是救了她们，她们的身体让贼首玷污，一旦传了出去。

    到时候整个盛家的女眷，名声可就全毁了，但这不是最要命的。

    最要命的就是这个贼首，当着众人自称朕，万一传出去可就完了。

    于公于私，他们必须死在这里。

    “好，即然...你这么冷血无情，那...那我就死在这里。”

    “丑八怪，你杀了我吧！”

    盛如兰闭上眼睛，哽咽道。

    “二哥哥，明...明兰不怕死，只...只是你告诉祖母，明兰对不起她。”

    “还有，告诉长宁，他的身体不好，要多多休养。”

    想到慈善善目的祖母，以及体弱多病的弟弟，明兰再也忍不住了，哭着说出自己的遗言。

    “爹，怎么办？我不想死啊！”

    张季带着明兰来到张睿身边，小声的说道。

    “废话，谁想死啊！”张睿翻了个白眼，心里吐槽着老三。

    怎么办？怎么办？对面那个家伙这么无情，居然连他妹妹的死活都不管。

    最重要的是，这俩个小祖宗一门心思的求死，让他束手无策。

    突然张仲的一句话，把张睿推向绝地：“爹，杀了她们给儿子报仇。”

    张仲说完之后，右手拿起掉在一旁的环首刀刺向顾廷烨，想要同归于尽。

    顾廷烨不是废物，只见他抬脚踢在张仲的右手手腕。

    手腕被踢了一脚，张仲“啊”得一声，环首刀从手里脱掉，顾廷烨伸出手接住。

    “贼人，你要是不放了她们，小爷当着你的面，活活折磨死他。”

    说着，顾廷烨拿着刀对着张仲的脸就要动手。

    压力来到张睿身上，但他明白，绝对不能放手，一旦放了她们，今天就是他们父子三人的死期。

    没办法，张睿咬着牙，拿着刀对着如兰如花似玉的小脸，同样威胁道。

    “小子，你要是敢伤他一下，老子伤她十下，到时候你们得倒的就是两具满是伤痕累累的尸体。”

    “你...”没想到自己够无耻了，居然有人比他够无耻。

    “顾兄，还说什么，直接动手杀了他，再杀了剩下的人。”

    盛长柏担心迟则生变，直接下令道：“来人，给我杀了他们。”

    “艹，这小子这么狠，直接不顾俩个妹妹的命。”

    看着他们拿着刀凶神恶煞的而来，吓得张睿差点连刀拿不稳了。

    如兰则是目瞪口呆，她没想到亲生哥哥居然真的让她死。

    “长柏，等等！”

    顾廷烨赶紧叫住他。

    盛长柏不解：“怎么了？”

    “她们终归是你的妹妹，杀了她们，你的祖母、母亲肯定怨恨你。”

    “还有杀妹的恶名传了出去，到时候你的科举就毁了。”

    顾廷烨看了一眼众人，小声的给他分析利弊道。

    “可，盛家...”

    重重压力压在盛长柏身上，让他喘不过气来。

    “长柏你放心，先答应他们的条件，到时候我替你杀了他们。”

    顾廷烨明白他的困难，当场承诺道。

    “这...唉！好吧！”

    盛长柏终究不是绝情之人。

    只是他不明白，顾廷烨为什么三番两次的劝自己不要冲动。

    当然，顾廷烨没有那么好的心，他来到这里，除了看望盛长柏，还有一个原因，就是要娶明兰为妻。

    不然，他哪有这么好的耐心，早就杀了上去。

    “好，只要你放了俩位姑娘，我顾廷烨也就放了你们。”

    为此，顾廷烨移开张仲胸口上的右脚，以示自己的诚意。

    见他们终于服软，张睿暗暗长吁一口气。

    “老二，你他娘的还躺在地上干什么？”

    时间紧迫，张睿骂道。

    张仲从地上爬起来，再捡起地上的包裹与刀，走到顾廷烨面前，下狠话道。

    “小白脸，这次老子记住了，下次亲手杀了你。”

    说完，张仲往张睿的方向走。

    对于张仲的威胁，顾廷烨冷笑一声，完全不把他放在眼里。

    “怎么样？受伤了没有？”

    张睿上下打量了一下，问道。

    张仲摇摇头，道：“没有！”

    “好，我们走吧！”

    “等等！”见张睿他们要走，顾廷烨制止道，“放了俩位小姐，你们才可以走。”

    “不行，等我们安全离开，再放了她们，不然想都别想。”张睿直接拒绝道。

    “你...”顾廷烨气急，但还是答应，毕竟人在他们的手里。

    “走！”

    张睿他们带着如兰与明兰往山里的方向走。

    (本章完)

