    凌翔茜的妈妈对她管教本就严厉。她考年级第一，她妈妈都不是太满意，还要让她争取考满分。

    这样的妈妈，要得知女儿早恋，不炸毛才怪呢。

    到时候，又打又骂又严厉管教，万一把凌翔茜的逆反心理勾出来，那可就麻烦大了。

    《小欢喜》中，就因为宋茜怀疑乔英子和方一凡早恋，对女儿进行严厉管教，就差点没把她逼死。

    因此，他特地提醒凌翔茜，在学校的时候，注意跟他保持距离。千万不要感情上脑，做出遗憾终身的事。

    “我倒是不怕，我已经保送，明年轻轻松松的去上大学。”项南解释道，“可是你就不同了。你明年还要面临高考，你妈妈要得知你早恋，非管不可。到时候，可会生出不少事来。

    所以咱俩尽量保持低调，你也不想惹一身不快吧。”

    凌翔茜点了点头，“不过，咱们学校早恋的那么多，潘主任未必就知道咱俩吧？”

    虽然潘主任宣称振华没有一个早恋的，但其实振华早恋的学生还真不少。

    林杨、余周周；陈见夏、李燃；韩叙、贝霖；简单、周末；耿耿、余淮……光高三就好几对了。

    这还没算高一、高二那帮学弟、学妹，他们可是大有后来居上之势。

    “千万不要有侥幸心理。”项南摆手道，“这个时期，非常关键，绝不容许有丝毫疏漏。你稍微忍耐一下，等十二月份，保送考试结束，确定了保送资格。到时候，咱们怎么玩都行了。”

    “讨厌，把我说成什么了。”凌翔茜一听娇嗔道，“你才需要忍耐呢。”

    “是，我一直忍着呢。”项南笑道。

    “去，讨厌。”凌翔茜脸一红道。

    ……

    接下来的这段日子，项南和凌翔茜都注意着保持距离。

    哪怕在图书馆自习时，也是分坐桌子的两端，不再挨着坐。这样就算被人看到，也可以以学习为借口掩饰。

    不过，不是所有人都像他俩这么机警，林杨和余周周就因为窝在角落看书，还分吃一份冰激凌，被潘主任撞了个正着，被叫去了办公室训话。

    不过，好在俩人的意志比较坚定，心理素质也极强，硬是咬紧牙关，死活不承认早恋的事。不像楚天阔外强中干，遇到事就怂了。

    最后，潘主任因为没有实质证据，也只好把他俩给放了。

    但这件事还是给凌翔茜提了醒，让她很佩服项南的机智。

    “天阔，幸亏你提醒我了，不然的话，被叫去谈话的就是咱俩了。”她庆幸的道。

    “所以，听我的，没错的。”项南笑道。

    ……

    进入到十二月份，山海试五校联考，划分保送名额的归属。

    成绩排名前列的同学，一旦保送，就可以不必参加高考。

    这对面临高三书山题海，重重压力的同学而言，自然是梦寐以求的好事情。

    因此学校的学习气氛空前高涨，操场上、食堂里、图书馆……到处都可以看到抱书猛读的人。

    项南也带着凌翔茜查漏补缺，确保保送的事万无一失。

    “茜茜，你的成绩要保送绝对没问题，关键还是你的心态不要崩。”他笑着向凌翔茜道，“注意保持平和心态，如果紧张的话，就按你的劳宫穴。再不行的话，就练一遍八段锦。”

    项南之前已经把八段锦教给了凌翔茜。这套功夫可以舒筋活络、定气凝神、强身健体、调理气血，非常实用。

    “嗯，我会努力的。”凌翔茜点点头道。

    “还有，记住，考试之前，一定要检查自己的座位，不要让人陷害了。”项南又提醒道，“毕竟关系着保送，很多人嫉贤妒能，会故意陷害人的。”

    原著小说中，辛锐就偷偷在凌翔茜的书桌里塞了纸条，害得她被监考老师认定是作弊，取消了保送的资格。

    所以这种事还真的要提防一些。

    “不会有人那么黑吧？”凌翔茜一听，诧异地问道。

    她不相信同窗这么多年，会有人这么的黑心，居然用这种办法毁掉自己的同学。

    “不怕一万，就怕万一。”项南笑道。

    其实比这更恶心的还多得是呢。比如见同学考得比自己好，就偷偷篡改人家的志愿。这种新闻，每年都会发生。

    凌翔茜点了点头。

    ……

    十二月二十号、二十一号，五校联考正式开始。

    项南虽然已经被保送了，但是也被要求参加考试。

    “我要让师大附中、一中、八中、育才都知道咱们的实力。”潘主任兴致勃勃地道。

    项南虽然保送了，但到底还是振华的学生，而且学习成绩还这么的强。

    他就要项南去得五校联考的第一，抢走师大附中、一中、八中、育才中学的风头。

    猜透他的心理，项南有些哭笑不得。

    没想到潘主任一把年纪了，好胜心却还挺强的。

    ……

    二十号，考完第一场语文。

    项南伸着懒腰刚走出考场，就见林杨脸色铁青，急匆匆的从他身边走过。

    “林杨，你这是怎么了？”他关心地问了一句。

    “没什么，你别管了。”林杨摆摆手道，脚步未停，大步流星的去了，看他去得方向，应该是奔潘主任的办公室。

    项南不禁眉头一皱。

    就在这时，就见凌翔茜、米乔两人也匆匆过了过来。

    “出什么事了，慌里慌张的？”项南又问道。

    “周周疑似考场作弊，被监考老师抓到了。”凌翔茜解释道。

    “我敢肯定，周周肯定不会作弊。她的成绩那么好，根本犯不着作弊呀。”米乔坚决的道。

    “我也不相信她作弊。”凌翔茜点点头，“可是现在情势对周周很不利。”

    “余周周考场作弊？！”项南一愣，都不禁一怔，“不会吧，这怎么可能呢，她不可能做这种事，我也相信她。”

    “我们都相信她，不如咱们一起去跟潘主任求情吧。他应该知道，以周周的成绩，根本不用作弊的。”米乔提议道。

    项南点点头。

    虽然他知道，求情也没用。

    毕竟这次是五校联考，其他学校可都盯着呢。潘主任再相信余周周，但在表面证供成立的情况下，他也不得不挥泪斩马谡。

    不然，其他学校不会答应。

    可是，于情于理，他还是应该替余周周说说话。

    举手之劳嘛，成与不成，都是一份人情。

