    昊天宗及七大宗门崛起发展到现在的规模，有着武魂殿自身的原因，也有两大帝国的暗中推动。

    昊天宗唐晨崛起之前，魂师界一直以武魂殿为首，当时的两大帝国贵族群体，虽然在平民和低阶魂师之中权势颇重，但因为没有高阶魂师，尤其是封号斗罗坐镇，在高阶魂师之中影响不够。

    而彼时的武魂殿，其实也不在巅峰，当时供奉殿的供奉大多垂垂老矣，最强者亦是当时最年轻的供奉，便是主持毒斗罗独孤博成为封号斗罗仪式的金鳄斗罗。

    而金鳄斗罗那个时候，也不过是九十七级。不过就算如此，当时的武魂殿在魂师界确实一家独大，这才会有这么多强大的封号愿意加入。

    然而这之后，千道流与唐晨一路破境崛起，后者屹立大地之上，那霸烈雄浑的昊天锤，就算是天空无敌的千道流也无法在地上接住。唐晨就这样被吹捧成为了天下第一强者，他开创的昊天宗，也成为了天下第一宗门。

    唐晨成为天下第一强者，自然而然的在高阶魂师之中有了极大的威望。而当时的魂师界也有不少声音反对武魂殿独霸权威，于是便有了两大帝国支持的七大宗门共抗武魂殿。

    事实上若非有两大帝国那庞大的贵族体量支持，单单凭借七大宗门，根本不至于与武魂殿分庭抗礼，而他们的这种行为，对魂师界来说，算是一种背叛了。

    这之前的魂师面对贵族有着一种超然，而当以七大宗门为首的众多魂师接受两大帝国册封成为贵族，就拉低了逼格，令得魂师界被贵族权势入侵，武魂殿的领导影响力下降许多。

    七大宗门的崛起之事，对在座的众多武魂殿高层来说影响很大。原本两大帝国君权神授，武魂殿的各方分殿在各个城市之中话语权极大。这些年来反而是武魂殿受到各地贵族钳制，这种情况早就引起很多武魂殿强者不满了。

    “请教皇下令。兵出天斗，攻伐昊天，为前教皇复仇。”

    前教皇千寻疾还是有一些死忠拥护的，在焱的提议得到大部分人的认同之后，便是有长老起身开口，而下方亦是同时响起阵阵响应之声。

    “圣子，此事既然是由你提议，便是由你来安排吧。”

    比比东对着下方的焱淡淡吩咐道，对于焱提议攻打昊天宗拿来开刀这个事情，她其实不反对，但一想到千寻疾，她心里头就有疙瘩。

    不过千寻疾怎么说都是她的老师，为他复仇乃是理所应当的事情，她绝不能流露出丝毫的不对情绪。

    “教皇有令，那我便安排了。”

    焱立身圣子尊位之上，俯瞰下方的众多魂师，平淡的声音之中透出一股绝对威严，“拓跋长老，请您从护殿骑士团之中简拔三千精锐魂师，护殿天使军、圣龙军，各自抽调一百精锐。

    月关长老、鬼魅长老，以及两位供奉随我一同出行。天斗帝国境内各处武魂殿安排好物资给养，此役必胜。”

    伴随着焱的话语，十大封号长老之中立起三人，除却焱所熟悉的鬼斗罗鬼魅与菊斗罗月关之外，还有就是统率护殿圣龙军的圣龙斗罗拓跋希。

    武魂殿的护殿二军，天使军与圣龙军，都是精锐的魂师队伍，日后更是成为了武魂帝国的王牌，天使军团和圣龙军团。

    圣龙军从名字就可以看出，与白甲地龙一族关系极大，乃是白甲地龙族统率的魂师队伍，多为肉盾防御型的魂师，被称之为武魂之盾。

    天使军则是由飞行系魂师组成，武魂殿的天使一族乃是飞行系武魂之神，组建的天使军自然是精锐中的精锐，而他们又被成为武魂之剑。

    “是。”

    焱的命令之声落下，大议会厅内轰然应诺，众多武魂殿高层各自得到命令，这个遍布整个大陆的庞然大物开始运作了起来。而武魂殿如此明显的动作，也自然引起了大陆顶尖势力，尤其是七大宗门和两大帝国的关注。

    ……

    武魂城的西北门户，浩浩荡荡的魂师大军向着天斗帝国的方向进发，城头悄然出现了一道身影，遥遥望着远去的大军。

    比比东身披教皇袍，忽然偏头开口道：“你为什么会同意他攻打昊天宗，难道就不怕那一位前代昊天斗罗再度出山，就凭降魔和千钧可挡不住那九十九级的大须弥锤。”

    “唉！”

    一声长长的叹息之中，千道流出现在了城头，看她的目光格外的复杂，“小孩子胡闹罢了，唐晨就算真的出现，也不会伤他的。”

    “你就这么确定。”

    比比东的语气有些冷，“你总是这么的自信，笃定自己不会看错所有人，然而结果又是怎么样。”

    千道流摇了摇头，再度叹了一声，“雪儿比你更关心他，我这一把老骨头也该是动一动了。”

    他说话之间，身形化为光点缓缓消散在了天地之间。比比东看着千道流消失的身影，脸色相当难看，拳头不禁攥紧，“老家伙……你最好不要出错，不然的话，武魂殿和昊天宗，都不需要存在了……”

    她说完这一句话后拂袖而去，连她自己都不明白为什么会有这种情绪出现，分明是一个认识不到一年，聪明过头实在不怎么讨喜的小孩，娜娜就比他可爱的多。

    但她也不知道从什么时候开始，自己时不时的会找那个小孩倾诉心事，而他也总是能够给出自己满意的应对，或许已经成了一种习惯了吧。

    ……

    天斗城东近百里，一片连绵不绝的坞堡建筑群的最前方正门处的匾额之上，昊天宗代表的分量极重。

    然而在这个乌云遮天的夜晚，即便是深夜了，负责巡逻的昊天宗众多弟子依旧是严密巡视，就算是疲倦了也不敢放松警惕。每个人的脸上都带着不安与凄惶，仿佛即将大难临头一般。

    这种不安的氛围笼罩着整个昊天宗，不仅仅是外围巡守的弟子，整个昊天宗内外皆是灯火通明，而议事厅更是数夜长明，昊天宗已经接到了不好的消息，而他们也在激烈的讨论，接下来的命运何从。

