    夜帆无法隐瞒自己跟花狐狸发生过关系，但他“被迫”献身也是无可争辩的事实。

    如果花狐狸不睡了他就不能名正言顺当上盟主，女人圈庞大的资金链就无法调动，更加无法控制住。

    上面的人交给他的任务太重，狙击菲斯伯格只是第一步，后面拯救旺豪集团才是重中之重。

    夜帆深吸一口气道：“很多事情我现在还不能告诉你，即使你不能理解我我也不敢再对你奢求太多，你请便吧。”

    夜帆摸出香烟，点燃一根在沙发上吞云吐雾。

    上面领导的一次次施压、算计，让他被一股强力推着只能继续往前行。

    甚至令他想不到的是，连花狐狸也在算计着他，幻想着怀上他的骨肉。

    林梦楠看着那个身处烟雾缭绕中的男人，细看之下竟然看到了他眼角的周围。

    他身体里透露出来的疲惫和沧桑，着实让人心疼。

    她走到他身后给他揉捏肩膀，轻声道：“别的三十岁的富二代都在享受灯红酒绿的生活，而你却在拼了命地与命运抗争。你累吗？后悔吗？”

    “以你现在的工作和收入已经足够你养老和将女儿养育成人了，你完全可以放弃你心中的那些计划。”

    “放弃？”夜帆的眼中散发出一丝迷茫，随即被坚定的目光取代。

    “两年前风帆集团被人恶意搞死，我放弃了，然后用将近两年的时间去蛰伏，去调查事情的真相。”

    “现在我的敌人还活着，甚至他到现在都还在利用我，你说我怎么放弃？”

    他口中所指的人，就是上官豪。

    “我才三十而已，我的人生不应该任人摆布，不应该就这么碌碌无为。”

    “我要功成名就，我要这世界都要因我而颤抖。”

    他清晰地记得师傅老顽童告诉他的内幕：上官豪患有家族遗传的绝症，他将成为继承旺豪集团的不二人员。

    他心中冷笑道：“上官豪啊上官豪，你机关算尽，恐怕也没想到最后是为我做嫁衣裳吧？”

    林梦楠被他身上爆发出来的强势气息震撼到了。

    这是一个不敢平庸的男人，也是一个不屈服于他人和命运摆布的男人。

    “夜帆，我相信你能再次崛起。我也会遵守之前的约定，我和林家将会无条件帮你。”

    夜帆回头看着她：“你不恨我了？不怪罪我出轨了？”

    林梦楠的手突然用力，捏地夜帆嗷嗷大叫，“女侠饶命，我知错了，求求你放过我吧。”

    林梦楠推开他，骂道：“支持你再次腾飞是我和父母的共同承诺，我不想违背。你跟别的女人滚床单是我们私人之间的事情，不能混为一谈。”

    “夜帆我告诉你，只要你不跟别的女人把关系断绝干净，我永远都不可能成为你的妻子。”

    她气哼哼地上楼，然后把门反锁了。

    房门内，她的眼角再次流淌下泪水。

    “我也曾经以为，只要你把身上的香水味洗干净再回家，我就可以当做什么都没发生过，但我真的无法骗自己假装什么都不知道啊。”

    夜帆听到反锁房门的声音，终究只是叹了口气。

    “这场孽缘，什么时候是个头啊？”

    “林梦楠、苏妍、花狐狸，这三个女人已经够我头疼的了。如果加上李东凝和陈佩灵，她们不得天天打架啊？”

    一想起李东凝和陈佩灵，夜帆的心中就是这一阵阵揪心的痛。

    她们心灰意冷地去执行死亡任务，一定程度上是跟自己有很大关系的。

    次日上午，夜帆去公司跟成萧对接好工作之后，就要出门去见上面的领导。

    成萧愕然地问道：“董事长，您就把这么重要的事情全权交给我去做了？您不担心我坑害公司？”

    昨天才竞聘成功，次日就接触公司核心工作内容，这种近乎变态的工作方式让他感觉很不真实。

    夜帆回头道：“你觉得我让你上岗之前，会没调查过你的工作履历和家庭背景吗？”

    “更何况公司还有我的十二金刚在主事，你以为你乱来就能真的为所欲为吗？”

    “就算没有十二金刚，公司的架构设计和审核机制，也会让你的错误决定遭遇驳回，你别妄想光凭董事长助理这个位置就能搞垮公司，别那么天真行吗？”

    夜帆的灵魂三连击让成萧心脏狂跳，原来在不知不觉间，夜帆已经把公司改造成了制度化管理而不是人员化管理了。

    他不是经常性不在公司吗？他怎么做到对公司这么强力的掌控的？又是怎么潜移默化地使公司完成这种高端进化的？

    “真是无愧于夜帆这个名号啊！”成萧感慨道，“如果真的如他所说，以后就算换了董事长，换了各层的大小领导，公司也能平稳地运行下去。”

    夜帆来到地下室时，林开已经开着车在等他。

    上了车，林开说道：“最上面的领导刚好也在东海市调研，现在正在某山庄里静养，咱们一起过去跟他们汇报一下工作。”

    夜帆冷哼道：“咱们兄弟俩就别说那么见外的话，我过去就等着被他敲打吧。”

    林开尴尬地笑了笑，发动车子往城东方向开去。

    一个小时后，车子来到一个名为“卧龙山庄”的地方，于半山腰上建亭台水榭，古风弥漫，高端又不失典雅。

    夜帆下车，清新的空气扑面而来。

    他伸着懒腰道：“这里的含氧量这么高，难怪你说领导在这里静养。”

    林开下车说道：“跟着我走，别乱说话，也别乱看。”

    两人经过层层检查，穿越楼台长廊，在一栋两层别墅前停下。

    二楼的阳台上，一个老人坐在藤椅上往下看。

    “哟，白骨神医你总算来了。”

    “你要是再不来，我这条老命可就保不住了啊！”

