
三个汉子情绪转折间，罗蚕娘的情绪也连连变化。

给王冲端茶时还是忐忑和拘束，倒不是惧军营之气，跟兴文寨的军堡比起来，这座军营全无肃杀兵威。罗蚕娘是还不习惯侍女这个身份，对她来说，当着外人的面，怎么仪态优雅地给王冲奉茶，才不至于被人暗笑没教养，这可是个不小的挑战。

战战兢兢地收着步子，将记忆中香莲玉莲两位姐姐的作派学了个足，见王冲接过茶杯，朝她淡淡一笑，罗蚕娘如释重负之余，小小心口也被欢欣胀满。接着再见王冲训斥三个大了他好几岁的英武汉子，清亮话语中还带着点未褪尽的少年嗓音，却不觉有一丝违和。官人身份固然是一层，让罗蚕娘心弦微颤的还是王冲的形貌。

跟一年前相比，不仅个头又高了接近一寸，肩膀也宽了不少，与王夫子差不多了。眼眉越发深沉，脸颊轮廓更为峭直，尤其是那鼻梁，直如峻崖，让罗蚕娘稚嫩心肉也微微发痒。她已迈过豆蔻年华，女儿心萌发，依稀懂得男女之事了。

跟丰神俊逸的宇文十六郎比起来，王冲的容貌显然要逊色许多，再跟方脸阔额的王世义比，王冲又少了些伟丈夫的味道，可在罗蚕娘看来，王冲就像是家乡无处不见的石山，外裹一层红泥，只长着浅浅的草木野花，而泥土之下，却是厚厚的磐石，能让人稳稳倚着。

罗蚕娘的心思不如香莲纤巧，玉莲温润，甚至不如已历人事，情思绵绵的银月细腻，她自分辨不出气度和形貌之差，不知这感觉是由王冲的沉凝之气所生。但她能确定一件事，她所纠结的血仇早已淡去，只剩下依傍这座磐石大山，与其祸福相连的亲密感。

看着王冲发官威训人，罗蚕娘自是心中甜蜜，可接着话头一下就转到自己身上，又惊又羞，红晕瞬间上脸。

当三个汉子投来难以置信的目光时，不但红晕急速蔓延到脖颈，细细眉头也竖了起来，就这么看不起人！？

再听王冲道：“蚕娘，去换甲取弩，让他们看看你的本事。”

罗蚕娘清脆有力地应道：“是，官人！”

田忠嗣和杨氏叔侄三人六目对视，暗道这小丫头，怕就是王冲要给他们所施的下马威了。

十九家蕃兵，总数六七百人，汇聚在军营一侧的箭场里，从头领到一般蕃兵各揣心思，或惊艳，或好奇，或不屑，目光都聚在一个娇小身影上。

身着皮甲，甲裙下露出鲜红裙摆，头戴笠盔，甲片映出银亮鳞光，再加上手中的带蹬强弩，少女身影尽管纤弱，却还是透出一股凛冽杀气。

“神臂弓！”

围观人群中响起惊呼声，这可是大宋军国利器，弩力高达四石，寻常男子拉着都费劲，更别说这么一个柔弱的小姑娘。

“不是神臂弓，不过是加了镫头的木弩。”

田忠嗣在兴文寨见过这玩意，真正的神臂弓在弓臂选材和制作上有特别讲究，不是光靠那个可以足踏的镫头就能受住四石力。

“就算是木弩改的，至少也有两石力，总是强弩，在西南诸州里，能开强弩的兵就算是精兵了。”

南宁州的龙延昊顿时眯起了眼，目光焦距从少女转到了强弩上。

“就算是两石弩，也得男子才能拉开，这小小女娃能开？”

“应该不到两石，提点既把她摆出来，肯定能开，只是……这有何机巧？”

杨氏叔侄却在揣测王冲的用意，给木弩加镫头倒是简单，娇弱少女身怀异力也不是惊世之迹，除此之外，还有什么？

“这装束，难道是……”

蛮州宋锡定的目光却在少女的胸口和腰间来回游荡，当然与杂念无关，而是少女的装束有些奇怪。没有像寻常那样将弩箭箭囊挎在腰间，而是在胸口绑着两个小箭囊，每个装十来枝弩箭，相当于寻常一个箭囊。腰间还吊着一个四爪铁钩，不知道是什么用处。原本也该挎在腰间的步卒朴刀挂在身后，就在背着的圆盾之下。

族亲田向对田忠嗣道：“是战时装束，看样子是刻意作实战演示。”

“蚕娘，没问题吧？”

“官人放心！”

王冲再问了一声，罗蚕娘举手，又让众人诧异一分，两只手竟然带着手套。

该是提点心疼自家侍女，刻意呵护吧，众人都这么想着，只有田忠嗣和宋锡定若有所悟。

王冲点点头，一旁伺立的吴近敲响了小铜锣，咣声脆响中，就见少女以弩驻地，脚踩镫头，俯身下腰，将腰勾挂在弩弦上，再双手把住弩弦，嗬声吐气。

没见少女咬牙切齿地发力，也没见手臂有大动作，一瞬间，少女如卧蚕伸展，腰、臂、头逐次昂扬，就像是舞娘转换舞姿的一个小小动作，弩弦就挂上了弩机。

众人还没从这赏心悦目的刹那美感中挣脱出来，少女已上好弩箭，平端木弩，眯眼瞄准。四十步外，立着一排十具如真人大小般的草人，分出了清晰的头、躯干和四肢，头上是皮盔，躯干有皮甲。少女只花了半息左右的时间瞄准，便俐落地扣下牙发。弩箭激射而出，稳稳插在草人头上，那是面门位置。

人群里响起嗡嗡低声，最初对这少女教头表露出鄙夷之意的三人心中一震，暗道就凭这手弩弓之术，也确实能当教头了。

距离虽只有四十步，离强弩所及的百步，乃至神臂弓所及的二百五十步差得远，但在西南之地，四十步已是弓弩杀敌的极限，不仅是地形起伏崎岖，还因弓弩本就很弱。这少女能在四十步外射中面门，准头已追各族的神射手。

刚刚有了评价，却听锣声再响，少女再弯腰上弦，又一次将那美妙身姿展现，刚才只是惊鸿一瞥的众人暗叫过瘾。

不过四五息功夫，少女射出了第二箭，这一次多了咄的一声闷响，弩箭竟是正中草人心口，透穿了皮甲，只余一半箭杆在外。

这一箭顿时让嗡嗡声没了，田忠嗣等头领也都抽起了凉气，这弩绝对超过两石，不然不可能透穿皮甲。草人套的皮甲跟少女身上穿的一样，都是大宋制式官甲，刚才他们瞧见，还暗道大宋就是阔气，竟然拿这等战甲来试箭，这皮甲在西南诸州，也只有少数精兵才装备得起。

让田忠嗣等人震惊的还不止是弩力，宋锡定一脸果然如此的神情，低声嘀咕道：“真快……”

的确快，虽然还多了上腰勾一环，但少女上弦极为娴熟，毫不费力，两箭间歇，竟比一般强弩还快。

众人还在回味时，锣声再响，第三箭又来了。

第四、第五……就在众人越来越凝重的脸色中，少女一口气射出六箭，到第七箭时，终于响起粗浊的喘息声，少女脸颊也涨得通红。

“好了……”

王冲及时止住，罗蚕娘吐气脆喝，还是上了弦，却乖乖地再没装矢。

“麻了吧，赶紧回去揉揉，你啊，就是逞强，不过……很好，作得很好。”

话里连训带赞，还满含宠溺，罗蚕娘满意地弯起嘴角，觉得这番累，这通汗，真是值得，不过之前在兴文寨领着铺丁练习弩术的经历更值。不管是香莲玉莲，还是银月，三个姐姐都不如她，她现在是教头呢。更重要的是，就靠着这点长处，她能跟官人独处好一阵子，离家时三个姐姐眼中的酸意，可让她饱饱尝了一顿。

目送喜滋滋的少女离开，王冲再看向众人，发现他们的目光依旧黏在少女身上，只得咳嗽一声，将他们的纷杂思绪拉了回来。

王冲淡淡笑着问道：“看出了什么？”

众人面面相觑，沉默了好一阵，田忠嗣才记起了自己身为王冲之托的职责，当然，此时他却是真心的，就听他惊声道：“这是战阵弩术！提点是要教我们这个！？”

宋锡定眼中闪光，也道：“镫头加腰勾，还有以腿、臂、腰同时开弩的技法……”

两人的话非常到位，罗蚕娘这番演示，重点不是她的准头，不是她以娇弱少女之身，连开七次两石强弩的力量，而是她的装备，她开弩的技法，最终汇为她开弩的速度。

寻常弩手射一箭所耗时间，足以让弓手连射五六箭。而罗蚕娘的演示，将这个差距缩小到了三四弓对一弩，而且还是持续开弩的速度，这还是罗蚕娘力弱，换了精壮兵丁，能以同样速度连开二三十弩。

这套东西，不是针对个人的，而是针对数百数千弩手的战阵之术。

王冲点头道：“还有弓术、枪术和阵法，不过弓术枪术，只居朝廷战阵之术次席，大家都知道，朝廷军弩以神臂弓为最重，你们都只是藩属，本官不可能授你们神臂弓之术，但强弩之术却能授得，阵法也不是官兵的军阵之法，而是只用于安民剿贼的乡兵阵法。”

原本各有芥蒂乃至仇怨的诸夷头领们此时表情一致了，大喜是第一反应，西南诸藩夷都是心慕大宋文治武功的，大宋武功虽远不如汉唐，却依旧甲坚矛利，法度周密。王冲能授兵技阵法，对他们各藩的武力是极大提升。

接着是将信将疑，朝廷真愿意这么作？不合惯例啊，除非是像南平军那样，将藩夷之地归入王化，蕃兵能由朝廷切实掌控。

最后是忐忑不安，王冲虽然年少，却是朝廷命官，而他此次聚各藩蕃兵，还是两司所令，他的话就代表大宋朝廷，不太可能是假。这么一来，问题就深沉了，朝廷为何要这么作？是不是要大征蕃兵？大征蕃兵，会不会又是一个试探？试探的背后，会不会是要在西南大举开边，纳藩夷为王土，削除他们这些藩夷之主？

田忠嗣脑子转得快，脱口道：“难道朝廷有意取罗……”

“罗”字出口，众人皆知其意，也就是罗国乌蛮，南宁州龙延昊、蛮州宋锡定，播州遵义两杨都是眼前一亮，这几家之间虽有仇怨，但跟罗国乌蛮的仇怨比起来，就微不足道了。毕竟除开大理，罗国乌蛮是西南最大一股势力，与各家接壤，都结下了世仇。

王冲打断道：“朝廷绝无征伐西南之意……”

众人沮然，王冲再道：“不过朝廷的确有意与罗国来往，自要预作防范，此外，靖平西南之患，也需要各家藩夷携手。”

众人精神又是一振，这话留的余地就大了，之前王冲跟各家模模糊糊提到的朝廷变策，以及调兵时所出示的两司公文，看来很有操作空间。

看着十九家藩夷代表眉来眼去，王冲暗道，在黔地的半年巡游只是结下了一般交情，现在再有实利相诱，不怕他们不上船。来的人没有一个是家主，但多是心腹子弟，能影响到这些人，把这些人凝聚为一股力量，也足以铺平后路了。

“晏州贼失间逃窜在外，飘忽罗国之东，滋州至南宁州，皆为其藏身乃至作乱之地。泸南安抚司和边事司同提点此事，特准蕃兵上番三月，以通旗号军令，着各藩夷军州，拣选精壮蕃兵……”

这就是两司行文，王冲汇聚蕃兵的法文凭据，借口不过是剿灭“影子僰贼”失间，调度蕃兵的钱粮也有，包括他从安抚司讨来的三百石川盐，宗泽从边事司请下的两千匹绢，这点东西绝满足不了朝廷兵马的胃口，但对西南诸夷来说，却已算大方了。

王冲再道：“三个月！你们的任务，是在三个月里成一支强军，你们人数虽少，却是朝廷安定西南的定海神针。”

田忠嗣等人轰然应喏，心中都道，三个月后，待子弟学成回乡，家中兵事就是全新气象了。

看着这些貌似齐心的临时部下，王冲心说，你们现在各有心思不要紧，就是靠着你们的小心思，我才能把你们捏在一起，预作绸缪，应对十年后的大劫。

三个月怎可能练出一支强军？不过是如酿酒一般，先造曲而已，还有长长的时间，待着这团酒曲发酵。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336589"  chaptername="第一百六十一章  三月造曲为绸缪">加入书签</a>
</div>
