    

    “娘，那里面是什么东西？”

    苏卿云看着那婢女快速退下去，纳闷的皱起了眉头问道。

    江氏脸上重新恢复笑容，拍了拍苏卿云的手，声音温柔一如往常：“没什么，云儿今晚想吃什么，我吩咐厨房去做。”

    苏卿云想到刚才江氏眼底的冷意，没有再追问，她重新笑眯眯的开口：“好呀，那就糖醋鱼吧，我记得父亲和三弟最爱吃这道菜。”

    “好，就吃糖醋鱼。”江氏点点头。

    母女两人再次谈笑风声，仿佛刚才的小插曲并不存在。

    傍晚，等陪父亲母亲用完晚饭，苏卿云早早借口有事离开，一出了院子，苏卿云脸上的笑容立刻消失干净。

    她扭头看向春俏：“问清楚了吗？”

    “回姑娘，都问清楚了。”

    春俏点头：“盒子里的东西是老山参，是夫人听说三姑娘落水昏迷不醒，特意吩咐人送去如意苑的。”

    “没想到如意苑那边不收就算了，还讽刺送的山参太小，嘲笑咱们夫人出手寒酸。”

    砰。

    苏卿云闻言怒极，直接摔了手炉，一张芙蓉面顷刻间变得冷若寒霜。

    “二房欺人太甚。”

    “姑娘，仔细手伤着。”

    春影被她吓了一跳，连忙拉起苏卿云的手仔细看了，确认她没有被划伤，才拿帕子把地上的碎片捡起来。

    “二夫人确实过分，不管怎么说，这里是定远侯府，老爷才是侯府的主人。二房这些日子的气焰越来越嚣张，都快压到咱们老爷和夫人头上了。”

    春俏一想到打听回来的事，就觉得忿忿不平。

    实际上，二房那边不但讽刺夫人，还连带着讽刺老爷和三公子，说了好多难听的话，不过这些话春俏不敢说给苏卿云听，怕脏了姑娘的耳朵。

    “邢三来了没有？”苏卿云接过帕子自己擦手，回头看向春影，冷冷的开口。

    邢三就是那日替她赶车的马夫。

    苏卿云原本见他心善，叫春影赏了一些东西，并且把他调到了倾云阁当差，没想到几日了解下来，她发现邢三竟然是个人才，所以干脆留在了身边。

    春影点点头：“回姑娘，回来了，估计这会儿正在倾云阁等着呢。”

    “告诉他不用等了，依照计划好的，今晚就行动。”苏卿云声音冷漠如冰霜。

    她原本还想给苏如月留点余地，现在看来，没这个必要了。

    “去如意苑。”

    留下这句话，苏卿云直接转头朝二房的方向走去。

    如意苑里，孙氏正吃着大厨房新孝敬上来的糕点，听巧雀说着刚才的事情，脸上带着得意的笑容。

    巧雀正添油加醋的开口：“夫人您是没看见，刚才门房让大房把东西拿回去的时候，大房人的脸色有多难看。”

    “呵，咱们姑娘都落水好几天了，现在才让人送东西过来，大房也太怠慢咱们了，而且送的还是个再寒酸不过的山参，他们以为是打发叫花子呢。”

    巧雀想着大房那副憋屈的表情，脸上有股洋洋得意的劲。

