    虽然她也认同叶轻染的意思，可是一想到昨天她为了私利，不顾她的安危，自私地打断她，她就一肚子怒意。

    亏她昨天见到叶轻染的第一瞬间，心中闪过那位高人的身影，觉得她和那位高人有几分相似。

    这完全是对高人的侮辱！

    一个是拯救百姓于水火的宅心仁厚的驯兽师，一个是利欲熏心的炼丹师，她们相差甚远！

    “叶教习，你说得没错。我正好也有一些问题想向你请教请教。”

    段玉也要向叶轻染请教？

    段玉指了指影壁方向，“我一直在努力提升自己的精神力，不知叶教习有什么好的方法？”

    这话一出，大家完全确定，段玉这是在找事情。

    要知道，段玉可是一名十分优秀的驯兽师。

    她的精神力已经强到没有朋友了！

    可以这么说，书院这么多弟子，没有人的精神力比段玉更强。

    两年前，段玉在影壁下留下七寸深的印记，震惊书院，成为书院近万年来，一只手都数得过来的，能用精神力在影壁上刻下七寸深印记的书院弟子！

    段玉说要让叶轻染帮她提升精神力，岂不是故意为难叶轻染吗？

    不过，话虽如此，大家对叶轻染的表现，前所未有的期待。

    若是叶轻染的精神力比段玉还强...

    段玉不等叶轻染说什么，便走到了影壁前，距离影壁一丈开外的地方盘膝而坐。

    从一旁看过去，影壁就像是一块表面光滑平整的巨石，呈现出白玉色泽，流淌着白色的光辉。

    其实影壁并非真正的石头，而是一块质地特殊的玉。

    正常情况下，精神力是无法对实物造成实际的影响的。

    影壁不同，它能反馈精神力，对精神力的强弱做出度量，然后反馈出来。

    最直接的反应是，精神力穿透影壁，在其上留下的深度。

    深度越深，说明精神力越强。

    两年前，段玉已经留下了七寸深的印记，两年后，精神力得到提升的她，又将创造出怎样的奇迹？

    段玉目光落在影壁上，目光淡淡，唇角却勾着一抹狂傲的弧度。

    “七寸吗？我的纪录，就由我自己来打破吧！”

    她轻声呢喃，眼底闪过极致的傲然。

    当段玉闭上眼睛之后，大家看见影壁的某一处出现了水纹一样的痕迹，朝着四周荡开。

    “开始了！”

    众人屏息。

    他们心里很清楚，段玉今日，将创造新的记录。

    要知道，神州书院最高的纪录便是七寸，段玉这一次莫非要创造八寸甚至以上的新纪录吗？

    拭目以待！

    一寸...

    两寸...

    三寸...

    ......

    无形的精神力，宛若一把快到极致的匕首，均匀地往影壁里面刺。

    一个豁口逐渐出现，令人再次感慨段玉精神力的强大。

    要知道，短短几息的时间，她就刺进去了四寸，这对于很多人来说已经是极限了！

    五寸...

    六寸...

    七寸...

    五寸之后，段玉的速度放缓，不过还是很快就来到她自己两年前创造的七寸纪录那里。

    当年，她的记录其实是七寸多，距离八寸还差一毫。当时，她竭尽全力还是没有创造奇迹。

    两年后，她历炼归来，以恐怖的精神力重新坐在这里，势如破竹！

    段玉面色沉凝，浑身紧绷，一个咬牙之后，精神力刺破影壁八寸深！

    打破纪录！

    段玉创造了神州书院万年来，精神力刺穿影壁最深的纪录！

    然而，就在大家为之欢呼雀跃的时候，段玉并没有打算停下来。

    她依然在努力尝试。

    虽然速度放缓了很多，可是依然还是以肉眼可见的速度，往里面钻。

    众人见此，逐渐安静下来，不由自主捏着拳头，无声为她加油。

    “段玉莫非是要挑战九寸吗？这也太恐怖了吧？”

    有人捂着怦怦直跳的心脏，小声说道。

    段玉的确是要挑战九寸。

    她经过两年的试炼，将自己精神力提升到了一个前所未有高度。

    她深知，想要成为那个高人一样的驯兽师，强大如海的精神力是必不可少的。

    所以，这两年，她抓住每一个可以提升精神力的机会。

    天知道她吃了多少的苦，受了多少的罪。

    只要能变强，只要有朝一日，她能和那位高人比肩，这一切都值得！

    “啊！”

    段玉清喝一声，整个人爆发出一股恐怖的气势，无源之风乍起，扬起她一头黑发。

    噗嗤~

    精神力在影壁上，留下超过九寸深的口子！

    九寸！

    所有人在看到这一幕后都震惊的说不出话来。

    到底是怎样恐怖的精神力，才能做到如此？

    之后，段玉继续一往无前，最终停留在十寸之前！

    没有到十寸，却已经令人肃然起敬，佩服不已。

    毋庸置疑，段玉这个名字，将永远留在神州书院的传奇之中！

    段玉露出一抹满意的笑容。

    这个成绩在她的意料之中，她还是挺满意的。

    “叶教习，帮忙指点指点吧！”

    一句话，让叶轻染再次成为焦点。

    本来，段玉若是只刻下八寸深的印记，叶轻染或许还能有一战之力。

    将近十寸的成绩，便是院长李道云都未必做得到，更何况是叶轻染？

    段玉说完，便让出了位置。

    【作者有话说】

    晚安~

