    卧室内。

    李唯一先将桌面上的【小女仆】卡牌拿起来。

    他感知覆盖上去，精神力涌上。

    “召唤。”

    咣！

    【小女仆】卡牌涌现出强烈的白光，李唯一的精神力快速消耗，能够明显感觉到，一股犹如初生般的意念连接到自己的精神力意识中。

    认主机制。

    初次使用的召唤卡牌必有的流程，无主的召唤生物与卡师建立精神联系的过程，只要精神力足够，就能水到渠成，形成灵魂印记。

    而如果卡牌原先就有主人的话就麻烦多了，新主人要建立灵魂印记，就会与旧主人的灵魂印记产生激烈冲突，争夺主导权。

    这个过程对卡师的精神损耗极大，对召唤生物的精神也有巨大损伤，可谓吃力不讨好。

    如果旧主人的精神强度比新主人强很多，那么新主人就很容易会在这种激烈冲突中精神崩溃，甚至反噬致死。

    所以卡师一般是不会要别人的召唤卡的，没什么意义，还凶险。

    【小女仆】卡牌此前并没有被召唤过，精神联系建立得很顺利。

    李唯一很明显地感觉到，自己延伸出去的精神力联系上了一股散发着亲近感的意识，他可以对这股意识进行一定的约束。

    这股新生的意识比血翼蝠灵动得多，不愧是以灵智见长的人类卡牌。

    【小女仆】卡牌闪烁数秒之后，化作一道白色流光，投向前面的地板，在李唯一面前化成一个俏生生的小女孩。

    她约莫九岁模样，身高在130厘米左右，一头漆黑如墨的黑色直发，五官精致，双目有神，皮肤白嫩，穿着一身合身得体、绣着花边的素白色女仆服。

    她怯怯地看了李唯一一眼，屈膝行了一个标准的西方女仆礼仪，脆生生地说道：“见过主人。”

    李唯一打量着她，感知着脑海中的灵魂印记。

    凭借着灵魂印记，他可以在一定程度上，感知到眼前这位女孩的心情和身体状况。

    跟使役血翼蝠的时候感觉差不多。

    召唤卡牌召唤来的生物是不会背叛的，像智能低下的血翼蝠，就算李唯一命令它们送死，也不会反抗。

    而智能高的召唤生物就有所不同，虽然也不会背叛，但是如果主人对他们不好，他们就会阳奉阴违，不全力去办事，能混就混。

    李唯一自然是想跟召唤生物搞好关系，让他们全心全意为他办事的，毕竟眼前这个女孩，是准备培养成自己的主力卡牌的。

    于是他半蹲下去，眼睛注视着小女仆的双眼，露出温暖阳光的笑容，温和地说道：“你好呀，我叫做李唯一，我这人没什么架子，你不用太过拘谨，把我当成可以依靠的大哥哥就行了。”

    小女仆脸一红，双眼视线下移，躲开李唯一的灼热的眼神，不敢看他的笑脸，拘谨地说道：“是、是的，我知道了，主人。”

    李唯一满意地点点头，摸了摸她的小脑袋，感觉发质极为柔顺爽手，忍不住揉搓起来：“很好，你识字吗？”

    “会一点点。”

    “那好”，李唯一取出了今天买下来的报纸：“你来读读看。”

    小女仆恭敬地接过去，举止优雅地摊开报纸，用清脆的嗓音朗诵道：

    “卡师天才纵横睥睨，大夏武道一败再败。前日，卡师天才新秀凯利·耶克斯高调宣战崖州武道界……”

    “新时代的卡牌！能量卡现世！卡牌联盟活着的传奇，构纹大师赫伯特·卡罗尔最新力作！卡牌科技或进入第三世代！能量卡……”

    “狂鲨海盗团袭击黑珍珠商联！破获珍妮弗号！罪渊或与斯图亚特帝国再起争端！众所周知……”

    “……”

    “不错”，听完小女仆清脆悦耳的朗读，李唯一满意地说到：“看来你不但拥有水准以上的智能，还有一定的学识。”

    小女仆轻巧地叠好报纸，优雅地屈膝一礼：“主人过奖了。”

    李唯一疑问：“我听说召唤卡是先制造出空白的召唤卡牌，然后举行召唤仪式，才制作出来的，是这样吗？”

    “不、不知道，小仆没有这方面的知识。”

    “那么你的情况如何呢？你是从哪里来的？异世界召唤？你的学识又是从哪里来的？又为什么要认主，听从‘主人’的命令？”

    小女仆露出迷茫的神色：“我、我也不知道，似乎生来就在卡牌里面，等待着自己的主人，并没有其他的记忆。”

    “但是你认识字，也具备女仆的学识。”

    “是的。”

    “你有自己的兴趣爱好吗？”

    “那个、我，我喜欢阅读，最喜欢了！”谈到阅读，小女仆脸上不由自主地露出甜甜的笑容，兴致高昂起来。

    然后她马上惊觉自己的行为不符合礼仪，赶紧收敛笑容，低下头不安地绞着手指，不敢看李唯一。

    李唯一陷入了沉思：

    ‘这个召唤卡牌，难道是凭空造人？’

    ‘但是她有学识，甚至有兴趣爱好。’

    现在不可能得到答案，只能以后更深入学习卡牌知识之后才能解答这个疑问了。

    李唯一把疑问放下：“对了，你叫什么名字？”

    小女孩摇了摇头：“我还只是个不入流的女仆，并没有名字，请主人赐名。”

    “取名倒先不急，我现在要把你跟别的卡牌融合起来，让你变一个样子，你愿意吗？”

    小女仆疑惑的歪了歪小脑袋：“融合？”

    她有些迟疑，面容上露出些许不安。

    “没错，这是让你变得更强的技术。说实话，现在的你对我没什么大用。”

    听到这毫不留情的话，小女仆身体微微一震，稚嫩的脸上露出受伤的表情，她慌乱了一瞬，下一刻又变得坚毅起来，鼓起勇气喊道：“我、我愿意！我要为主人派上用场！”

    “很好！”李唯一满意地笑了：“那么你先变回卡牌吧。”

    小女仆深吸一口气，点了点头，化作一道白光，变回一张卡牌，回到李唯一的手上。

    李唯一摩挲了片刻这张【女仆卡】，把它单独放在桌子上。

    然后，他从剩下的卡牌里，拿起了【血翼蝠王】和【换装卡】，分别放在【女仆卡】的两侧。

    以【女仆卡】为主，【血翼蝠王】、【换装卡】为辅，这是李唯一原先设想的搭配。

    【女仆卡】的高智能确保战术能力，【血翼蝠王】的体魄确保战力和机动力，【换装卡】的灵活确保潜伏能力。

    至于为什么以最低阶的白卡【女仆卡】为主卡，而不是以高一阶的蓝卡【血翼蝠王】为主卡，是因为李唯一认为，智慧才是卡牌战斗的最大优势。

    在这一点上，作为人类的小女仆可以说是碾压了作为野兽的血翼蝠王。

    再强的体魄，没有脑子的话也不过是发狂的怪物罢了，高深的智慧才是人类屹立于食物链顶端的根由。

    他的六张命运卡牌，都必须具备智慧，每一个，都能够独当一面！

    目光在这三张卡流转片刻，李唯一又看向两张【红线枪卡】。

    这两张卡是意外收获，说实话，虽然【女仆卡】作为主卡的地位不可动摇，但是把这两张卡换为辅卡也很有搞头。

    比如用【红线枪卡】替换【换装卡】，满天乱飞，激光爆射的飞行女仆，想想就带劲。

    但经过深思熟虑，李唯一还是准备按照原定计划合成。

    【换装卡】的潜力完全不输于【红线枪卡】。

    不，应该说，更高。

    【换装卡】其实可以归类为铠甲类卡牌，李唯一现在拥有的这张只是“布甲”级。

    上面还有“皮甲”级、“铁甲”级，乃至各类强度更高、拥有特殊能力的“战甲”级

    当今世界的霸主国家——斯图亚特帝国，它仗以镇压四海的王牌，就是以铠甲类卡牌为卡组核心的骑士卡师团。

    名震天下的帝国十二黄金骑士，每一位都有单人灭城的能力，号称骑士不灭，帝国不衰。

    李唯一觉得，为了未来的潜力，稍稍牺牲一下现阶段的战斗力其实很划算。

    而且以李唯一的xp系统来说，没有换装能力的女仆，算不上真正的魔法少女。

    美少女战士，就应该能变身。

    决定了之后，李唯一伸出右掌，虚按在【女仆卡】、【血翼蝠王】、【换装卡】上方。

    识海中的光人一动，金光大放!

    李唯一的右掌亮起如梦似幻的金色光芒，一道道金光从掌心投向下方的三张卡。

    【女仆卡】、【血翼蝠王】、【换装卡】不断吸收着金光，牌身开始微微颤动起来，并且越来越剧烈。

    李唯一双目一瞪，喝道：“出来吧！我最忠实的仆人！”

    三张卡牌瞬间崩碎成粉末，混合成一团，与此同时，一股包含着李唯一部分记忆与人格碎片的灵魂从他的眉心涌出，混合着金光，以决绝之势投入其中！

    咣！

    金光爆闪！

    一张卡牌在金光中成型！

