    有几个将军互相看了看，似乎觉得钟离有点搞笑，那意思他们这些将军还需要皇帝的妃子去军事支援？简直是开玩笑嘛。

    钟离看懂了他们的意思，就淡淡说了一句：“我的妃子能隔着一千步击碎敌军将领的项上人头，你们有什么不服气的！”

    “一千步？”胡宗宪一缩脖子说：“陛下，这怎么可能？”

    俞大猷和戚继光的眼神里也还有些疑问，钟离说：“怎么，朕的话你们不信？”

    俞大猷说：“听说过，但是没亲眼见过，总是觉得很疑惑，火枪打二百步基本就没劲了，弓箭也射不多远，所以……”

    钟离哈哈一笑说：“朕偶的宝物火枪谓之狙击枪，能射一千步之外，等到战场上让你们开开眼。朕刚才说支援你们什么意思呢，就是说你们遇到难啃的骨头时，她们可以发挥远距离杀伤的威力，比如射杀对方的将领，擒贼擒王，头目一死属下往往就丧失了斗志，我说的就是个意思。”

    胡宗宪连连点头说：“微臣想起来了，好像报纸上说过，陛下征服北地时，就是一枪吓破了俺答的胆，说陛下隔着一千多步远，隔着盾牌，把绑在木桩子上的羊击的脑袋粉碎，有些北地士兵当时就吓尿了裤子。”

    俞大猷说：“今天得闻陛下和娘娘的神威，末将很是振奋，征讨倭国又多了几成胜算！”

    钟离说：“针对倭国，要严明军纪，对于一般的百姓不要侵扰他们，做到和爱护大明的子民一样，朕专门要莫小二准备了一支特殊的部队，小二准备的怎么样了？”

    莫小二说：“三百人的队伍已经集合起来了，请陛下去大殿外检阅。”

    钟离带着他们出了大殿，只见三百名士兵整齐站在一起。莫小二说：“弟兄们，陛下亲自来看望大家，来，用倭国语问候陛下！”

    顿时，一阵倭国语叽里哇啦地想起来。

    钟离摆手示意说：“弟兄们，你们的任务除了当好翻译之外，就是要宣传我们的政策，一是对于普通百姓我们不但不杀还要保护，还要给他们分配土地，让他们有饭吃有衣服穿；二是对于那些罪行不大的倭兵要教育他们反水，到我们这边来；三是打仗的时候你们要大声宣传，动摇他们的军心，瓦解他们的斗志。这三件事干得好，你们就是有功之臣！”

    三百士兵一起跪下说：“陛下放心，我们一定不负嘱托，保证完成任务！”

    钟离说：“你们要把我们的好政策说出来，还要写出来，贴到每个村子里去，对于那些明目张胆反对我们的要惩戒，对于和我们友好的要褒奖，要发动他们尤其那些下层的穷苦人，他们的积极性最高。你们每次行动都要有人保护，你们学了三年，不容易，因此千万不能有任何闪失。”

    这时候，那个范健站了出来说：“陛下，您还认识我吗，我是范健这次莫大人安排我跟着您给您做翻译。”

    钟离说：“好，范健我们是老相识了，就跟着朕的左右给朕当好翻译，你们中间谁还会武功啊？”

    唰的一下子好几个人举起了手，钟离问：“你们中谁的武功最好啊？”

    众人推荐了一个叫崔二的人，钟离让他演示了一番拳脚，嗯，还行，这小子有点实战功夫，钟离就对崔二说：“崔二，今日起你就和范健一伙，跟在朕的左右听候差遣，遇到打仗除了自保之外，你还得负责范健的安全。”

    范健红着脸说：“陛下，上次跟了您之后，我可是也时不常地练点功夫，自保没问题，再说了跟在您身边能有什么危险。”

    “胡说八道，朕冲锋陷阵的时候，你特娘滴难道还要躲在后面猫着？到时候你要是敢逃跑，老子第一个毙了你！只要你跑不出两千步，你就死定了！”

    钟离一看范健那副汉奸样儿就想揍他，但是呢，这小子确实是个倭国通，他不但通晓倭国的方言土语，还熟知各地的人情典故，算是个难得的倭国人才。

    范健跪下说：“陛下息怒，小人保证给您服务好，打仗的时候绝不怕死，我名字叫范健可是我这人不贱，上次被倭国人抓住那是没有办法，我早就想好了，宁可站着死绝不跪着生！”

    钟离看着跪着的范健，心里直想乐，可是没办法，现在还得绷着，于是，摆手说：“起来吧，你要是今后不听招呼，朕随时甩了你。”

    范健高兴地连连点头。

    开玩笑，这小子现在一步登天了，给皇帝当翻译，那可就是整天围着皇帝转的人，搞好了还可能成了红人，那谁不羡慕呢。

    钟离对崔二说：“崔二你当朕的副翻译，你俩要搞好团结，平时就编在我的亲兵卫队里，没事的时候多研究点学问，多研究点武术，少扯淡，谁要闹不团结就趁早滚蛋。”

    崔二赶忙答应。

    莫小二递过来印刷好的倭国语宣传材料，钟离看了看质量还不错，问范健什么意思，这家伙立刻叽哩哇啦地读一条翻译一条，钟离听了听觉得不错，自己的政策主张都在里面了。这些印刷的材料，有的是针对寻常百姓的，有的是针对对方的割据势力的，有的是针对倭寇的。

    莫小二还告诉钟离，这三百人中，还有几个会说英语和葡语，因为在九州岛，葡国人就有一个基地，钟离夸奖莫小二干的不错。

    各地征调的水师，现在统一叫大明海军，各地来的人马得有个互相磨合熟悉配合的过程，一个月之后，钟离一声令下，浩浩荡荡的舰队直奔济州岛。

    半个月前，毛伯温已经率先带领一支舰队到达济州岛，此前早就来打前站的大明军队，已经有效地控制了济州岛，修筑了防御工事，安放了岸炮，四处撒出巡逻船警戒。

    毛伯温到来后，济州岛真正成了大明的基地，岛上的居民很多就是元朝时的汉民，见到明军格外亲热，一些高丽人不愿意再在岛上居住的，发给安家费允许其回国居住。一部分高丽的地方官员配合疏导，双方合作比较愉快。

    毛伯温按照钟离的旨意，设立济州县，隶属江苏省管辖，上面设置济州军分区，常驻一支海军和陆军，用钟离的话说，这就是一个定海神针，往北越过济州海峡就到了高丽半岛，一旦高丽不听招呼，即可封锁高丽沿海，而东北地区的陆军往南推进，南北夹击；这一次，高丽之所以很痛快就答应了，出了慑于大明的军力之外，高丽也深受倭寇之害，因此对这件事很积极，所以大明顺利把济州岛改成基地。如果倭国以后不听招呼，这里作为基地，直取倭国；按照钟离的设想，等到登陆九州岛之后，要在九州岛设立一个军区，一来有效阻断了倭国和高丽的地理上的接近，二来给倭国身边安上一个一把利剑，只要他们敢异动就给他们致命一击。

    钟离来到济州岛之后，对这里的一切很满意，毛伯温不愧是南征北战过的将军，他短短半月的时间，就把济州岛整治的井然有序，数万大军上岸并没有出现混乱，一年前就开始建设的医院、食堂、餐厅和临时简易宿舍、厕所一应俱全，特别是分散安置措施很好，避免了局部的拥堵。

    稍事休整，倭国岛上的探子回来报告，现在的九州岛开始有倭国的地方武装在海岸集结，显然是得到了消息来对抗大明的海军。

    钟离命令三支队伍分为左中右队形前进，等到了九州岛近海，就成排成横一阵型，全力攻击，在海上遇到倭国的船只，全力击沉，务必首战告捷。

    一路上，钟离可是没少给将领们和基层军官讲述倭国的情况，这些军官回到船上再给士兵们讲解，这样让他们这些本来文化水平就不高的士兵们多获得一些信息。

    钟离特别给他们讲了倭国的武士阶层。在倭国的幕府时期，日本的社会被划分为四个阶层：武士、农民、手工业者和商人。这些阶层之间曾经有过一些流动，但是后来相对固化。

    武士是倭国历史上一个特定的社会阶层。起源于倭国平安时代中后期，王朝的权威失堕，盗贼横行，民不聊生。地方上的豪强和庄园主为了维护自己的利益，开始雇用一些专职的军事人员保护自己。再到后来，武士逐渐成为一个集团，朝廷最终不得不承认他们的实力并加以利用，被利用的武士逐渐走入了政治核心，这就催生了武士政权的形成。

    一般来说，作为傀儡的天皇会任命武士集团的首领为征夷大将军。在倭国他们的天皇很多年就是个摆设，并没有什么实际的权力，真正的权力掌握在将军的手里。

    将军通过这一任命获得统治的合法性，也就是借着引子发面，拉虎皮做大车，组成以武士为核心的朝廷，并通过册封给予效忠自己的地方领主以土地支配管理权，换取地方领主承认其领到地位。倭国历史上，这种将军世袭统治的形式就称为“幕府”，这个几百年的历史期也叫幕府时代。

    钟离在心里想：本来这个室町幕府时代结束，就是德川幕府时期了，只是因为遇到了他，被他多关注了一次，倭国不会再有德川幕府时期了。

