    第94章 圣子大人

    全场寂静无声，包括幽影在内的邪魂师皆沉浸于这股至邪之力中，这股力量，对他们的邪武魂来说有一股天然的亲近与“神圣”感。

    其实宁远并非是说风凉话，在获得邪神传承时，那脑内的古老声音就曾多次诱导过他，也一度令他差点成为嗜血杀戮的魔头。

    比如当初见到龙公蛇婆，宁远的第一念头便是杀了对方。

    又比如见到大明二明，他心中声音就在疯狂呐喊，要宁远抓住他们。

    只是这些欲望与邪念都被宁远压制了下来，如果当初选择了杀死龙公蛇婆，或许他就会入深陷杀戮的泥潭，从而走上一条不归路。

    可能是拥有一个别样灵魂的缘故，宁远的思维与这个世界的人存在的一些差异，他不想自己成为一个“恶魔”般的存在，对人命视若草芥。

    时至今日，在这个危险的世界，身负邪神传承的宁远，除了陈越那个人格扭曲的变态以外，他还从未主动杀过任何人。

    短暂的沉默过后，盖因在弗洛的帮助下，终于恢复了一些魂力。

    他站起身来，对着宁远单膝跪下。

    “圣子大人，千秋万代。”

    有了盖因带头，包括弗洛、幽影在内的所有人一同单膝跪下，齐声高呼：

    “圣子大人，千秋万代——”

    声音如海浪般一层盖过一层，他们眼中带着狂热之色，在他们看来，宁远便是圣神派来拯救他们的圣子，无可争议的“救世主”。

    宁远沐浴呼声，片刻后才伸出手示意他们安静，而后收起双翼，缓缓从空中落下。

    有了之前所说的话，在他伸手的一瞬间便全场噤了声。

    宁远满意地点点头。

    “散去吧，幽影、弗洛、盖因三人留下。”

    随着宁远的命令下达，其他人各自退去，不到片刻，四周就剩下他们四人与两头魂兽。

    宁远看向弗洛，说道：

    “弗洛，你身为圣灵学院副院长，以后学院事务都由你来负责，不可再招纳像陈越那样的人，那种为了力量而自甘堕落，屠杀无辜的小人，只会抹黑学院的名声。”

    “陈越？”

    听到这个名字，弗洛微微一愣，很快想起来似乎有这么一号人物，他点点头。

    “全听圣子吩咐。”

    “这片大陆上，不论天斗或者星罗，除了你们绝对还存在着其他邪魂师势力或者个人，我需要你们去整合这些人，将他们收入圣灵学院麾下。”

    宁远说道：

    “幽影，以你巅峰斗罗的实力，我想这世上没有多少人能够打败你，这件事由你来做，我要所有邪魂师都从两大帝国与武魂殿眼下销声匿迹。”

    “是。”幽影低头应道。

    最后，宁远看向了盖因。

    这位拥有邪影巨象武魂的魂斗罗，此时像个做错事的小孩，见宁远目光看来，竟低下头去。

    “盖因。”宁远喊道。

    “是……是！”

    盖因有些慌乱地应道。

    “你从邪渊刑满回来后，便担任圣灵学院掌刑人，所有违背命令之人，皆由你来处罚。”

    “是！”

    而后，宁远再次看向弗洛。

    “弗洛，学院还有两位魂斗罗与一位魂圣对吧？”

    “是，目前他们正在外执行任务。”弗洛答道。

    “他们以后就负责寻找新觉醒邪武魂的孩子，保护他们，并把人带回学院培养。”

    交代完所有人的任务分配，宁远这才让他们退下，独独留下幽影一人。

    “圣子大人，之前我……”

    幽影想要解释之前他冷眼旁观的事情，却被宁远阻止了。

    “不用解释，我不过魂尊实力，想要驾驭这群人，确实需要展示一下能力。”

    宁远说道：

    “留你下来，我是想知道，邪渊是什么？”

    提及邪渊，幽影神情立刻严肃了起来，他说道：

    “邪渊是一处凶地，传闻是邪神在斗罗大陆的降临之地，那里有着极其浓郁的邪恶力量弥漫，四处栖息着邪恶至极的魂兽。在那里，就连一阵风都拥有着杀死魂师的力量，稍有不慎就会身死，被吞噬得连骨头都不剩。”

    “邪神降临之地……？”

    听到幽影的描述，宁远不由得有些惊讶，邪渊这个地方，他以前还从未听过。

    “圣子大人，我曾在那里遇到过连我也无法匹敌的强大魂兽，它身上散发出的邪恶气息虽不及您浓郁，却也相差无几。”

    “哦？”

    幽影的这番说辞提起了宁远的兴趣。

    既然邪渊与邪神有关，那么身负邪神传承的他就有必要去看一看了。

    不过连盖因和弗洛这样的魂斗罗强者，听到邪渊都不禁色变，这事姑且暂时搁置一下，待实力更强一些再去考虑。

    当务之急，是去巴拉克王国的索托城，寻找苍穹魂师学院。

    听了独孤博讲述了苍穹战队的往事，宁远隐隐感觉到，当年在母亲身上发生的事情或许还另有隐情。

    他，必须去调查一番。

    “幽影，我过几天就会离开学院，下一次回来，希望能看到圣灵学院的改变。”

    宁远说道。

    “理所当然，圣子大人。”幽影点头道。

    ……

    三天后，法尔城外。

    独孤博早已先一步离开了学院，宁远也处理完了圣灵学院的所有事务，准备带着小舞离开。

    送行的只有弗洛一人，盖因已经独自前往邪渊接受惩罚，幽影也开始了自己的任务。

    “圣子大人，一路小心。”

    弗洛行了个离别礼，说道。

    宁远对他点点头，牵起小舞的手就准备离开。

    突然，远处传来了少女急促的声音。

    “唐三，等等，等等我！”

    小舞脸上露出一丝不悦，宁远则有些错愕，他们一起回过头。

    只见一片波涛汹涌……不对，只见孟依然从城内一路奔跑，来到面前。

    “你怎么来了？”

    小舞如临大敌，目光警惕地盯着孟依然胸口，冷冷地问道。

    “我……”

    孟依然喘着大气，胸口一阵起伏，好一会才缓和过来。

    “我想跟你们一起离开！”

    “不行！”

    宁远下意识脱口而出。

    “为什么？”孟依然倔强地抬起头，俯视着宁远。

    “……”

    宁远一时间被这反问噎住，答不上，只能问道：

    “你为什么总是跟着我？”

    (本章完)

