    第28章 虚伪

    这谢曹实在是没忍住，猛地将酒杯掷在桌案上，酒液都倾撒出来，他居高临下的望着陆炳，冷声道：“这么说来，您老还是不给我面子了？”

    陆炳闭着眼睛，没说话，从某种程度上说，这就相当于默认了。

    “好，很好。”

    他大喘了几口粗气，眼眸中滔天愤怒席卷了他。

    张贤见状，自知大事不妙，连忙出来打圆场，好在谢曹还没有失去理智，见着张贤不断暗示，到底还是听得进去一些，决然不能破坏计划。

    足足折腾了半刻钟，谢曹才完全平静下来，沉默良久后，举杯敬向陆炳道：“老将军，我之前失态了，自罚一杯。”

    仰头一饮而尽。

    这陆炳依旧是没有多大反应。

    此时张贤有些着急了，旋即他忽然想到了一个好方法，他朝着谢曹眼神询问，谢曹点头，示意可以如此做。

    张贤拍了几下手掌，一行白衣女子缓步上来。

    “老将军久经沙场，对于兵器一类的杀器，自是十分熟悉，不过，这杀器用做舞姬手中器件倒还是头一遭，今日便让大将军欣赏一番。”

    陆炳闻言，这才缓缓睁开眼眸。

    张贤与谢曹对视一眼，皆是露出心照不宣的笑容。

    话说秦元这边，此时他们已经进入平阳城中，刚入主街，那身着谢字装饰的仆奴仍是在各个商铺捣乱。

    瞧见那一个个出来时脸上的笑容，应该收获颇丰，还有不少商铺门前围着不少壮汉，路人见着也是绕路而走，就连一些西戎部族在主街上的商铺也没有幸免。

    而就在一旁，官府的衙役悠闲吃着酒茶，那谢家仆人不时拿出铜钱一一分与众位衙役，周围民众瞧着这一幕，也都是见怪不怪了。

    官府与奸商狼狈为奸，这平阳城恐怕已经被折腾的不成样子了。

    就连一向心大的许奕见着，都恨不得出手灭了他们，秦元也想如此，但他阻止了一时，阻止不了一世，而且这只是治标不治本，他要做的，是将这群人连根拔除。

    马车辚辚驶过主街，周围皆是一阵嘈杂，其中有不少哭喊声，尖叫声，还有绝望的哀嚎。

    秦元眸色微动，他深深的吸了一口气，在四肢百骸运转一个周天后，才缓缓吐了出来。

    “奕子，你希望改变这一切吗？”

    许奕点头道：“希望。”

    秦元继续道：“这世界上有很多不公，以我们现在的力量，能够做到的还很渺小，你明白我的意思吗？”

    许奕似懂非懂道：“好像……有那么点懂了。”

    “直接去郡守府。”

    秦元说完这句话后，就瞌目休息，不再言语。

    马车在许奕手中，行驶的很平稳，一点颠簸都无，他一手握着马鞭，一边在沉思，秦元所说之话，究竟是什么意思？

    扑哧

    凌厉的剑锋晃着寒芒而来，近在咫尺的时候，那陆炳却是睁开了眼眸，猛然间迸发的杀气，宛如浪潮一般朝着剑者压去。

    那剑者面色骤然一变，寒气自脊背发出，继而遍布全身，他反应极快，手掌一抖，便收回剑，装作无事一般继续做着之前的动作。

    张贤与谢曹皆是紧张到了极点，几次刺杀都失败了，再这么下去，可就是一点机会都没有了。

    谢曹有些着急了。

    这时陆炳望向张贤，声音听不出一丝起伏，“你做郡守的这几年，实属失败，你与商贾之间的邪恶交易，老朽已掌握了全部证据，你自求多福吧，老朽即日便进宫面王，一一陈述你的罪证，你和你身后的那些人，都会受到应有的惩罚。”

    谢曹慌了。

    张贤也慌了。

    这时谢曹还处于愣住的表情，那张贤最先反应过来，脸上神态竟是呈现出几分癫狂来，他垂着眼眸，沉沉笑道：“陆炳，我是郡守，没有我的手令，你觉得城门官会放你出去吗？”

    陆炳道：“老朽要出去，谁拦得住？”

    “好，很好，既然如此，那便不要怪我了。”

    此时的张贤已经可以说是走投无路了，这还是他第一次唤陆炳的全名，已经撕破脸皮的他已然顾不得这么多了。

    他拍了拍手掌。

    郡守府外，忽然响起一阵沉重整齐的脚步声。

    哗啦哗啦

    盔甲带动的金属碰撞声响起。

    陆炳面色猛地一变。

    只见从大门涌进来一对全副武装的甲士，盔甲在阳光下闪闪发光，整齐划一的动作带来阵阵磅礴杀气，随着这些人的到来，这里的空气都显得阴冷许多，很显然，这是上过战场且还是身经百战的军队。

    “你可知私自调动秦军是何等罪过？”

    张贤沉沉笑道：“只要你死了，不就没有人知道了，我就不信，三千甲士收拾不了你这个垂垂老矣的将军。”

    这是他的底牌，是他最后的倚仗。

    他向来不打无准备的仗，任何最糟糕的情况都一一算计到里面，包括毒酒失效，刺杀失败，还有一系列最为糟糕的情况。

    他深信，在绝对的武力面前，一切阴谋诡计都是纸老虎，所以才借用郡守大印调来三千甲士。

    谢曹见状也是大笑出声，旋即眼神猛地阴冷下来，“陆炳，这一次我看你如何解决，哈哈哈哈哈……天要收你，岂是你个小小的人能够反抗的。”

    “大言不惭。”

    陆炳面无表情看了谢曹一眼。

    即使身处逆境，他也没有丝毫慌张，征战沙场多年，经历的事情远比这个要糟糕的多，当时若是有一丝慌乱，他都不会活到现在。

    “动手！”

    张贤深知反派死于话多这个道理，既然脸皮已经完全撕破了，那干脆就做绝，不要留一丝余地，不然等待他的，将会是万劫不复的深渊。

    甲士闻言，身子皆是猛地一震，凌厉剑锋指向陆炳，而谢曹和张贤早已是走到了甲士身后，唯有陆炳陷入了重重包围之中。

    四周皆是甲士，全然无一丝生机。

    偌大的郡守府挤得满满当当，如此，也只涌进来三百甲士，还有两千七百名甲士则是在府外戒严，清空了郡守府方圆两里的所有人，同时城门也戒严了，只许进不许出。

    在强大军队的震慑下，一些西戎商人联合自己的卫队想要强行闯出去，爆发出小规模的骚乱，但都被很快的平息了，在正规军面前，任何的私人武装都是送人头。

    (本章完)

