    "我知道错了，少族主原谅小女子一回可好。"

    顾初暖笑得天真无邪，一扬手，手里数十枚银针咻的一下，以风驰电掣般的速度射向温少宜。

    温少宜冷笑一声，不过素手轻扬，那数十枚暗器已然当当当的落在地上。

    就连顾初暖后面射出的三叶镖也都定格在了半空，随后以肉眼可见的速度迅速弯折定格，最后当的一声纷纷落地。

    "还有什么手段，直接使出来。"

    顾初暖脸色微变，随即扬起璀璨的笑容。

    "在您面前使手段，那不是自讨苦吃吗？不过我这里有一个宝贝，倒是想送给你。"

    送字出来，顾初暖又是一扬手，数十个圆形小球陡然炸开，小球炸开后，辣椒粉四处散开，呛得让人直流眼泪，山峰还出现了层层迷雾。

    顾初暖拔腿就跑，然而没跑几步，她的脚踝便被抓住了。

    她反手挥打过去，却被对方死死制住双手。

    "砰砰砰……"

    两个交掌多次，顾初暖始终是受制的那一个。

    一个轻拉。

    顾初暖脚踝被拉起，身子重地不稳，摔了一个狗吃屎。

    疼……疼死她了。

    "少族主，你也忒不懂怜香惜玉了吧。"她拍了拍身上的粉尘，又觉得这身衣裳碍眼，直接给脱了，露出原本鹅黄的衣裳。

    温少宜居高临下冷漠的看着她，神色中有隐隐有着不耐。

    "走吧，再不走，小心龙珠被抢。"

    顾初暖继续往前带路。

    温少宜在后面跟着，只是他一直谨慎的打量着周围，对于顾初暖有着极强的防备。

    绕过平坦的岩石路，顾初暖领着他穿过一个又一个小洞，来到一个草木青翠的地方。

    "奇怪，这里温度这么高，这些茂盛的树木是怎么生长的？"

    "这里是一处结界，结界内的树木不会受到血海的影响。"

    结界？

    那她怎么会进入结界？

    地图上好像也没有标注这里是结界呀？

    "前面没路了。"温少宜道。

    顾初暖抬眸，他们此时站的位置应该是葫芦口的瓶颈之地，并没有真正到达葫芦口顶端。

    按着地图走，过一条河应该可以直接到达才对。

    "怎么走？"

    "地图上标示，往这里走？"

    顾初暖指向边上的血海。

    他们站的瓶颈之地，周围只有三条路。

    一条是滚滚血海。

    一条是万丈悬崖。

    还有一条则是他们刚刚走过来的地方。

    除此之外，再无第四条路可走。

    可顾初暖指的地方却是滚滚血海。

    血海温度足足有几千度，又是一条宽广的血海，比之江河丝毫不逊，粗略一看，应该是葫芦山最大的血海了。

    想淌过血海抵达对面，简直比登天还难。

    "寒王妃，你觉得这个玩笑很好笑吗？"

    "卧槽，我说假的你不相信，我说真的你也不相信，地图上标示的，确实是要淌过血海呀。"

    天地良心，这一次，她真的没有骗他。

    她自己都怀疑，自己是不是被破魂铃上的地图给骗了。

    她目测，想过这条血海，起码得横穿数百米的宽度。

