    

    “黄花，你没事吧？”龚安回来，就看到刘黄花情绪很低落的样子。

    刘黄花偷偷将眼角的泪水擦掉，表情不是很好：“没事，就是心里不舒服。”

    “你啊，是不是想闺女了？没事，过段时间我陪你再去阎城玩一段时间。”拍了拍老婆的肩膀，龚安突然看到之前金锦坐的位子上放着一个信封。

    小金东西忘带了？

    龚安拿起来，看到上面写着一行字：一点小小的心意，多谢二老的款待。

    里面，竟然是五千块钱！

    这……

    等他们两个人呢追出去，已经没了金锦的影子。

    两口子只能嘀嘀咕咕的回去了，金锦在阴暗的角落里没有动弹。

    看到父母身体这么健康，他就放心了。

    眼下，他还有自己的事情要做，等他做好了，再过来给二老认错请罪。

    他知道他来的很突然，但是那一刻，对金非的失望和对家人的想念，占据了他所有的思绪。

    ……

    王卿看到龚蕾蕾的时候，激动地差点跪下了。

    胡三果然没让他失望，他现在已经把全部的希望都寄托在龚蕾蕾身上了，毕竟，他之前去找的大师都见不着面了。

    想想也是，大过年的，谁愿意接这么晦气的事情。

    龚蕾蕾坐下之后，表情并不太好，王卿嫌弃她，她还嫌弃他呢。

    “你们聊着，我去给赵家买点年礼。”谢清隽交代了一声，胡三就派了个司机给他开车带路。

    房间就剩下他们三个，王卿看了看胡三，意思很明显，想让他回避一下。

    龚蕾蕾扬了扬眉：“不用，胡三不是外人，你有事说事吧。”

    胡三原本就纹丝不动的腿，现在更是不用移动分毫了。

    龚蕾蕾都这么说了，王卿显然也不好再说什么了，毕竟没有胡三帮忙的话，他今天肯定见不到龚蕾蕾的人影。

    王卿深吸一口气，缺氧的感觉缓解了不少。

    “这件事，还要从三年前说起，”王卿从包里掏出那个碗，放在了桌上，“这个斗彩鸡缸杯是三年前我的合作伙伴在一个墓里找到的，我们都以为是真的，如果是真的，那它就是天价。”

    龚蕾蕾嘴角微微扬起一抹讽刺的笑意，天价？这世上哪有那么多天上掉馅饼的好事。

    再说了，斗彩鸡缸杯本就不是给普通人用的，怎么可能在小墓里找到呢？

    但凡懂点脑子，就会发现这里面的问题。

    可惜，王卿被巨大的财富冲昏了头脑，早就忘记了这些最基本的东西。

    王卿苦笑一声：“当时，我也没多想，只以为自己发了，虽然付了一百万，但是我一直在等机会出手，到时候翻个十倍百倍都有可能。可惜，我被骗了。”

    他怎么都没想到，合作了这么多年的伙伴会坑他，为了什么现在已经不重要了，重要的是怎么解决。

    胡三一直不清楚王卿的具体营生，这一听，终于是明白了，心里有些怪怪的。

    地下的东西值钱，大家都知道。

    但是很多人不会去触碰它，因为未知的东西太多了，搞不好就家破人亡了。

    王卿的胆子这么大，他还是第一次知道。

    龚蕾蕾眉头挑了挑，难怪了，被有心人算计了，这也就说的通了。

    “龚大师，现在怎么办？”

    胡三：“……”他怎么听不明白了？

    龚蕾蕾笑着将斗彩鸡缸杯拿在手里，就在王卿郁闷之际，龚蕾蕾突然使劲，将杯子砸在了地上。

    咔！

    王卿感觉自己要窒息了，虽然他知道这杯子十有八九是赝品，但是依旧掩饰不住它的美啊。

    好多次他死里逃生，再次看到杯子的时候，依旧会被它的美震撼，再多了怨言也发不出来了。

    现在，它被摔碎了！

    胡三倒是很淡定，龚蕾蕾的能力他最清楚不过了，要不是龚蕾蕾，他指不定还要喝多久的尸泡水呢。

    现在想想，没生病已经很幸运了，水也太不干净了。

    奇怪的是，斗彩鸡缸杯虽然碎了，里面竟然流出褐色的液体，还香的很。

    怎么说呢，就像是一个绝世大美人，身上撒发出来的那种吸引男人的东西。

    胡三和王卿都闻到了，甚至显得有些陶醉。

    龚蕾蕾冷哼一声，两人瞬间回过神来，出了一身的冷汗。

    有那么一个瞬间，他们甚至有些怨恨龚蕾蕾，觉得她惹怒了美人了。

    胡三有些怯怯的，这玩意儿太邪门了，刚刚他差点就掉进坑里了。

    王卿惋惜的看着地上的脆片，可惜了了。

    “龚大师，这样就行了？那女……女妖怪不会再缠着我吧？”王卿战战兢兢的问，他这赔了夫人，总不能又折了兵吧。

    龚蕾蕾不在意的看了那堆碎片，表情有些笑意：“怎么可能，出来吧？”

    看着龚蕾蕾手里不知何时出现的蓝色火焱，王卿和胡三默默的退到了一边。

    明明是两个一米八几的老爷们，此刻却跟两个小媳妇似的，恨不得抱在一起瑟瑟发抖。

    小电也游了出来，身上出现了一条条红色的细线，应该就是它上次吸收了血髓的缘故。

    龚蕾蕾也是第一次看它这个状态，感觉它的身上莫名多了几分血腥气。

    难道，小电真的要长出肉身了？

    蓝色火焱自从上次击败了蓝雨的火焱之后，似乎又强大了一点。

    虽然外形看起来没太大的变化，但是温度更低了。

    原本四十度的火焰，现在感觉就十几度了，拿在手上冰冰凉凉的。

    虽然不懂，但是龚蕾蕾隐约记得，低温火似乎被高温火的破坏力更大吧。

    “咯咯咯，我来了~”一个妩媚的女人声音突然在房间里响起，龚蕾蕾静静的看着那些褐色液体慢慢凝聚在一起。

    然后幻化成一阵烟雾，最后成型的时候，变成了个一个朦朦胧胧的古代女人形象。

    她的一举一动一颦一笑似乎都是那么的有魅力，修长的指甲缓缓的伸到龚蕾蕾脸边。

    龚蕾蕾没有一丝动弹，倒是把胡三吓得够呛。

    大师不会失手吧？看起来没什么防御的样子。

    结果……

    那女人突然“啊”了一声，叫的很是凄厉，修长的手指已经被烧掉了两个。

    剩余的三个手指头，可笑的颤抖着。

