    因为，那颗爆滔天金芒的巨阳，正围绕林飞周围轰隆隆绕着圈子，将一切靠近的海兽，碾成肉渣。．Δ．

    “小子，我跟你拼了！”

    那短颈背阔的男子，一咬牙，全身喷出阵阵浓郁的妖气，妖气笼罩间，它已经现出本体。

    原来是一头面积足有十几亩地大的海龟。

    庞大的龟壳厚重坚硬，布满了道道斑驳的刻痕，玄奥而古朴。

    呼！

    一条短钜般的粗大龟尾，疾如闪电，瞬间迎上林飞的拳头。

    轰

    粗短的龟尾巴，被轰得四分五裂，爆炸开来。

    “打爆你的。”

    林飞脚尖一点，身形冲出，一拳轰向那巨大的，再次将一片海水蒸得一干二净，形成短暂的真空。

    想不到，林飞的拳头，还没轰到，那巨大的，却是一缩。

    缩头乌龟？

    林飞一愣。

    这是龟类天生的自我保护能力，一旦有危险，就躲进龟壳之中。

    “那我就砸碎你的龟壳，看你还躲不躲！”

    林飞干脆身形一动，闪电般落在那足十几亩地大的龟壳背之上。

    举起拳头，雨点般落向脚下那块坚硬无比的硕大龟壳。

    砰砰砰砰砰……

    嗷……！

    随着林飞那蕴含着恐怖力量的拳头，不断落下，即使是隔着一层厚实坚硬的龟壳。

    龟壳中，还是爆出来一阵阵饱含着愤怒和痛苦的嚎叫。

    一连轰了十几拳后，林飞也是暗暗佩服这块龟壳的坚硬程度。

    要知道自己现在，可是拥有着4oo万斤的恐怖神力，居然十多拳，也还没有破开这头海龟的龟壳防御。

    这头化形期海龟，虽然战力不强，和鲤老二差不多。

    但是说到防御能力，却是比鲤老二强了十倍不至。

    “我就不信，打不烂你的这破龟壳！”

    林飞也是了狠，一拳快似一拳。

    一个呼吸不到，再度砸出十多拳，4oo万斤恐怖的力量，不断向那龟壳倾泄而去。

    终于，那厚重坚硬的龟壳之上，开始出现了道道头丝般大小的。

    然后。

    轰！

    整块龟壳，猝然裂成十几块。

    砰砰

    林飞再出两拳，将龟壳里面的那团血肉之躯，轰成肉渣，血肉碎块，漫天飞溅。

    一颗宝珠般晶莹的兽核也是飞了起来，林飞闪电般抓在手中，藏进空间戒里。

    外二环又一头化形期海兽陨落！

    所有的海兽，都有点愣神了。

    林飞用拳头轰杀那头海龟的过程，其实十分短暂，也就是几个眨眼之间的事情。

    赤胜有心过来阻止，可是却被金统领死死缠住，分身无术。

    ……

    “到你们了！”

    林飞轰杀海龟，得到兽核之后，目光再度盯向另外三头化形期海兽。

    毫不掩饰眼中裸的杀机。

    外二环那三头化形期海兽，被林飞的目光盯上，不由得心惊胆颤起来，心跳有点加。

    刚才，林飞强势轰杀鲤老二和海龟一幕，给它们的冲击力太大了。

    妖魔兽类的修炼，升级突破，比起人类武者来，难度大太多了。

    它们都是修炼了好几百年，花费了多少精力，历经多少磨难，才突破到化形期。

    谁也不愿意，就这样陨落，让自己的道行，毁于一旦。

    ……

    “撤退，全部给我撤退！”

    那赤胜忽然厉声喝道，在澎湃的妖力推动下，阵阵声浪，扩散开来。

    他乃是外二环部队的领，眼见林飞还想继续斩杀化形期海兽，不由得眼皮连跳，马上作出了撤兵决定。

    林飞的表现太强势了。

    兽王级别的海兽，根本无法靠近。

    其它的那些八阶、九阶、十阶海兽，更加不用说，林飞举手投足间，就可以轰杀一大片。

    一般的化形期海兽，也不是林飞的对手。

    再这样下去，说不定，外二环将会有更多的化形期海兽，陨落在林飞的手中。

    化形期海兽，乃是一片海域的核心力量所在。

    拥有多少头化形期海兽，往往也是衡量一片海域实力有多强的标志。

    如果外二环海域，再陨落多几头化形期的海兽，损失不可估量，甚至会让外二环的整体实力下降。

    这个责任，赤胜知道自己负担不起。

    心中一翻激烈计较之下，赤胜只好下达了撤退的命令。

    听到赤胜下达撤退命令，林飞也是愣神了片刻。

    赤胜的撤退命令下达后，外二环的海兽，便开始一批批迅退去。

    特别是林飞附近的那三头化形期海兽，如惊弓之鸟，潜力爆，竟然瞬间就逃回到了大部队之中。

    “靠，想不到这三个畜生，逃得这么干脆。”

    林飞不由得苦笑起来。

    十分后悔，自己刚才为什么不干脆利落地出手。

    ……

    “金老大，怎么办？”

    眼见外二环的海兽，一批批退去。

    外三环的那些海兽，都是盯着金统领，等着他的命令。

    “算了，我们毕竟在人家的地盘上，还是早点回去吧。”

    金领统略一沉思，作出了决定。

    虽然，外三环，没有化形期海兽陨落。

    但是兽王实力以下的海兽，损失却是有点惨重，死伤了许多。

    毕竟，在数量之上，外二环占了优势。

    如果再继续追杀下去，就算能惨淡获胜，但外三环的海兽，肯定还会死伤更惨重。

    ……

    “呵呵，林兄弟，这一次，多亏了你！

    要不是你的出手，我们外三环这些部队，也不知还要苦战到什么时候，才能脱身。”

    外二环的海兽一退去，金统领便来到林飞身边，对林飞道谢。

    他心知肚明，本来，外二环的海兽大军，已经占据上风。

    外三环的部队，在苦苦支撑。

    如果不是林飞突然出现，强势轰杀两头外二环的化形期海兽，惊退赤胜。

    那么，外三环的海兽部队，还不知苦战到什么时候。

    “林少侠，多谢你！

    听金统领他们说，你之前救了我的两个妹妹，今天，又救了我。

    少侠大恩，我们三姐妹，不知如何才能报答。”

    那人鱼族的大公主，也是来到林飞身前，向着林飞盈盈一拜。

    她的容貌趋于完美，红唇轻启，声音幽幽动人，眸子如水，青丝光亮，美丽异常，举世无双。

    就连林飞，一瞬间，心中也荡起了一丝涟漪。

