    罗素内心天人之战，在禽兽和禽兽不如之间反复横跳，背信赫菲斯托斯的承诺，身高两米的大胡子肌佬会当场哭成泪人。

    禽兽不如的话，阿弗洛狄忒又会哭得梨花带雨，届时还得他借出宽厚的肩膀，顺势好言安慰一番。

    自古大哥大嫂不能两全，他太难了。

    罗素日常思维跳跃，阿弗洛狄忒则是翻了个漂亮的白眼，伸手从怀中取出一张战衣草图。

    “太阳神，这是赫菲斯托斯为我设计的爱神战衣，你觉得怎样？”

    好白的设计图！

    罗素面色凝重，接过香喷喷的图纸，仔细看了起来。

    “太阳神，设计图在你手里。”

    “哦，抱歉，上次和阿瑞斯战斗时打坏了脑子，斜视的毛病还没好。”

    罗素轻咳一声，看向手里的设计图，这一看，顿时连连点头。

    赫菲斯托斯不愧是锻造之神，即便受大环境影响，思维僵化难以改变，但见识过太阳神战衣、十三件黄金圣衣，以及罗素设计的火神战衣之后，设计理念改变了不少。

    这件爱神战衣的设计主旨凸显华丽高贵，以冰蓝色为主色，大气磅礴亦不失冷傲美艳。

    可见，赫菲斯托斯设计时用了很大心思，罗素甚至能从中看到他的择偶标准，老实人希望自家老婆和设计图上的爱神战衣一样，做一个安安静静的冷美人。

    还有就是……

    赫菲斯托斯设计的爱神战衣严重抄袭，多出设计和十三件黄金圣衣不谋而合，颇有些取众家之长，东拼西凑的意思。

    “太阳神，你觉得如何？”

    “真话还是假话？”

    “真话。”

    “赫菲斯托斯设计理念先进，爱神战衣高贵非常，换成我来也不敢说能比他做得更好。”罗素点头予以肯定。

    “假话呢？”

    “这是一件设计给战士的重甲，覆盖面积太大，棱角过于锋利，不合符爱与美之女神的气质。”

    简单来说，就是衣服穿太多了。

    “不愧是太阳神，一眼就看出了关键所在，说来真巧，我们的想法不谋而合。”

    阿弗洛狄忒微微一笑，一个不经意间的抬眉，便是千娇百媚，动人心魄。

    罗素倒吸一口凉气，低头看向工具人艾娥，很快便冷静了下来。

    艾娥：(?_?)

    很糟，她感觉罗素在想一些很失礼的事情。

    “爱神，明人不说暗话，赫菲斯托斯的设计图已经登峰造极，在我脑海中形成主观印象，重新设计也没法做到更好，只能在原图上做出修改，你意下如何？”

    “太阳神做主就好，我相信你的眼光。”

    说到这，阿弗洛狄忒看了艾娥一眼，言外之意很明显。

    罗素只当没看见，抬手将设计图进行大改，删除多余部件，仅留胸甲、战裙、护臂、战靴，顺便将铁盒子一般的头盔修改成发饰头冠。

    这件爱神战衣露肩露腿露肚皮，罗素觉得过于庸俗，失去冷艳韵味，便加了两对棱角锋利的翅膀，以及朦胧白纱来半遮半掩。

    想了想，他又增加了一副纤细的女士长弓，配上绚丽花纹的箭壶。

    有冷艳杀气，有勾魂夺魄的魅力，完美凸显阿弗洛狄忒的妖娆身姿，又没让她沦为卖弄风骚的花瓶角色。

    阿弗洛狄忒怦然心动，带着香风来到罗素身边，双眸烟波流转，赞叹道：“太阳神真懂女人！”

    “哪里哪里，爱神也很懂男人！”

    罗素暗道委屈，要不是和老大哥有了承诺，就凭这句话，今天定不与阿弗洛狄忒善罢甘休。

    “既然战衣已经设计好了，那太阳神打算什么时候开始锻造？”

    “这就造，马上造。”

    罗素拍拍胸脯，保证道：“等赫菲斯托斯把材料送过来，我立即开工，宙斯的神王战衣不急，老流氓整天不干人事，让他先等着。”

    阿弗洛狄忒捂嘴娇笑：“太阳神，我是否可以认为，今天就能拿到战衣？”

    “这恐怕不行……”

    罗素将之前对宙斯说得那一套，重复一遍告诉阿弗洛狄忒，后者眉头微皱，倒也没说什么。

    都是心思玲珑之辈，知道罗素所言非虚，和自身权柄息息相关的战衣，借助他人之手锻造，只能是有形无神的观赏品。

    “既然如此，我会让赫菲斯托斯来取走半成品……对了，太阳神不用亲自测量一下吗，毕竟爱神战衣多处紧贴身躯，若是出现尺寸偏差，岂不是美中不足？”

    阿弗洛狄忒双眸剪水，我见犹怜，她欣赏罗素设计战衣的才华，更欣赏他对女人心的了解。

    “有道理，尺寸的确很关键，科……锻造的事容不得半点马虎。”

    罗素严肃点头，面对阿弗洛狄忒赤果果的诱惑，直接解开了裤腰带……圣光注入，化作一条皮尺。

    “艾娥，你帮爱神量一下。”

    “？”

    这下，不止是阿弗洛狄忒，就连艾娥都惊呆了，她揉揉眼，感觉自己第一天认识罗素。

    “愣着干什么，男女有别不知道吗？”

    罗素没好气道，磨磨唧唧的，再不动手他就自己来。

    我当然知道，问题是，你居然知道？

    艾娥迷迷糊糊接过皮尺，帮助同样迷迷糊糊的阿弗洛狄忒测量尺寸，片刻后，数据收集完毕。

    “爱神，以后常来啊！”

    罗素站在门口，对着远去的丽影连连摆手，身后是拿着皮尺，神色黯然的艾娥。

    “别伤心，那毕竟是爱与美之女神，女性体格美的最高象征，比不上她很正常。”

    罗素一把夺过皮尺，决定收藏这条裤腰带，这是他高尚人格的见证，以后遇人就可以拿出来吹嘘一番。

    阿弗洛狄忒让我手把手为她测量，然而我义正言辞拒绝了她……

    想了想，罗素还是决定不吹了，如果他遇到这种人，只会骂对方是个沙雕。

    伤心的时候，需要使用注意力转移大法，看一看更加伤心的人。

    罗素听着耳边维比乌斯中气十足的惨叫声，感觉厄绪希斯放水了，没有很认真在打弟弟，所以这两人只是表面伤心，实则乐在其中。

    他冷漠望向工具人艾娥，换上一张深情款款的脸，大步上前，抄起纤腰，将其搂在怀中，居高临下道：“我很认真，你不比阿弗洛狄忒差多少，至少在我眼里，你比她漂亮一百倍。”

    艾娥心跳加速，脸颊微红看向一旁，细语蚊音道：“少骗人，我可不会相信你的话。”

    “真的，你比她强多了，要说差距在哪，应该是发型问题，不适合你现在的脸型，略微修改一下就完美了。”

    “那……那我适合什么发型？”

    “有道是中分看鼻子，齐刘海看脸型，斜刘海看气质，无刘海看五官，你的脸……”

    “说，说呀！”

    罗素沉吟片刻，目光灼灼看着艾娥，在其无比期许中，缓缓道：“你的脸适合蒙面！”

    艾娥：(?益?)

    她暗暗发誓，这是最后一次，以后不管罗素说什么，她都不会再相信一个字。

    就在艾娥自怨自艾，使用精神胜利法，在内心深处将罗素一顿痛扁的时候，锻造室外又是维比乌斯痴痴傻傻的笑声，然后双被恼羞成怒的厄绪希斯打得惨叫不止。

    几乎是同一时间，艾娥发现腰上的手一松，罗素叒恢复了单身状态。

    场景太过熟悉，艾娥用她应该蒙面的脸想也知道，又一位女神来了。

    “艾娥，你上司来了。”

    “上司？”

    “雅典娜！”

    罗素看向门外，都说奥林匹斯山的神明勾心斗角，实际却是比谁都齐心合力，尤其是十二主神。

    这不，圣域建成好几天了，这些神要么不来，要么一个接一个上门，就跟提前商量好了一样。

    也有可能，之前宙斯没有出现，这些人不想挑衅宙斯脆弱的神经。

    雅典娜一袭白纱长裙，长发披于身后，不施粉黛连一件简单的饰品都没有，如同邻家少女，纯净不染纤尘。

    奈何气质过于冷傲，眼眸中的清冷自带拒绝光环，让人望而生畏，不敢过于靠近。

    “太阳神！”

    “智慧女神无需客套，以咱俩的关系，我们直呼名讳即可。”罗素很是客气，至少表面上是这样。

    雅典娜点点头，似是忘了罗素在神山上放她鸽子的事，拿出设计草图，言简意赅道：“这是赫菲斯托斯为我设计的战衣，想请你代为修改一二。”

    舔狗果然一无所有！

    罗素为赫菲斯托斯默哀三秒，顺便鄙视了一下这货的人品，家里有美神做老婆，还馋雅典娜的身子，简直无耻！

    心头鄙视完毕，他接过设计图，眉头一挑看了起来。

    只一眼，罗素便看出了差距，赫菲斯托斯为雅典娜设计的战衣，比为自家老婆设计得更为用心。

    狼子野心，昭然若揭！

    这件战衣华丽威严，覆盖全身，极具圣洁正气，还有……

    等等，这尼玛不是火神战衣的情侣款吗？

    罗素看得目瞪口呆，他亲手设计的火神战衣，绝对不会看错。

    这下他明白了，为什么战衣设计如此优秀，雅典娜却毫不心动。

    除了有点复古，主要是拒绝赫菲斯托斯的心意，送出一张好人卡。

    “太……罗素，你觉得这件战衣设计得如何？”

    “没有翅膀没有灵魂，差评！”