    当晚，墨林内，十几只鹞鹰升空，奔赴墨林外各个方向，同时间，墨林内各处分散的村落，大批壮丁聚集向石族在墨林内的族地。

    不得不说，石族如今的族丁兴旺，虽然一直吃山靠山，但这墨林着实面积不小，足足有一般四五个主城那个大，都快赶上一个东珠国了，加上物产丰富，养活石族自然不在滑下了。

    按照石云龙所说，这墨林其实就是他们的地盘了，只是这深山老林，一般人也不愿意来，而对于他们石族来说，这冢隐世生活最适合不过。

    虽然说是隐世，但石族内的人也会偶尔出去交换重要的生活必须品，因为他们在这善终发现了不少的金矿，简单开采后，就去外面购买一些食物。

    并且还是大批量的买，因为他们压根就不怕有人会将主意打在他们身上。

    所以，别看着石族一直生活在这墨林内，其内部村落设施还是完全的，武器装备也是超一流精良，毕竟，那可是几千前的沉淀啊。

    尤其是这千年里，石族人一直在墨林生活，可此地野兽达成了默契，在石族先族长的带领下，更是形成了一支狼骑军。

    为首的狼骑主将便是石大牛，主帅则是石寒霜，两人一个坐骑黑豹，石寒霜和一头银狼。

    当秦正看到那狼骑军的时候，内心还是颇为震撼。

    这样的队伍，哪怕在前世，也只是在小说中出现过。

    而除去这狼骑军，石族传承之军也没有落下，二十万的土之军编制一直没落下过，合计二十三万之军，加上石族几乎人人习武，借助墨林的地利，用石云龙的话说，就算宋南天百万军进入墨林，都能让他们有来无回。

    秦正不怀疑话的真实性，毕竟这墨林是石族的地盘，这森林可不比城池，到处可以设置机关，加上石族训练的野兽，在这广袤的森林中，只要迂回埋伏作战，百万士兵真可能被覆灭在这里。

    可秦正等不及，比起这宋南天的威胁，他现在更担心大秦帝都的情况，那十几只鹞鹰便是传递给锦衣卫和不良人的，希望能尽快将消息送至帝都！

    接下来两天，墨林外各方灭秦派势力集结。

    这宋南天也是聪明，并没有第一时间动围困赢筱等人的百万大军，而是最后才动，所以赢筱他们得知消息也是最晚的，毕竟他们如今被围困，消息根本传递不进去。

    在百万大军撤去后，城外的不良人才得已潜入城中告知情况。

    这一下，赢筱急了，立马找到了姜雪舞要求八族之军开拔，等姜雪舞召开会议宣布此事的时候，却是遭到了以姜雨生，姬一玄为首的子弟反对，这两人在这个时候也放下了各自成见，目的就是一个，弄死秦正。

    可这个时候，帝无羡进入了会议，他简单粗暴，只是一剑落地，问赢筱和姜雪舞，杀了这些人，她们能不能指挥八族之军。

    姜雪舞懵逼，赢筱反应快，说可以的时候，帝无羡瞬间杀意磅礴，吓的姬一玄和姜雨生立马改口说同意。

    可还是晚了，死罪被免，活罪难饶，被帝无羡狠狠收拾了一顿，然后由断三刀盯着，若是再敢造次，直接抹杀。

    两个刺头都被解决了，剩下的自然好说了。

    就此，合计战斗力还有三十万的八族之军快速赶往墨林方向。

    此刻，在赶往墨林的道路上，一个白发男子坐在树下休息，他看了一眼在修整的队伍，有些不满看向鱼家将领道：“鱼桥儿，你们鱼家到底是什么心思，为什么要故意拖延？”

    被叫做鱼桥儿的将领淡淡道：“行军有度，可不是江湖人的打打杀杀，我要对麾下士兵负责，总不能让他们到了灭秦势力面前，连战斗之力都没有吧？”

    这话说的白发男子没脾气，但他已经隐约感到不对头了。

    也没多话，直接走到另外一处将领边上，那将领见到白发男子，连忙躬身道：“少主！”

    “鱼家人有问题，你派人去后方找剑冢的人，跟他们说，秦正有难，带上你我两家的人，先赶去墨林，不等他们了！”

    说话的，正是徐少卿，这将领自然是藏剑山庄的人，他自然知道秦正对于徐少卿的重要性。

    毕竟这次的行动，徐少卿是不参与的，但还是快速赶过来，接替了这将领的职务，可见徐少卿对于秦正的重视。

    没有对于废话，起身便亲自去安排了。

    大概半个小时候，剑冢和藏剑山庄合计三十万精锐脱离队伍，就要离开。

    可这个时候，那鱼桥儿却是出来阻拦了，他挡在了徐少卿面前开口道：“徐少卿，你这是什么意思？”

    徐少卿淡淡道：“既然鱼将军还要休息，那我等就先行了，你们休息好了赶上来便是！”

    “胡闹，你当行军打仗是儿戏吗，你们走，得到我的允许了吗？”

    鱼桥儿说着看向剑冢领军之人道“他胡闹，你方世玉也跟着胡闹？”

    方世玉却是淡淡道：“鱼桥儿，我是奉家主令来解救师爷的，我剑冢之军为何带不能带走？”

    这话出，鱼桥儿现实一楞，反应过来时，才想起秦正可是方有为的弟子，如今剑冢除去方有为辈分最高的人了。

    想要反驳的时候，徐少卿修复的枯剑已经出鞘，那剑意锋利，对着地面一甩，地面顿时出现几十米裂痕，让鱼桥儿和他身边的高手面色巨变。

    鱼桥儿顿时开口道：“徐少卿，你什么意思？”

    徐少卿冷冷道：“再拦着我去救我兄弟，我就杀了你，鱼桥儿，虽然我不知道你为什么这么做，但你最好跟你叔叔说一声，我那兄弟的性格，我比他了解，若是他敢一些触及我兄弟底线的事情，怕是有亲家这层关系，也无用！”

    然后徐少卿收剑，跟方世玉对视一眼后，翻身上马，带领两家兵马快速赶往墨林。’

    鱼桥儿没敢再阻拦，因为如今九州大陆没人不知道徐少卿和秦正的关系，别说杀他一个鱼桥儿，就是为了秦正杀鱼太白，都不在话下。

    想到此处，鱼桥儿眼神阴沉，然后对着身后一人轻声道：“立马传信给叔叔，我这边尽力了！”

    “喏！”

    ……

