    第1177章内家拳法

    “换条新路线？！”

    秦傲雪不由惊呼一声：“叶大师，您说的换路线是什么意思呀？难道......难道让我去练习柔道、跆拳道什么的不成？”

    “当然不是。”叶辰高深的笑了笑，认真道：“无论是咱们国家普通的传统武术，还是跆拳道、截拳道、散打、搏击、格斗、拳击，其实都是一条路上的东西，如果在它们中间来回换的话，最多只能是换个方向，谈不上完全换一条新的路线。”

    秦傲雪不解的问：“叶大师，您说的，傲雪有些听不太懂，这些项目都是现在常见的竞技类武打项目，如果不练习这些，那我应该练习什么呢？”

    叶辰淡然道：“你有没有听说过内家拳？”

    “内家拳？！”秦傲雪目瞪口呆的问道：“难道......难道就是那些顶尖武道家族最核心、最机密的拳法吗？”

    叶辰笑了笑，道：“对。”

    秦傲雪脱口道：“叶大师......我曾听说过华夏的四大武道家族，他们好像每个家族都有自己的一套内家拳功法，这个向来是他们家族的不传之秘，只传本家族的直系血亲，外人就算是花再多钱也不可能学得到，我......我能有这样的机会吗？”

    在秦傲雪看来，内家拳根本就不是她能够有机会去练习的。

    这种内家拳功法，是顶尖武道家族的不传之秘，而且也是家族赖以生存的核心，就像是药品的保密配方，绝无可能透露给外人。

    所以，即便秦刚已经有了百亿身家，但是他的女儿秦傲雪，只能练习搏击散打这种大路货。

    一个掌握内家拳法的武道家族，在武道领域，就算是非常顶尖的那一小撮了。

    而这样的家族，远不是秦家这种体量的家族能够掌控的。

    华夏四大武道世家，依附着的，几乎都是万亿级别的顶尖家族，即便是依附着这些顶尖家族生存，武道家族也绝对不会将自己的内家拳法拱手相让，因为这才是他们能够屹立不倒的关键所在。

    可是，武道人士推崇备至的内家拳法，在叶辰眼里，却根本一文不值。

    在《九玄天经》里，光是各种高低不同的内家拳法，就记载了至少几百种，而这些，还只是一些非常低端的拳法。

    其实，真正厉害的功法，根本不是什么内家拳法，而是真气与灵气。

    如果用电压电流来衡量内家拳法与真气、灵气的差距，那内家拳法就像是普普通通的五号电池，电压只有区区1.5伏，电流更是小到微乎其微。

    而真气与灵气相比内家拳法，就等于是特高压电，动辄五十万伏起步，甚至上百万伏。

    这其中的差距，简直是天壤之别。

    所以，叶辰根本没把《九玄天经》里面的内家拳法看在眼里。

    只是他发现秦傲雪现在根本找不到适合的拳法练习，所以才忽然想到这些内家拳法，准备从其中挑选一种，让秦傲雪练习。

    于是，他便笑着对秦傲雪说：“我正好会一种很适合女孩子练习的内家功法，名为《四象掌》，如果你有兴趣的话，我可以教你练习。”

    秦傲雪一听这话，整个人惊的说不出话来！

    她虽然不知道这《四象掌》到底是什么内家功法，但只要是在内家拳的范畴，那就是无价之宝！

    而叶辰现在竟然愿意将这种无价之宝教给自己，这得是多大的恩赐。

    叶辰眼见秦傲雪不说话，便笑着问她：“怎么，不喜欢？要不要换一个？”

    “不不不！”秦傲雪双眼噙泪，连忙摆手道：“叶大师，傲雪没有不喜欢，傲雪只是觉得太不可思议了......对很多武道世家来说，内家拳法是传家之宝、是家族立足之本，绝不传给外人，甚至很多都只是传男不传女，您怎么愿意把这么珍贵的内家拳法教给傲雪......”

    叶辰笑道：“在别人眼里，这种内家拳法可能确实非常珍贵，但是在我眼里，真的不算什么，这个《四象掌》你就先练着，如果哪天觉得它已经配不上你的实力了，我再给你换一种。”

    所谓《四象掌》到底是什么意思？又是何人留下的内家拳法，叶辰并不太知道，他只知道在《九玄天经》的记载里，这种内家拳法比较适合女孩子练习。

    而且，在记载中，《四象掌》一共分了九层，功法也从一层到九层分了九个部分，于是叶辰便将第一层写出来，交给了秦傲雪。

    这倒不是叶辰抠门，而是这种内功心法，就像是学生的课本，不同年级对应不同等级的教材。

    如果一个人刚要从学前班升入小学，最好的办法，就是踏踏实实的学习小学一年级第一学期的教材。

    如果这时候，将整个9年义务教育所有的教材都丢给她，反而会让她一下子失去了主次。

    所以，叶辰的想法就是，先把《四象掌》第一层给她，让她先入了内家拳的门，如果她练的好、进步也很快速，到时候再把第二层给她。

    对秦傲雪来说，《四象掌》的心法，几乎是她的认知中，打开了一扇新世界的大门。

    她仔细看着整套心法，支支吾吾的说：“叶大师，我......我好像看不太懂......这里面有这么多穴位、经脉的名字，到底是什么意思？”

    叶辰微微一笑，解释道：“内家拳与外家拳，最大的不同就是多了一股内里的气。”

    说罢，他认真道：“正所谓内练一口气，外练筋骨皮，内家拳最重要的，就是体内那股气。”

    秦傲雪急忙问他：“那怎么内练一口气呢？我根本就感知不到那些穴位和经脉的存在......”

    叶辰笑道：“普通人感知不到，并非是他不具备这个能力，而是他掌握不了如何感知经脉与穴位的方法。”

    说罢，叶辰问她：“你有没有听说过一种特技或者说杂技表演叫做腹语？”

    秦傲雪急忙问：“腹语？就是那种嘴巴不动、用肚子说话的方式吗？”

    叶辰点了点头：“没错！就是这个！”

    秦傲雪忙道：“我小的时候，我爸爸带我看过马戏团的腹语表演，演出者手里拿着一个玩偶，然后可以自己跟自己的玩偶对话，他说话的时候，就和普通人一样张开嘴来说，但是当他需要玩偶说话的时候，他就会闭上嘴，用腹语来说，感觉还挺神奇的......”

    叶辰笑着说：“其实腹语并不是说真的用肚子说话，而是他学会掌握气息之后，将气息向下压到腹腔，然后用腹腔里的气息去带动声带发声，这样就不需要嘴巴与舌头了。”

    秦傲雪惊呼道：“啊？！这也太难了吧？”

    叶辰笑道：“我们平常人肯定会觉得，这种事情好像很难，因为我们说话的时候根本感觉不到这个所谓的气息到底在哪，但是，当你学习并且练习气息一段时间之后，你就能够对气息有所掌握。”

    “到那个时候，你自然能够自由控制气息下沉到腹腔，或者下沉到丹田！”

    