
这次有了上次的经验,  费姝没有太慌张，而是先打开了自己的道具背包，把古煜特地给的大颗夜明珠捏在手上。

两个老玩家的猜测没有错,  虽然这种状态下很多有强大杀伤力的道具不能用，但这种辅助性的道具依旧可以使用。

柔和明亮的夜明珠照亮了身侧的幽暗空间。

这像是洞穴隧道一般的地方，一点也不跟华丽的白玫瑰城堡匹配。

岩壁是黑灰色的,  有些地方很斑驳,  甚至颜色都各不相同,  头顶有地方还在滴着水,  整个环境都很潮湿。

费姝越看越有些心惊,  不论是岩壁还是头顶，甚至坚硬潮湿的地面,  都有交错攀附的藤蔓。

费姝发现的第一时间心头一惊,  几乎就要夺路而跑了,  但好在这些藤蔓都没有行动——就像是最普通的藤蔓一般安静地沉睡着。

也许现在不是它们活动的时间。

费姝抿了抿唇,  不知道自己还能在这里待多久，抓紧时间往前走。

隧道非常黑暗寂静,  费姝不知道自己走了多久,  仍然一个活物或是有价值的线索都没有遇见。

所以……上次在他附近的那东西呢？

去了哪里？

费姝精致的眉眼在夜明珠的映衬下更显出几分润泽的光辉，跟压抑沉闷的地下格格不入。

一直沿着唯一一条通道往前，费姝没一会儿就走到了一个分岔路口。

左还是右？

费姝纠结着两个选项，连头都大了。

1938突兀的话语：【朽株难免蠹,  空穴易来风。】1

费姝微怔，忸怩地询问：【是让我判断哪个洞口有风吗？所以有风的地方会有出口？】

1938都快把答案直接写在面板上了,  它看了眼，确认主系统的程序没有报警，肯定：【宿主的想法很对。】

费姝：……这哪里是他的想法,  这是1938的想法。

谢过好心系统，费姝拿着新鲜出炉的参考答案开始依样画葫芦。

没有专业的测试工具，费姝只好把袖口解开，微长的袖子卷了上去，尽量用大面积的皮肤去感受洞穴中风力的大小。

方法很笨，但多少有点用处。

洁白的小臂暴露在空气中，就算是在封闭的非自然隧道中也泛着莹润的光泽，轻易就能吸引所有人的视线。

甚至非人生物。

洞穴中不知不觉有了异样的响动。

很细微，甚至掩藏在滴水与地板碰撞的规律声响当中。

像是某种组织极速生长，藤蔓移动纠结间摩擦发出的动静。

费姝为了增加感官对风力的敏-感度，已经乖顺地将眼睛闭着，侧着耳朵，全神贯注地判断下一步要前往的方向。

当视觉消失时，也许触觉和听觉都能得到增强。

窸窣的动静被小巧耳朵捕捉，费姝昨天晚上已经很熟悉这样的动静，一瞬间甚至连血液流动的速度都放缓了。

费姝：【是不是……在动。】那些藤蔓。

无法接受事实，费姝甚至连眼睛都无法睁开。

他怕自己一睁开眼，呈现在眼前的就是一张由遮天蔽日的藤蔓织成的巨网，而他在狭窄逼仄的通道中无路可逃。

费姝缓慢地深呼吸，尽量表现出什么危险都没有察觉的模样，没有时间再纠结下去了，干脆选了初步判断的右边通道，迈开脚用最快的速度往那边跑去。

但怎么可能跑得过无处不在的藤蔓。

甚至就像是有只会一般早已经预料到费姝的行为，早已有部分藤蔓横亘在费姝的必经之路上。

匆忙逃跑中费姝甚至没有心思太关注脚下，忽略下就这么被绊倒摔倒在。

但并不疼，厚厚的藤蔓垫在他身下，费姝下意识用手肘撑着下边坐直身体。

夜明珠在突兀的摔倒下脱手，掉落到藤蔓的缝隙当中——然后被起伏交缠的藤蔓们吞噬，再露不出一点光芒。

洞穴又慢慢陷入最开始的黑暗之中。

这部分藤蔓好像跟之前遇见的有所不同，并没有锋利粗壮的尖锐藤刺，表面也并不是很硬，跟那些称得上“钢铁丛林”般的怪物藤蔓不同。

怪物藤蔓在面对命定的小人类时褪-去了所有坚硬的外壳和武器，只留下最无害的那一层。

费姝娇嫩的手撑在上面甚至没有一点伤口。

是柔软的，没有一点刺，如果不看它们糟糕的外表和形象，光说手感甚至是非常好的。

像是曾经捏过的解压玩具，甚至有些弹性。

但饶是没有那一层武器，现在的藤蔓也不是没有一点攻击力的费姝可以对付的。

缠在身上的藤蔓挣脱不开，费姝只能被迫倒在这。

半躺着，身体微微反弓着绷紧，像是一轮倒挂的美丽新月。

脖颈在封闭甚至有些压抑的环境中淌出汗水，又被细小的触手端蹭干净。

即使这样无害，那些藤蔓接触过的地方还是在娇气的身体上留下可怜的细长红痕。

【发生什么了直播间就给我看马赛克？】

【斯哈斯哈，老婆软肉都被勒住了】

【想看触手对老婆这样那样】

【没认错这个副本里这种类型的触手都是伴生触手吧，只让触手上自己是不是不行？】

【不就是差点看到尖尖吗？？跟老婆不是外人，看看怎么了！！】

隧道已经彻底陷入黑暗中，费姝本能更加慌张。

有东西顺着袖子的空荡处往里钻，费姝反应很快用胳膊夹住。

裤管也有，那些自带的粘液在皮肤上留下痕迹，似乎还有其它作用。

费姝红润的嘴巴张合，说不出话，脑袋也空空的，脸羞愤地红了一片。

骂这些东西也没用，它们大概根本没有这种羞耻心！

又有新的动静。

似乎是脚步声。

随着脚步声的到来，那些本来十分放肆的触手却慢慢收敛了些，到后来只是固定着宝贵猎物的手脚不让他过度挣扎伤到自己或者逃走。

夜明珠掉落，也没办法从道具包中拿出新的夜明珠，费姝只能在一片黑暗中徒劳地睁大眼睛，看不清楚到底发生了什么。

衣服半卷上去，露出一片平坦柔软的肚皮，很窄很薄，像是一点东西慢慢喂进去都会出现食物的形状。

有些发凉。

费姝挣扎了下，没有作用。

好像有什么贴着那块裸露在外的皮肤。

费姝愣了下。

这个触感……是鳞片吗？

“费姝。”耳边是熟悉的属于管家的呼唤，费姝猛地睁开眼，才发现自己已经回到了餐厅当中。

祷告已经结束了。

眼前的餐盘中放着烤好的吐司，带着香味，还有尚有余温的煎蛋和培根。

简单而营养丰富的早餐，费姝鼻尖甚至萦绕着这些食物的香味。

无比真实，他坐在餐厅的用餐椅上，而不是黑暗潮湿的不知名隧道当中。

管家看着费姝泛白的面色，还有脸颊慢慢浮现的可怜又可爱的红晕，轻轻皱眉，就像是任何一位关心主人的合格管家那样，重复：“祷告已经结束了，可以开始用餐了。”

费姝才反应过来，自己大概已经“祷告发呆”了太长时间，甚至连其他人都觉得有些不对劲了。

古煜和段征很清楚是怎么一会儿，视线都在他身上。

费姝抿了抿嘴唇，眼睛湿漉漉的，说话的模样微微前倾显得很真诚，任谁也不会怀疑他的任何话语：“好的……我只是有些……难以自拔。”

管家幽深的视线在费姝的脸上停顿了很久，久到费姝不安地举起细白的手指摸在自己的脸上，疑惑：“抱歉，我脸上有什么东西吗？”

白皙的圆润指尖和那颗恰到好处的泪痣辉映着，青涩又勾-人。

管家最后露出一个笑：“当然不。只是你最近的祷告都很虔诚，我想你会喜欢今天早餐结束后我要讲的故事。”

费姝小脸上勉强露出一个笑容。

“说到管家讲的故事，”npc们都没有怀疑费姝的行为，很自然地讲趁着早晨聚在一起的时间聊天，“昨天刚刚离开的李运就很喜欢管家讲的故事，之前我们聊天的时候还特地跟我说过，如果他真的能当上玫瑰之子离开这里，之后管家再说什么还让我记录下送给他。”

李运就是昨天那个离开的玩家的名字。

昨天费姝眼睁睁地看着他的尸体都变成了一堆黑灰。

“他都没给你留下什么联系方式？”有人疑惑。

“当然有啊，但我昨晚试着联系他，结果没有回应。”

有性格偏激些的说话已经夹枪带棒：“人家都已经成了贵人的养子，或者已经在给贵人工作了，像我们这种不知道什么时候就会被赶出去当流民的人，李运怎么可能还会搭理你？”

“叶子！李运我们还不了解吗，他不是你说的那种人。”

被称作叶子的人冷冷扯了扯嘴角：“真的不是吗？你看看昨天他离开时那个魂不守舍的样子，要知道这种事情，知人知面不知心。”

费姝当然知道为什么昨天联系李运他却没有回复的原因。

电话铃徒劳地响着，而单薄瘦小的男人意识到不对，只能徒劳地伸手试图触碰不远处的电话求助。

身体中的玫瑰种子贪婪地汲取着养分急速生长，甚至嫌弃着血肉的质量。

最后那只手也消失在视线里，被藤蔓裹进球状物中，变成干枯的骨架子。

绝望而无力的场景。

管家坐在主位，神色如常，甚至面带笑容和无奈地听着候选人们的争论，偶尔抿一口咖啡，摇摇头。

没有表露半分情绪。

如果不是昨天亲眼见过这张脸，费姝也不愿意相信这位管家真的知晓一切事情。

费姝发现了混入羊群的狼，却因为它身上披着的羊皮无法开口，甚至说出真相还会遭到其它同类的猜忌和排挤。

轻颤的睫毛像是风中抖动着翅膀的蝴蝶，清秀的眉间染着忧郁和不自觉的恐惧。

坐在费姝身边的段征靠在椅背上，拿起桌上的咖啡壶将醇香的液体倒进费姝瓷白的杯子中：“冷吗？”

咖啡的香味和热度很好地治愈了费姝的不安，他细长的手捧着精致昂贵的咖啡杯，落在人眼中竟然一时分不出来到底是大师出手的咖啡杯，亦或是这双手更能称得上算是一件艺术品。

费姝抿了一口咖啡，摇摇头，情绪微微平缓了些。

这件略有些残酷的争议□□件最后结束在管家的制止中：“如果他后续联系我，我会转告你们，不用担心。”

在费姝后背微微冒出冷汗时，管家扭头，目光似乎在他的身上，又似乎不在：“这次要说的故事，大致跟你们之前感兴趣的问题有关——为什么传说中的异族这么强，却输给了人类。”

作者有话要说：　　感谢在2021-09-10  11:59:07~2021-09-10  21:04:49期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：一个嘻嘻大可爱  2个；绕池、eric3fang  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：民政局  50瓶；芭比酱、ddddddks  30瓶；李泽言爱喝奶盖、他是如此多娇、华生，你找到了盲点、来碗萝丝粉、微夏  10瓶；交响梦  9瓶；今天买小裙子了吗、love冰、小白说  5瓶；卿湫  3瓶；一只小青橙  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274501"  chaptername="60、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
