    翎羽乘着微风朝前飘去，就好像它要带我去什么地方，我虽不知它的目的但此地的煞气已然消散了许多，目前我还是很安全的。

    “你到底要带我去什么地方？”

    我跟着翎羽最终停留在了一处空地上，空地就在陶瓷厂的边缘，看起来没什么特别的，我没有走过去而是停留在了原地，因为我看见了空地上闪烁微光的一块玉佩，那正是李老皮掉落的玉佩。

    也就是说，这块空地很有可能就是李大武埋骨之处，而这根翎羽应该是李大武身前心爱之物，在李大武死后庞大的凶气化作煞气，被翎羽吸收，使其成了灵物，那名流浪汉应该是误打误撞发现了这根翎羽，觉得是值钱的东西就想占为己有，没想到却被这根翎羽上的煞气进入了流浪汉体内，流浪汉的八字应该很轻偏阴，加上此地本就是黑蛇盘尾，流煞回转的格局，所以流浪汉在多方面的原因下成了被煞气控制的傀儡。

    更准确地说，他变成了李大武的化身，成了那个被贬到苦窑的武将的化身。

    我也不知道为什么翎羽上的煞气突然化解，或许和我的那滴血有关吧，我坐在空地前，看着地上的翎羽挠了挠头说：“李大哥，这儿也没有你的墓，不过你应该是埋骨于此了，我叫陆杰，碰巧破了你的煞气，如今想借你的翎羽一用，我别的不敢保证，但我能保证绝对不会辱没了你的名声，你的翎羽在我手上一定能够得到重用。”

    我也不知道为什么自己要对空气说话，就是觉得自己现在要拿走别人珍爱的翎羽，总要对别人说些什么。

    果然我话音落下后什么反应都没有，我尴尬地傻笑了一下正打算站起来，忽然感觉肩膀微微一沉，好像有一只手搭在了我的肩上，我不敢回头，便感觉一阵冷风从我耳边吹过，隐约间我好像听见一个低沉的声音对我说：“拿去吧。”

    我这时才回头却什么都没看见，刚刚的一切仿佛都是自己的幻觉，可我心里却明白，自己刚刚的那番话得到了李大武的认可。

    站起身拿走了翎羽，回到白夜身边的时候救护车已经将流浪汉带走，白夜站在墙边望着我，小狐落在她的脚边用后脚挠了挠头打了个哈欠。

    我举起翎羽扬了扬笑着说：“嘿嘿，我的第一件灵物，走，我请你吃夜宵，顺便还要请小狐帮忙鉴定一下这根翎羽。”

    还是那家烤鱼店，小狐闻了闻我的翎羽后露出了一脸嫌恶的表情，但最后还是对白夜点了点头，我疑惑地问：“小狐这是什么意思？”

    白夜笑着说：“这根翎羽的确是灵物，不过品级并不是很高，但你不要失望，你可以将这根翎羽交给我，我去请认识的大师加工一下，说不定能变成很不错的灵物。”

    她应该是怕我伤心所以极力说着安慰我的话，而我其实毫不在意，笑着说：“没事的，这就和玩游戏一样，总有一个变强的过程，一级的副本不可能掉一百级副本的装备，我已经很幸运了能得到你的帮助，现在这根翎羽虽说不是很高品级的灵物，但我相信这是一个好的开始，将来我会得到更好更强的灵物，甚至有可能得到改变我的命格，让我活下去的珍宝。”

    白夜见我没有伤心，这才放下心来，冲我微笑道：“你一定能渡过难关的，我不会让你死的。”

    夜宵吃完，我把翎羽交给白夜，还硬是转了她几千块加工费，虽然她看不上这点小钱但我必须要给，毕竟不吃软饭是我的原则。

    “应该两天后就能将加工后的翎羽还给你，到时候你还有三天时间准备和张桓的斗法，我也帮你找了一些关于张桓的资料，另外……你不要有负担，有我在，你一定能赢。”

    说完她将资料发给了我，然后开车走了。

    我伸了个懒腰抬脚走回了小旅馆，躺在床上准备休息的时候给师父发了微信，告知了他今日的事情，没想到师父还真回了。

    简单的一句话：破灵物一件，有啥好骄傲的。

    我将玉佩还给了李老皮，然后回了白夜的住处，两天后她将加工好的翎羽还给了我，此时距离我和张桓的斗法还有三天，三天时间内我要掌握灵物的使用方法，并且必须想出战胜张桓的战术。

