
　　天黑了，小小酒站迎来了第二个灯火管制的夜。

　　胡义走出帐篷，高望璀璨星空，深呼吸；天边有弯弯低月，隐约着周围的世界。

　　如果永远生活在冬天，就不会觉得冷。

　　昨夜，酒站静得出奇，今夜，除了还是没灯没火，酒站又恢复成酒站了，别人是好了伤疤才忘了疼，可九连，以及酒站村人，伤疤还没好就把疼给忘了。周围的木屋里不时有说话声传出，有战士在讲鬼故事，也有战士在吹牛x，仔细分辨，某个方向里居然还有老秦的滔滔不绝。

　　总要下意识看向她那顶帐篷，看了好一会儿，才漫无目的散步走，经过东岸树林，望向东岸下的沙滩，她居然在那，坐在沙滩上的背影，被河面上的月光朦胧着，比河还要寂静。

　　只要她在的时候，好像她就是方向，无论她对，还是错。

　　走在沙滩上是件舒服的事情，尤其是走在有她的沙滩上，何况河面正泛着粼粼月光。

　　停在她旁边，距离至少三米远，胡义静望水面与漆黑对岸。

　　她看着河安静地说：“现在你可以嘲笑我了。”

　　“……”

　　“从现在起你恢复职务，很遗憾，我给所有人添了麻烦。”

　　“……”

　　“我知道你怎么看我。我承认我很笨，永远不知道枪膛里是否还有子弹。”

　　“……”

　　“为什么不说话？我说的还不够么？”

　　虽然河水流响，虽然她的语气呼吸都没异常，胡义却听到了泪落入沙。不懂，为什么能听到落泪声，那种细微的声音怎么可能听得清？也不懂，她何至落泪？

　　理军容，正帽檐，几大步到了她当面，背对水月，面朝看不清晰的泪脸，收腹挺胸抬头脚并拢，以前所未有的标准敬礼！

　　她显然在吃惊，忘了再哭也忘了再说话，坐在黑暗的背景呆呆看黑暗的他。

　　放下敬礼的手，说：“你不是等着我向你敬礼么？”

　　“……”

　　“你成功了，马良没有搜到鬼子，是因为鬼子当时躲在树上。”

　　“……”

　　“我事后去看了现场，无意中现。”

　　“为什么现在才说？”

　　“因为……回来后我一直在尝试吃掉一支枪。长官，很遗憾，我失败了，连驳壳枪我都吃不下。”

　　然后，这一坐一站的相对身影沉默着，每一秒，都像一个小时那么长。

　　她突然抄起身边的一把沙，向他狠狠扬。

　　他闪身躲，河水中响起哗啦啦的落沙响，仿佛刮过一阵清凉夜风。

　　“不许躲。这是命令。”

　　“……”

　　她再抄起第二把沙，又向他狠狠扬，全中。

　　天下无敌又如何，躲不过飞沙一捧。她在心里笑，他竟然听见了。

　　“我……不用吃枪了么？”

　　“要看我的心情。”

　　“那我还是继续吃吧。指望不上了。”天籁小说网

　　第三把沙扬起，他闪身躲，河水中又是一阵清凉响。

　　“如果……我想瞎猜一次，你会支持我么？”

　　“瞎猜什么？”

　　“那个鬼子……我想猜一次，猜他现在在那儿。”

　　“哪？”

　　“青山村废墟。”

　　胡义静静看着静静坐在面前的静静女人静静等待他的答案，从未敢想她也可以这样对自己说话。她说鬼子现在在青山村废墟，她说她是瞎猜，令胡义迷茫，迷茫的不是她瞎猜的理由，而是她那隐约在朦胧之中的楚楚。

　　果断转身，大步朝酒站方向疾走，身后传来她问：“你去哪？”

　　“我去集合队伍。这是出的好时候，至少废墟里没有树！”

　　幽幽月色下，站起在水边的她静静看他走远，静静到看不见。

　　……

　　“小林，不要再喝我的水，永远不要再喝我的水。你爸爸也会为你感到耻辱的。”

　　每个人都有每个人的原则，鬼子神枪手也不例外，圣洁的武士喜欢喝圣洁的水，不能点火，不到万不得已他不想到在那条浑浊的河里取水喝，然而这个见鬼的青山村穷得连个泉溪都没有，幸亏废墟中那口井依然冰凉甘甜，能让他免于疾病。

　　可是那个废物吃了太多饼干，总是喝光他自己的水，然后干裂着嘴唇再来向他祈求。

　　废墟是个不错的地方，那些东倒西歪的残墙搭出了很多错落空间，钻进里面既不需要睡袋也不需要帐篷，是缓解疲惫的优良掩蔽所。他太累了，昨天很忙，今天也很忙，忙着潜伏，忙着提心吊胆地不喘气，忙着逃离。他需要一边休息一边思考，那些八路为什么能够找到他的脚下去，这绝对不是盲目搜索，因为搜索队仅仅九个人，仅仅搜索了他的所处范围。

　　谁能这么厉害？会读心术？看来一枝梅的传说是真的，一枝梅就在青山村九连，只有他这种同行能猜出我的意图！这让鬼子神枪手开始担忧，下一次行动该从哪个方向切入？他们会不会在酒站周边预设埋伏？难了！

　　小林在警戒，鬼子神枪手仍然睡不着，直到小林惊慌地出现在他的掩蔽处说不出话来。

　　爬出坍塌空间，明明是午夜，天色却有点亮；攀上一面断墙，呆！

　　篝火，废墟村落周围远处正在燃起一处处间距均匀的篝火。

　　急急跳下，抄起那支三八改狙，再次上墙，却看到耀眼的光，四个手电筒的光线正在废墟的四个方向晃动而入，预示了四支搜索队已经进入废墟，熟悉地照射着每一个他们熟悉的位置，明目张胆脚步声隆隆。

　　这是土八路么？猖狂，嚣张，居然还有四个移动照明设备，更像是宪兵队清场！鬼子神枪手失神的一刹那，差点觉得他自己是个倒霉的八路情报员。他当然不知道，策划搜捕行动那位就是把他当个情报员来抓的，压根也不会指挥战斗！

　　“没机会了！下来吧，小林。开枪只会让他们更快地围过来，这是一枝梅干的，他来了，遗憾的是我无法在这黑暗里把他分辨出来。守则要求我做的第一件事是摧毁这支枪，你得等等我。”

　　从地上摸索到半块转，将瞄准镜砸碎，然后熟练卸下枪栓，远远抛入黑暗，最后抓着枪口将枪狠狠抡，在墙角上出断裂声。

　　手电的明亮光线更近了，从四个方向不停晃动过来，周围的残垣断壁一次次明亮又黑暗，黑暗又明亮，闪得心慌，闪得意乱。

　　掏出那把南部手枪，缩进角落：“好了，小林，准备最后的战斗吧。我这八子弹已经足够了！”

　　“小林，你听到我说话了么？你要去哪？站住！回来！”

　　奔跑的脚步声后，跟着就是一声清脆枪响，是小林那支四四式卡宾枪的枪响。

　　周围瞬间暗了，接着立即汇聚起四道手电光线，同时传出了喊声：“小鬼子在那！他窜过去了！那面墙！抓死的！”

　　紧接着是大片脚步声奔涌，随后是手榴弹的咣啷啷撞墙响。

　　轰轰轰——

　　碎石在废墟中坠落，下了一阵冰雹般的响，墙缝中的黑暗里，鬼子神枪手失神讷讷着：“小林，我错了……是我害了你。我对不起你爸爸。”

　　……

　　“谁伤了？”

　　“不碍事，擦伤。”噗通一声：“呃……看来比擦伤……还得重点。我的腿……需要绷带了！啊呀……”

　　“连长，又捡到一支枪，可惜是刚摔坏的，枪栓也没见着。哎？这还有个槽？看着怪呢！”

　　“我个姥姥！鬼子不是有俩吧？石成你个缺赶紧把手电筒挪开，再往我这晃我咬你！”

　　……

　　凌晨，落叶村炮楼以西，繁星下的谷中小路，唐大狗躺在路边的草丛里望星空。

　　九连在找鬼子狙击手，唐大狗也在找，一个人找，不是觉悟高，也不是爱好，只是想找。

　　他并不知道，今晚九连全员出动了，直奔废墟，因为天一黑他就悄悄溜出了酒站村，一人，一枪，夜路。

　　鬼子不是人，可也不是神，唐大狗认为，凡事都有根，一个鬼子敢跑青山村这不长毛的鬼地方晃，有个头疼脑热了怎么办呢？不留神崴了脚怎么办呢？粮食吃光了怎么办呢？所有答案都指向同一个地方，落叶村！

　　他已经下定决心，从今天开始，就住在落叶村炮楼西边了，特么等你三年！

　　隐隐约约，脚步响，西边，匆匆。

　　头回出来就捞到了鱼？不敢这么想！翻身而起，半跪，枪托上肩子弹上膛，马四环的表尺朝向黑暗：“老子大狗，你哪位？”

　　繁星还是繁星，黑还是黑，脚步声不见了，但也没回答。

　　小心翼翼横挪了三米，重新据枪，开始抽抽鼻子拧恶眉。

　　呯呯呯……

　　啪——啪——啪——

　　南部手枪射击声伴随着闪亮光焰，马四环拉着枪栓对光猛回，两个枪焰光源竟然只有三十多米远。

　　手枪连续八响，马四环打光了五弹仓。那人影疯狂冲起来，欲借着夜黑冲向炮楼；唐大狗也冲起来，直扑那个仓惶轮廓，咆哮：“你特么死吧！”

　　哒哒哒……

　　机枪声格外嘹亮，在落叶村炮楼上猛地疯狂，随后变成两挺，三挺，子弹如雨盲飞。

　　仓惶人影卧倒了，大狗却不停，在那索命的呼啸声里狞笑着扑向他的猎物，獠牙毕现，真真的一只疯狗，如果没有夜色遮，单是那副丧心病狂的嘴脸便可杀人……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第523章 人咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 