    龙的突然出现，打乱了阿特的计划。

    利用CP0的情报，在这座冬岛上堵住了妮可罗宾和萨博。

    阿特的计划很简单。

    自己拖住萨博，再由白山对妮可罗宾实施抓捕。

    计划很顺利，萨博被自己成功拖住，白山也要抓到了妮可罗宾。

    可眼前这个男人的突然出现，打乱了阿特所有的计划。

    这个男人强吗？

    很强，或许神下军中之后御坂大人能够抵挡这个世界上最邪恶的罪犯。

    阿特扫了眼如今的形式，第一军的时候成员都还有战斗力。

    白山的实力虽然不足以击败萨博，但拖住萨博几分钟却是足够了。

    那么，龙，也只能靠自己来拖住了。

    只有靠那八个成员来抓捕妮可罗宾了。

    “白山，我来拖住这个男人，萨博就交给你了。”

    阿特神情凝重道。

    “军队长...”白山急忙出声，想要劝劝阿特，龙的突然出现是他们所没有想到的。

     CP的情报也没有说，龙在这座岛上。

    但现在龙既然出现了，那么有龙在，这次的任务基本算是失败了。

    阿特当然知道自己的副手是什么意思。

    “好了，按照我说的办。”

    阿特横了一眼白山，紧接着说道：“白山，你应该知道在神下军中，任务失败会面临怎样的惩罚，拼了命还有一线生机，现在逃走了，大家都要死。”

    不知想到了什么，阿特叹了口气。

    “真的全都要死的。”

    白山顿了顿，不再言语，而是看向远处第一军的成员。

    伸出手微微做了几个手势。

    第一军的八人，从见到龙的震惊中猛的清醒。

    互相看了看，然后点点头。

    龙看了眼萨博，萨博点点头没有说话。

    龙也点了点头，在看向妮可罗宾，咧嘴笑道：“路飞多亏你们照顾了。”

    罗宾没有想到见到龙的第一句话，他竟然会这样说。

    罗宾摇摇头说道：“一直是船长在照顾我们，也多亏了船长，才有现在的我。”

    龙点点头，转头看向阿特和白山。

    他说道：“你是明面上唯一一个能够读懂历史正文的学者，所以你的处境很危险。”

    罗宾没有关注这句话，而是抓住了其中的关键词。

    她问道：“明面上？”

    龙没有说话。

    “上了！”

    嘭！

    嘭！

    面对龙这样的男人，出手便是全力。

    这是对自己生命的尊重，他不想自己连全力出手的机会都没有就被杀死。

    “九倍叠加！”

    阿特瞬间出现在龙的身前，怒吼咆哮，悍然出拳。

    ......

    莫离看着山壁中的历史正文。

    “果然是黑色的了。”说着莫离直接伸手扣住历史正文的棱角。

    轰隆隆！

    深嵌山壁中的历史正文石碑直接被莫离拽了出来。

    一样的蝌蚪文，一样的看不懂。

    但莫离根本不需要看懂，人家直接开扫描。

    莫离缓缓伸手，手指在触碰到历史正文上的文字纹路的瞬间。

    耳边就传来一个悠扬的声音。

    “连成一片。”

    莫离顿时懵逼了。

    上几块还说点人话，陆地在上，相隔万米，甚至第一块还问问自己。

    你来啦。

    这一块直接“连成一片”了。

    啥玩意连成一片啊？

    陆地在上，相隔万米，然后就连成一片了？

    扯淡，断断续续的，每一个能连起来通顺的。

    莫离咂摸咂摸嘴，又摸了一下历史正文，耳边再次传来那个“连成一片”的声音。

    算了。

    下次再找到历史正文再说吧。

    什么断断续续的狗玩意，简直没个准了。

    “抬走，运回家。”莫离挥挥手，说道。

    ......

    呼！！！

    飓风过境，漫天飘雪。

    妮可罗宾看着狂风集卷的天空，然后在看向地上阿特和白山，还有那八名神下军的尸体。

    “龙先生的实力真强大。”妮可罗宾惊叹的说道。

    萨博转了转水管，放回后背，他笑着说道：“他的真正实力可不是力量这么简单。”

    “你是说思想吗？”罗宾问道。

    “你知道？”萨博愣了一下。

    “当然，革命军的思想才是世界政府真正害怕的地方。”

    萨博走过去慢慢扶起受伤的革命军成员。

    他说道：“没错，那是真正接近真相，让这个虚伪世界转黑为白的伟大思想。”

    听着萨博笃定的言语，罗宾顿了顿，没有说话，去帮着萨博一起照顾受伤的革命军。

    “添麻烦了啊。”一个受伤的革命军艰难说道。

    “没事，好好养伤，然后一起解放这个国家。”萨博笑了笑。

    这座岛所建造的巨大桥，长期的压力让这个国家苦不堪言，有这样的国家，就有革命军的身影。

    ......

    当天下午。

    备特岛，莫离又去了那家酒馆，喝了杯酒，他看向吧台的那个女侍者。

    “会是一伙的吗？”

    “那个什么神下军的人。”

    备特岛的繁华是莫离想要看到的，但他不想在这繁华背后有着某种龌龊。

    可这些人很老实，没有一点异动，这让莫离找不到下手的机会。

    波鲁波鲁...波鲁波鲁...

    “嗯？”

    莫离抬起手腕上的电话虫，刚打开盖子，波斯卡少将的大嗓门传了出来。

    “莫离中将！有任务了，您赶紧赶紧过来，地点是......”

    莫离瞬间就不爽了，对着手腕的电话虫大骂：“你不知道老子刚刚出任务回来吗？还出个鸡毛任务！”

    卡恰！

    莫离直接挂断电话。

    波斯卡，是世界征兵期间，从民间征调上来的少将，跟莫离他们“老牌”本部中将不同的是，这帮征调上来的新人一个个屌的不行。

    谁都不放在眼里，一个少将，竟然直接让本部中将跟着他出任务，也是想瞎了心。

    “吗的，这帮新来的玩意儿，都不懂的尊重前辈的吗？”

    莫离不爽的嘟囔。

    波鲁波鲁...波鲁波鲁...

    这时电话虫又响了。

    莫离眉毛一挑，草！你他妈还来劲了是吧。这次不把你骂到开花，老子就跟你姓。

    卡恰。

    “你他妈...”

    “莫离中将，是我，一笑...”

    噶。

    莫离尬住了，一笑他还是很欣赏的，那个正直的仁义老哥。

    “什么事？”

    莫离强压着心里的不爽，问道。

    一笑顿了顿，说道：“发现普罗斯密的海贼舰队，我这边被普罗斯密这个家伙拖住了，他的海贼舰队要逃跑了，这周边只有你的备特岛基地离的最近，所以，我想请莫离中将支援。”

    莫离愣了一下，一笑的实力他是知道的，虽然没有达到最顶尖的程度，但在这片大海上能拖住他的人，好像也只有那几个怪物了吧？

    突然冒出来的普罗斯密又是谁啊？

    莫离想了想，这个面子还是要给的。

    “报个位置吧，我这就过去。”

    ......

