    方天浩离开了，秦清一个人坐在凳子上生闷气，咬了咬银牙：“浑蛋，王八蛋，一点都不爱惜自己，要是死了，以后本小姐找谁要账去！”

    秦清越想越生气，腾的站起来，心口起伏剧烈。

    “不行，不能让这死小子死了！”

    秦清眸光明亮，忽然拿出了手机，拨打了一个电话。

    “妹妹，方天浩有危险！”

    “哦！”

    电话那边传来淡淡的声音。

    秦清忽然怒了：“我说他有危险，我们的希望有危险！”

    “嗯，知道了！”

    这一刻，秦清脸都气红了：“秦心，你就不拿点注意？”

    “姐姐啊，方天浩是什么希望啊，又不是我姐夫，以后真要是要命的事情，他不是我姐夫，能有什么保障？”

    “有事情方天浩肯定会帮我们，我看他这么久了，他绝对不是那种见死不救的人！”

    “我不管，反正还是没有保障，如果是我姐夫，那就不一样了，妹妹豁出这条命都要帮他！”

    秦清咬了咬红唇，斩钉截铁道：“他就是你姐夫，一句话，帮不帮？”

    电话那边，传来无奈的声音：“姐姐，这也行？”

    “一句话！”

    “我要真的姐夫，又不是姐姐你随口说的！”

    秦清气得翻白眼：“我说是就是，你是对你姐姐的魅力怀疑？”

    “好吧，他出什么事情了？”

    “不知道啊，但是绝对是有大敌！”

    “姐姐，你都不知道是什么事情，我怎么帮忙？”

    “你不是在燕京有人脉，现在就是动用关系的时候了！”

    “姐姐，那是我们的底牌，人情如纸，张张薄……”

    “人情就是当用就用，不用拿来做什么？”

    过了好一会儿，电话那边才传来一句话：“好吧，你去找沈冠华！”

    “这是谁？”

    “全国武术协会会长，江湖上的事情他应该能够摆平，再不济也能让双方发展不成你死我亡！”

    “好！”

    ……

    七宝山山顶上。

    方天浩一个人站在一处悬崖峭壁旁，俯瞰着那远处的繁华庞大的大都市景象。

    耳麦中传来了郑大炮的声音。

    “浩哥，你要约见的是谁啊？我可是带来了好几个小队，全副武装，直升机支援，高手也多，这阵仗够不够？”

    方天浩有些惊讶：“侯爷他们舍得？”

    “嘿嘿，现在神组谁不知道，浩哥你可是有大后台的人，侯爷听说你有求马上就下命令了，燕京能够动用的神组高手都已经秘密来了，对了，红渔这丫头也来了！”

    “你帮她接走，又送来干啥？”

    “浩哥，这话说的，主要是我看她装备配套不齐全，怕她帮不了你，所以就把她带走了，现在我可是跟她说了，浩哥你要是掉一根汗毛，就让她不要回来了！”

    就在这时候方天浩就看见，头顶上一架直升机正在盘旋，螺旋桨的声音很大。

    接着，直升机停在了山顶的广场上。

    舱门打开，一身黑色劲装的红渔跑到门口，带着摸进耳机，好像还是她开的。

    她从飞机上跳了下来。

    口中还咀嚼着口香糖，趾高气扬地挺着老高的心口，走到了方天浩不远处，露出了笑容：“方大哥，今天，我能保护你！”

    说着，红渔打了个手势，顿时直升机飞了起来。

    接着两边，露出了粗大的管状物。

    看到这里，方天浩瞳孔一缩：“卧槽，先天之境，都能轰成渣啊！”

    红渔傲气地站在方天浩跟前：“所以，这一次我要让那些想害你的人知道厉害！”

    结果红渔和方天浩，就在这七宝山山顶上，站了几乎两个小时了。

    一直都没有有人上山的迹象。

    红渔笑道：“方大哥，我看他们是不是怕了，不敢来了？”

    方天浩也拿捏不准。

    他是让唐一马送信给天门中人，至于他们到底来不来，方天浩也不清楚。

    随即，方天浩看了红渔一眼：“你们动静整这么大，怕是真的不会来了！”

    “不会来也好啊，说明他们怕了，以后也不敢和方大哥做对了，对了，他们是谁？燕家？”

    “不是！”

    “那是谁？”

    “不知道！”

    “……”

    红渔瞬间说不出话了，望着方天浩的眼神，大眼睛仿佛会说话，似乎在问，方大哥，你是认真的吗？

    却在这时候，红渔似乎接收到了什么指示，眼眸一凛：“方大哥，有人上来了！”

    “几个？”

    “一个！”

    不久方天浩看见来的人，瞬间就郁闷了。

    只见唐一马拎着一个包，屁颠屁颠地跑了过来，还气喘吁吁的样子，似乎爬山有些累。

    红渔皱起眉头，盯着一点不像是高手的唐一马。

    而方天浩直接无语道：“又是来送信的？”

    唐一马嘿嘿笑道：“方先生料事如神，不过方先生啊，你下次能不能不要在这山上玩，真的，爬山很累啊！”

    “……”

    方天浩实在是无力吐槽了。

    严阵以待，却等来了一封信。

    接着，方天浩拿到那封信的瞬间，就吩咐了语句：“红渔，这小子抓起来，问他天门中人在什么地方！”

    “是！”

    红渔向前一步。

    唐一马顿时大叫：“方先生，我不知道天门中人在什么地方啊，方先生别动手，有话好好说！”

    “你不知道天门中人在什么地方，怎么帮我送信的？”方天浩看着唐一马。

    唐一马苦笑道：“你的信，是别人送的，我既然负责接收，就不会负责送你的信，所以，我是不知道天门中人在什么地方。”

    红渔停下，看向方天浩，似乎等待方天浩的最终命令。

    而方天浩皱起眉头，再度开口：“是谁送信，马上叫过来！”

    唐一马有些惧意地看了神色不善的方天浩和红渔一眼，这才苦着脸道：“方先生，我也不知道下家是谁，我只是将信送到一个指定地点，会有人取走，然后安排人送信，我根本就没有机会看见接信的是谁。”

    方天浩看了唐一马一眼，然后对红渔摇了摇头。

    红渔又回到了方天浩身边。

    而方天浩已经打开了信。

    欣赏第一句话，就充满了蔑视。

    “蝼蚁的生死总在强者的一念之间，你之所以还活着，是我们忽然发现你这只蝼蚁，还有些利用价值。”

    短短的几句话啊，充满了不屑的味道。

    方天浩却没有生气，反而笑了起来：“自命不凡！”

