    洪荒诸位圣人看到不远处的混沌之中一重重光芒明灭，横扫亿万虚空，粉碎无量混沌，每一个瞬间都有大片的虚空世界被开辟出来，其威势之恐怖令人震惊。

    诸位圣人纷纷目露震撼之色，造化道人如今展现出来的实力竟然已经完全超越了他们，甚至手中的至宝都让他们惊骇万分，那三十三件先天至宝融合为一套的法宝，他们也只是当初妖族屠戮人族之时才惊鸿一见，今日再见此法宝，发现这一套宝贝的威力再次提升了不知多少倍，这样的情形着实令人惊骇。

    “好厉害的法宝，竟是比开天至宝都要厉害，这太元道人到底是如何炼制出这样的法宝来？”通天道人心中最是震惊，他本来以为自己的诛仙剑阵在经过他重新炼制之后应该算是洪荒最强至宝了，毕竟五件先天至宝成为一套，加上可以组成诛仙剑阵这样的亘古第一杀阵，诛仙剑阵的神威之恐怖就算是通天道人这个炼制者都难以揣测其神威，不过如今见到了太元的三十三天至宝他心中忽然就有一个感觉，那就是太元的这一套宝贝威力隐隐在诛仙剑阵之上，这是心灵深处的一种感觉，没有实质性的佐证，但是修为道行到了通天道人这样的圣人境界，预感已经是非常准确了，基本不会有太大的错漏。

    其余诸位圣人也各自骇然，特别是西方两位圣人，接引和准提更是心中苦涩，他们西方贫瘠，手中的法宝本身在诸位圣人当中就算是最差的一批，如今见到了太元的三十三天至宝，更是心中郁闷不已，先天至宝啊，一下子就是三十三件组成一套，而他们两个圣人竟然连一件先天至宝都没有，这如何不憋闷。

    不管心中如何想法，如今最重要的便是开辟两界战场，很快众人的注意力就完全转移到战场的开辟上来。

    七个混元大罗金仙层次的大能，加上鸿钧道祖这个超出混元境界的无上道祖，这一股力量在洪荒之中足以翻天覆地，如今联合在一起开辟两界战场，情形之恐怖自然不必多说，每时每刻都有亿万里虚空世界被开辟出来，无量法则之力不断演化诞生，尽显大道玄机奥妙。

    混沌无日月，也不知过去多少岁月，在洪荒世界之外的无量混沌虚空深处，一方广袤无垠，散发亘古苍凉之气的浩瀚战场终于浮现出来。

    这一方战场，荒凉无比，亿万里虚空都呈现出一股灰黑之色，每一寸土地都显现出一种荒芜枯寂的气韵，更是隐隐有无穷的肃杀之气在虚空弥漫，令人心惊肉跳。

    鸿钧道祖矗立在虚空深处，眼眸之中光芒吞吐地望着这一方初步开辟出来的战场，满意地点点头，有了这一方战场作为洪荒世界的屏障，即将到来的两界战争对于洪荒来说就算是有了不少底蕴，日后随着战争的不断进行，鸿钧道祖对洪荒有着充足的信心。

    思索片刻，道祖眼神之中幽光一闪，他手上光芒一闪，一柄龙头拐杖浮现出来，呼吸之间膨胀如山岳般大小，在虚空深处狠狠地一捅，混沌乱流浮现，清浊变化之间又有一方广袤世界被开辟出来，接着道祖又双手交叠，打出亿万道玄奥的印诀，这新开辟的一方虚空顿时就变得无比稳固，虚空周围浮现出一重重晶壁，上面有亿万符篆光芒流动，似乎是形成了一方可怕的大阵，把整个广袤虚空世界都封锁起来。

    “尔等也为此虚空世界加持封锁印诀，此地就作为日后洪荒宝库所在，一旦战争开始收集到的大量宝物资源就全部收藏在这一方虚空世界中，到时候诸多洪荒修士都可以凭借功勋到此选取有缘之宝，也算是洪荒底蕴的一部分。”鸿钧道祖道音响彻天地。

    诸位圣人眼神一亮，心中暗自赞叹不已，还是道祖想的周到，有了这一方宝库世界，那一旦两界战争开辟，必然会收集到无穷的资源宝物，甚至还会有无数的天外宝物，就算是他们这些圣人也有很大的可能会用的到，更不用说洪荒世界的亿万修士了。

    洪荒大罗金仙之后的修行，最为常见的就是斩三尸证道之法，对于洪荒世界的诸位修士来说，斩三尸最为重要的除了道行的领悟之外，需求最大的就是先天灵宝，只有以先天灵宝斩出的三尸化身实力才会更强大，其他的一些取巧之法如西方教的舍利金身之法虽然也可突破到准圣的境界，但化身的实力就无法保证了。若是一旦两界战争开始，有了足够的先天灵宝，洪荒修士之中必然会涌现出大量的准圣强者，这一点对于和永夜世界的漫长岁月战争厮杀来说是非常重要的，只有源源不断地诞生出强者来，才能够维持洪荒世界的力量，不至于青黄不接之下被永夜世界攻陷洪荒本土。

    于是诸位圣人纷纷开始展现无量神通，刹那之间虚空之中一片闪亮，弹指之间不知有多少道符箓印诀被烙印在洪荒宝库的世界晶壁之上，让这一方宝库世界的虚空变得越发坚固不朽，这样的宝库世界没有诸位圣人的首肯，想要盗窃那基本是不可能的，鸿钧道祖之所以让诸位圣人一起加持，也是为了最大限度保证洪荒宝库的安全。

    就连造化道人也出手了，他以三十三天至宝的无量神通，在洪荒世界打入了海量的禁制法印。

    想当初在永生世界的造化天庭之中，造化仙王就是以三十三天至宝之力加上自身无上神通把整个天庭建设的牢不可破，就算是当初神界以造化神器攻击都没能彻底破开天庭的防御，这种封锁之力的强大可见一斑，现在造化道人也用了类似的手段，甚至因为他的修为比当初的造化仙王强横不知多少倍，所以这神通手段也更加的玄奥莫测。

    洪荒宝库在众人合力之下很快就打造好了，只是目前空空如也，等待日后的补充。轰，忽然之间造化道人周身气机震荡，虚空浮现重重涟漪，吸引了众人的注意。

    “道祖，诸位道兄，留给我们洪荒世界的时间怕是不多了，永夜世界的通道已经打通，战争即将到来了。”

    造化道人神色凝重如铁，脸色阴沉地说道。

    “来的好快啊，不愧是永夜大世界啊，事到如今也没有别的办法，兵来将挡水来土掩，尔等各自返回洪荒世界召集百族修士前来驻守两界战场，准备迎接接下来的大战吧。”鸿钧道祖长叹一声，无奈地说道。

    到了如今的地步，即使以道祖之能也没有太好的办法，只能以最大努力来迎接接下来的战争了。

    两界之战一旦开启，那就是血流成河白骨如山，而这样残酷的岁月将变得无比漫长，一时间诸位圣人心中也是一片沉凝。

    他们很明白，永夜世界一旦开始攻伐洪荒，那第一波的攻击力量绝对是最可怕的，绝对会有混元层次的无上大能出手，甚至会有超出混元境界的存在出动也说不定，对于洪荒世界来说，战争的第一阶段必须要撑住，只有抵挡住永夜世界的第一波攻击，才能够把战争拉到相持阶段，洪荒的底蕴才有足够的时间慢慢显化出来。

    若是连第一波攻击都没有挡住，那洪荒世界恐怕就有沦陷的危险，到时候即使最后能够撑下来，对于洪荒世界来说损失也会大到不可估量。

    很快诸位圣人就纷纷前往洪荒世界开始最后的准备。

    “造化，你与贫道一起前往紫霄宫吧，等待这一场劫数来临。”鸿钧道祖神色淡漠下来，造化心中一动，他已经明白道祖这是已经做好了大开杀戒的准备了。

    而且他也明白，永夜世界的大军一旦到来，第一波的攻击绝对无比猛烈，道祖最为目前洪荒世界最强者，是一定要出手的。

    而且与道祖一道前往紫霄宫，也是方便信息传递，太元本尊那边一旦有什么消息，作为化身的造化道人自然可以第一时间知道，这对于洪荒来说也是非常重要的。

    不说洪荒开始最后的准备，茫茫混沌深处，太元本尊端坐虚空，气机渺渺，某一刻忽然被惊动了。

    只见遥远处那一方漆黑的漩涡猛然间膨胀开来，顿时就有浩瀚的混沌气流被排斥一空，形成了一方幽深的通道，这通道散发出亘古不朽的气机，仿佛可以压塌万古时空，令人惊悚不已。

    太元神色凝重，他一眼就看出这通道漩涡的厉害，如此横跨两个混沌大界的通道，绝对是永夜世界的无上大能开辟出来的，蕴含不朽道韵，想要摧毁这样的通道，几乎是不可能的，起码对于太元目前的实力来说是绝对无法摧毁的。

    这也很正常，永夜世界花费莫大的代价开辟出来的通道，怎么会让人轻易就摧毁了。

