    上弦壹认为自己现在已经是天下第一了，剑客的天下第一，他的天下第一还是很单一，并没有包括和鬼祖比一比，因为鬼祖从头到尾都不是战士。

    鬼祖从来都是一个贵族，他所追求的也不是力量，而是优越感，是那种凌驾一切的优越感。

    所以上弦壹在没有和鬼祖交手之前，就已经自认是天下第一剑客，这是没有任何问题的。

    “你们都离开，这个敌人交给我。”葵枝来了，她要独自面对刚刚成为天下第一的剑客。以前她肯定不敢的，毕竟她只是一个普通的家庭主妇，丈夫死后，就全靠大儿子来养家糊口，但现在她已经变了，已经是一个出色的战士。

    其他三个柱都不知道这个女人是什么来头，不过似乎是来帮他们的。

    上弦壹看到葵枝手里的剑，大喜过望，他知道自己的鬼生不会就此无聊下去了：“你想要挑战我？很有胆量。”

    “废话就不用说了。”葵枝瞬间消失了踪影，她的动作极快。

    嗯？上弦壹只感觉敌人的气息宛如汹涌的浪涛扑面而来，和他遇到的其他对手完全不同。武士一般来说是通过掩盖气息来防止被看穿的，而这个女人不但不掩盖气息，反而将气息全部放了出来，看来对方真的是很有自信。

    轰。

    在汹涌的气息之中观察不到敌人的动作，那就直接使用通透的世界。上弦壹一开始还想有所保留，但发现敌人不好对付之后，立刻就全力以赴了。

    出刀，此时上弦壹手的铁刀早已经崩坏，所以他只使用的骨刀，自己手臂骨头的延伸，既坚固又不失锋利，正是杀人越货的好帮手。

    月之呼吸·一型·暗月。

    刀的轨迹之中暗藏无数杀机，看似简单的横扫，其实却不怀好意。

    葵枝出剑，宽厚的大剑压制下去，一股蛮力山呼海啸地泼下：“重剑。”朴实无华，大巧不工，一力降十会，葵枝那怀抱孩子的强力臂弯能施展摧枯拉朽的重剑之力。

    轰！

    暗月的巧妙面对重剑的野蛮是毫无用处，轻易就被破解了，不仅如此重剑的气压更是扑向了上弦壹，让他做出了防御的姿态。

    狂风平地而起，只是一招，葵枝就让所有人对她刮目相看。

    上弦壹也没想到对方这么强，真是个怪物，不过也好，这样的敌人才有被打败的资格：“很好，没想到普天之下还有你这样的强敌，真的是让我很高兴，我的灵魂在欢呼。”

    “那你的灵魂也太可悲了，不为人间的真善美感到高兴，却因为打架而喜悦，我都替你悲哀。”葵枝的口才也很不错，反正今天她一定要打败这个家伙，因为对方连弟弟都不放过，这使得一向重视家庭的葵枝非常生气：“看我的音速剑。”

    咻！

    葵枝的右臂连同大剑全部消失了。

    上弦壹还没反应过来，只感觉胸膛传来专心的疼痛，低头一看自己的胸口已经血肉模糊，连忙后退，可是这样快的反应还是被带走了一条手臂。

    太快了，前方无形无影的空间内好似有一个死亡的虚空，能够吞噬他的躯壳。

    上弦壹瞪大眼睛，恶鬼的眼球变得犀利，他看到了一片刀光剑影，速度快的只能看到大致的方位，而不能看清轨迹。真的是音速？！

    上弦壹也知道声音的传播速度极快，将音速融入剑招，这样的招式怎么可能实现？

    “不能理解，这个世界上为什么还有我不能理解的招式？”上弦壹学了呼吸，成为了鬼，好不容易称霸剑道第一，完成了愿望，可是老天爷就好像和他过不去一样，又送来了一个自己完全不能理解的敌人。

    之前上弦壹的选择就是既然不能理解，那就加入他们，成为他们的一员，但这次他显然是没有机会了。

    葵枝不懂上弦壹的追求，她只知道不重视家人的人就会继续作恶，于是她加大了音速剑的范围：“广角音速剑。”

    轰！

    一瞬间上弦壹再一次受伤，鲜血飞溅，不得不再退。但这一次他退一步，葵枝就上前一步，步步紧逼，直到把上弦壹逼到了墙角。

    “可恶！”上弦壹肋下再次生出触手，准备绕过音速剑的范围去攻击敌人的后背。在他看来正面的音速剑是不可能防御后背的攻击。

    上弦壹没有手下留情，触手不断延伸，绕过了大范围的音速剑，去攻击，去杀伐，去带走敌人的生命为自己送来胜利。

    “去死吧，可恶的女人。”没想到自己会被女人逼迫到这种窘境，实在是气死人了。

    六道触手全力刺出，一定要在这个女人后背开几个血洞才开心。

    然而六道攻击全部落空了，那个女人就好像只是个虚影一样，触手穿过来却没有任何的损伤。

    “通透的世界？”上弦壹愣住了，难道自己的攻击被看穿了，对方也会通透的世界，也能预测自己的攻击？

    “不，这不是通透世界，这是妖气感知。”杜兰上前解释：“这个技能和上弦叁的斗气感知差不多，只是妖气感知更加敏锐更加准确。”“这位葵枝女士是我精心教导出来的优秀弟子，此时她还没有发挥自己全部实力的十分之一。”

    十分之一？开玩笑，上弦壹可不相信会有这么强大的家伙存在，如果真的这样的话自己弟弟早就不是天下第一了。

    杜兰看出了对方的心思：“没错继国缘一其实早就不是第一剑客了，也只有你这种讲目光局限在人和鬼之间的人才会认为你弟弟永远可以维持第一。可惜，早在很久之前他就不是了，现在的天下第一剑客正是我这位弟子。而且她也确实只使用了十分之一的实力。”

    “不，不可能的。”上弦壹受到了成吨的打击，他努力了三百年才超越了外挂弟弟，没想到时代变化如此之快，版本更新，出现了更强的外挂，毫无游戏体验。

    现在上弦壹就好像是拿着上个版本的毕业装要攻略新版本的最终boss，落差太大。三百年，足足三百年才打败了旧版本的boss，还没高兴十分钟，新版本boss就出现了，现在他真的想要退游。

    不过上弦壹咬紧牙关支撑了下去：“我不相信。”说着他的体型膨胀，显然是要舍弃人形态，进入新的阶段。

    “葵枝，你也别藏了，直接觉醒吧，让他知道知道新版本的世界中容不下旧版本的余孽。”

    老师又在说听不懂的话了，不过拿出全力这话葵枝还是听懂了：“知道了老师，觉醒！”

    轰。

    一鬼一妖释放出无与伦比的气势，围观的柱只能目瞪口呆地旁观，真的是非人的战场，太可怕了，光是气息都好似实质的钢刀了，真攻击起来肯定挡不住，人的血肉之躯如何能和妖魔鬼怪对抗？打不了，真打不了。

