    自从大学里出现了状师系之后，大明朝的民风都改变了许多，许多地方的一些百姓，顽固不化，不讲法度，也都改变了不少。

    当然，他们之中也有不愿改变的，但是，在律法面前，人人平等，不服的自然是被官府狠狠的教训。

    一份份捷报，从大明朝各地送入皇宫之中，林凡查看着各地送来的捷报，非常的满意，这大明朝要变得越来越好了。

    “我也是时候提升一下实力了！”

    林凡沉声道。

    自从菠萝岛开发完成之后，林凡的皇帝积分就达到了两百六十万点，而他只需要两百万点，便可以提升实力。

    “系统！我要消耗两百万点皇帝积分，突破到八品境界！”

    林凡沉声道。

    叮！

    “恭喜宿主，消耗两百万点皇帝积分，境界突破为八品！”

    伴随着一声系统的提示声，林凡的境界突破为八品，属性面板也发生了变化。

    「宿主：林凡」

    「身份：朱由校」

    「职位：大明天启皇帝」

    「修为：八品」

    「修炼武学：拨云掌法（出神入化）、轻功草上飞（融会贯通）、轻功水上漂（随心所欲）、蚕丝剑法（力到心至）、真龙霸体（出神入化）、熔岩真火箭法（力到心至）、黄金拳法（力到心至）」

    「副职技能：神级木匠、乐器精通」

    「特殊物品：电棍*1、温度计*1、感冒药*1盒、顶级医术，神剑纯钧、马克沁机枪图纸、水印技术、灯泡生产系统」

    「皇帝积分：601000」

    突破到八品，林凡感觉到自己的身体之中，流淌着一股股强大的力量，那是来自真龙霸体诀的力量。

    这真龙霸体乃是大秦祖龙所创，本就霸道无比，虽然是七品功法，却可以随着修炼者的境界提升而提升。

    林凡突破为八品，这真龙霸体自然也成为八品功法，真气的层次突破，林凡感觉到全身无比的舒爽。

    此时，他若是想要以皇帝积分提升真龙霸体的境界，就不是八十万了，而是需要一百万点兑换一次了。

    “不知道我手握纯钧，能否成为九品的高手。”

    想到这里，林凡将纯钧取出，握在手中的一瞬间，林凡便感觉到了一股前所未有的强大能量，自身，仿佛是与这天地相连接。

    源源不断的能量从天地之间汇聚而来，将他的全身都笼罩在其中，林凡的真气本就浑厚，这一瞬间，则是增加了数十倍的储量。

    “这！这就是九品的感觉吗？真气无穷无尽，怪不得高射炮都很难伤到那灵秀禅师啊。”

    林凡自语道。

    他将纯钧剑收起，瞬间，周身的那种真气充盈之感消失，随之而来的，反而是一种虚无、空洞。

    看来，低境界体验高境界的层次，在失去之后，的确是会有失落的感觉，若是意志不坚定的人，很可能会因此一蹶不振，此生再也无法寸进。

    不过，好在这个人是林凡，他提升境界，只需要消耗皇帝积分即可，无需要担心境界无法提升的问题。

    “恩？刚才那股力量是怎么回事？莫非宫中出现了第二个九品？”

    坤宁宫之中，任妙音等人陪着张嫣聊天，任妙音突然面色一变，感受到了一股极为强大的真气。

    任盈盈看到姐姐的表情突然变得凝重，便问道：“姐姐，你怎么了？”

    任妙音道：“没什么。”

    虽然嘴上这么说着，任妙音却是找了一个理由离开，向着刚才能量汇聚之地而去，发现那里居然是乾清宫。

    “莫非！陛下突破了吗？”

    任妙音沉声道。

    然后，她便是摇了摇头，如果陛下真的突破了，那也应该是八品的实力，而不可能直接越过八品，成为九品啊！

    只是，刚才的确是有人短暂的达到了九品啊，莫非，是陛下在突破八品时，就触及到了九品的门槛？

    这！

    这天赋也太恐怖了吧！

    就在任妙音站在那里沉思的时候，一道黑影从远处闪过，向着乾清宫而去，只是，随即又一道身影出现，将那道黑影直接斩杀。

    此人，正是曹正淳，而且，此时的曹正淳展现出的实力，赫然是八品的境界。

    “莫非！不是陛下，而是此人吗？”

    任妙音震惊道。

    陛下的身边，果然是高手如云啊，任妙音不在这里继续停留，而是回了坤宁宫，任盈盈看姐姐脸色没有任何变化，便知道事情解决了。

    而此时，在皇宫外，天机楼已经是名存实亡了，五姓直接断了联系，天机楼的诸多产业，也无人接手了。

    谁能想到，传承了千年之久的天机楼，历经数代皇朝都没有被剿灭，在林凡的手里，连半年都没撑过就没了……

    “呜呜！我王家辛苦经营千年啊，在这个时代，是最强盛的时候，差点就有机会登顶皇庭啊！”

    王家的家主大哭。

    “呜呜！我张家辛苦经营，历代祖先的心血结晶啊，若不是这天机楼心不齐，这天下早已是我们张家的了啊！”

    张家的家主也忍不住悲愤。

    赵家的人就显得淡定许多了，在他们看来，成王败寇，既然失败了，那就勇敢的接受失败的命运。

    而陈家的人极为鸡贼，在天机楼不行的第一时间，就已经撤出了自己的一切资料，以防止被人查到陈家与天机楼有所联系的蛛丝马迹。

    而武林人士在天机楼之中，并未得到天灵法，自然是不肯罢休的，林凡都没追查天机楼五姓呢，他们反倒是开始查了。

    这让天机楼五姓的人，人人自危，觉得随时都有可能大祸临头。

    广袤的大海之上，一艘百吨重的巨大舰船快速的向着大明朝航行而来。

    “咱们在海上已经航行了一个月的时间了，应该快要到大明朝了吧。”

    船上，一名身穿燕尾服的中年男子，手里拿着一个望远镜，沉声说道。

    他是来自瑞德法的凌度公爵，这次带着舰队前往大明朝，是为了和大明朝建交，同时，也试探试探大明朝的实力。

    “再有三日的时间，差不多就到了。”

    凌度公爵身边的下人说道。

