    胜利队的各位队员还是蛮吃惊的，还真是头一次看见队长居间惠在他们的面前展露感情如此丰富的一面。

    惊讶过后也就啥都不剩下了，还是该怎么样就怎么样，该休息的休息去，有任务的就出任务，出门去执行任务。

    基里艾洛德人虽然被打败，但存在于地球上的宇宙人又不仅仅只是一种基里艾洛德人，地球上还有更多的还未被发现的宇宙人，胜利队并不会因为一时的胜利就放松了警惕。

    那是对民众生命的不负责。

    “那我就先走了！”丽娜口中喊着，一边离开基地。

    好消息是丽娜终于可以如愿以偿的离开基地去执行任务了，这样就会让自己显得不是那么的没用，不会让自己觉得自个儿在胜利队就是来光领着工资不做事的。

    坏消息是，丽娜一个人执行任务。

    毕竟大家都很累了，现在需要休息。

    丽娜喜忧参半的执行任务，而崛井大古这边休息的就开始休息，该回去看女儿的就回去看女儿，大古稍微坐了一会儿恢复了力气后就又去TPC的健身房了，毕竟那什么，生命不止训练不止，力量永远是最佳的护身符。

    “我和陈木先生之间尚且还有好大一段距离，　我不会去想超越陈木先生，但至少...不想要连陈木先生的背影都看不见。”

    大古想要变得更加的可靠，　这次的战斗是打的很爽，但大古发现自己也会感到疲倦，如果敌人强大到让自己无力继续战斗怎么行？所以...他势必要更加的努力。

    很快，指挥室里就变得空空荡荡的，居间惠喊住揣兜准备溜走的陈木：“要到哪里去？就不愿意多呆一会儿吗？”

    卧槽？

    陈木眨了眨眼睛，有点懵。

    “嗯啊？”

    这话能是我的居间惠老婆说出来的？？

    居间惠后知后觉的回味过来自己说的话在这种场合似乎有点问题，当即板着脸道：“忘掉刚才的话，我要开始工作了，你也有自己的工作吧，快点回去工作！”

    陈木满脸笑意的摊手反问一句：“那我要是不愿意走呢？”

    居间惠眉头一竖：“嗯？”

    “走走走，马上走，我的工作确实还有很多...再继续留在这里的话，工作做不完就会被上司骂了哎...”陈木嘴里嘀咕着背身就走，脸上快笑出一朵盛开的菊花了。

    可恶...御姐媳妇这也太...

    太顶了吧。

    好悸动。

    好稀饭。

    反射弧略长的精英女强人老婆，实话说陈木还就是好这一口。

    趴在电脑上面全程听完陈木和居间惠交谈的野瑞叹气，生活不易。

    队长，你和陈木先生的声音这么大，我都已经听得清楚的一笔了，你其实没必要这样的...

    想了想这样说也是平白无故的给自己添堵，野瑞撇撇嘴想着还是什么都不说好了。

    就趴在电脑上装死得了。

    ...

    陈木回到自己家，两个女仆还在那里比拼才艺，看到陈木回来了，首先是柔声问好，随后雪花就上前，有些兴致勃勃的问道：“少爷少爷，你要不要过来看一下，我和露西亚的厨艺对决？”

    看样子，基里艾洛德人险些团灭没有给雪花带来任何的影响，那脸上的笑是真心实意的，掺不得半分的虚假。

    陈木摸着下巴说，好：“好。”

    看来自己的这个小女仆...心理承受能力是真滴行啊。

    雪花兴高采烈的在前面领路，露西亚早就等候多时了，见到陈木真跟进来了，这个蓝头发的乖妹妹还有点懵。

    少爷居然真的来了么？

    厨艺对决的最后胜出者是露西亚，雪花被后来的露西亚战胜了，失意体前屈跪倒在地上单手撑地，面色悲伤：“可恶啊...这不就是直接在少爷的面前丢人了么...”

    早知道不该把少爷叫过来的，这叫过来就是纯纯的看着自己丢人了啊...

    陈木看雪花的样子是真觉得好笑，伸出手去往雪花的脑袋上像是盖锅盖那样盖了两下，美少女的脑袋摸起来还是很舒服的...嗯，陈木没怎么养过宠物，反正感觉是比宠物狗舒服多了。

    乍一下的被陈木摸脑袋，雪花身体颤抖了一下，下意识的绷紧，什么话都没说。

    迎面对上露西亚的那张白净好看的脸。

    雪花嘴唇嗫嚅了一下。

    自己正在...被少爷摸头诶，而且还是在露西亚面前，被露西亚注视着。

    她有点不好意思的脸红一下，

    羞涩的晃晃脑袋，然后很不要脸的主动的蹭到陈木的手上去，上上下下的蹭两下。

    “...”露西亚。

    不知道为什么，拳头硬了诶。

    同时又有点悲伤。

    自己好像是赢了，但是没有完全赢的样子。

    更像是输了好吧。

    雪花的动作让陈木哑然失笑，抬起手，说：“露西亚很棒，雪花也要继续努力才行，我先回房间了。”

    刚走两步，又想起什么来，扭头回来对两女说道：“你们做好准备，今晚我准备把你们两个人的事情告诉居间惠了，以后你们就可以光明正大的出现了，不用再躲躲藏藏的。”

    此话一出，两女顿时都变得雀跃起来。

    虽然已经习惯了现在的生活，但能正大光明的跑出来还是很棒啊，如今生活唯一一个缺点被填补上，两人都乐的嘿嘿嘿的傻笑起来。

    雪花开心道：“收到，知道了少爷！明白了少爷！记住了少爷！”

    一记少爷三连。

    陈木笑了笑，退出去，回到自己的房间去，拿出手机想在网上冲冲浪爽一爽，怎么？打了那么久的怪兽还不允许自己有点上网冲浪的娱乐活动了？

    平生陈木最喜欢的事情莫过于进自己的博客，看着网友们狂喷自己或者赞美自己，不论是哪种都会让陈木感觉到爽歪歪的。

    这会儿，他如同以往那样轻车熟路的点进自己的主页，结果手一抖差点没把手里的手机给扔出去：“卧槽。”

    一句经典的国粹。

    “什么情况？？怎么回事？”

    陈木以为自己是看错了，擦擦眼睛，几次三番的看了又看，这才确定了自己没有出现幻觉。

    只见他主页上，原本也就小十几万的粉丝数，如今已然增加一倍有余。

    并且，陈木下意识的刷新了一下网页后，赫然发现，自己的粉丝在那一瞬间。

    又多出了许多个。

    嗯？？

