    兵发松花城……

    除却二阶朴刀兵中队留下来之外，剩下的领地精锐全部带上。

    其中最核心的自然就是三阶重骑中队……

    然后就是三阶战士夏侯霸、四阶暗夜猎手艾琳和四阶黑暗法师维嘉……

    总规模也就一百来人……

    以一百来人的规模去攻打一座数十万规模的城池。

    听起来确实有些天方夜谭！

    “若是松花城中确实有上万军队全面驻守的话，这个念头自然是不能起的。”

    “一旦起来了，只能说明是在自取灭亡……”

    “但是现在的话，可能就不太一样了……”

    “这松花城城主也不知道是抽了哪门子的筋，居然将松花城内的大部分军队都放出来探寻我所在领地的踪迹……”

    “如此，松花城内防守空泛，倒是给了我足够的机会。”

    “相互之间，本质上其实也就是生死决战……”

    “天降领主，现在已经成为了所有土著势力主的肉中钉眼中刺……”

    “呵呵……”

    “若是一味地束手待擒的话，恐怕必死无疑……”

    秦羽骑乘在战马之上，带上领地大部分精锐，开始全面奔驰。

    路途中，其余打开【全民领主】的区域聊天频道。

    目前【全民领主】内的玩家越来越多了。

    当下各种吐槽声无形中也变得更多了起来。

    总而言之，什么言论都有……

    ……

    威霸天：“草！玩了这么多天白玩了，兄弟们，我凉了，哎……刚才我的领地被全部拆了……呜呜呜……乌央乌央好大一片的地精啊……太恶心了！我的领地刚刚升级到二阶啊！”

    虞颜：“我好像被土著的一个城主发现了我的踪迹，现在这个城主发兵一千来攻打我，我现在应该怎么办？在线等，挺急的，特么的，我现在麾下都没几个领民，怎么抵抗啊！这世界也太危险了吧，这么搞下去，有个锤子的意思啊，擦！我吐了！”

    夏扈佑：“哎……看到大家比我还惨，我就放心了，也不知道哪来的一直魔虎，直接冲过来将我领地中的领民全给干掉了，我吐了……”

    “垃圾！干起来！直接上！”

    “妈了个巴子的，我受不了了……”

    “呜呜呜……哪个好心人过来拯救我，我特么的快要受不了了。”

    “我苦战了这么久，难道还要从头再来么？”

    “额…我巴结上了土著城主的女儿，我准备先做上门女婿，图谋发展……”

    “楼上的兄弟，你真牛皮……”

    “哎…啥也不是……”

    ……

    ……

    聊天频道中，永远不缺人……

    在这种艰难困苦的时候，也就只有这种地方能够带来心灵上的一丝安慰了。

    此刻心中默然想着，整个人逐渐变得飘飘然，思绪万千，意念奔腾！全面炸裂！

    怎一个刺激了得！

    就很巴适……

    一时间，各种言语从未断绝！

    ……

    看得出来，大家的日子都不太好过。

    当三天的保护期结束之后，很多人的领地就展露在危险之中，之后完全就要看命和看脸了。

    要是运气好的话，和土著势力之间隔着一段距离，还能再苟一苟。

    要是运气足够差的话，当即就要被土著势力给盯上了。

    这些土著完全知道天降领主的事情，也就是那些玩家的存在。

    他们称呼玩家领主就是天降领主。

    而对于他们的主义就是对这种天降领主进行瞬间诛杀！

    好像如果他们能够诛杀这样的天降领主的话，能够获得一些好处一样。

    冥冥之中，仿佛自有安排。

    反正就显得尤为奇妙。

    再者说，卧榻之处岂容他人酣睡？

    就仔细想一下也不可能啊……

    正常情况下，突然在你城池领地周边出现了几个秣兵历马的异样人，对于这些土著城主领主的话，他们自然不可能善罢甘休！

    选择全面突刺，也只是正常的手段罢了。

    此刻，区域聊天频道中的一条信息吸引了全民目光。

    “我这里的国王调派了两万军队来攻打我，我的龙将这两万军队都给杀了，会有事么？”

    “哎……”

    “会不会因为违反游戏规则，我就被游戏制裁了啊？”

    “我本来也不想杀这么多人的，可是等到我发现的时候，那两万军队已经没了……”

    “我太难了……”

    “也不知道应该怎么办了……

    这话说的，不得不说确实有些凡尔赛言论。

    发出这消息的，自然就是傅月了。

    她刚入【全民领主】的游戏，就展现出了命运之女的天赋……

    唯一领主天赋【驯龙大师】！

    然后领民确实龙……

    然后开局大礼包，无数资源随便送。

    这开局，吊炸天！

    区域聊天频道中看到傅月的消息之后，无数玩家坐不住了。

    “哎…我能屏蔽这位大佬么？凡尔赛都到这个地步了？我勒个去的，我不想说话了，我特么的才两个面黄肌瘦的领民，这位大佬现在对抗两万对军都能谈笑间樯橹灰飞烟灭了？”

    “差距这么大的么？”

    “呜呜呜…我简直就是个菜鸡！”

    “哎……仙人与仙人之间，差距真的很大么？”

    ……

    各种言论不绝于耳。

    但是基本上也都没啥意思了。

    就稳住就好了。

    其他的，不用多说，心态上稳住，仪式上，全面崩住，这才是重中之重！

    秦羽看到这消息的时候，眉毛都忍不住挑了挑……

    “天命之女，恐怖如斯！”

    “这差距确实不是一星半点。”

    “目前看来，也就是傅月后来居上，玩的比较通畅了。”

    “只是这开局大概就有点小无敌了？”

    “那既然这样的话，还有什么意思呢？”

    “反正都无敌了，方方面面的，差不多都结束了。”

    “看着就…没啥感觉了。”

    秦羽嗫嚅着嘴唇，心中暗自想着，眼眸中的精芒逐渐多了起来。

    关闭聊天频道，秦羽继续朝着松花城奋进……

    为了提升游戏体验感，只能奋力追逐啊。

    不然他这个店主岂不是要输给傅月了？

    这对他的店主威严是个全面打击……

    秦羽淡漠一笑，双腿在马腹间轻轻踢打着，速度逐渐被全面提升！

    一路上，倒也能遇见一些散乱的松花城士卒！

