    “还有两口。”

    “我真的吃不下了。”

    “吃多两口。”

    “……”

    病床前, 骆盼之捧着手中剩下的半碗粥，表情严肃地盯着顾峪昔，就为了让人吃多两口饭僵持了一分钟：“这是我专门为你熬的粥。”

    说着勺起一口粥递到顾峪昔的嘴边，用勺子碰了碰他的唇, 凶神恶煞地一副不吃就灌下去了。

    顾峪昔觉得自己饱得快要吐出来, 偏了偏头躲开勺子：“我已经喝了两大碗，真的喝不下了。”

    “喝得下的！”骆盼之恶狠狠地瞪着顾峪昔：“你不吃多点有营养的怎么恢复身体, 就剩下两口喝完它, 醒来都不多吃点东西那怎么行, 你都两天没吃东西了, 肯定饿的。”

    顾峪昔：“……”有一种饿叫上司以为你饿：“我现在真的很饱，要吐了。”

    骆盼之狐疑地看着他, 稍微收了收勺子：“真的饱了？头不晕了？”

    顾峪昔点头：“饱了，不晕。”

    “那剩下这两口怪可惜的。”骆盼之低头看了眼碗中剩下的粥, 盘算着什么。

    顾峪昔倒没想到骆盼之这么的勤俭节约，剩下两口粥都觉得浪费, 见他似乎很在乎想着要不吃完算了, 结果就看到骆盼之自己把粥喝了。

    “……”

    “那我帮你吃了吧。”

    顾峪昔愕然望着骆盼之，张了张唇，欲言又止，这属实让他震惊了一下。见骆盼之用勺子干干净净的把碗刮干净，一副馋猫的模样, 吃得又乖又干净，唇角没忍住扬了扬。

    这家伙是故意的吧。

    最后，骆盼之连勺子都不放过的舔舐干净, 他举起碗跟勺子给顾峪昔看：“顾律师, 吃东西得要吃得这么干净, 知道吗？不过谅你刚醒胃口不好，你吃不完我可以帮你吃，以后那就不可能了。”

    顾峪昔觉得有被骆盼之可爱到，没忍住笑出声。

    骆盼之拿着碗的手顿了顿，目光落在顾峪昔脸上的笑，宛若冰雪被春水融化那般，眉梢都被这笑染上了温柔。虽然脸色还有些苍白，但是这张脸依旧的赏心悦目，平时清冷淡然的模样都能令人心动，更不要说难得一笑。

    全然没察觉自己就跟个痴汉似的盯着人看，吃完了碗里的，还要盯着近在咫尺的‘美食’。

    喉结滚动。

    笑得怪让人心动的。

    顾峪昔看见骆盼之吞咽口水，唇角的笑更深了：“小骆总还真的是勤俭，肯定很持家。”

    “那你想要持家的男人吗？”骆盼之收回视线，努力压下心头雀跃兴奋的心跳速度，他站起身把碗放到一旁的桌子上，然后收起病床上的桌子：“要的话，以后你的剩饭我包了。”

    顾峪昔靠在床头，看着骆盼之有条不紊地收拾着吃完的餐桌，怎么都看不出这是个养尊处优的大少爷，这人是怎么做到看起来像是个十指不沾阳春水的少爷，实际上却像个无微不至的家庭煮夫。

    简直就是上得了厅堂下得了厨房的典型代表人物。

    “只可惜，你已经有‘男朋友’了，我替你惋惜不能拥有像我这样的男人。”骆盼之用湿巾擦着桌子，说着看了顾峪昔一眼，脸上尽是遗憾吗，他摇了摇头：“哎，可惜。”

    顾峪昔：“……”‘男朋友’这件事真的是过不去了：“那个，我——”

    就在他想解释的时候病房门被敲了敲。

    “右盼，我是大爸。”

    骆盼之听到他大爸骆清野的声音在门外传来，他猛地站起身，低头收拾着自己的衣服，而后看向顾峪昔紧张问道：“我衣服整齐了吗？”

    顾峪昔对骆盼之这样的慌乱不知所云：“你为什么那么紧张？那不是骆总吗？”

    言下之意你自己的爸爸为什么那么紧张？

    骆盼之欲言又止，但眼下有些来不及解释了：“晚点跟你说。”

    然后走到门口把门打开。

    门打开，只见门外站着身穿休闲西服高大英俊的alpha，虽然已然四十出头，但岁月似乎没有在他脸上过深的痕迹，反倒因为岁月愈发沉稳内敛。

    站在骆盼之面前，神情冷峻的模样让气场悄无声息的碾压了一头。

    来人正是银河集团的二代总裁骆清野，是一代总裁楚熠桥的alpha丈夫，也是骆盼之的父亲，俗称，大爸。

    骆盼之对他大爸的敬畏怂几乎是刻在骨子里的，因为他大爸对他从小的教育就特别的严厉，跟对他哥楚顾之完全不一样。

    他哥能撒娇，他就不能。

    他哥能粘着爸爸，他就不能。

    他哥能哭，他就不能。

    但是他偏要。

    也许就是这份做梦都想要的叛逆至今还不敢叛逆，想也想到他大爸来做什么，肯定是不同意他跟顾峪昔在一起。

    可他想，也许这份叛逆今天就要用在这里，为了老婆，面子算什么。

    豁出去了。

    “大爸。”骆盼之喊了声。

    “嗯。”骆清野沉沉应道，他扫了眼半年没见的儿子，伸手握上骆盼之的肩头，稍稍用力，而后眉头蹙起：“多久没去打拳了？肌肉都松了。”

    骆盼之看着他大爸瞪大眼，眼里仿佛像是在说‘竟然在我喜欢的人面前说这些，我不要脸的吗？’，但对上骆清野的眼神他又不敢反驳。

    “……忙。”骆盼之承认，他确实是很久没去打拳了。

    “忙？”骆清野拨开他的肩膀，走进病房看着病床上的顾峪昔，脸色稍微没那么严肃：“忙着谈恋爱？”

    顾峪昔看到骆清野立刻坐好，脸上是尊敬之意：“骆教授。”

    “你在跟骆盼之谈恋爱？”骆清野坐到一旁的沙发上，双腿交叠，直接开门见山。

    顾峪昔顿时一愣，他疑惑看向骆盼之。

    骆盼之略有些心虚没敢看顾峪昔，他确实是单方面跟自己的父亲们宣战自己就喜欢alpha怎么了，说的是那个胆大包天，但是顾峪昔作为当事人之一，是不知道的。

    毕竟还不知道顾峪昔对自己真正的心意，就知道拿个男朋友堵塞他，弄得他名不正言不顺就像是个勾引人背德的三儿。

    想到这事，他有些低落。

    因为他不知道顾峪昔在害怕什么，为什么他都感觉到是喜欢自己的却不愿意踏出那一步，‘男朋友’这三个字阻隔在他们中间，就跟那牛郎织女的鹊桥。

    但好歹牛郎织女还是一对。

    可他跟顾峪昔还只是上下属关系。

    骆清野看向儿子，捕捉到骆盼之脸上的黯然，这可跟他爱人楚熠桥口中说的不一样，说是儿子斩钉截铁的要跟顾峪昔在一起，结果他一来一问，原形毕露了。

    敢情还是单相思？

    也没想拆穿骆盼之的玻璃心，指不定说了还得跑去他爸那里投诉他，他作罢了原本想要给两人普及两个alpha在一起的危害教育，转而看向病床上的顾峪昔。

    “峪昔，让你卷入这次事件意外受伤真是抱歉，我替骆盼之向你道歉。”

    骆盼之站在一旁，脸上没什么表情，听到这话不难受是不可能的，抿着唇，下颚线紧绷，周身弥漫着被批评后的黯然之意。

    顾峪昔的余光落在骆盼之身上，见人好像不太高兴，他听出骆总是在间接批评了骆盼之，下意识的袒护：“您不用抱歉，意外毕竟是意外，是无法预料的。”

    “我也很意外这次事情牵扯到很多人，其中还有当年欺负过你的人，所以如果你不想接手这个案子，没关系，跟我说一声，回我们身边。”

    骆盼之难以置信地看向他爸：“爸！”他下意识看向顾峪昔，掌心敛出薄汗。

    “这次的官司我一定要打。”

    骆盼之一怔。

    “不仅是为银河集团而打，也是我为自己而打。”顾峪昔一字一句说道，语气中透着不容置疑的笃定，他清透的眸底深深倒映着骆盼之紧张忐忑的模样：

    “当年我没有能力，欺负过我的人‘死就死了’，不了了之，可如今我有能力了，我能为对我有养育之恩的银河集团做事，能为我自己讨回公平，这场官司我一定会赢。”

    “因为我有底气。”

    清越虚弱的嗓音在病房里掷地有声回荡着，重重地扣在了骆盼之的心头上。

    骆盼之愣怔了一下，对上顾峪昔看过来的眼神，这双浅琥珀色的眸子里的含笑笃定，顷刻间，他感觉自己吊到嗓子眼的所有忐忑和害怕都烟消云散。

    害怕顾峪昔不想打这个案子，害怕顾峪昔被带走，害怕顾峪昔要离开他，可是顾峪昔却说：

    ——因为我有底气。

    这是他之前对顾峪昔说过的：

    ——怕什么，你的底气是我。

    骆盼之脸上的紧张渐渐消失，取而代之的是被顾峪昔在大爸面前护着的高兴，雀跃染上眉间，略有些腼腆垂下眸：“大爸，我会保护好顾律师的，您就放心吧。”

    而后又朝着顾峪昔挑了挑眉。

    顾峪昔将骆盼之的表情尽收眼底，唇角微陷。

    骆清野：“……”这两人真没有在谈恋爱？

    当年他跟爱人楚熠桥好像都没有这么腻歪。

    在知道顾峪昔的决定后骆清野也没有阻拦，本来他这次来也是询问顾峪昔的意见，要留下他自然也没有任何异议，毕竟这是顾峪昔自己的选择。

    只是爱人叮嘱的他得要完成而已。

    以及两个alpha相爱的危害教育也没来得及说出口就被掐死在摇篮中，现在他也没想再说了，毕竟孩子他爸该说的都说了，这是孩子们自己的选择，再艰难再痛也是他们自己选的。

    “峪昔，我听苏医生说你的性导剂中和开始失效了是吗？如果是这样那你要注意，信息素浓度升高记得找骆盼之。”骆清野站起身，他走到骆盼之身旁，又拍了拍儿子的臂膀：“峪昔体质特殊，假性发情和易感期哪一样都能消耗你的体力，更不要说两样可能都会一起来，你这么虚，记得多锻炼。”

    骆盼之：“？！”他虚？他哪里虚了。

    “最近这段时间我跟你爸暂时都会在这里处理这件事情，有什么需要帮忙的都可以说，不用自己硬抗。”骆清野走之前又看了眼顾峪昔：“你也是，不用硬抗，有银河集团在什么都不用担心，警察那边我们已经交代好了，等你身体好些再来录口供，休息吧。”

    说完便离开病房。

    骆盼之把脑袋探出门，看了眼他大爸离开的背影，见走远了立刻把病房门反锁，而后转过身快步走回病床，气势汹汹。

    顾峪昔：“？”

    “要上洗手间吗？”骆盼之站在病床边垂眸看着顾峪昔。

    顾峪昔摇了摇头。

    “你肯定急了，我抱你去吧。”骆盼之作势要将顾峪昔打横抱起。

    “等等，我真的不急。”顾峪昔一把摁住骆盼之的手。

    骆盼之哪里管得了那么多，他将手穿过顾峪昔的膝盖把人打横抱起。

    顾峪昔条件反射的搂上他的脖子。

    然而也就是床到洗手间的距离，大概也就是二十步的距离，顾峪昔见骆盼之脖颈处青筋紧绷着，还要强忍着‘很好我没事我很强壮’，想到刚才骆总说的话，这是刺激了小骆总自尊心了吧？

    最后骆盼之快步把顾峪昔放到了洗手台上，稍稍有那么点用力把人放下了，双手撑在他腿侧，双臂还处于紧绷状态，肌肉线条若隐若现，他深呼吸着，表情十分凝重。

    “小骆总，你那么大力把我放下，会疼的。”顾峪昔感觉到被放下的瞬间，臀部的疼，他无奈看着骆盼之。

    骆盼之听到顾峪昔这么说紧蹙着眉头，表情有些委屈：“我是不小心的。”

    顾峪昔被他这个语气弄得哭笑不得：“所以我不想上厕所你把我抱过来做什么呢？”

    “我可以抱得动你，我不虚。”骆盼之凝视着他，撑在顾峪昔两侧的手臂稍稍用力，衬衫下勾勒出的肌理感绷起荷尔蒙气息：“我大爸说的不对。”

    顾峪昔对上骆盼之的眼神，这眉眼耷拉眸底透出不服和委屈，就像是一只在外边打架输了的大狗狗在向他委屈撒娇，顿时间像是击中了他心头好。

    “嗯，不对。”他手痒揉上骆盼之的脑袋，笑着哄道：“我是alpha，你能抱得动我不虚的。”

    毕竟是个成年alpha，加上平时也有健身，他也不轻的。

    骆盼之想到刚才抱着顾峪昔确实是有些吃力，包括上次在集团顾峪昔晕倒的那一次，他也是差点没抱住，越想越觉得自己不应该偷懒没去练拳。

    要是顾峪昔真的易感期和假性发情一起来，他没撑住先虚那就真的丢脸丢到家了。

    “我要趁你养病的时候好好健身，增肌。”骆盼之被顾峪昔揉得舒服，他往前贴了贴，手下意识护着顾峪昔的后腰免得撞到后面的墙：“以备不时之需。”

    “不用担心。”顾峪昔稍稍往前。

    骆盼之听着顾峪昔话音刚落，修长的腿便盘上他的腰，撑在顾峪昔身侧的双臂猝然收紧，他盯着顾峪昔，凝视着这男人眸底看似深情的笑意。

    “累了我们就一起休息，休息好了，就继续。”顾峪昔鼻尖抵上骆盼之的鼻尖，微乎其微的蹭了蹭，轻声笑道：“不要紧的。”

    含笑微哑的嗓音回荡在耳旁，是带着蛊惑的温柔。

    鼻尖这一蹭，几乎把小骆总半边身给弄麻了。

    骆盼之也顾不得虚不虚这个问题，被顾峪昔迷惑得点了点头，表示赞同：“对，累了就一起休息，休息好了再继续，一样的。”

    “现在我累了。”顾峪昔双手环上骆盼之的脖颈，将脑袋枕在他的肩膀上低声道：“困。”

    毕竟刚醒没多久，实在折腾不了太久。

    骆盼之用双臂托住顾峪昔的臀，将人提了提面对面抱起，被依赖的时刻他竟然觉得顾峪昔抱起来是很轻的：“我抱你回去睡觉。”

    “但是现在我想上厕所了。”顾峪昔侧过头：“你能抱我去吗？”

    骆盼之心想，顾峪昔跟他撒娇耶，别说是抱着去上厕所，就算是叫他蹲在旁边看，他都乐意至极。

    “好，抱你去。”

    作者有话要说：

    啧，今天高甜剧场休息，因为他们的糖分超标，再嗑都昏古去了！！

    【本章继续发红包！！！】

