
很明显，郑娜获得了一滴荒古精血。而她自己体内的一滴精血，则是融入了这个荒古神池之中！

傅洋有些惊讶——如果这样说来，蜀山鬼门漫长历史上，几乎每一代拥有“荒噬”的道统弟子都将自己的一滴精血融入了这一个荒古神池之中。

那……相当于这里不就是整个蜀山鬼门遗留的一个巨大血脉集合之地么？

仔细思索一下这其中可能蕴含的某种意义，让人震撼！

就在傅洋皱着眉、捏着下巴浮想联翩时，郑娜的“换血仪式”也已经完成了。

哗啦啦……

荒古神池中散发着清香的血液升起一道小型龙卷水柱，把郑娜从池水中托举了出来，然后缓缓落在地面。

一般来说，如果这么多血液聚在一起会给人一种邪恶、恐怖的感觉。但现在眼前这个“荒古神池”却只是给人神秘、震撼之感，并不邪恶惊悚。

也不知道，是因为其中都是蜀山鬼门历代核心弟子的血液和所谓的“荒神精血”的原因造成的心理作用呢，还是客观的确如此！

总之，郑娜从神池中返回，傅洋赶紧迎了上去。

他关心地询问：“小娜，你还好吧？有没有觉得什么地方不舒服？”

小萝莉笑着摇了摇头，声音软萌清脆：“傅洋哥哥不用担心啊，这里是咱们蜀山鬼门的圣地。不会有任何危险的。”

傅洋想了想，还是问到：“小娜，这荒神精血……有什么特别的作用吗？”

“嗯，差不多就是会全面提高身体和灵魂的强度吧。然后增加身体和灵魂的自愈能力、受伤后的恢复速度。还有一个比较厉害的，傅洋哥哥你看！”

说着，小萝莉深吸一口气，缓缓闭上了眼睛。

与此同时，傅洋看到她的额头正中眉心位置，一条黑色的细线从皮肤下面浮现了出来。越来越清晰，越来越明显。像是一道伤疤，非常的突兀。

什么东西？

傅洋疑惑。

然而下一刻，发生的事情更是让他大吃一惊！

噗嗤！

郑娜额头眉心处的黑色伤疤居然直接朝两侧裂开，露出了一只竖立着的眼睛！！！一只完全漆黑的，散发着丝丝缕缕黑色的冰冷眼睛。

“我……靠啊！？这是什么鬼东西？第三只眼？二郎神么？”

傅洋心头剧震，不知道该说啥了。

郑娜也缓缓睁开了自己的眼睛，一个萌萌的小萝莉，额头上有一只漆黑的冰冷竖眼。看上去显出一种诡异的美感。

“傅洋哥哥，刚才进入荒古神池的时候，脑海里的那个声音告诉我……这叫做破妄荒眸。拥有一些特殊的能力。不但可以看清高速移动的物体，而且还可以在短时间之内学会别人的攻击类法术。只要在自己面前施展一次，估计用不了一分钟就能学会。当然，所学的法术不能超过自己本身的修为境界。但还是很有趣真厉害啊！傅洋哥哥你也有的吧？”

小萝莉指了指自己额头上那只黑色竖眼，笑着问傅洋。

这尼玛就尴尬了啊！

傅洋心里泪流满面：“这都是什么情况啊……我真的是蜀山鬼门这一代的掌教么？感觉啥都不清楚，搞得我都开始怀疑人生了啊！什么荒魂殿、荒古神池、荒神精血、破妄荒眸……老子听都没听说过啊！还附带这么多特殊的能力，真是羡慕啊。”

不过虽然心里泪流满面，但表面上肯定是不能认怂啊！

尤其还是在自己可爱呆萌的小徒弟面前……

所以傅洋把手放在嘴下“咳咳”两声，装模作样：“那是当然！小娜有破妄荒眸，为师自然也有。”

没办法，当装逼已经成为习惯……我们的傅洋同学当然不愿意说自己没有。

不过……他其实并没有真的多么纠结。

因为根据郑娜所言，荒神精血和破妄荒眸的能力虽强，但那些效果自己似乎本来就会啊？

比如说，荒神精血能够加速受伤之后的自愈速度——傅洋还没正式修炼法术时，愈合能力就已经强大得变态了。至于看清高速移动的物体，也是他自己正常的眼睛全神贯注就能够做到的。

以及郑娜说的，额头眉心的这只黑色竖眼能够看穿对方的法术并且短时间之内模拟……

可傅洋用正常的眼睛也能够办到啊！

而且都不是“短时间”所能形容的——只要是没有超过自己目前修为境界的法术，他几乎是瞬间学会。还不仅限于攻击类法术，除了某些极为特殊的法术类型，基本都是看一眼就会的。

正因为如此，傅洋在发现自己传承“荒噬”之后经历的事情和郑娜完全不同之后，才并没有显得过于焦躁。

主要是……那种被蒙在鼓里的感觉，让人非常的不爽。搞得他都开始怀疑人生了，怀疑自己究竟是不是蜀山鬼门的掌教了？

傅洋回头看了看已经恢复平静的荒古神池，又环视四周看着这神秘的黑色大殿……捏着下巴陷入了思索之中。

他隐约好像抓住点儿什么信息，但又模模糊糊飘飘渺渺，暂时想不太透彻。

呼……

郑娜缓缓深呼吸几口——似乎显得有些疲惫，额头眉心处的黑色竖眼闭合了，重新成为一道黑色伤口模样。接着缓缓消失不见。

她见傅洋似乎在发呆，就牵着傅洋的手，轻轻晃了晃。

“傅洋哥哥，你怎么了？”

“哦，没什么。就是在想一些大人该想的事儿，咳咳……小孩子不懂，别问。”

傅洋一副高深莫测的样子。

郑娜立刻露出崇拜的眼神，两只小手握在一起，完全一副铁杆儿小迷妹的样子啊！

四周起了一些烟雾，把本来清晰的大殿里弄得有些朦胧，四周景象也开始模糊起来。傅洋很有经验，知道这是意识差不多要立刻这里回归现实世界的身躯了……

他揉了揉郑娜的小脑袋：“好了，看样子，咱们该回去了。”

然后身影开始变得模糊，仿佛被一股吸力拉扯着，像进入了一个旋转的通道。而这一整座巨大的荒魂殿，也在开始逐渐消散。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10226458"  chaptername="第2007章  我开始怀疑人生了……">加入书签</a>
</div>
