
　　苏拉玛漫长的一夜并没有什么喜闻乐见的事情发生。

　　布莱克又回到了小船上，和玛维一起享受夜里垂钓的快乐，尽管两个人直到天亮时也没能钓上来一条鱼，但海盗并没有再继续抱怨。

　　第二天清晨时，在暗夜要塞重新开启的苏拉玛王国议政会议进行的同时，纳格法尔号也载着布莱克和玛维以及塞菲尔离开了这片古老又神秘的海岸。

　　萨拉塔斯没有出面告别，也没有和布莱克同行，高傲的上古尊者以神秘的魔法将自己送回了诺森德大陆。

　　她要在那里准备好和布莱克以及一群她最讨厌的泰坦守护者们进入泰坦之城奥杜尔。

　　对于其他人来说，这一趟的旅程可能是拯救，可能是唤醒，但对于很记仇的萨拉塔斯而言，这一趟的目的非常明确。

　　当初对她做了很坏很坏的可怕之事的仇敌尤格·萨隆就在那里，她必须把自己心中所有的愤怒和遭受过的所有痛苦都全部还给那坏蛋古神。

　　只有这样畅快淋漓的复仇才能让萨拉塔斯内心的愤怒彻底消散，然后拥抱身为虫群帝国无上尊主的新生活，并在另一个世界开启自己新的人生。

　　嗯，背负着过去的人是无法享受现在并期待未来的。

　　不过对于布莱克而言，在他带着收获回去托尔巴拉德之前，他必须先去另一个地方，收取属于自己的一份报酬。

　　仔细算算的话，这份交易已经拖得时间太长了。

　　“所以，我们的目的地是至高岭。”

　　海盗对重新穿上了大副的制服，待在自己身后的塞菲尔说：

　　“由你来接管纳格法尔号，顺便去安抚一下笨蛋小星星，她因为你的返回又被降职成了二副，这让她感觉自己越发成功的海盗事业遭遇了重大打击。”

　　“嗯？小星星有什么成功的海盗事业吗？”

　　塞菲尔推了推自己的大副帽，一本正经的说：

　　“她难道不是一直跟在你身后瞎混吗？

　　说起来，我离开的这段时间里，她又发表了几部自传啊？别人是把自己的一生浓缩来写自传，咱们家小星星是把自传当日记写...

　　这样真的好吗？”

　　“反正她遍布世界的粉丝们说好，听说新一版的自传因为有非常劲爆的番外篇的缘故，销量再创新高了。”

　　布莱克撇着嘴说：

　　“那家伙真的是无法无天，用了我的故事做素材，结果写书赚的钱也不知道分我一点，可恶啊！听说她几天后要在铁炉堡签字售书呢。

　　我是不是要跑去她的书友见面会上拉横幅讨薪啊？你要不要和我一起去？”

　　“不去，太丢人了。”

　　塞菲尔哼了一声，说：

　　“这种事您还是自己来的，记得拉横幅讨薪的时候一定带上面具，咱们如今名声大噪的不死海盗可丢不起这个人。

　　不过说起来，你要在至高岭停靠，是要去雷霆图腾吗？”

　　大副好奇的问到：

　　“我记得高岭牛头人和血蹄牛头人结盟之后，他们也在组建自己的船队，准备打通从破碎群岛到贫瘠之地的海路呢。

　　你是为这个来的？”

　　“算是吧。”

　　布莱克吐了口烟圈，靠在自己那粗俗又华丽的金色椅子上，他说：

　　“尤朵拉的贸易公司一直在帮助凯恩训练水手，但牛头人们似乎天生属于大地，他们进入大海之后就会非常笨拙。

　　除了玛加萨的潮汐图腾牛头人们接受了水元素祝福后能够适应大海之外，其他牛头人氏族都不太适合远航。

　　但他们确实很能打。

　　据说尤朵拉最近在考虑招募一群牛头人水手当商船的护卫，这个建议得到了凯恩和乌兰的同意，他们也希望自己部族的年轻人多去外面转转，看看牛头人社会之外的世界。

　　真好啊，牛头人文明也已经有了崛起的征兆。

　　不过，这次除了这件事之外，还有件很重要的事要处理呢。”

　　海盗站起身，活动了一下手腕，说：

　　“我在至高岭有个宝库，去看看那里的情况，不必在海岸上停靠多久，我最多半天的时间就会回来了。”

　　说完，布莱克走上前推开船长室的门，很快就有苍穹清脆的叫声在天空响起，随着一道火光划过天际，海盗便消失在了这片海域。

　　塞菲尔目送着船长离开，这位精明能干的大副转身向幽灵水手们传达指令，让船只转向至高岭海岸，他们要在那里临时停靠。

　　然后，大副便前往船舱想要安慰一下据说很失落的小星星。

　　但推开门之后，却看到笨蛋小星星正躺在床上呼呼大睡，在到处都是食物残渣和废稿遍地的舱室里，放着好几箱被喝空的朗姆酒。

　　小星星有巨龙一样的鼾声回荡的同时，手里还提着半瓶酒呢。

　　这家伙...

　　塞菲尔紧皱着眉头，看着在梦中都一脸失落的小星星，她想到，这家伙不会因为自己的大副职位被降职就失落到这个地步吧？

　　喂，她有这么多显赫的身份，却唯独对纳格法尔号的职称这么在意的吗？

　　“嗯...”

　　塞菲尔摩挲着下巴，打量着散发出浑身酒气的小星星，她想到，看来自己得想个办法让这家伙重新打起精神来。

　　这都一天多了，小星星居然连新书的一个字都没写，这可不像是她的风格呀。

　　再这么下去，这位享誉艾泽拉斯的巨龙带文豪可就要废了。

　　唉...

　　刚才船长好像说，此世之恶号上需要一名合格又优秀的大副，对吧？

　　大副龙上下打量着醉醺醺的小星星，她有些违心的低声说：

　　“这家伙看起来确实很合格又优秀呢...她这个大大咧咧的性子，大概能和那些奇奇怪怪的机械侏儒相处融洽吧？”

　　---

　　另一边，布莱克还不知道自己的大副要把新的职位让给笨蛋小星星，不过他这会心里也有愧疚。

　　因为他刚刚欺骗了塞菲尔。

　　他来至高岭可不是为了去看自己的海盗宝库，那里有丰灵和霜爪以及大角守着，还有来自麦卡贡各种杀人机关层层保护，根本不会有什么问题。

　　而且那个藏在至高岭群山中的宝库已经放满了，布莱克正打算借用高岭牛们的圣物卡兹格罗斯之锤，把那个宝库彻底封存在地下。

　　留下丰灵守护就好了。

　　霜爪和大角要做好训练准备，随自己前往诺森德了。

　　他这次来到至高岭的真正目的，是为了和一位“老朋友”见面。

　　“不是那边！不是那个巨大的牛头人城市，我们不去那里，你这笨蛋，跟我的指示走。”

　　布莱克从自己的行囊里取出一块独特的，散发着黝黑光泽的龙鳞，他按照龙鳞上传来的震动，驾驭着苍穹在至高岭的群山里四处游荡。天籁小说网

　　花了十几分钟才在这片遍布群山的大地最高的雪峰之上，找到了一个很像是隐居一样的牛头人洞穴。

　　这里一看就是有人长期活动，虽然是洞穴但布置的非常温馨，还在雪山谷地开了田地，种满了各种瓜果蔬菜。

　　在旁边不远处就有一条河，洞穴之外的架子上也晾晒着腌好的咸鱼。

　　虽然这个地方很难找，而且海拔高到普通人上来都会缺氧，但这里确确实实像是个隐居之地。

　　海盗跳下活跃的火鸟，对它打了个手势，让它自己去找霜爪和大角玩，等到需要回程的时候他会主动召唤的。

　　苍穹嗷嗷叫着起飞消失在云层之中，它也很喜欢这个充满了自然气息的地方。

　　布莱克则走进眼前的牛头人菜园子，他随手从旁边的藤蔓上摘下一个很像是黄瓜一样的果子，在手里搓了搓便放入嘴里咔擦一声咬的汁水四溅。

　　然后又和一个偷瓜的猹一样贼眉鼠眼的四处寻摸着好吃的东西。

　　“偷瓜贼！该打！”

　　就在他再次伸手摸向菜园的一瞬间，一块石头呼啸着飞过来，精准的打在布莱克的脑门上。

　　将海盗的幻影击碎成漫天飞舞的黑烟，让真正的布莱克在果园边缘出现，手里已经多了几个紫色的大浆果。

　　他一边用手擦着这一看就很好吃的果子，一边回头看向“偷袭者”。

　　那是个背着草药篮子，穿着本地传统服饰的母牛人...

　　呃，女性鹿角牛头人，皮肤黝黑，双角却生长的很有弧度，黑色的辫子垂在胸前，手里还捏着一根草药师的探路杖。

　　以牛头人的标准来看，眼前这是妥妥的大美女了。

　　尽管之前从未见过她，但布莱克还是很自来熟的挥起手和眼前这位母牛人打着招呼，他挤着眼睛说：

　　“你好啊，女伯爵，在这里玩隐居游戏有意思吗？如果死亡之翼阁下知道自己的夫人躲在这里和一个牛头人玩恋爱游戏，哪怕它再疯也会立刻从深岩之洲里冲出来，把你的小甜心情人一口吞掉呢。”

　　“闭嘴！”

　　眼前的母牛人呵斥了一声。

　　她四周感应了一下，在确认无人之后，这才改变身形以晦暗的魔力流淌过周身的伪装，将自己又变回了一名成熟高冷的精灵夫人的姿态。

　　依然是那套鲜红色的战斗皮甲，依然是灰白色的长发，依然是冷酷无情的眼瞳，在脖颈之下的皮肤带着可怕的伤痕。

　　这赫然是之前在德拉诺世界的阿兰卡峰林和布莱克有过一面之缘的黑龙龙母希奈丝特拉女士。

　　在无人知晓的时刻，她居然偷偷潜回了艾泽拉斯，还跑到破碎群岛的至高岭人迹罕至之处，玩起了隐居的游戏。

　　但显然，作为死亡之翼的原配龙后，希奈丝特拉女士是不可能在没有任何目的的情况下，来到这个偏僻之地，还伪装成鹿角牛头人的。

　　“那么，看您的样子，应该是已经找到找他了。”

　　布莱克将手里的浆果放入嘴中，咬开果皮便有美味的汁液流入嘴中，那股甜美的味道让他整张脸都快乐起来。

　　当然，让他发出笑容的并不止果子的甜味本身，还有眼前这件一看就很有乐子的故事。

　　他挤眉弄眼的对女伯爵说：

　　“看看这片温馨的菜园子和隐居之地，您难道已经用自己惊人的魅力将可怜的黑角化作您的裙下之臣？

　　真的要打算为他违抗死亡之翼的命令吗？”

　　“你什么都不懂，看热闹的坏心眼海盗！”

　　龙母一脸厌恶的说：

　　“这并非出自我私人的欲望，这是为了正统黑龙军团的延续...

　　我必须确认黑角或者叫伊比西安必须有肩负起重建黑龙军团的能力，从我和他这段时间的接触来看，这个家伙很幸运的没有被死亡之翼的癫狂污染，但他常年和牛头人待在一起，让他的性格过于软弱且和善。

　　他温和到不像是一头天生狡诈的黑龙。

　　坦白说，这让我有些失望。”

　　“但他纯洁的血脉却很有价值，我的陛下。”

　　布莱克露出一种“懂得都懂”的表情，他拉长声音说：

　　“这已经过去好几个月了，您是否准备好产下一批纯净的黑龙蛋了呢？需要我帮您找到一个隐匿它们的地点吗？

　　您应该知道现在可不是重建黑龙军团的好时候，在死亡之翼尚未死去之前，黑龙军团不可能得到妥善的重建。

　　其他巨龙们也不会允许的。”

　　“收起你那下贱的笑容，布莱克！”

　　龙母呵斥道：

　　“我都说了，这不是源于我个人的欲望作祟，但...我确实已做好了诞下一批纯净黑龙蛋的准备。”

　　说到这里，希奈丝特拉女伯爵以一种让布莱克感觉到毛骨悚然的温柔姿态，抚摸着自己平坦的小腹，她说：

　　“我不需要你的帮助，我会将它们带回德拉诺的荒野上，我会亲自为它们寻找一个无比安全的孵化之地。

　　纯净的黑龙军团将在那个世界重新崛起，至于艾泽拉斯...

　　如果我那些憎恨我们的同胞们欢迎我们归来，那么我们便会归来，如果他们不欢迎，我们就会永远告别这个并不值得留恋的世界。

　　单从这件事本身而言，我真的应该感谢你，海盗，你的精准预言让我找到了希望。

　　但我也知道，你和我疯狂的丈夫迟早都有一战，放心吧，在必要的时候，我会履行我的承诺，我会前来帮助你的。”

　　“呃，黑角呢？”

　　海盗咳嗽了一声，说：

　　“您不能在玩够了之后，就把一个‘小鲜肉’丢在这里，一旦死亡之翼觉察到新生的黑龙，它肯定会在世界范围内搜索，到时候黑角可就危险了。

　　我的意思是，看在他为您付出的份上，您总得把这件事妥善解决了吧？”

　　“我已经给他释放了一个隐匿的咒语。”

　　女伯爵有些留恋的看着这山谷之中的隐居之地，她说：

　　“只要他不主动在死亡之翼面前展现出自己的黑龙形态，就没有谁能发现他的奇特，说实话，我还有些享受在这里的平静生活。

　　但我也知道，这种平静并不属于我。

　　普瑞斯托家族的血脉里流淌着阴谋和黑暗，那并不是死亡之翼塑造的结果，而是我们的天性。

　　平静，永远不属于一条黑龙。

　　但黑角却是个例外。

　　帮我毁掉这里吧，海盗，我要离开了。”

　　“等等，女伯爵。”

　　布莱克伸手阻拦希奈丝特拉的离开，他叼着烟斗，靠在果园的木架上，吐着烟圈说：

　　“有件事我需要你帮忙，我正是为此而来。这是一个只有强大黑龙才能帮我的忙呢，您不会觉得我帮了这么大忙，您说句谢谢就可以抵消一切了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，166.你不能打扰黑龙的隐居生活，否则她会吃掉你-加更【20/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 