
　　随手将这玉瓶装入纳戒之中，萧明便看向了海心焰。

　　没了韩枫的束缚，海心焰开始散发着恐怖的威势，层层叠叠的能量波纹四散开来。

　　萧明和苏千都往后退了一段距离。

　　“萧明，你这异火你打算怎么办。”苏千看着那异火，眼里闪过一丝惊叹，然后向萧明问道，毕竟这异火是萧明的战利品。

　　“这异火可不好收取。”

　　“小问题。”萧明闻言，手指快速的弹在纳戒之上顿时，青色光芒从纳戒中缓缓升腾而出，最后悬浮在他身前，在那青色光芒之内，犹如艺术品般完美，泛有青玉质光泽的莲座，微微旋转着，看起来很是不凡。

　　“这个是？”

　　“这是排名第十九的异火，青莲地心火的伴生莲台，具有收纳异火的功效。”萧明解释道。

　　“这能行吗，海心焰可不是青莲地心火，可别把你这莲台烧坏了。”苏千皱着眉头说道，萧明的莲台看起来就极为不凡，一出现周围就有大量火属性的游离能量聚集在其周边，一看就是个好宝贝，要是烧毁了，那就可惜了。

　　“短暂收容一下，应该没有问题。”萧明沉吟道。

　　“实在不行，那到时候就只能拜托大长老你强行抓取了。”

　　强行抓取异火，必然会被异火反噬，异火爆发搞不好会受伤，不到万不得已，还是采取温和手段为好。

　　苏千听到这话以后，也没有推脱，微微点头以后，往后退了一段距离，给萧明留下足够施展的空间。

　　见此，萧明也是开始行动起来。

　　手掌托着青莲座，萧明将之对着半空中的异火轻飘飘的抛掷而去。

　　而在青莲座到达海心焰方之后，一圈淡淡的青色光罩从中扩散而出，最后悄悄的将海心焰包裹而进。

　　随着青色光罩的缓缓缩小，海心焰泛起淡淡波纹，似是想要反抗，但反抗的幅度却不是很高。

　　“可行。”见此萧明脸上一喜，顿时上前抓住莲台，手里斗气能量喷涌而出。

　　有了萧明的相助，海心焰挣扎的幅度小了很多。

　　随着青色光罩的缓缓缩小，异火也是没有丝毫抵抗的逐渐落回了莲心之中，顿时，那空荡荡的莲心位置，便是升腾起来妖异的蓝色火焰。

　　“成功了……”异火的收取，顺利的很，望着那被收进青莲座的青海心焰，萧明脸上露出笑容。

　　“你这一次出去到底弄了多少好东西。”苏千见萧明真的用青莲把异火收了起来，忍不住咂舌，他突然想到刚才萧明说这莲台是青莲地心火的伴生莲台，现在他手里又有这东西。

　　苏千心里突然冒出一个想法，“萧明手里不会也有青莲地心火吧！”

　　这个想法一冒出，苏千就觉得荒谬，普通人有一朵异火，并且成功吞噬就是走大运了，萧明有两朵异火，还没有事，可以说是运气好到了极点，如果他还有第三种异火青莲地心火，那苏千还真不知道该怎么说了。

　　虽然觉得这个想法荒谬，但是苏千怎么想都觉得自己的这个推测是真的。

　　不过，他也没有向萧明求证这件事。

　　突然之间，他发现萧明的气息萎靡了下来，斗皇巅峰的气势也以肉眼可见的速度疯狂下降，直到停留在斗皇三星。

　　苏千赶忙飞了过到萧明身边，“你没事吧？”

　　“没事，秘法结束以后的副作用而已。”萧明脸色有些苍白的回应，随后从纳戒之中取出一枚丹药，塞进嘴里。

　　吃完丹药以后的萧明，脸色快速恢复红润，见效这么快，显然萧明吃的丹药等级并不低。

　　见此，苏千也稍稍放下心，笑道：“你们炼药师真是财大气粗，疗伤圣药就这么随便吃了。”

　　普通斗皇如果受了和萧明一样的伤势，没有敌人骚扰的话，大多数都是选择自己慢慢疗伤的，没有别的原因，就是因为丹药太贵了，越往上，丹药越贵，这种丹药一般都留着当保命底牌使用，哪里会像萧明一样，随便就吃了。M.23sk.com

　　萧明也只是笑笑没有说话，谁让他是炼药师呢。

　　有钱就是这样，可以不考虑那么多。

　　……

　　“啊！”伴随着最后一声惨叫，韩枫带来的最后一个黑角的强者，死在了琥乾手里。

　　用气息感知了一番，确定没有没有遗漏假死的情况，琥乾便吩咐道：“秦宣，带长老们打扫战场，待会交给吴天狼统领，让他挂在死灵树上。”

　　“对了，记载收尸的时候，小心点，世间功法千奇百怪，不要被阴了。”

　　“是。”

　　看着被战斗余波破坏得不成样子的森林，以及在其中寻找尸体的长老们，琥乾摇了摇头，便飞向苏千和萧明所在的方位。

　　火长老和紫晶翼狮王也飞了过去。

　　没错，此次战斗，紫晶翼狮王也参与了，在琥乾他们被金银二老缠住的时候，他可是出了不少力。

　　几人来到萧明面前，随即就被萧明手里的青莲台吸引住目光。

　　“这是韩枫的异火。”苏千解释了一句，然后对着琥乾问道：“琥老头，黑角域人都解决了吧，我们的伤亡怎么样。”

　　“有几个长老受了轻伤，其他没有什么问题。”琥乾回应道。

　　这个结果也不出苏千的预料，造成如今这种状况的原因，也不是黑角域的人太拉了，而是因为他们人少。

　　加上这些长老配合又比他们默契，打出这种战绩，属实在正常不过了。

　　“这次韩枫带来的人也全死了，死的人里有黑角的散人斑老，血宗宗主范痨，地炎宗宗主炎印，八扇门门主袁衣，天阴宗宗主阴骨老，这些人都在黑榜榜上有名，加上金银二老和韩枫，黑榜上只剩下两人，可以说黑角域的黑榜已经被我们清洗了。”琥乾脸上带着笑意说道。

　　“将他们的尸体，连同那些斗王的尸体一起挂在死灵树上，到时候肯定会引起黑角域的震动，有了这次的教训，我倒是要看看，以后谁还敢打我们学院的主意。”

　　迦南学院建立在混乱无比的黑角，有时候自然会受到骚扰。

　　现在，有了这次的震慑，相信黑角域的那些人会安分很长一段时间。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　我好困，今天先两章，明天开始补欠更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之人生模拟器更新，第一百八十四章 处理残局免费阅读。https://xs.23sk.com 