    梁丽静错愕的看着顾耀峰，怎么也不敢相信这个男人竟然敢当着自己的面为这个不知廉耻的野丫头说话。

    “顾耀峰你是不是疯了竟然说出这种话来？她一个结了婚的女人来勾搭别人的男朋友是什么意思？这就是你生出来的……”

    “妈！”顾菲打断梁丽静。

    她明白顾耀峰到底还是心疼自己的，虽然不明白他为什么要出口维护顾简，但是梁丽静这个样子确实丢人！

    “翰兴哥，你别误会，我妈就是一时着急，没有别的意思！”

    乔翰兴低着头没开口，他此时此刻的心情真的很不好，他不明白，明明和自己相谈甚欢的美人儿怎么突然间就多了个已婚的身份！

    他接受不了，更加不敢相信！

    顾简倒是无所谓：“这有什么好误会的，这不是很简单明了的事情吗？不过阿姨你这个样子实在是不太合适，什么都没问清楚，那就突然间冲上来要打人，怎么都不合适吧！我觉得，你是不是应该向我道个歉？爸爸，你说呢？毕竟阿姨这次也太过分了！”

    “道歉？”梁丽静此刻简直觉得全世界都在和自己作对，顾耀峰维护这个贱女人，就连自己的女儿也不让自己说话。现在让她道歉？！

    呵呵！

    她在开什么国际玩笑！

    “道歉是吗？那我倒是要问问翰兴，你们两个，究竟是什么关系！”

    梁丽静怒极，反而冷静了下来。

    乔翰兴刚刚对待顾简态度绝对不只是普通朋友！

    乔翰兴如果说是那么顾简就算是有一万张嘴也说不清楚！可如果他说两个人没有关系，那么以后，顾简就绝对不会再有接近乔翰兴的可能。

    顾耀峰本想阻止的，看梁丽静冷静下来还问出这样的话，只觉得她终于冷静了点！

    顾菲紧紧盯着面前的男人，她渴望着乔翰兴的答案，可是他就像是哑巴了一样，脸上浮现出悔恨，懊悔，痛苦，不解的情绪，却怎么也说不出来一个字。

    乔翰兴的反应让顾简也有些意外。

    她的目的很简单，就是破坏顾菲和乔翰兴，让乔翰兴看清楚这个女人的真面目，让顾菲再也没有嫁入乔家的可能。

    看乔翰兴的样子，他应该也明白自己的意图了，只是这么复杂的情绪……

    难不成撩过头了？

    一时间，所有人都沉默了下来，好像都在等着这个仿佛没有答案的问题的最终答案。

    “老婆？”

    突然，一声轻唤打破了这凝重而僵持的气氛。

    男人的声音低沉，那两个字从他口中吐出来的时候好像带着丝丝缕缕说不清的缠绵，让人心头发痒，浑身酥软！

    顾简抬头，便看到男人一身西装迎着光朝着自己缓缓的走过来。

    傅宴的长相不必说，身材更是一等一的，以前穿着那普通的衬衫便是清冷帅气的少年，此刻西装加身，简直就是上流社会的成功男士。

    不怒自威，矜贵高冷，宛若偏偏贵公子迎面而来，每一个表情，每一个动作都让人心跳加速，脸红不已！

    “宴宴……”

    顾简找回自己的声音，紧张的喊了一声。

    比起来刚刚的淡定，此刻的顾简心虚又慌乱。

    面对顾耀峰他们，顾简不仅不怕还理直气壮。

    可面对这个本来就要离婚的老公。顾简却有种被捉奸在床的“赶脚”！

    踟蹰的停在原地，顾简纠结着自己到底应该怎么解释面前的这一幕！

    男人停在不远的地方，听到顾简开口叫自己，嘴角勾起一抹意味不明的笑容，那一抹微笑让那张脸显得更加的神秘高冷，尤其那双眼睛，好像带着数不尽的宝藏，深邃的让人控制不住的想要冲上去，一探究竟！

    对着顾简招了招手，男人一脸高深莫测：“过来！”

    顾简愣了一下，乖巧的朝着男人走过去。

    真不是她怂，主要是这男人招手的样子……好帅！

    就在顾简即将离开的时候，乔翰兴突然伸手，抓住了她的胳膊。

    傅宴眸中闪过一抹不悦，寒光如同刀子，将男人不老实手割得遍体鳞伤！

    “他……他是你……丈夫？”乔翰兴觉得自己的喉咙有些干涩，废了好大力气，才说出最后那两个字。

    顾菲和梁丽静这会儿也从震惊中回过神来了。

    这个宛若天神下凡一样帅气的男人竟然就是顾简那个便宜老公？

    不是说那个男人一无是处的吗？

    那一身价值昂贵的西装和那凌驾一切的气势是怎么回事？

    在顾菲见过的人里面，乔翰兴绝对是最帅，最有钱，最有能力，名副其实的富二代。可是此刻，在这个男人的面前，乔翰兴败了！败的体无完肤！

    她咬牙，双拳紧握！

    不过是自己不要的东西，顾简就算是捡到了又如何，那衣服，还不知道是从哪儿偷来的呢！

    顾简就和这个男人一样，无论表面多么的光鲜，始终改不了骨子里的卑贱！

    不等顾简开口，顾菲连忙上前：“妹夫你不要介意，小简不过是和乔少交个朋友吃个饭而已，他们两个没什么的！”

    顾简不悦蹙眉，这绿茶，话忒多了点儿！

    正要甩开乔翰兴，却又听到男人的声音不紧不慢的响起！

    “嗯，我知道！”

    简简单单的四个字，让顾菲好像打在了棉花上。

    好像不论顾简做了什么，他都相信且甘之如饴！

    比起来说什么“我相信她”好像更加的有力度！

    像是吃了一颗定心丸，顾简突然就那么冷静了下来。

    对着乔翰兴勾唇一笑，脸上满是幸福：“乔少，我老公来接我了！”

    楼上，苏易终于松了一口气。

    虽然从头到尾先生的表情始终没变，可是只有他知道，刚刚先生那一瞬间的杀意有多么的浓烈，仿佛只要少夫人说错一个字就要把这里夷为平地。

    而现在，先生显然对少夫人的态度很满意！

    乔翰兴无力的松开手，看着心中的女孩就这么离开，却怎么也没办法开口阻拦。

    虽然只是一面，可他很清楚的感觉到。这个男人，不是他能比得上的！

