    两天后。

    随着百院大赛这一天的正式来临，武陵城的氛围，方才彻底躁动起来。

    清晨时分。

    大街小巷中的客栈，一道道人影，皆是从中涌了出来。

    他们的目标几乎相同，全都朝着城内中央区域的巨型广场涌去。

    林昊所在的天衍学府队伍，在应元子的带领下，也抵达了中心广场。

    一眼望去，人流浩瀚，声音鼎沸。

    那般场面，颇为震撼。

    “人好多！”

    林昊望着周围密密麻麻的人影，暗自咋舌。

    想不到苍穹大陆的学府，竟会如此之多。

    颜色各异的院服，汇聚在一起，若是从高空俯视的话，倒是极为绚丽多姿。

    虽说百院大赛，但眼下这般数量，参赛的学府，恐怕不仅只有一百，则是高达七百多个学府！

    而每个学府的参赛成员名额，各为十人，相当于七千多人！

    要在这么多人当中脱颖而出，并非想象中那么简单。

    “上一届的赛比，乃是传统式的擂台战，也不知道这一次，会有什么新规则？”

    队伍的为首之处，应元子喃喃自语。

    回想起当年他挑选的十名院生，就在这里，被武陵学府的参赛者团灭，那等耻辱的画面，依然在脑海中挥之不去。

    胜败乃兵家常事，比赛亦是如此，应元子并非无法释然。

    可是武陵学府的人，实在欺人太甚。

    上一届擂比，竟然在天衍学府参赛者主动认输的情况下，依旧没有停止战斗，将其残虐杀死。

    当时应元子虽说气愤，但此处是武陵学府的势力地盘，只能忍气吞声。

    此时再想起那时候的场景，应元子眼中森然涌动，怒意难消！

    “林昊，秦羽，雷蒙，古云乐，你们四人听着。”

    突然间，应元子低沉出声，叫了他们四个的名字。

    “府主，请问有何事？”

    林昊等人的脸色稍显疑惑，看向旁边的应元子。

    “此次赛比，如若武陵学府的参赛者，动什么歪脑筋，你们也不用心慈手软，直接往死里打。”

    应元子苍老的脸庞上，泛起一丝冷意，低沉道：“听清楚了没？”

    闻言，林昊和秦羽他们，不禁微微诧异。

    显然也是没想到，平时和蔼近人的府主，竟也有如此凶戾的一面。

    “是。”

    旋即，四人郑重点头。

    其实不用应元子交待，他们也自然明白。

    真要动起手来，论心狠手辣，他们四兄弟，恐怕要强于在场绝大多数人。

    “铛——！”

    就在这时，一道悠扬的钟鸣声响起。

    紧接着，广场深处，出现了些许骚动。

    无数道目光，皆是投射过去。

    却见一群身披战甲的骑兵，气势汹涌的在前开道。

    队伍中间，一个银发男子神情淡漠的骑在马上，随着骑兵队前往广场的高台。

    他的长相普通，看似也就三十岁左右的年纪，但那布满沧桑的眼眸中，却仿佛一个历经无数岁月的老者。

    而后，在众人的注视下，银发男子缓缓走上高台。

    “他就是此次百院大赛的负责人？好年轻！”

    “是啊，看起来也就比我们大几岁而已，他能主持得了大局吗？”

    望着突然出现的银发男子，在场众多参赛者们，皆是忍不住小声议论起来。

    “不得无礼！”

    然而这种质疑声，却顿时引得那群府主们的不满，几乎不约而同的训斥道。

    看得出来，他们饶是自身实力不弱，但眼下面对这名银发男子，神色明显有些敬畏。

    “这家伙，很强。”

    林昊眼神微凝，望着那已然走上高台的银发男子，心中暗忖道。

    虽说对方的身上，并无丝毫的灵气波动。

    不过，光凭在场那些府主对其敬畏的眼神，便能看出，这家伙绝非什么普通人物。

    其武修境界，林昊猜测，极有可能达到圣域的层次！

    此时，高台上。

    银发男子目光平静，俯视着下方广场一大片密集的人影。

    在其注视下，场中原本嘈杂的喧哗声，逐渐安静下来。

    数息之后。

    银发男子终于开口道：“我乃此次百院大赛的负责人，卫平。”

    清朗的声音，在灵气加持下，响彻整个广场。

    “这一届的百院大赛，经过九大殿宗的商议，打算换一种全新的竞比方式。”

    听得此话，众人脸色微凛。

    九大殿宗，这四个字的份量，在苍穹大陆当中，绝对如同山岳般沉重。

    即便在场的学府势力全都加在一起，也不如一个殿宗的底蕴雄厚。

    顿时间，所有人噤若寒蝉，静听银发男子接下来要讲的大赛规则。

    “想必大家或多或少，都听说过万年前的种族大战，正如传闻中那般，确实存在过。”

    银发男子目光淡漠，凝望着前方虚空，仿佛一个人喃喃自语般的说道：“而当初那片战场，便是如今我们所站的这片大地。”

    “武陵城，只是冰山一角，至于其他区域，由于能量辐射的影响，被当年诸多人类强者联手封印，形成一个独立的空间。”

    “那片空间，如今我们称之为‘远古战场’。”

    什么，远古战场？！！

    这番讲述，无疑令得现场引起不小的轰动。

    所有人，包括林昊，此刻都是一脸震撼。

    能够来此参赛的学府院生，都是各个地区的人中俊杰。

    很快便是猜测出，这个远古战场，将会是他们这次百院大赛的战区！

    一时间，众人心中惊奇之际，皆是无比期待。

    如今的苍穹大陆，绝大多数地域的资源，都已被各方势力占据挖掘，除非气运极好，才能获得机缘。

    然而，远古战场却是不同了。

    那沉淀万年之久的空间，定然隐藏着难以想象的宝藏，甚至远古传承。

    如若能够从中获得一点机缘，在武道中定然是一大助力！

    想到这，在场的参赛者们，眼神瞬间一片狂热。

    对于他们能够在这一届百院大赛，便是获得首批进入远古战场的资格，纷纷暗自感到惊喜！

    不过，那些府主老头们，心中却是暗叹一声，显然对此羡慕不已。

    想当初，他们年轻时也曾参与过百院大赛，但都没有这个机会。

    况且现在这一把年纪，甚至以后也没有机会了。

