    而一感觉到这股星辰之力，丹田真元海洋之中游动的那条雷龙，顿时变得躁动起来。

    呜哇一声，从真元海洋之中凌空跃起，直接将那星辰之力吞噬。

    只见雷龙那雷光闪耀的身体之上，显现出一丝星辰的光芒。

    然后下一刻，他便凝滞在那里。

    随着星辰之力源源不断地流入，源源不断地进入雷龙的身体，雷龙身体表面也是发生着变化。

    终于，不知道过了多久，雷龙的整个身体之上，都是散发出一阵阵星辰的光辉。

    下一刻，他发出一声厉声咆哮。

    陈枫骤然睁开眼睛，右手轻轻点出，嗤的一声轻响，在陈枫右手之中，一股雷光电流急速奔涌而出。

    这股雷光电流，既有雷电之力，又闪烁着星辰的光芒，非常的细，但是却高度凝炼，极度凝聚，而且没有丝毫的外泄。

    几乎是千分之一个呼吸的时间，嗤的一声，这股雷电光流便是速度极快的直接轰击到了数百米之外的一处巨石之上。

    无声无息，没有任何的动静，既没有一声巨响，也没有急速的撞击，就如同是春风拂过一般。

    雷光电流轻轻的点在其上，然后下一刻，这巨石竟是直接洇灭。

    没错，就是洇灭，不是炸碎，而是直接整个坍塌，变成块块细碎，然后变成粒粒灰尘，接着直接消失。

    陈枫轻轻吁了口气，脸上露出一抹笑容：“雷霆碎星指，已然练成。”

    “这一指点出，威力达到了武君境三重的全力一击，比我用屠龙刀砍出一刀的威力还要强，仅次于雷龙冲霄碎星辰！”

    陈枫快意之极，忍不住仰天大笑。

    他从此之后，也拥有了一门强大的地级武技作为日常攻击的招式。

    接下来，陈枫便安心修炼，每天熟悉雷霆碎星指，吸收灭绝力量，以为己用。

    第二天正午时分，陈枫正在自己的楼阁之中盘膝修炼，忽然，听见外面传来一阵马车车轮之声。

    于是，陈枫立刻就知道，这是到了吃饭的时候了。

    门轻轻一声被推开了，然后一个身材曼妙，身材高挑容颜俏丽女子走了进来。

    她手中拿着一个托盘，托盘之上盛放着精美的菜肴，女子小心翼翼地将菜肴放在陈枫右边的木桌之上，然后樱唇轻启，看着陈枫，脸上露出勾人的媚笑：

    “公子，今日您除了吃饭之外，是否还需要享受奴婢的身体呢？”

    陈枫看了她一眼，女子脸上露出讨好的笑容，看着陈枫。

    她身上的轻纱非常单薄暴露，能隐隐约约看到曼妙的身材。

    陈枫看了，不由得也是有些心头火热。

    毕竟他也是血气方刚的少女，但他缓缓摇头，说道：“你先出去吧。”

    女子脸上都是露出愕然之色，没想到陈枫会这样做。

    陈枫本以为她会立刻变得轻松起来，却没想到，她反而是脸上露出恐惧之色，颤声说道：“公子爷，求求你，不要这样。”

    陈枫愕然：“我这样做还有错了？”

    女子说道：“若是我们就这样出去了，管事大人一定会认为我没有伺候好您，回头我一定会受到严惩。”

    陈枫一愣：“竟然还有这样的规矩？”

    他心中升起一股对那管事大人的反感，然后微笑说道：“那也好，你就在这里呆上大半个时辰再出去。”

    “是。”女子脸上露出感激之色，乖乖的坐在一旁。

    陈枫也不管她，端起食物来，细嚼慢咽，这些食物内里都是蕴藏着极为强大的灵气，比昨天的五品玄兽肉还要好，应该是更高等级的玄兽肉，而且烹制的极为美味，根本不像昨天那般难以下咽。

    过了许久，陈枫就已经将所有食物吞噬一空。

    然后他感觉，庞大的力量在自己体内绽放开来。

    这股力量庞大至极，让陈枫感觉他根本就无法驾驭。

    陈枫立刻心中一动：“这正是我突破到武君境的好机会。”

    他看向女子，微笑说道：“半个时辰已经到了。”

    女子赶紧起身告辞了，临走的时候还回头深深的看了陈枫峰，目光中有些感激。

    她知道，陈枫和别人是不一样的。

    她一离开，陈枫立刻封死大门，将武君金蛋拿出来。

    武君境金丹光洁细腻，没有任何的瑕疵，陈枫深深吸了口气，将武君金丹纳入口中。

    武君金丹刚刚一入口，陈枫就感觉，一股灼热至极，强横霸道至极的力量，在自己的肚子里面炸裂开来。

    然后，这股庞大的力量就如同爆发的火山岩浆一样，肆意冲撞，几乎将陈枫的经脉撞了个稀巴烂。

    一瞬间，陈枫的身体表面就变得通红，如同一只煮熟的大虾一样，身上冒出灼热至极的热气，疼的他浑身抽搐颤抖。

    但是陈枫咬着牙，没有发出一声惨叫。

    他反而是凝聚心神，将这股灼热至极的力量缓缓调动，然后将其归纳入丹田之中。

    这股灼热之极的力量一进入陈枫的丹田之中，顿时就如同磁石进入一片铁屑之中。

    在空中形成一个巨大的火红色圆球，火球是磁石，而那些真元，则是铁屑纷纷从真元海洋之中飞了出来，附着于圆球的四周。

    很快，这圆球就变得极为巨型，横亘天地。

    而真元海洋中的真元，还在不断的向上飞。

    不知道过了多久，也许是整整一天，真元海洋已然干涸，所有真元全部都飞了出来。

    这火红色的力量形成的巨大圆球，磁石几乎已经占据了整个丹田一多半的空间，变得极为庞然。

    然后，那火红色力量开始从核心处，逐渐向外散发，向外渗透，进入到真元里面。

    很快，所有的真元都是被侵染成了一片火红色。

    当所有的真元都变成火红之后，这巨大的圆球开始向内收缩。

    本来巨大无比，横亘于天空之上，但是很快，就收缩，变成了原先的三分之二。

    然后又是收缩，最终变成了原先的一半大小。

    这是一个极为漫长的过程，陈枫感觉，十几天半个月的时间悄然过去，这巨大圆球还在收缩。

