    突然出现的仙帝老怪直接打破了镇海关苦心维持的平衡。

    “剑心仙帝，北斗仙帝榜第一十六位，他怎么会出现在这里！”

    萧舒身旁垛口的仙修破口大骂。

    从他的口中，萧舒得知了白衣剑客的身份。

    白都所给的记忆信息中，攻打镇海关的仙帝名为蓝千仙帝，在北斗仙帝榜上排名357位。

    而眼下的白衣仙帝，则是在北斗数亿仙帝之中，排行十六。

    这种巨大的差距，不由得让在场的所有修士，都心生绝望。

    “诸位，别怕！我们还有定军仙帝！”

    又是一位老怪站了出来，鼓励众人。

    “是啊，定军仙帝当年可是接受过轮回仙皇召见的，亲赐定军之号，有仙帝在，我们输不了！”

    一声声呼号响起，镇海关守军的气势肉眼可见地高涨起来。

    萧舒抬眼，看向厚重煞气风暴中的漆黑战堡。

    他能隐隐感受到其中有一道强大无比的气息，此时已经消失了。

    无数北斗仙修顺着坤血蛮牛撞开的阵法空洞涌了进来，与紫斗仙修对视的刹那，杀气骤然爆发。

    镇海关自称北斗仙修的不归路。

    这样的名号，没有百万北斗仙修的性命可染不出来。

    两方修士见面的第一时间，各种法术的灵光就亮了起来。

    没有了阵法作为第一道防御，光靠着城墙上的简陋法器无法形成压制性的力量，最终还是要变成两方修士的大混战。

    萧舒没有立刻展开轮回光环，眼下人多嘴杂，是试验自己实力的最好时机。

    结果很不妙。

    他在紫斗的肩头蹲了几年，直接来到战场，至今还是斩道巅峰。

    这样的实力，说是蝼蚁可能假了点，但是在眼下的战场上，并没有力挽狂澜的可能。

    靠着肉身之力撞碎一名命仙，萧舒暗中比对了一下，觉得自己现在很危险。

    镇海关一方的仙王仙尊老怪被屠杀殆尽，中层战力严重缺失，局势大危！

    “如今的破局之计…”萧舒沉思，然后一拍双手，“去他的，我哪有破局的计策。”

    实力不到万古境界，说什么都是扯。

    镇海关一方的修士很快就落入了下风，多处城墙已经失守。

    萧舒正在沉思，心中警兆顿生，一闪身躲开一柄从天而降的铜锤。

    “小子，刚才杀的很开心啊！”

    萧舒不断试验自己的杀伤极限，出手果决狠辣，自然引起了北斗修士的注意。

    臧轮作为一名万古零劫的新晋仙尊，理所当然的成了第一个动手的人。

    毕竟萧舒展现的杀伤力，也不过稍微高出碎念些许，臧轮的实力刚刚好。

    臧轮召回铜色小锤，掐动指诀，洒落一地金豆，飞在空中化作十六名金甲天兵。

    萧舒眼眸眯起，浑身法力涌动，千界图化作大枪，凰影震天。

    万古零劫作为万古境的最底层，却已经足以和萧舒打的有来有回。

    萧舒知道，仙修之中，除了主角，少有法体双修大成的，因此仗着自己的强横肉身，贴到近前，近身厮杀。

    他手中大枪连点，每一枪戳出，都将一名金甲天兵点爆。

    十六名金甲天兵还没有形成合击之力，就已经都被打爆，臧轮眼中顿时闪过一抹异色。

    他指诀一变，铜锤飞出，化作小山一般，当头落下。

    铜锤上的禁制生效，禁空禁遁，萧舒一个不察没能躲开，被禁制之力彻底笼罩。

    “小子，受死吧！”

    臧轮张狂大笑，法力涌动，铜锤猛然下压。

    萧舒被压在铜锤之下，这才真切的意识到仙修的可怕之处。

    禁制加上法器，足以让他们远隔万里便结束争斗，遑论其他的诡异之术。

    萧舒紧咬牙关，浑身肌肉隆起，法力在经脉中狂涌。

    他浑身渐渐泛红，这是身体承受的压力将要到达极限。

    啊啊啊啊！！！

    萧舒忽然松开右手，整个人猛地向下一沉，双脚直接陷入城墙砖石之中。

    可他不管不顾，咬牙死扛。

    右手握拳，萧舒的眼中亮起一抹疯狂的味道。

    轰！

    第一拳重重砸出，却连身上铜锤的半点都没有撼动。

    萧舒不理会，又是一拳挥出。

    第三拳、第四拳！

    萧舒铁拳越挥越快，身体逐渐无法承受反震的力道。

    嗡~

    轮回光环展开，萧舒全身的伤势顷刻间痊愈，唯有一双眸子狂意燃烧。

    他挥拳如风，每一拳都让自己的身体炸开血雾。

    “嗯？”臧轮的指诀忽然顿住，他用力下压，却发现自己根本做不到。

    “好诡异的家伙！”

    臧轮想也知道，是那个诡异的小子，他右手掐诀，左手一拍储物袋。

    顿时三道碧绿色飞剑跃出，直奔铜锤下方。

    第十六个呼吸，萧舒的眼底已经倒映出飞剑的残影，他怒吼出声，右拳挥动。

    第三百拳！

    砰！！

    铜锤巨颤，在臧轮大变的脸色中，轰然炸开。

    好小子！臧轮心痛无比地收回满是裂纹的铜锤，愤怒的目光看向原地。

    原地烟尘四起，三道碧绿剑芒不断盘旋，叮叮当当的声音持续不断。

    恐怖的爆炸声吸引了周围的目光，无论是紫斗修士还是北斗修士，此刻都有些错愕。

    但是臧轮的身份被很快认出，于是在场的紫斗修士纷纷高兴起来。

    “逆劫而生…埋骨无悔！”

    一名舍空境修士忽然高喊着冲向臧轮，人在半路，已经猛然膨胀了好几倍。

    臧轮脸色忽变，就要向后退去，避开眼前打算自爆的疯子。

    可是身后也有同样的声音传来，他余光一瞥，冷汗顿时就流了下来。

    “逆劫而生…埋骨无悔！”

    一个个紫斗仙修的身躯膨胀，拦住了臧轮的去路。

    轰！！

    轰轰轰轰轰！！

    接二连三的爆炸声响起，臧轮的身影被火光彻底淹没。

    “咳咳咳！你们这群紫斗仙域的疯子！”

    臧轮狼狈的身影从爆炸的烟尘中飞出，他受伤严重，左臂不翼而飞，浑身血迹斑斑。

    他看着周围紫斗仙修的目光中，充满了隐隐的畏惧。

    这是一群疯子，修仙难道不是为了长生吗？

    “逆劫而生…埋骨无悔！”

    同样的话语再次响起，把臧轮吓了一跳，可是他转头看去，只看到一道妖魔般的身影。

    那身影被血水包裹，唯有一双眼睛，像是太阳般明亮。

    “生死…全为紫斗仙！”

    萧舒狼狈不堪的身影冲来，轮回光环庇护身体，他的双拳像是流星坠落。

    臧轮被这群不惧生死的紫斗仙修彻底吓破了胆子，想也不想就要遁走。

    萧舒身影闪烁，下一刻，便出现在臧轮的面前。

