    “可恶的碍事者，给我去死吧。。。！”

    此时的斯托姆博士已经将航时机开到了一个距离林枫不算很远，但又不是很近的半空中。

    甚至已经开始用类似于瞄准器的装置，去锁定林枫的位置。

    这如果要是让他得逞的话，恐怕林枫就会有大麻烦了。

    二十二世纪的高科技道具，就算不是什么特别厉害的东西，但想必也应该不是那么容易就能解决的。

    就在这千钧一发之际，林枫正考虑要不要先把眼前这头风之巨龙给放一放，去优先解决斯托姆那边的时候，意外发生了。

    只听到原本周围风暴的呼啸声当中，一个有些沉闷的声音突然从航时机的背后响起。

    随着“嘭”的一下，整个航时机飞碟便像是失去了动力一般，一边屁股冒着烟，一边笔直地朝着地面坠落了下去。

    而随着航时机的坠落，一个头上戴着竹蜻蜓，手腕上套着一截钢管的壮硕身影，出现在了其身后的半空当中。

    “胖虎。。。？”

    当看到这个身影之后，林枫也是稍稍一愣，随即嘴角便勾勒出了一抹笑容。

    “嘿嘿，总是让你一个人出风头怎么行，我们至少也要做点事情才行嘛！”

    胖虎看到林枫注意到自己之后，也是用空闲的那只手的食指摩擦了一下鼻孔的位置，笑着开口说到。

    “嗯，你做的很不错，帮了我一个大忙呢。”

    “不过接下来我就可以搞定了，斯托姆那边就拜托给你们了。”

    林枫对着胖虎点了点头，便挥起手中的封印之剑，再次径直朝着云之巨龙马风卡靠近了过去。

    这下子没有了后顾之忧，林枫也不用一直提防着其他可能出现的差池了。

    说实话，胖虎这一手背后突袭，不仅是林枫没有想到，估计就连斯托姆自己都没想到。

    原本斯托姆是打算去阴别人，却没想到因为自己的一时自负，反而被别人给阴了。

    胖虎的做法，绝对可以算是超乎了斯托姆的意料之外，而且他正巧这个时候的注意力，全部都放在了前面的林枫身上。

    所以忽略了后面，让胖虎直接是找到机会，用空气炮将航时机的动力能源系统给摧毁了。

    “放心吧，交给我们没问题的！”

    “不过林枫，你自己也要小心一点哦，那个家伙，看起来好像很不好对付呢。。。！”

    胖虎对着林枫点了点头，然后便转头朝着下方斯托姆坠落的方向赶了过去。

    就算把航时机的动力系统给暂时破坏掉了，但斯托姆依旧是一个很危险的家伙，得想办法把他给制服住再说。

    此时哆啦A梦等人看到胖虎成功用空气炮将斯托姆的航时机给打下来了之后，他们也是纷纷带上竹蜻蜓跟了上来。

    或许让大雄和小夫他们去跟天空当中长达百米的风之巨龙战斗，他们还有些但胆战心惊不敢上前。

    但是这么多人一起对付一个斯托姆，他们还是能够做到的。

    有多啦A梦他们一起过来的话，那么应该是没什么问题了。

    所以林枫现在也是开始专心对付起眼前的马风卡了。

    刚才稍微耽误了一会儿时间，此时马风卡化作的风之巨龙体型又恢复了不少。

    不管林枫将它的身体砍碎了多少次，它都会毫不畏惧的重新对林枫发起攻击，一点害怕或者说是顾忌的情绪都不会产生。

    眼瞅着这头巨龙又再次张牙舞爪的朝着这边进攻而来。

    既然之前的方法都行不通的话，干脆就换一种方式好了。

    所以林枫稍微定了定神，略加思索过后，他也是不偏不倚，直接朝着对方大张的龙口中冲了进去。

    “啊！不好了！”

    “林枫被怪物马风卡给吃掉了。。。！”

    远处正在朝这边赶过来的小夫也是正好一抬头就看到了这恐怖的一幕。

    他直接是颤抖的举起手，指着林枫消失的半空用充满恐惧的声音大喊道。

    “林枫。。。！”

    静香看到这一幕后，内心当中也是变得十分焦急起来。

    哆啦A梦大雄胖虎皆是一脸紧张的望向了半空当中。

    明明刚才还还好的，甚至于林枫看起来还占据了上风，怎么现在场中的形势瞬间就发生了这么大的变化？

    “哈哈哈哈。。。！活该！”

    “跟我作对的人，就应该会变成这个下场，哈哈哈哈。。。！”

    坠落到地面的斯托姆虽然在碰撞中受了伤，但因为航时机内的坠落保护装置成功启动，让他伤的并不是很严重。

    此时他也正好是看到林枫被风之巨龙马风卡吞噬的画面，所以克制不住自己内心的喜悦笑了出来。

    这一下子，能够和他作对的人终于是消失了，再也没有人能够阻挡他要毁灭世界的计划了。

    接下来只需要花一点时间把航时机的动力系统给修好。

    他斯托姆博士依然还是最靓的那个仔！

    然而下一秒，天空当中的云之巨龙却忽然表现的有些不太对劲。

    “吼。。。！”

    仿佛是有些不甘心的怒吼了一声之后。

    天空中盘旋的云之巨龙马风卡便当着众人的面，开始逐渐土崩瓦解，消失在云层当中。

    “怎么回事！？为什么会变成这样？！”

    斯托姆刚刚猖狂的笑声忽然就戛然而止，变成了无比震惊的质疑，可他身边并没有人能够回应他这个问题。

    哆啦A梦他们也是非常惊讶的看着眼前的惊人变化。

    “是林枫！哈哈哈！太好了他成功了。。。！”

    胖虎突然兴奋的声音，也是很快就传到了众人的耳朵里面。

    随着风之巨龙逐渐的消散在半空中，其中林枫的身影也是逐渐的显露了出来。

    他此时双手持剑，神情坚毅的悬浮在半空当中，而他面前的剑尖处，赫然倒插着一颗暗红色光泽正在流转不停的圆球。

    那是第三颗马风卡之珠！

    林枫真的做到了！

    他用封印之剑，再次将怪物马风卡给封印了！

    看到这一幕之后，静香之前那颗一直悬着的心，才慢慢的放了下来。

    在刚刚有那么一瞬间，她还真的以为林枫遇到什么危险了呢，那种极度担心一个人的感觉，也是让静香现在回想起来，脸上有些微微发烫。

