    “既然娄苍公子今日前来，不是为了迎娶未婚妻，那是为了来取什么？”

    苏漠这问题一出，娄苍差点咬碎自己的后槽牙。

    还真是怕什么来什么，他就知道苏漠会问这个问题。

    就在娄苍绞尽脑子想着用什么托词时来糊弄时。

    苏漠这边又开口了。

    她说：“难道是来取在下的命不成？”

    苏漠的话音刚落，娄苍顿觉自己全身的汗毛都竖了起来。

    这股压迫来自于谁，娄苍虽然没有去看，心中却已十分明了。

    全场只有一个男人能做到这般，那就是独孤宸。

    仅仅一个眼神就能让人不寒而栗，这就是独孤宸深不可测的实力，

    娄苍强行打着马虎眼。

    “漠阁主说笑了，在下岂敢觊觎您的东西？”

    说完还干笑了两声。

    之前他倒是真的有心觊觎。

    眼下么...

    他还是趁早歇了这个心思比较好，否则回头怎么死的都不知道。

    苏漠听罢刚准备继续说点什么。

    萧栾却在这个时候开了口。

    “还有什么是你小子不敢的；想当年你小子想进屠戮阁，最后被祥叔果断拒绝；结果你转头就到处去跟别人说，屠戮阁想收编你们贪狼，被你一口回绝；面对祥叔，你尚且还能如此颠倒是非黑白，如今祥叔已然身故，这世上还有什么是你不敢做的？”

    听了萧栾这番话，娄苍的脸色有片刻的僵硬，随即很快便恢复如初。

    当年这件事儿只有他和祥叔知道。

    这个独孤宸是怎么知道的？

    苏漠听后眸光一闪，随即恍然大悟。

    “明白了，娄苍公子是得知了祥叔身故便前来吊唁，顺便还想试试能不能入屠戮阁是不是？”

    随着苏漠话音落下，周围响起了低低的嗤笑声。

    吊唁？人都死了个把月了才来吊唁。

    吊唁个鬼啊？

    这个屠戮阁新上位的阁主怕不是脑子有问题？

    娄苍这会儿才明白独孤宸先前那番话究竟是何意。

    意在提示漠一。

    意在给他挖坑！

    想到这里，娄苍刚准备否认掉苏漠的话。

    然而苏漠却不准备给他开口的机会。

    只听苏漠话锋一转，十分干脆道：“贪狼想进屠戮阁没问题，本阁主答应了！”

    对于苏漠的这番快速的反应，萧栾不禁有些莞尔。

    因为苏漠已经明白了他先前那番话中的意思。

    其实当年，祥叔不让娄苍加入屠戮阁。

    并不是因为这娄苍的人品有什么问题，而是祥叔希望他能退出杀手一行。

    毕竟这娄苍也算是祥叔在这世上为数不多的亲人了。

    而且娄苍这人，虽然性格有些自负，但是也好骗的紧；武功也不错，御下也有手段，是个可以收为己用的苗子。

    之前萧栾没算计上他们，是担心苏漠刚上位有很多事，顾不过来。

    而眼下他们既然送上门了，又岂有轻易放走的道理？

    苏漠短短的一句话，无疑是一记重锤击在了当场所有人的心上。

    贪狼这边的人在想着：他们不是跟着娄苍一起来拿下屠戮阁的么？

    怎么这漠阁主三言两语之后，他们就变成了被拿下的那个了？

    屠戮阁这边的人则在想着：阁主这个做法妙啊！

    若是阁主今日真的收编了贪狼。

    那他们屠戮阁以后在杀手界，可就是唯舞独尊的一家了。

    妙极，妙极！

    过了好一会儿，娄苍才找回了自己的声音。

    他‘垂死挣扎’道：“漠阁主，在下想这其中肯定有什么误会。”

    以前他是真想过背靠屠戮阁这棵大树。

    但是这么多年过去了，他早已经习惯了做发号司令的那个人；怎么可能又从新回到被人差使的角色上去。

    因此加入屠戮阁是不可能，这辈子都不可能加入屠戮阁的。

    见娄苍企图再挣扎一番。

    苏漠也索性收起了自己的和善。

    “既不是为了来吊唁和加入屠戮阁的；那娄苍公子能解释一下，你为何纵马强闯我屠戮阁么？”

    那语气颇有一副秋后算账的意思。

    强闯二字一出，直接惹得娄苍嘴角微微一抽。

    以往屠戮阁戒备森严，他若是想闯入确实需要强闯一番。

    但是今儿个屠戮阁门户大开。

    他犹如进入了无人之境，从外围到内阁根本就无一人跳出来阻拦。

    又何来强闯一说？

    但是当他垂眸看到自己骑着的马时，这个纵马闯屠戮阁又是事实；这还真他娘的让他辩无可辩。

    气氛陷入了短暂的僵直，就在娄苍在心中合计，今儿应该怎么脱身时。

    变故发生了。

    只见在一旁沉寂了良久的李召突然出手，他手中的暗器直飞娄苍身下的马。

    因为事发突然根本来不及让人做出反应，娄苍就这么硬生生的从马上摔了下来。

    他的爱马更是直接当场毙命，鲜血溅了一地。

    周围寂静了那么一瞬。

    但是很快贪狼那边的人反应了过来，他们一个个的都磨刀霍霍向着李召而去。

    “他奶奶的，这人居然偷袭我们老大，还杀了我们老大的马，砍死他为老大的马报仇。”

    面对众人的刀剑相向，李召表现的十分冷静。

    因为他知道自己一定不会有事儿。

    没错！

    他就是故意射杀娄苍的马的！

    阁主想吃下贪狼这件事儿已经是板上钉钉了。

    但是强取豪夺不可取，因此今日的事儿势必需要一个人出来打破僵局。

    为了阁主何屠戮阁，他愿意做那个马前卒。

    避贪狼那边的人先动手。

    李召的举动，惹得萧栾微微侧目看了他一眼。

    这个男人看上去其貌不扬，心思倒是敏捷，漠漠觅到了一把好刀，就是看待事物有些片面。

    李召的举动，无疑是在苏漠的意料之外。

    但是李召的初衷虽好，结果恐怕不会如他所想那般进行。

    因为苏漠在娄苍的眼中看到了一抹隐忍。

    虽然在他的马被杀的瞬间，娄苍的眼中闪过一抹戾气。

    但是很快那一抹戾气便被娄苍压了下去。

    至于为什么被压下去，苏漠看了看自己身旁的男人。

    除了萧栾之外，苏漠想不到别的原因。

    果不其然，在那些向着李召而去的刀剑即将落下时。

    娄苍及时出声制止了他们。

    “都给老子住手！”

