    砰！

    夜色下，漆黑的密林中，巨大的白色烟雾轰然炸开，一尊庞大如山峰的魔神之像，骤然降临！

    宇智波斑身处完整体须佐能乎的眉心位置，双手抱胸，居高临下且面无表情的盯着下方的大蛇丸。

    当大蛇丸在这边施展通灵术时，宇智波斑就察觉到了。

    “半个小时，还没到吧？”

    宇智波斑冷冷开口，语气不悦。

    “是吗？”大蛇丸沙哑的声音缓缓从下方传来，笑道，“宇智波斑，首先，还请你收起须佐能乎。”

    “哼。”

    宇智波斑冷哼一声，浅蓝色的完整体须佐能乎瞬间消失，随后他缓缓从空中降落，红色的武士挂甲在风中微微晃荡，传来几声清脆的金铁交击声。

    “我这边得到确切的情报，自来也和九尾人柱力鸣人出现了！”大蛇丸笑道，“斑，我要你在波风水门之前，抓住鸣人，然后……回收他体内的九尾！”

    宇智波斑缓缓眯起双眼。

    这种感觉，真是让人不爽啊！

    即便是当年的柱间，也不敢用这种语气跟他说话！

    “原来如此，这就是你把我通灵回来的原因嘛。”

    宇智波斑收敛心中的愤怒情绪，道，“没问题，他在哪？”

    大蛇丸笑着将鸣人和自来也所在的位置说了出来。

    听完，宇智波斑忽得露出一抹冷笑，问道“大蛇丸，自来也，应该是你的同期吧。”

    “可不仅仅是同期，还是以前非常要好的同伴。”大蛇丸微微低头，金色的竖瞳以及轮回右眼似露出缅怀之色。

    “那如果自来也阻止我呢？”宇智波斑毫不客气的问道，“可以杀了他吧？”

    “可以，你可千万不要留手！”

    大蛇丸嘴巴一咧，伸出长长的舌头狠狠的洗了把脸，狰狞的笑道，“我和他，早就已经不是同伴了，就像……当年的你和初代火影。”

    宇智波斑嘴角一撇，不屑冷笑就凭你和自来也，也敢跟我、柱间对比？

    “总之，任何阻止你回收九尾的人，全部可以杀掉！”大蛇丸笑道。

    宇智波斑当即转身离开，身影逐渐消失在密林的夜色中。

    “稍等一下！”

    站在大蛇丸身边的长门忽然出声，“宇智波斑，你的轮回眼，是从哪里来的？”

    宇智波斑脚步一顿，随后继续前行，只传来一阵若隐若现的冷笑声。

    “你到现在还不明白吗，长门？”大蛇丸看了他一眼，笑道，“你的轮回眼的真正主人，就是宇智波斑！”

    长门眼睛猛得眯起。

    “真相总是残酷的，不是吗？”大蛇丸想起绝、宇智波信和宇智波斑可能存在的关系，心中的警惕，亦是越来越浓。

    ……

    波之国境内，一片临海的密林深处，鬼灯水月躺在一块巨岩上，翘着二郎腿，美滋滋的打着瞌睡。

    他的旁边，二柱子抬头看着夜空中暗淡的明月，眼神有些……迷离。

    不知为何，这个时候的他，有些心绪不宁。

    “怎么了？”

    鬼灯水月迷迷糊糊的嘀咕出声，“大晚上的还不睡觉？”

    二柱子侧头瞥了他一眼，高冷、傲娇的人设让他没有回话。

    “哼，什么嘛，明明心里很担心木叶，表面上却一副冷淡的表情，没劲！”鬼灯水月嘁了一声。

    下一瞬，他便‘嗷’的一声被二柱子一脚踹飞。

    “我最讨厌装腔作势的人！”二柱子冷道，“所以，你最好不要说这些阴阳怪气的话！”

    “混蛋，分明你才是那个最会装腔作势的人！”鬼灯水月也是有脾气的人，倒地后当时就化作了一滩水，在草地上缓缓流淌向……大海的方向。

    “你去那边干什么？”二柱子从巨岩上站起，漆黑的双眸已然化作三勾玉写轮眼。

    “我想了想，还是觉得该去水之国，万一我哥哥鬼灯满月没有将其它忍刀通灵到战场呢？”鬼灯水月轻佻的声音从水中传出，“你不是要一直跟着我吗？那就别去战场了，跟我去水之国吧。”

    二柱子的脸色当时就拉了下来，随后三勾玉写轮眼直接化作永恒万花筒！

    恐怖的瞳力瞬间弥漫半空，仿佛一座山峰陡然压在了那滩水上。

    鬼灯水月有些‘举步维艰’，哪怕此时的他是水化状态，依旧如此。

    “喂喂，佐助，你不会真的要杀了我吧？”鬼灯水月当时就软了，不，他现在是水化状态，一直都很软呢，“其实我刚才是跟你开玩笑的，哈哈，你没看出来吧，我迫不及待的想去战场呢，哈哈，哈，佐助君，那个，我稍微有些担心战场那边的情况，所以，与其把时间浪费在睡觉上，不如我们现在就上路吧！”

    “这样啊，真是拿你没办法。”

    二柱子听鬼灯水月这么说，顿时无奈的叹了口气，永恒万花筒缓缓旋转，化作三勾玉写轮眼，随后变成漆黑的眼瞳。

    半空的瞳力缓缓消散，被压在草地里摩擦的鬼灯水月，当即解除水化，现出实体。

    不过此时他脸色非常臭。

    ‘宇智波佐助，你这个混蛋……’

    明明是你想去战场，却非要把责任甩在我身上，我不去你还不依，你难道是变态吗？！

    但这些话他可不敢说出来。

    毕竟，身为忍者，总要背负一些常人无法忍受的事情，不是吗？

    鬼灯水月默默的收拾了一下，然后朝雨之国和火之国的边境线赶去。

    二柱子脚步利索的跟上，嘴上却是叹了口气，遗憾道“看来今晚是无法欣赏月色了。”

    鬼灯水月脚步一个踉跄，差点扑草。

    ‘果然论装腔作势，我只能服你一人啊，佐助君！！！’

    ……

    与此同时，忍者联军大营后方两百里外。

    “有人！”

    闭上眼睛假装自己熟睡的鸣人，忽然睁开了双眼，纵身跃上树梢。

    此时，远处夜空中璀璨的紫、金、蓝三色已经消散，夜空只剩下暗淡的月光，缓缓倾泻在密林上方。

    “怎么了？”自来也警惕心也很大，但刚才，他并没有察觉到什么不对劲的地方。

    “有人过来了！”鸣人脸色凝重，“我感受到了他的恶意，绝对是冲我来的！”

    自来也一怔“恶意？难道这就是你觉醒的超级感知能力？”

    鸣人点头“啊，和九喇嘛成为朋友后得到的能力，虽然我用得还不是很熟练，但是九喇嘛却可以一直监视四周，所以，不会错的，有敌人来了！”

    。

