    大明宫中——

    君臣几人正在议着边事，忽地，一个内监自殿外而来，躬身行礼，道：“陛下，戴公公传旨回来了，现在殿外恭候。”

    崇平帝闻言，面色顿了下，倒也有意缓和大明宫中稍显剑拔弩张的氛围，吩咐道：“让戴权进来。”

    迎着内阁首辅杨国昌、次辅韩癀，以及阁臣李瓒，赵翼，贺均诚的目光，崇平帝轻轻笑了笑，说道：“贾珩此子，上次进献三国书稿之时，与朕纵论古今，朕就观此子见识通达，聪敏过人。”

    先前内阁虽已拟旨，但实际多承崇平帝之意，几位阁臣除却韩癀外，对贾珩虽有了解，但其实不深。

    内阁首辅杨国昌皱了皱眉，倒也没有说什么。

    四王八公的开国勋贵，早已腐朽不堪，再换承爵之人，不过是换汤不换药，又能如何？

    不多时，戴权从殿外而来，先是崇平帝躬身行了一礼，而后道：“圣上，奴才已向贾府传了旨意，特来复命。”

    崇平帝道：“贾族中人，怎么说？”

    大明宫中，杨国昌也是看向这位内相，苍老目光深处有着几分不喜，对天子重用内监，他规劝过几次，但天子圣心独断，不予纳谏。

    见天子如此急切，韩癀儒雅面容上闪过一抹思索，不动声色地看着内监戴权。

    李瓒、赵翼，贺均诚则是将淡漠、审视的目光投向戴权。

    戴权迎着几位大学士的目光，面上笑容都是局促了几分，道：“陛下，奴才过去传旨之时，贾族中人刚刚除了贾子钰的族籍……”

    崇平帝脸上的淡淡笑容敛去，皱眉道：“除籍？”

    几位内阁阁臣也是皱眉，暗道

    戴权道：“奴才打听了情由，好像因贾珍一事，贾子钰被族中指责没有宗族，遂除籍。”

    崇平帝脸色青气涌动，冷笑了一声。

    几位阁臣都是面色一肃，心头暗道，贾族中人此举，简直不可理喻。

    国法大，还是族规大？

    贾珍触犯国律，因罪失爵，贾珩作为受害之人举告于官府，正是国法煌煌，深入人心之举。

    而贾族却除籍之事待之，简直不知礼数教化。

    这就是武勋！

    鲜衣怒马，飞扬跋扈，躺在祖宗功劳簿上作威作福，而他们寒窗苦读数十载，宦海沉浮，才有今日。

    崇平帝敛去脸上怒色，面沉似水道：“圣旨既下，贾族中人难道还敢抗旨不成？除籍一事，不过是贾族中人自说自话，眼里何尝有国法律条？”

    戴权面色古怪了下，说道：“陛下这话倒是和贾族中人所言一般无二，贾府中人自是不敢抗旨，接了圣旨后，就风风火火去找贾珩去了。”

    说着，戴权就将先前所见绘声绘色说了一遍，这位大明宫内相口才上佳，见崇平帝兴致盎然的样子，活灵活现，将贾族中人的作态几乎再现的淋漓尽致。

    这一幕自是引起杨国昌等一干阁臣的皱眉，阉人只知谄谀于上，天子却亲近这等阉人，使其掌权用事，以密谍监视百官，实在不妥。

    只是随着戴权的描述，几位阁臣也是渐渐生出啼笑皆非之感。

    文渊阁大学士，工部尚书赵翼，面上现出一抹古怪，说道：“爵位还未承袭？就想着分割田产财货，这宁国府里……简直让人大开眼界。”

    想了半天，实在不知如何说，只能以大开眼界。

    杨国昌摇了摇头，说道：“彼辈不读诗书礼义，无圣贤教训藏心，张口闭口言及私利、财货，粗鄙如此，不足为奇。”

    这就是地图炮了。

    言外之意，不读诗书礼义，与禽兽何异？

    这是文官集团对武勋的天然优越感。

    其他如李瓒、韩癀、贺均诚等阁臣，虽无附和之声，但面上也现出不同程度的认同之色。

    主要是邢夫人话说的太没有体面，市侩至极。

    崇平帝反而脸色平静下来，只是嘴角闪过一抹讥诮，“贪鄙市侩者多，公忠体国者少，这就是我大汉武勋。”

    转而默然片刻，问道：“你方才说贾珩还让你带了一份表文？”

    戴权从袖口中取出表文，双手呈递上去，道：“陛下，贾珩所言，这封奏表务必呈于陛下。”

    杨国昌暗暗点了点头，对着一旁的文华殿大学士，礼部尚书贺均诚，低声道：“贾家中人，倒也全非不知礼义之辈。”

    贺均诚轻声道：“阁老，据下官所知，贾珩似是宁国旁支，由其袭爵，已是皇恩浩荡，但终究于礼法……稍有不便宜之处，如今此子上表陈辞，也在情理之中。”

    想起了天子同样是庶子出身，这位内阁大学士话到嘴边，只是蜻蜓点水一下，转而提及贾珩。

    杨国昌面色动了动，同样在这个话题上纠结，而是低声道：“只是国家爵位，圣上亲旨赐下，诏书明发中外，岂容他随意推让？”

    这边厢，崇平帝已经接过奏表，展开而看，他倒是好奇，这贾子钰能在奏表上说些什么？

    崇平帝垂眸读着，映入眼帘的首先是一行丰润雅致的馆阁之体，而后细读。

    这位帝王原本心不在焉的心思，忽地端容敛色，目光深凝，原本阅览速度很快，但渐渐放慢了速度，到最后两段，几乎是一个字一个字读着。

    许久，抬起头来，目光复杂，重重叹了一口气。

    他……似乎忘了这贾珩只是一个年岁十四的孩子。

    年少失怙，寡母守节将其养大，与他践祚改元同龄……

    字字如山岳，压在心头。

    是了，这孩子虽沈重机谋了一些，可毕竟还是一个刚刚成家的少年，甚至比他的儿子还要小上几岁，骤然推至那般风口浪尖……

    先前所下旨意，终究是有失计较了，少矜恤之心，略显刻薄。

    崇平帝眸光幽幽，又是叹了一口气，思忖道：“需得再召见这少年。”

    帝王之叹，还是两声。

    顿时引起了几位窃窃私议的阁臣面面相觑，齐刷刷地将目光望向崇平帝手中的奏表。

    这贾珩在奏表中究竟写了什么？

    天子刚强果断，从不以弱示人，鲜少于臣下面前发出叹息，可方才……还是两声。

    韩癀目光闪了闪，心思莫名。

    贾珩其人，他第一次听说，是从其子韩珲所传抄的《临江仙》一词，而后又听说著书、治事之才。

    先前觉得因三国书稿一事入天子之眼，改袭宁国爵位，倒也不出奇。

    天子心性素来刚强，乾纲独断，虽以旁支入继大宗，于礼法有不恰之处，但毕竟是天子恩典。

    只是看天子沉吟不决，似乎另有缘故？

    李瓒、赵翼倒是没有那般多心思，而是好奇天子何以有此叹息？

    崇平帝拿起奏表，吩咐道：“戴权，将这封《辞爵表》念给诸位爱卿，这就是我大汉武勋之后，不恩祖荫，功名自取！若皆如此气魄，何愁东虏不平，只是……朕倒是处于情理两难了。”

    虽是发做难之语，但崇平帝目光温和，神色和煦，显然并不认为这是什么情理两难。

    戴权躬身一礼，双手接过奏表，面色郑重，清了清嗓子，迎着一众阁臣目光，道：“珩本愚直，出身寒微，处田野草芥之间，行江河浮萍之上……”

    略显尖细的声音在殿中响起，抑扬顿挫，声情并茂，《辞爵表》一疏，在大明宫中字字玉落，落在几位阁臣耳畔、心头。

    一众阁臣，面容上渐渐现出复杂之色。

    就是李瓒这位兵部尚书，都是眸光流转，在心头反复念了贾珩二字。

    “……珩不胜感激涕零，谨拜表以闻。”随着戴权念完最后一句，合上奏表。

    几位阁臣神情莫名，几乎都是心神震撼。

    还真有人言辞恳切地要辞爵？

    不是那种“名为辞爵，实为谢表”的虚头巴脑东西？

    这可不是孔融让梨，这是……爵位。

    “惟贤唯德，高风亮节，不慕名利……”

    一众阁臣心头闪过这样的评语。

    礼部尚书贺均诚，苍老面颊现出潮红，躬身一礼，郑重拱手说道：“老臣为圣上贺喜！”

    崇平帝问道：“朕何喜之有？”

    贺均诚面带喜色，说道：“古之圣皇以礼乐教化四方，民沐德化感召而从，崇尚礼让节义，这是礼乐大兴之兆，老臣谨为圣上贺。”

    说白了，这就是圣皇在世的德政典范，可以树立学习典型的。

    ……是要上史书的。

    崇平帝又是叹了一口气，不等众阁臣心惊，慨然道：“朕悯宁国失爵，以爵赐予贾珩，而今珩固辞不受，此间两难，何以衡之？贺卿，你为礼部尚书，当有一言教朕。”

    贺均诚面色微动，道：“此事为臣民感圣上德育教化而行，圣上天心独运，老臣不敢妄言。”

    这听着像句废话，但却是高明之处，这事儿，圣上您怎么处置都有话说，再下一旨，两全其美也好，还是将此表名发中外，圣旨发而不论，都没有丝毫问题。

    左右礼部都有话说，天下都将以之为美谈。

    杨国昌嘴唇翕动了下，正要开口，却见一旁的韩癀开口道：“圣上，此表已明贾珩心志，圣上不若承允其请。”

    这个爵位，已是个烫手山芋，贾珩再承其爵，于其人有害无益，而且他也从奏表中体察到了这种心情——“未尝不夙夜忧惧，辗转反侧”。

