    摩西马龙一直不愿意蹭巴克利的节目，但这一次，他被巴克利请到了《NBA内幕》的直播间。

    “老爹，你知道我平生最遗憾的事情是什么吗？”

    肯尼忍不住笑了，因为这个答案是送分题啊。

    “终身无冠？”

    老摩西心想，唉，你为什么要自讨没趣？

    巴克利拍了拍老爹的大腿，“错了，而是那年你没能在费城完成FO-FO-FO的壮举！”

    “4:0赢尼克斯、4:1赢雄鹿、4:0横扫湖人夺冠，真就只差一点，老爹，我一直都为你觉得遗憾。”

    “至于我终身无冠，拜托，我只是输给了篮球之神，所以我有西部冠军就已经满足了……”

    说话间，巴克利还朝老爹做了个膜拜的动作。

    摩西笑着摇了摇头，“我们没做到的事，我相信这支公牛可以做到，而且他们将要完成的是FO-FO-FO-FO！”

    “老爹，咱们观点一致！”

    巴克利跟老摩西撞拳致意。

    肯尼史密斯一直都在等着这个观点出来，因为他对此持反对意见。

    巴克利看着肯尼有话想说，“肯尼，你不觉得公牛能连续四轮横扫夺冠吗？”

    “当然……不认为了！”

    肯尼身后的大屏幕出现了目前的晋级情况。

    除了公牛4:0轻松淘汰活塞之外，骑士连下四城送数字回家。

    至于凯子和魔术跟对手都是2:2，就算他们能晋级也要在首轮脱一层皮。

    西部方面，开拓者4:0横扫了小牛，大帝奥登和阿尔德里奇打爆了大本和司机的组合，帮助多年未进季后赛的青年军毫无悬念的挺进了西部半决赛！

    大狗刺3:1领先湖人，GDP依旧强势，晋级已经稳了。

    至于马赛克和黄蜂、掘金和爵士这两轮系列赛都打成了2:2，结果扑朔迷离……

    巴克利瞪着大眼睛，“你想表达什么？”

    肯尼指着骑士回答，“我不相信公牛能在东决4:0淘汰骑士，要知道，公牛今年输的7场比赛之中就包括输骑士的一场。”

    “你也说了，公牛今年只输了7场比赛，82场输了7场，你懂这是什么概念吗？”

    “我知道公牛很强。”

    “我还是那句话！09公牛的整体实力是历史第一！”

    巴克利又强行给公牛灌了一口毒奶。

    不过，公牛以命硬著称，所以不怕巴克利的大嘴巴。

    肯尼一个劲摇头，“骑士至少能赢下一场……”

    慕斯表示，我蟹蟹尼这么看得起我们，问题我们是要战胜公牛取得总冠军的，你到底是夸我们还是黑我们呢？

    这个节目的保留节目，赌局又来了

    “要不要打个赌？”“赌什么？”

    这一次，巴克利对公牛很有自信，“骑士的王炸组合再强也强不过公牛的双MVP组合！”

    “如果公牛没有完成FO-FO-FO，只要东决之前，公牛输了任何一场，我都在这里裸奔一圈！”

    听到这话，老摩西笑翻了，心想，傻小子咋还这么刚啊，驴屁股的味道忘了？

    肯尼不惧巴克利，“好啊，那见证人就是老摩西了。”

    老摩西举起了手，“我期待东部决出冠军的那天……”

    这个赌局就像病毒一样很快就在网络上传播开来。

    公牛、骑士提前进入了备战东决的状态。

    联合中心球馆。

    老慈调侃道，“咱们要不要故意输一场呢，毕竟看巴克利裸奔比看肯尼有意思多了……”

    加索尔表示有画面感了。

    一头黑猪从直播间跑过，画面太美让人不忍直视啊。

    吴昊本来没想过FO-FO-FO-FO夺冠，总决赛还好说，真想横扫这支拥有双王组合的骑士，实力允许，联盟为了票房也不允许。

    但是想到海量奖励，吴昊又燃起了斗志。

    大不了就5打8呗，这一年又没少强行赢球。

    这边，公牛正式喊起了‘FO-FO-FO-FO’夺冠的口号！

    至于克利夫兰骑士，慕斯和小斯就没想过他们会被公牛横扫，更不用说他们的目标有且只有一个——骑士总冠军！

    距离魔术与老鹰分出胜负还有一周时间。

    吴昊、老科、加索尔、慈世平等人排排站给P5NDA出资建立的少年篮球集训馆剪彩！

    这座球馆最早一批学员，国际球员包括但不限于胖虎锡安、东77、吹杨、顿宝们……

    天朝方面，吴昊将准备进山东一队的小丁、稚嫩的周琦、大王等人带到了芝加哥，比起打CBA，早点接受顶尖的篮球教育对于这些幼苗的帮助更大！

    不同于其它的篮球训练营，这座综合化的篮球集训馆可不是你交钱就能来。

    吴昊的要求很简单，没天赋、没毅力、没理想的二世祖趁早从篮球世界消失，因为这里是给真男人对决的战场！

    作为篮球集训馆的揭幕战，吴昊带领天朝战队与老科带领的国际战队打了一场友谊赛。

    打着打着，本来是嘉宾的阿联和大圣加入了吴昊的战队，老科则拉上了慈世平和加索尔。

    当吴昊和老科形成错位正面对决——

    吴昊强打老科，杀进篮下暴扣得分！

    老科点起吴昊，潇洒干拔飚进三分！

    ……

    一场比赛打下来，小球员们看嗨了，因为在他们眼里，这两个人就代表着地球上篮球球手的最强实力！

    就连一向以天才自居的东77都赞叹道，“这就是NBA的水准？太高了吧，长大后的我到了NBA还能得分吗？”

    至于小丁等人纷纷立志登陆NBA，有了吴昊做靠山，他们可以没有后顾之忧的全力追梦！

    随着吴昊飚中绝杀超远三分，做出经典的读表庆祝手势。

    全场小球员集体跟着他敲击手腕。

    这就是偶像的影响力！

    老科无奈的苦笑着搓了搓吴昊的头，他实在事想不通，平时吊儿郎当的吴昊为啥每次投绝杀都像吃饭喝水一样简单。

    坐在场边，老科问道，“吴，你为什么要花几千万搞这个集训馆？”

    “因为热爱这项运动吧。”

    吴昊笑了笑继续说道，“看他们打球超有趣，不是吗？”

    老科点了点头，因为其中有些人天赋、意志品质都很优秀，只要成长过程一切顺利，未来必成巨星！

    吴昊做的事情绝不是简单的公益，而是一项超前五年、十年甚至更久的投资。

    更简单点说，这些家伙就是P5NDA未来的顶流代言人……

