    　　青木在消灭整个毒粉蝶族群都没有抓捕一只毒粉蝶。

    　　一个原因是因为战斗情况不允许他有多余的精力去抓捕精灵。

    　　还有一个原因是因为毒粉蝶这种精灵的成长上限并不高，比大针蜂还要低一点。

    　　至少大针蜂最后还能够超进化不是？

    　　所以毒粉蝶的贩卖价值，其实并不高。

    　　当然，如果是毒粉蝶首领的话，那就不一样了。

    　　三十四级的绿色资质毒粉蝶，说实话，战斗力比青木的精灵都要强上很多。

    　　但是青木也不会傻到让一只精灵跟她一对一的战斗。

    　　“呆呆兽，冥想，黑暗鸦，顺风加速，狃拉，磨爪，鬼斯通，剧毒！”四只精灵对战一只毒粉蝶首领，只要指挥和配合得当，未必没有一战之力。

    　　闻言，呆呆兽直接闭上眼睛，蹲坐在了地上，出于同伴们的信任，他相信自己在冥想的时候，毒粉蝶无法干扰到他。

    　　黑暗鸦振翅一挥间，一股淡淡的气流出现在所有精灵的身边，顺风全队的加速效果出现。

    　　随着黑暗鸦对于顺风这个技能的越发熟练，增益的效果也是越来越好。

    　　至于狃拉则也是站在了原地，双眼紧紧的盯着毒粉蝶，两只爪子开始互相摩擦，发出了刺耳的声音。

    　　时刻准备着，只要对方有什么异动，狃拉绝对会第一时间冲上去。

    　　鬼斯通“桀桀”的大笑着，没入影子之后，直接出现在毒粉蝶的身旁，一个蕴含着巨量毒元素的圆球出现在他的手上。

    　　只要被这个圆球沾上一点，精灵就会直接进入中毒状态。

    　　而且鬼斯通的毒元素已经被青木看看的开发出来了，这个剧毒的效果也就越发厉害。

    　　虽然毒系的毒粉蝶对于毒属性具有一定的抗性，让毒系的威力只会造成一半的伤害，但是剧毒是持续的效果，只要拖的时间越久，对于毒粉蝶的压力也就越大。

    　　呆呆兽他们战胜第一只等级三十级以上的毒粉蝶时，就是凭借着鬼斯通的剧毒招式，慢慢将对方磨死的。

    　　只是毒粉蝶首领显然与青木他们之前遇到的毒粉蝶不一样，感受到鬼斯通的动作，一双浅绿色的翅膀微微一振，就直接避开了鬼斯通。

    　　避开鬼斯通的剧毒之后，毒粉蝶首领也是如法炮制，一颗剧毒能量球一下子就凝聚成型了。

    　　青木脸色不变，镇定的命令道，“黑暗鸦，抢夺之后翅膀攻击！狃拉，挑衅！呆呆兽，精神冲击！鬼斯通，贴近之后使用毒击！”

    　　黑暗鸦恶作剧之心的特性，他对于变化招式的使用速堪称恐怖，抢夺技能虽然没有直接将毒粉蝶的剧毒招式抢过来，但是却打断了她的使用。

    　　然后狃拉直接冲了上去，将挑衅招式使用了出来。

    　　原本被打断剧毒之后，有些茫然的毒粉蝶想要再次凝聚剧毒，却再次被狃拉的挑衅打断了！

    　　暴怒的毒粉蝶首领双翅猛的震动，直接造出了两个小型的旋风，一个将狃拉吹飞，一个则飞向了呆呆兽。

    　　因为她感觉呆呆兽的威胁是最大的。

    　　这时冥想结束的呆呆兽直接使用瞬间移动躲开了毒粉蝶的起风，然后双眼中蓝光一闪一灭，无形的精神波动猛的冲向毒粉蝶。

    　　鬼斯通也是飞速接近毒粉蝶，与呆呆兽的精神冲击先后到达！

    　　在精神冲击给毒粉蝶造成巨大伤害的同时，鬼斯通两只悬浮着的双手，裹挟他所能使用的最强毒素，撞击在了毒粉蝶的身上。

    　　毒粉蝶首领吃痛的叫出了声，同时原本绿色的翅膀上面浮现出一缕淡淡的紫色光芒，中毒了！

    　　不过毒粉蝶也是能够使用超能力的精灵，虽然呆呆兽的精神冲击给予的伤害十分的大，但是她还是马上清醒了过来。

    　　因为狃拉挑衅技能的缘故，毒粉蝶感觉到自己无法使用出一些增益类的技能。

    　　无奈之下，一股绝强的精神波动出现在她身上，是她现在掌握的最强超能力招式，幻想光线，直接攻击了离他最近的鬼斯通。

    　　因为距离太近的缘故，鬼斯通连躲避也无法做到。

    　　“桀！”吃痛的鬼斯通飘落在了地上！

    　　超能力招式的两倍技能伤害，再加上毒粉蝶首领等级上的优势，一个幻想光线招式差点一招直接秒杀了鬼斯通。

    　　青木脸色微变，等级相差的还是太多了，就算精灵们四只围攻一只，而且配合的也不算弱，但是等级上的差距，造成的战斗结果差距还是很大的。

    　　比如说狃拉使用的挑衅只是限制了毒粉蝶首领两次技能之后，效果就消失了。

    　　还好化作一道黑光的黑暗鸦及时到来，凝聚着大量飞行系能力的翅膀直挺挺的冲击向毒粉蝶首领。

    　　砰！

    　　毒粉蝶首领直接被黑暗鸦击飞，同时她也借助着黑暗鸦冲击的威力，拉开了与青木精灵的距离。

    　　“鬼斯通，睡觉！呆呆兽，定身法封住毒粉蝶的幻象光线，狃拉，冰柱坠击，击退毒粉蝶，给鬼斯通制造空间，黑暗鸦，继续翅膀攻击！”青木继续命令道。

    　　呆呆兽身上出现一股神秘的波动，一个好似精神禁锢的能量，直接朝着毒粉蝶飞去。

    　　只是还没有在她身上发挥作用的时候，就被她强行挣脱了，呆呆兽的定身法没有奏效。

    　　同时，毒粉蝶身体按照一种特殊的旋律抖动了几下，一道太阳的光线，直接照射在毒粉蝶的身上，让他之前受到的伤势，以一个飞快的速度愈合起来。

    　　这个时候想要让黑暗鸦使用抢夺已经来不及了，因为距离太远。

    　　想必之前毒粉蝶硬受黑暗鸦的一次翅膀攻击，就是为了使用这个技能吧。

    　　青木的脸色有些阴沉，毒粉蝶首领的难缠程度超过了他的想象，之前遇到的三十几级的毒粉蝶虽然也是不好打，但是却没有到毒粉蝶首领这种程度。

    　　她对于自身的每一个技能都比较熟悉，也知道什么时候该使用什么技能。

    　　“这是妖精系的招式，月光？”青木看着毒粉蝶的模样，一下次猜到了这是什么技能。

    　　现在妖精系这个系别还没有被联盟推广开来，所以很多训练家都不知道有妖精系这个系别，对于一些招式也就无法解释。

    　　但是青木却是了解的一清二楚。

    　　因为他前世的时候，妖精系可是已经非常风靡了。

    　　也因为妖精系的出现，对龙系训练家造成的打击不是一般的大。

    　　————————————————————

    　　还债更！先还了舵主逐日者斩天大佬的万赏！万分感谢！

    　　求月票！推荐票！订阅！

