    

    东海城，某座宅院的密室中！

    “他拒绝了我的请求！”一片黑暗当中，响起了胥承业的生意。

    “不出我所料！”

    黑暗中响起另外一个不知道男女的声音。

    “大人，为何要去找他？”胥承业问道。

    “你以为呢？”那人反问道。

    “属下不知。”

    “你会明白的。”

    胥承业闻言，没有再问下去了，而是问道：“那接下来该如何？”

    “静观其变！”

    “嗯？”

    这一次轮到胥承业愣住了，他没想到，到了最后，居然会是这个答案。

    “你离开的太久了，有些事儿你不知道，当然，你也无需知道，你只要做好自己的事情就可以了，其他的事情，自然会有人去做了。”

    “可是，徐姑娘和李世子......”

    “放心吧，他们死不了。”

    胥承业闻言，心中一动，似乎是想到了某种猜测。

    那人似乎是看穿了胥承业在想什么，他缓缓地解释道：“不是我们做的。”

    看似是一句废话，但是，胥承业立即心中一凛，不敢继续想下去，连忙说道：“我知道了。”

    “我准备离开了，接下来，东海城的一切就交给你跟乌炆修二人了，看好他，他要做什么，无需阻拦，必要的时候，可以协助一二。”

    “是。”

    在这番对话结束之后，房间内彻底的陷入了寂静，而胥承业在等了一会儿之后，他就离开了密室。

    等到胥承业离开之后，原本漆黑一团的密室，突然亮起了一团火光，有人点灯了。

    光亮不大，照亮的地方不到半米，如果胥承业还在这里，就会看到，在这间密室当中，有一个披头散发，全身被铁链禁锢的男人，被囚禁在这里，而那团烛光距离此人不到三米，在其身前，站着一个身披黑袍的人。

    “刚才的话，你都听到了吧？”黑袍人问道。

    被铁链禁锢的人，仿佛是死了一般，就那么低着头，一动也不动，其胸口也看不到丝毫的起伏。

    “乱世已起，天劫即将到来，你曾经的话，都应验了，是不是很满意啊？”黑袍人继续说道。

    “叮叮当当。”

    原本还一动不动的男人，随着黑袍人的这句话响起，他有了动作，其动作虽然轻微，却瞬间就牵动了那九根犹如小孩手臂粗细的铁链，铁链相互碰撞，发出一阵金属的碰撞声。

    “你们找到他了？”

    男人终于开口说话了，他的声音无比的沙哑，语调十分的生硬，仿佛很多年没有说过话一般，那声音就像是钝刀子磨石头一般，无比的刺耳。

    “他出生的时候，就找到了。”黑袍人淡淡的说道。

    “你确定是他？”男人又问道。

    黑袍人没有急着回答，而是沉吟了片刻之后，才说道：“应该就是他。”

    “呵呵......”

    一阵犹如夜枭一般的笑声突然响起，无比的难听。

    “你笑什么？”黑袍人问道。

    “我笑你们天真。”

    “哦？何以见得？”

    “你真以为黑暗之子是那么好找的吗？你真的以为，你们找到的那个孩子，就是他吗？”

    “什么意思？”

    然而，男人却不说话了，他缓缓地抬起头，原本盖在其脸上的长发，逐渐滑落，露出了他那张苍白而苍老的脸，尽管这张脸无比的苍老，可是，他那双眼睛，却无比的明亮，而且无比的深邃，深邃的犹如深潭一般，如果长时间和其对视，就会发现，这双眼睛仿佛有什么魔力一般，能够吞噬人的心神。

    “你要离开了？”男人在看了黑袍人一会儿之后，突然问道。

    “是的。”

    “你打算放我出去？”

    “有这个想法。”

    “你的意思，还是那个老不死的意思？”

    “是不良帅的意思。”

    “你知道放我出去之后，会有什么后果吗？”

    “知道！”

    “那你们还敢放我出去。”

    “乱世已起，天劫降临，我们有选择吗？”

    “呵呵...确实没有！”

    黑袍人默然，如果有选择的话，他是绝对不会放此人出去的，不但他不想，整个天下的人都不想，放此人出去，就意味着天下大乱，可是，他没有选择，大炎王朝也没有选择。

    “说吧，放我出去的条件是什么？如果是帮助你们大炎王朝，那就算了。”男人说道。

    “三个条件。”

    “三个？嗯，不多不少，说说看。”

    “第一，庇护他十年，助他修行。”

    “可以！”

    “第二，找到圣地。”

    第一个条件，男人答应的十分爽快，但是，第二个条件，他却陷入了沉思，似乎很难做出决定。

    “怎么？不答应，要知道，你可是圣地的叛徒，如果这些年，不是我们的庇护，你早就被圣地的人发现了，就算放你出去了，你以为你能躲过圣地的人吗？”

    “好，我答应你，但是，我有个条件！”

    “你说。”

    “我可以助他修行，若想要我告诉他圣地的位置，必须达到我的要求，不然，就算告诉他，也无济于事，他会死，你们大炎也会不复存在。”

    “可以！”

    “那说说第三个条件吧。”

    “这个等你完成了前面两个承诺再说。”黑袍人淡淡的说道。

    “呵呵...做事留一手，果然是那个老不死的惯用手段，好，我答应了！”

    “如此甚好。”

    黑袍人说完这句话，转身就走，而手里的烛火也随之熄灭，密室再次寂静无声！

    -------------------------------------

    许府！

    在胥承业离开之后，许一凡朝着后院走去，一边走，一边问道：“大师兄，这件事你怎么看？”

    此刻，盖剑的手里正拿着那封密信，信上的内容，他已经看过了，此刻，听到许一凡的问话，盖剑沉吟了片刻，随后说道：“现场出现了五人！”

    “嗯？五个人？”

    许一凡闻言，顿时一愣，停下了脚步，转过头，一脸狐疑的看着盖剑，等待他的解释。

    “两个大宗师，两个小宗师，还有一个宗师。”

    “何以见得？”

    对于这个判断，许一凡还是能够看出来的，带走徐诗芷和李嗣源的，应该是两个小宗师，而杀死李嗣源手下的人，应该是两个大宗师，至于盖剑所说的宗师，许一凡却甚是不解。

    “你听说过魔谷吗？”盖剑答非所问的说道。

    “魔谷？”

    许一凡又是一愣，关于魔谷，许一凡曾经听人提起过，至于提起魔谷的人是谁，他已经忘记了。

    说起魔谷，首先就要说魔道了，正与邪，不管在哪里都存在，江湖如此，庙堂也是如此，修行体系亦是如此，大部分的江湖人，都是讲究规矩的，毕竟，出来混的，都有一些规矩需要遵守的，但是，却有人不愿意遵守。

    武道一途，种类繁多，人人都说武道一途，没有捷径，不单单是武道，修行也是如此，但是，有一个势力是个例外，而这个势力就是魔谷。

    不管是武夫，还是各大体系的修行者，都讲究一个循序渐进，但是，也有的人，受不了那种小火慢炖的感觉，在过去的长久岁月里，有人就在各自的体系当中，研究出来了一些捷径。

    既然是捷径，自然是有弊端的，也是有代价的，这些人走捷径，看似是一条速成的大道，其实，这条道路无比的凶险，一不小心就会粉身碎骨。

    就拿武夫来说，看一个人是否有习武资质，往往是看起根骨，还有天赋、悟性、性格等等，绝大多数人，从一出生就注定了他们能否习武，而大部分人是无法习武的，而能习武的人，因为自身的原因，他们的成就也是有高有低的。

    很多人都有一种我命由我不由天的感觉，对于那些无法习武，却又无比渴望习武，或者是可以习武，但是成就有限的人来说，他们都想成就更高一些，而依靠普通的办法，自然无法晋升，那就需要一些外力的帮助。

    一般人或许会选择一些兵器，钻研兵器，在兵器上到达一个新的高度，从而打破瓶颈，但是，真正能成功的人却少之又少，就算成功了，提升其实也没有想象当中的那么大，而有人却开创了另外一种方式，一种无比残酷，无比血腥的道路出来。

    这种方式，就是释放自己的欲望，激发的潜力，或者说是透支自己的潜力，从而在短期内，快速晋升。

    人，都是有七情六欲的，这些欲望，往往都被人的理智所克制着，而魔道之人，他们走的捷径就是释放自己的欲望，其中最典型的，就是以杀证道的人，他们通过释放自己的杀念，不断的杀人，从而让自身充满戾气，随着戾气的不断增长，他的修为也会随着增长，而且这种增长是十分迅速的，远远超过普通武夫日复一日，年复一年的打磨。

    除了嗜杀之外，还有什么双修、采补等手段，都能让他们在短时间内，快速增长修为，相对于前者的以杀证道，后者的这些方式，稍微要温和一些，但是，这种温和，这种修为的增长，其实是掠夺他们的修为，从而充盈自己的修为，而这就是魔。

    这种增长修为的速度是很快的，但是，后遗症也很大，比如以杀证道的人，最初他们杀人，会有选择性的杀人，可是，随着杀得人越来越多，他们就逐渐控住不住自己的杀念，看到人就想杀，分不清敌我，而到了这个时候，他们只有两个选择，要么废除修为，重新修行，要么就是彻底沦为杀人机器。

    废除修为，说起来简单，做起来也无比的艰难，倒不是说废除修行这件事本身有有什么难得，而是舍得不舍得的问题，自己好不容易有了如今的境界，谁会轻易的废弃修为，让多年的努力付之东流呢？

    而一旦废除修为，这个人基本上就会沦为废人，想要重新修行，那可以说是千难万难，这种天壤之别的差别，很多人是不会选择的。

    至于说继续修行，那他们要么是走火入魔，修为大跌，从此无法突破境界，要么就是被彻底被欲望支配，沦为一个没有感情的机器，而到了这个时候，他的心中只有杀，没有别的想法。

    在过去的数千年里，出现了很多类似的惨案，某某一代大师，突然发狂，宗门上下，一夜之间被屠戮一空的消息，屡见不鲜，而这样的人，一旦踏入江湖，更是会引起一场腥风血雨，会有无数人死去，而这样的人，往往都是被人诛杀的对象。

    如果对方的境界低下，那诛杀对方，一切还好说，可是，这样的人，一般出世的时候，其修为都很高了，几乎可以说是同境无敌的存在，想要杀死他，需要付出极大的代价，而这样的人，往往都被称之为魔道。

    这说的还只是武夫，除了武夫之外，还有修行者，天底下有六大修行体系，佛儒道、巫蛊、祭祀和方士，这六大修行体系，从万年之前就有了，其修行体系，修行方式繁多，很容易就出现类似的情况，而这样的人一旦出现，不但对宗门伤害极大，他们流窜到江湖和世俗之后，后果更是不堪设想，毕竟，修行者和世俗之人，还是有很大茶具的。

    在最初的时候，这样的情况很少，可是，随着时间的推移，类似的情况就越来越多，起初，一旦发现有人入魔，很容易被诛杀了，可是，随着入魔的人越来越多，他们的修行越来越高，隐藏的越来越隐蔽，想要诛杀他们，就变得极其困难。

    魔道之人，可谓是人人得而诛之的存在，无论是修行界，还是世俗王朝，亦或者是江湖，都没有他们的立足之地，而这群人最初只是犹如一盘散沙的存在，可是，到类似的人出现的多了，他们就开始抱团，一个人就已经很难对付了，更何况是一群人，如此一来，这群人就聚集在一起，逐渐组成了一个全新的势力，而这个势力就是魔谷。

    整个天下，修行体系被人熟知的有六种，如果加上武夫和圣地，那就是八大修行体系，但是，在这八大修行体系之外，还有一种修行体系，就是魔道。

    魔道的修行方式，无比的极端，也无比的残酷和血腥，是很多修行无望，或者修行走到尽头的人的唯一希望，在过去的无数岁月当中，有无数人加入了魔谷，而魔谷的实力可以说无比强大的。

    魔谷看起来是一个修行体系，是一个大势力，其实他们是无比松散的，至少，在收人这方面是无比松散的，不管你是武夫，还是修行者，只要你愿意且可以成为魔修，都会被魔谷吸纳，从而得到庇护，而现在，魔谷的势力到底有多大，无人得知。

    有一个传言，一直在流传着，那就是神秘莫测的断龙阁，其实就是魔谷的势力之一，而断龙阁的实力如何，许一凡可是曾经凝胶过的。

    “大师兄的意思是，这次出手的人，是魔谷的人？”许一凡问道。

    盖剑点点头，又摇摇头，说道：“是不是魔谷的人，暂时还不好说，但是，能够同时拿出这么多高武的势力，是屈指可数的。”

    许一凡点点头，确实，一品以下的武夫，许一凡见过不少，而一品以上的武夫，许一凡认识的却不多，大宗师除了翁浩淼和寇嘉澍之外，他还没有遇到过其他的大宗师，而小宗师，许一凡遇到的也不算多，夜枭、盖剑都是，至于宗师境界的人，许一凡至今都没有见到过，不但没有见到过，也未曾听说过，有人是宗师境界的。

    虽然见过一品以上的高武不算多，但是，许一凡知道，不说别的地方，单单东海城，就小宗师境界的人而言，应该也不少，东海城三巨头能够屹立不倒多年，肯定有大宗师和小宗师境界的人，而且不止一个，还有四大隐形势力，肯定也有类似境界的人，只是，他们不为人所知罢了。

    但是，能够一口气拿出这么多高武的人，其实力肯定不简单，至少，在许一凡看来，翁家是拿不出来这么多的，天涯阁和海角楼能否拿出来这么多，尚未可知，但是，不良人和方士这边，肯定是拿的出来的，而其他三国也能拿出来，但是，如果是这样的话，有着如此之高的战力，他们完全没必要去带走徐诗芷和李嗣源。

    “魔谷的人行事，是没有丝毫忌讳的，而且......”

    说到这，盖剑看了一眼许一凡，继续说道：“而且跟我剑阁的记载，魔谷的人出行，往往都不是一个人行动，他们要么二人同行，要么是三人一组，其次就是五人一组了，这在其他势力是不多见的。”

    “所以，你怀疑那群人是魔谷的人？”许一凡问道。

    盖剑点点头，说道：“应该是的。”

    许一凡闻言，沉默了下来，他开始陷入了沉思！        

