
　　吴宇的发问让在场的众人都不禁一愣。

　　这个时候，李依然的母亲关晓便在一旁悄悄地问了李依然一句：“依然，你是不是谈恋爱了？”

　　“没有啦，我要是谈恋爱了，怎么会不跟妈你讲。”

　　李依然一时间就尴尬地否认道。

　　这都是什么跟什么，她瞪了吴宇一眼，怪他乱说话。

　　而吴宇仿佛没有看到她的眼神一般，反而继续说道：“那天的那个男生是谁，我可是听说了，你原本和黄嘉欣是要和他一起去吃饭的，而且还是你请客！”

　　“你怎么知道这个事情！”李依然愣了一下，随即就觉得肯定是黄嘉欣这个大嘴巴说的。不过转念一想又觉得不一定是她，也有可能是她的室友。

　　毕竟李依然也是第一次见网友，和室友报备一下，省得出事了也没有人知道。

　　一时间李依然就有些恼火。

　　“我吃饱了。”李依然扒拉了几口饭之后，就放下筷子有些郁闷地回到了自己的房间当中。

　　大概过了半个小时之后，李依然的房门被人打开了。

　　她抬头一看，原来是自己的母亲开门进来了。

　　她一进门就过来坐到了李依然的身边。。

　　“依然，跟妈说说，你到底有没有在学校谈恋爱，那男生是哪里的，家里是干什么的？”

　　关晓还是比较关心这个问题的。

　　自家的女儿，好好的一朵金花，到最后可不能被猪给供了，虽然她相信自家女儿的眼光，连吴宇这样的条件她都看不上，如果真的谈恋爱找了对象肯定不会太差。

　　可是不怕一万只怕万一，穷小子拐走白富美的事情也大多发生在这个年纪。

　　这个年纪的女生年轻无知，又对爱情充满向往，没有经过社会的毒打，很容易被男生的花言巧语給骗到。

　　关晓觉得自己有必要给女儿打个预防针，省得她真的被那种穷小子给骗走了，到时候自己后悔都来不及了。

　　“哎呀，妈，真的没有呀，我真的没有谈恋爱，你怎么就不相信我呢。”

　　李依然有些无奈。

　　“那你跟妈说说，你要请吃饭的那个男生是怎么回事？”

　　这个时候关晓依旧不依不饶地追问道。

　　李依然无奈只好和关晓说了些她自己知道的关于叶枫的事情。

　　“妈，我和这个叶枫只是正常的朋友关系，真的不是你想的那样。”李依然有些哀怨。

　　“然然，妈妈知道了，妈只是想跟你说几句，在学校千万不能被男生的花言巧语給骗了，就算你要谈恋爱，也要找一个门当户对的，妈妈跟你说，家里如果资产低于十个亿的话，我想你爸都不会同意的。

　　我看那吴宇就不错，人长得高大，看上去也没有他爸老吴那样一身坏习气，最关键的是，他家房地产做的挺大，在全国都是排得上号的，咱们家要是和他们结为亲家，只要他老吴能够接到房地产项目，那么你老爸就不愁建材没有销路。

　　而且近几年来房价一直在涨，房地产市场肯定会越来越好，老吴家这几年的资产我想还会翻上一翻，你嫁入老吴家也算是不错的选择了。”

　　关晓在自家女儿身边说道。

　　“知道了知道了，妈，我才大一呢，你能不能不要老是说这个，搞得好像除了那个吴宇我就没有其他更好的选择似的。”

　　李依然被自家母亲的一番话说得有些烦躁。

　　“依然，妈跟你说实话，老吴家公司资产规模将近千亿了，日后若是能够翻上一番的话资产更多，这样的条件真的是不好找的，所以妈也是为你考虑，你现在还小不懂这些...”

　　关晓又说道。

　　“好了好了，我知道了还不行吗，妈你别说了，说的我脑袋都要疼了。”

　　李依然把耳朵用手一蒙就不想再听自己母亲的话了。

　　关晓见状，就无奈地摇了摇头离开了房间。

　　...

　　晚上十点左右，叶枫已经结束了直播，而那边的甜心萌物酱在下线之前也和叶枫交换了一下联系方式。

　　不过林雨舒因为自己在学校里某方面的名声太大，一时间就没有告诉叶枫她的名字。而叶枫见林雨舒没有告诉自己名字，便也没有告诉她自己的名字。

　　两人就这样以网友的形式相互加了微信。

　　一天结束，叶枫看了看今天的直播数据。

　　人气在六十到七十万之间浮动，今天一天的直播收入的话大概在五万左右。

　　接下来如果没有什么特殊情况的话，他的数据应该是稳定在这个地步了。

　　叶枫想到周二时候见到过的逗鱼高层王婉，这都好几天过去了她还没有消息，也不知道是怎么回事。

　　一天很快过去，到了第二天，叶枫见没什么事情就又继续直播起来。

　　到了快中午的时候，那边的张大宝发消息给叶枫，跟他说场地和电脑都看好了，让叶枫有空的务必话过来看看。

　　叶枫收到消息，想着去看看也行。

　　虽然自己和张大宝说这些事情由他全权负责就行了，但是张大宝还是坚持要叶枫过来看看。

　　这让叶枫觉得，张大宝不愧日后可以成为职业经理人，就这样的做法让叶枫觉得他是一个值得信赖的人。

　　于是到了下午，叶枫就中断了直播，去张大宝看好的场地看了看。

　　场地离学校不远，走路的话最多就十五分钟。

　　叶枫来到张大宝所说的地方，张大宝和房东已经在那里等他了。

　　叶枫看了看场地，然后张大宝在那边也介绍了起来。

　　这个场地原来是用来经营一家淘宝店的，不过后来店铺倒闭了就没有续租，场地面积不小，一边是几个比较宽敞的办公室，而另一边是类似仓库一般的大房间。

　　张大宝觉得这个仓库装修一番就可以放上电脑当做训练房，而这几间办公室可以改成卧室休息区，给其他几个队友休息。

　　叶枫听了觉得不错，问了问那边的房东，这将近两百平的场地租下来一个月也只要四千三左右，价格也是非常实惠的。

　　于是叶枫当即就付了半年的房租租了下来。

　　然后张大宝又拿出手机给叶枫看了看自己配好的五台电脑，每个配件都是张大宝自己挑选的，到时候由张大宝来组装。

　　每台电脑花费八千左右，五台的话就是四万。

　　叶枫看了看就爽快地把钱转给张大宝让他付掉了，接下来将场地稍微改造一下之后就可以开始第一次训练了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“马上就可以召集队友们了。”

　　叶枫心中想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第168章 李母的教诲免费阅读。https://xs.23sk.com 