    胡国荣满面狐疑的看着陈阳，刚准备强行将手收回来，一股无比阴冷的气息便冲入了他的身体，让他瞬间顿住了即将收回的右手！

    “这，这是...”

    鬼气！

    常年出入墓穴，胡国荣对尸鬼身上的气息极为敏感，之一刹那就认出了陈阳度到自己体内的气息！

    看着一脸震惊的胡国荣，陈阳抬手拦住了他，“胡老先生心里明白就行，不用说出来！”

    胡国荣看着陈阳，激动的身体都颤抖起来了，“陈大夫，既然你看出了我的病因，想必你也猜到我的职业了吧！？”

    陈阳压低了声音说出了八个大字：“搬山倒斗，分金定穴！”

    胡国荣一听陈阳的话，倒抽一口冷气，反手便抓在了陈阳的手腕上！

    “兄弟好眼力！”

    胡国荣看着陈阳，眼底满是期待之色！

    这小子，不但一眼就看出了自己盗墓贼的身份，体内竟然还有阴气，看来自己这条命算是保住了！

    “胡老先生，咱们找个清净点的地方吧！”陈阳再次提醒道！

    “不必！我胡国荣干的是赌命的买卖，死都不怕，还会怕什么尴尬吗！？”

    胡国荣微微一笑，枯瘦的脸上竟然露出了一抹狂放的神情！

    “既然如此，那在下就不客气了！”

    一听胡国荣不介意，陈阳也就不客气了，毕竟刚才说要给他们上一课的人是自己，这时候要是躲起来，这帮伪君子还指不定找什么借口赖账呢！

    一边说着，陈阳一把扒开了胡国荣的上衣，露出了里面枯瘦的身体，将几根银针刺入他的身体！

    支沟、天枢、中脘、关元、气海、神阙，六大穴位纷纷被陈阳扎上了一根毫针，轻拢慢捻，深浅不一，不断刺激着胡国荣的身体!

    胡国荣感受着银针给自己带来的变化，一股暖流开始在体内流淌！

    “恩！？”

    突然间，胡国荣脸色一变，只感觉一阵强烈的便意，正在朝着腚沟的方向涌动！

    完蛋，原来这小子嘴里说的尴尬是这个！

    陈阳这时候可没工夫管胡国荣是不是要拉了，体内的灵气通过银针不断输送到胡国荣的体内，清理着他被尸气填满的经脉！

    这个胡国荣，估计这辈子除了盗墓就没干过别的，体内的经脉都被尸气给塞满了，整套奇经八脉没有一丝空隙，形成了一副绝脉之相，要是再不疏通，恐怕命都保不住了！

    不过还好，陈阳对于疏通经脉比较在行，再加上这堵了胡国荣经脉的是尸气，刚好跟沈秀秀的鬼气同宗同源，用绿色灵气将其逼出，再流往凤凰纹身传递给沈秀秀，沈秀秀就可以吞噬这些尸气，化为己有！

    绿色灵气顺着银针进入胡国荣的身体，在他体内循环一周，再顺着银针送回来，鬼气自然而然的就进入了陈阳的身体！

    胡国荣只感觉原本冰冷无力的身体涌出了一道暖流，僵硬的四肢也开始变得柔和了起来！

    这名叫陈阳的年轻人，有些本事！

    胡国荣努力的忍受着那股便意，连都白了！

    “主人，这尸气好浓郁！

    ”

    陈阳的脑海之中传来了沈秀秀兴奋的神情，这些尸气，足够她修炼上好一段时间了！

    时间一分一秒的过去，胡国荣体内的尸气也被陈阳处理的差不多了！

    “胡老先生，准备好了吗！？”陈阳微微一笑，手也捏在了那六根银针上！

    胡国荣此刻已经被那强烈的便意折磨的意识不清了，听见陈阳问他准备好没有，下意识的便点了点头！

    陈阳呼出一口气，绿色灵气抓住那六枚银针，嗖的一下便拔了出来！

    “噗！”

    一声悠扬的屁声从胡国荣身后传来，胡国荣整个人都懵了，意识到事情不太对，转身就要离开拍卖台！

    然而，他还是想的太简单了，才刚刚抬起腿，一阵酣畅淋漓的屁声就响了起来，一阵阵湿濡感便从内裤上传递过来！

    胡国荣脸都绿了！

    自己活了五十多年，竟然拉裤子里屎了！而且还是放屁崩出来的屎！

    紧跟着，胡国荣再也无法迈动分毫，双腿颤抖着站在原地，一阵强烈的便意涌动之后，一片黑色的粘稠物，便顺着裤子流了下来！

    一阵恶臭传来，地板上也出现了一滩滩黑色粘稠物！

    看着排出来的东西，陈阳缓缓地点了点头！

    刚才他刺激的六大穴位，全部都是促进排气和排便的穴位，再加上他以灵气作为刺激，就算是神仙来了也憋不住！

    尸气在胡国荣体内年限过多，尸毒不可避免的进入了他的身体，陈阳逼出他体内的尸气之后，又将尸毒逼入肠道，这才有了现在这排毒的一幕！

    胡国荣感受着自己的境遇，苦笑着摇了下头，索性也不走了，坦然的站在原地，任由体内的脏东西噗噗的排出来！

    逐渐的，恶臭传遍了整个拍卖厅！

    在场的都是各大世家的老中医，虽然品行一般，但医德还算过得去，除了一些小辈闻着这股味道皱着眉捂鼻子之外，其他人竟然没有露出任何不满之色！

    约莫十来分钟之后，噗噗声逐渐减弱，胡国荣也终于显露出了一些疲惫之色，竟然是拉的虚脱了！

    不过即便如此，他也依旧是满面感激的看着陈阳，朝他拱手！

    因为他发现，缠绕了他十几年的病痛，竟然随着这一阵阵的屁声消失殆尽了！

    他已经十几年没有感受过如此的轻松了！

    “陈大夫，多谢了！”胡国荣喘着粗气向陈阳道谢！

    陈阳一听，嘴角勾起了一抹微笑，回身看向长衫老者，“你再去诊诊脉试试！”

    “哼，绝脉之相，还真以为拉个肚子就能治好！？”

    长衫老者不顾地上的秽物，起身来到了胡国荣身边！

    “这...”

    仅仅一刹那，长衫老者的脸色就变了！

    “胡先生的经脉，正常了！？”

    随着长衫老者的话音落下，整个拍卖厅都陷入了死寂！

    不敢置信的众人纷纷上台给胡国荣把脉，但无一例外全部都是面色急变！

    陈阳看着他们的变化，冷笑了一声，转身就朝着前面的幽骨花走了过去！

    轻轻一

    拔，幽骨花瞬间从那堆白骨上脱落了下来！

    “各位，刚才的赌约，大家应该都还记得吧！？心在课也上完了，也是时候交交学费了！”

    陈阳收好幽骨花，冷冷的看着在场的众人！

    “在场所有人，有一个算一个，每人留下两千万，还希望大家不要毁了赌约，伤了和气！”

    依旧处在震惊中的众人一听，脸色纷纷一变！

    这小子，竟然狮子大开口，张嘴就是一千万，还是人均！

    要知道，今天来到这的人没有以前也有八百了，人均一千万那就是好几十亿啊！

    哪怕是这些传了数百年的中医世家，也拿不出这么多钱啊！

    “年轻人还是不要太过狂妄的好，不如这件事就好说好散，就此揭过...”长衫老者双眼微眯的看着陈阳，语气之中的警告之意不言而喻！

    “就此揭过！？要是输了的人是我，你们会就此揭过吗！？”陈阳冷笑了一声。

    “哼，不识好歹！既然你执意要收钱，那老朽就看看，你到底能收到几个人的钱！”

    说完，长衫老者便一屁股坐回了座位上，竟然是丝毫没将之前的赌约放在眼里！

    陈阳看着他，脸上露出了一抹狞笑，“看来你是准备带头耍赖了！？”

    正所谓杀鸡儆猴，他可不介意拿这老头开刀！

    “陈阳，你替我贺家夺得了幽骨花，那这债就由我贺家替你讨吧！”

    就在陈阳准备出手教训他们的时候，贺宇旸站了起来！

    在场的众人看着贺宇旸，吓得脸色纷纷一变！

    杜昊天的锋芒太盛，竟然让他们忽略了比杜家势力还要大的贺家！

    “今天陈阳给你们上的这一课，有一个算一个，要是谁敢赖账，日后我贺家必定上门替陈阳讨债，谁要是敢赖，就做好准备，迎接我帝京贺家的怒火吧！”

    贺宇旸冷冷的哼了一声，身上的杀气也随着爆发了出来！

    在场众人看着这一幕，一张脸彻底垮了，再也不敢提半个不字！

    “贺家！？那就得看贺家还能不能撑到去讨债的那一天了！”

    突然间，一道无比阴冷的声音传来，杜昊天正冷冷的看着贺宇旸等人，手机也已经拨打出去了！

    “动手！”

    简单的两个字，杜昊天说完便将手机扔在了地上，紧跟着一阵急促的轰隆声传来，竟然是人群跑过楼道的声音！

    “就连拍卖厅，你都安排了人！？”贺宇旸咬着牙，无比的愤怒！

    “你说呢！？”杜昊天显然已经彻底撕破脸了，“今天，你们谁也别想活着离开！”

    这时候，中医世家一些人缓缓地凑到了杜昊天身边，舔着一张脸寻求起了杜昊天的庇护！

    “滚！没用的东西！”

    抬起一脚，杜昊天就将那长衫老者踹飞了出去，不偏不斜刚好趴在了胡国荣那摊黑色粘稠物上！

    老爷子抓着满手的黑色，呕的一声就吐了出来！

    “怕是我说的话你们都没听清楚吧！？我说了，今天，你们谁也别想活着离开！”

    杜昊天，竟然是准备灭口！

