    “原来您就是江离祖宗，不肖后人拜见江离老祖。”江族长被江离现身所震惊，回想起之前去袁五行家中一番“信仰之力”高论，更是脸红的发臊，但很快就做出反应，扔掉羞耻心，纳头就拜。

    江离笑而不语。

    “老祖宗时常回忆与您渡过的童年，说那是他一生中最快乐的时刻，还说您心善，见到穷苦人家的还会出钱救济。”

    “老祖宗说他年少轻狂，不辨是非，找过您的麻烦，如今每每回想会觉得万分羞愧，他多么想当着您的面说声对不起，可是老祖宗天资有限，怕活不到再见您的时候，您又以天下为公，过家门而不入，见您一面实在是太难太难！”

    “在心魔困扰之下，老祖宗不小心堕入魔道，以投机取巧的方式延长寿命！”

    江族长涕泗横流，说的情真意切，看架势恨不得把心肺都要掏出来给江离瞧瞧，围观的人也被江族长的语气所感染，觉得江一星修炼魔道情有可原，也不是不能理解和原谅，自古公私难两全，江人皇以苍生为己任，对家族少了关心，这是难以避免的。

    可叹江一星连说一句“对不起”的机会也没有。

    袁五行面色古怪，觉得这场景似曾相识。

    “我们江家既是江一星老祖宗的后人，也是您的后人，有长辈当人皇，我们做晚辈的不敢堕了您的名号，除了老祖宗坠入魔道，再也没有做过伤天害理之事，我们江家还努力广结好友、广交财源，用人缘和财源铺路修城，把青城建设为大城池，这是青城人有目共睹的！”

    青城人暗暗点头，他们听老一辈的人讲过，青城能有如此大的规模，与江家的努力密不可分。

    曾经的青城虽叫做城，却也只是勉强挨着城的边，大多数人是不认的，毕竟哪有城池连一位金丹修士都没有？

    那时其他地方的人们和青城人吵架，常常把青城人叫做乡野之民，缺乏教化。

    而现在的青城在整个天庆府都是数得上的大城池，青城人走在外面昂首挺胸，谁见了都会说一句“青城人，厉害啊。”

    “我们把自己视为人皇殿的一份子，时刻以人皇殿的标准要求自己，只求让人皇殿、让您承认，我们江家没有给人皇殿丢脸！”

    “江离祖宗，不肖后人代表江家问一句，我们能加入人皇殿吗？”

    江族长抬头仰视江离，眼神充满渴望，周围的人都在心中暗暗使劲，恨不得代替江离的位置说句“能”。

    江离轻轻点头，说道：“想得美。”

    “人皇殿共陈列七十二位人皇先贤，他们没有一人把家族势力安插在人皇殿中，更不要说让一个家族加入人皇殿，我江离何德何能让江家进入人皇殿？”

    “您可是最强的人皇，您开创先例谁也不会说什么。”江族长连忙说道。

    周围的人暗暗点头，确实，江人皇身为九州的最强者并没有飞扬跋扈肆意妄为，倒不如说是安分的有些过分，不说渡劫期，就算是元婴期修士比江人皇嚣张的都大有人在，律法习俗之类的说违反就违反，例如新婚之时抢走新娘，拍卖会结束疯狂打劫，还说这是强者的特权。

    江人皇若是想把江家拉入人皇殿，人们大概也只会一笑置之，不会反对。

    不知谁在人群中喊了一嗓子：“江人皇，您就让江家加入人皇殿吧！”

    此言一出激起千层浪，人们纷纷叫喊着“江家加入人皇殿”，尤其是青城人，叫喊的最凶。

    那些丢失孩子的父母自倒是反对，但他们的声音在此刻显得太小太小。

    有父母愤怒的质问周围的人：“江家吞噬孩童修炼魔道，这种家族哪有资格进入人皇殿？”

    被质问的那人不屑回道：“且不说江家老祖宗江一星重情重义，不过是一时蒙蔽了眼，就说江家这近三百年的所作所为，青城扩张，百姓安居，人文气息浓厚，灵机都比其他地方多出不少，造福的修士不知几何。这样的功德难道不足以弥补修炼魔道的罪过？你们就没有集体观念吗！”

    那父母语塞，不知该如何回击。

    这样的对话还发生在许多地方，而这些对话无一例外的都被江离听到。

    江离飘到离地十丈的高度，运气喊道，让在场之人都能听到他说话。

    只见江离笑着说道：“你们说的我都听到了，很好啊，讲的很好，尤其是那句‘这样的功德难道不足以弥补修炼魔道的罪过’，抛开内容不谈，讲的还是很有道理的。”

    之前说话那人嘴角微扬，挺起胸膛，被人皇表扬，是一辈子的荣耀，但江离后面的话很快让他笑不出来。

    “想不到我这辈子能还能听到这样的言论，姬兄，听闻我建议大周可以增加一项智商税，以充国库。”

    周皇姬止点头应和：“江兄言之有理，此事当提上议程，供三公讨论。”

    那人满脸涨红的辩解道：“赏罚分明，功过相抵，有何不对？”

    究竟是功过相抵还是功过不抵，是及有争议的话题，那人不信江离能解答。

    然而此事其他人或许难以解答，但对于江离来说却是轻而易举的事情。

    肃杀之气似狂风骤雨席卷全场，刺得人们骨冷肉寒，江离稍动念头，就有无形力量拖住那人衣襟，把他拉到江离面前。

    江离卡住那人脖颈，冷冷的笑道：“我抵挡域外天魔入侵三次，拯救九州三次，换而言之，你们能活到现在，我功不可没，既然如此，我屠杀你们也属正常！不会有人有任何怨言！”

    “放……放开我……”那人挣脱不了，胡乱挣扎着。

    “为什么？我救过你三次，你为何不能安心让我杀死你！你这人怎么毫无集体意识？杀死你会让我很高兴，你怎么没有一点牺牲精神？”江离不为所动，目光中没有一丝仁慈，有的只是无尽的张狂和残忍！

    “放……放开我……”那人心中懊悔至极。

    人们这才想起来，最初的江离可不是以慈悲出名的，在他成为人皇之前，可是以尸山血海的人屠闻名的！

    尸山血海江人屠！

