
　　“对了，你们公司的那个白小月来找我了。”

　　林婉秋跟着说道。

　　“哦，是谈合伙开母婴店的事吧？”陈江海随口说道。

　　“对，她跟你说过？”林婉秋看着陈江海问道。

　　陈江海点点头：“确实说过，你知道人家说什么吗？”

　　“说了什么？”林婉秋好奇地问道。

　　“她竟然跟我说打工是没有前途的。”陈江海耸耸肩膀道。

　　听了这话，林婉秋忍不住笑了起来：“这小姑娘倒是挺好玩了。”

　　“你可千万不要把她当小孩子，她的鬼心眼可不少。”陈江海提醒一句道。

　　林婉秋没接话，而是跟着问道：“那你说，要不要答应她呢？”

　　“你自己看着办吧！”陈江海随意应道。

　　这件事，陈江海也不想过多插手。

　　女人之间的事，就让女人们自己去处理好了。

　　尤其是这位白大小姐可不是好对付的主儿。

　　或许林婉秋这种性格能够降得住。

　　林婉秋点了点头，自言自语地说道：“那我再看看，她到底是认真的，还是随便说说而已。”

　　……

　　十一月十号，陈江海正在办公室里看着手头材料，岳宏盛忽然满脸喜色地冲了进来。

　　“陈总，喜事，大喜事啊！”

　　一进门他就嚷嚷起来。

　　陈江海笑着问道：“宏盛，什么大喜事，瞧把你给激动的。”

　　“陈总，我们秋海的销售额，正式突破百亿了！”

　　岳宏盛竖起一个指头，格外激动地说道。

　　听到这个消息，陈江海也是微微一愣。

　　销售额这块，自从秋海进入正轨以来，陈江海就没有太过关注了。

　　没想到不知不觉，就已经突破百亿了。

　　对于这个数字，陈江海也就是暗暗感叹一番，并没有太过激动。

　　毕竟自己推出的产品，都是当下热卖品，如果达不到，才奇怪呢。

　　况且前世的双十一，一个晚上的销售额就能达到千亿之巨呢。

　　当然，那个时候的钱肯定是不能跟现在相比的。

　　看到陈江海一脸淡然，岳宏盛忍不住擦了一下自己的眼睛，是不是出现了什么问题。

　　这是一百亿啊！

　　为什么陈总依然这么淡定呢？

　　难道自己刚才说的不是很清楚，他听错了。

　　可是没有道理呀……

　　“好的，再接再厉吧。”

　　陈江海点点头，表示自己已经知道了。

　　岳宏盛这下直接傻了眼。

　　这……就完了？

　　“陈总，我觉得这是件很重要很有意思的事。”岳宏盛跟着说道。

　　看到岳宏盛这个样子，陈江海这个时候也反应过来了。

　　百亿的销售数据，放在现在确实是一个天文数字。

　　这样的成绩，不好好宣传一下的话，实在是有点锦衣夜行了。

　　“嗯，那就办个庆功会吧！”陈江海直接拍板定下调子。

　　岳宏盛赶紧点头道：“行，陈总，就按您说的办，宾客方面需要请哪些人？”

　　“这个你应该比我还清楚，我的朋友我自己来安排。”陈江海说道。

　　岳宏盛跟着问道：“陈总，那节目方面呢？”

　　陈江海思索了一下，交代道：“我的要求只有一个，场面大气点，能请动的明星都请来，明白吗？”

　　既然决定要办这么一个庆功宴，自然是要办得热闹点，办得轰动点。

　　不然话的，这个庆功宴的意义就不能凸显出来了。

　　毕竟，这对于秋海集团而言，也是一个很好的宣传机会。

　　“陈总，那您定个时间吧。”岳宏盛接着问道。

　　陈江海想了下，过两天他就要去香江了，十五号之前肯定办不了。

　　况且既然有节目，还需要时间准备、排练什么的。

　　“就安排在这个月的月底吧！”

　　对于这个时间，岳宏盛自然是一点意见都没有。

　　“好的，陈总，我这就去安排。”

　　岳宏盛刚离开，桌上电话就响了起来。

　　“江海，我们现在的情况，有点不太妙啊。”

　　电话那头传来徐栋的声音。

　　听出对方的忐忑和焦虑，陈江海从容问道：“哦，怎么了？”

　　汪之洋已经上市一段时间了，销量还是不错的。

　　尤其是经过陈江海提点，广告和实验这两个方法，让汪之洋矿泉水，从众多是饮用水中脱颖而出，受到了很多人的追捧。

　　这种情况下，汪之洋的销量是上去了，可其他厂商的销量自然就跟着下降。

　　其他商家怎么也想不到，汪之洋一上来就给了他们所有人打了一棍子。

　　什么叫做纯净水不如矿泉水？

　　尤其是那几个实验，这能叫做实验吗？

　　这种招数，要是放到后世去的话，可能相信的人没有几个。

　　现在是九十年代，消费者们还就吃这一套。

　　人家可是经过实验的，有权威专家证明，那肯定就是最好的。

　　汪之洋精准的掌握了消费者的心理，这销量自然是一天比一天高。

　　在这种情况下，乐哈哈和达能也迅速达成一致，展开了合作。

　　一开始，达能其实想找家美合作的，奈何家美没有答应。

　　退而求其次，达能看中了正在迅猛发展的乐哈哈。

　　达能和乐哈哈的合作，想拿人来立威，他们瞄上的就是汪之洋。

　　原本他们是想先对付家美的，不过家美手中的产品有很多款，想要一下把它打败，是件不太现实的事。

　　汪之洋就不一样了。

　　它的产品单一，而且是新晋崛起，毫无疑问是一个好欺负的对象。

　　一上来，达能一方就给了汪之洋来了个釜底抽薪。

　　凭借着雄厚的资本，达能从汪之洋这边挖走了不少人，让汪之洋的运营，完全陷入了被动之中。

　　就这，还不算完。

　　乐哈哈这边接着联系了汪之洋的经销商，掐断汪之洋不少地方的业务。

　　如此一来，徐栋直接就傻眼了。

　　他什么时候见过这种架势啊！

　　于是乎徐栋赶紧打了这个电话，想让陈江海给拿个主意。

　　对于达能和乐哈哈的合作，陈江海一点也不意外，前世这两个公司就合作过。

　　家美的出现，让前世两者的合作，稍微推迟了一点。

　　其实陈江海真的很想看看，达能和乐哈哈闹翻的一天。

　　不过就目前的情况来说，恐怕还需要一段时间。

　　陈江海现在要做的，是帮徐栋度过眼前的这个难关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第七百九十五章 突破百亿了！免费阅读。https://xs.23sk.com 