    俞天熠摇了摇头：“没事，我也是通过这个机会，学习了些新的东西，很受用。”

    　说罢，他又按了按颜墨涵几个穴位，道：“颜先生，你这几天放宽心，应该没什么问题，之前的就是巧合。到时候如果你不好意思去男科的话，你可以挂一个孕前检查的号，顺便再测一下活跃度。很多夫妻在备孕前，男女都会去医院做检查的。”

    　颜墨涵见俞天熠这都替他想到了，连忙点头感谢道：“俞先生，太谢谢了！不过说真的，那天去男科，是有点儿……”

    　俞天熠忍住没笑，顿了顿，语重心长地道：“不过你平时真要注意节制啊！这样吧，我给你开个方子，男人也是要进补的！别看年轻，提早把根基打好很重要。”

    　颜墨涵听了，点头：“好。”

    　俞天熠开了方子，亲自去后面抓药。

    　他一边抓药，一边想，回头颜墨涵被补得很想的时候，又要注意节制，这是什么画面？

    　不过，他说的也对啊，男人嘛，有节制是好事！

    　于是，颜墨涵离开诊所的时候，手里提了一大包药，都是男人进补的，准备找个地方帮他熬了，每天偷偷吃。

    　他觉得俞天熠十分有责任心，打算如果他检查出来没事，过了年后，也找个地方做一面锦旗给俞天熠送去。

    　除夕，是阖家团圆的日子。

    　到了美国后，因为欧阳米自己有家，所以，霍宸晞随着父母一起去了赛尔家族，将欧阳米交给了她的父母，这才回霍家这边。

    　除夕当天，虽然美国没有过年的气氛，可霍家这边倒是很浓。

    　夜燃已经两个多月了，所以，白天不再只是吃和睡，已经能够对大家逗他有回应了。

    　这小家伙不笑的时候和夜洛寒很像，可是一笑就很像霍静染小时候。于是，几乎全家现在都围着他转。

    　霍宸晞算起来还矮夜燃一辈，不过他却以哥哥自居。现在的他有了力气，抱起夜燃也不成问题，不过，每次他抱孩子，大人们就一阵紧张。

    　众人说说笑笑，大人看电视聊天，而霍宸晞则是和霍家其他的小孩一起，在外面放鞭炮。

    　房间里很暖和，霍静染喂完了夜燃后，小家伙已经睡着了。

    　她将他放好，正要起身，夜洛寒就进来了。

    　“小灯睡了？”他问。

    　“嗯。”霍静染笑笑：“刚刚都睡着了，还在砸吧着嘴巴。”

    　夜洛寒拉起她的手，拿了件外套：“外面下雪了，小染，我们去看雪。”

    　“好啊！”霍静染点头，穿好外套，围上厚厚的围巾，随着夜洛寒出去。

    　不知道是不是为了应景，早晨都还是晴朗的天空，此刻已然飘落了鹅毛大雪。

    　外面贺晚柠和霍景潇早已经出来看雪了，两人看到霍静染和夜洛寒出来，冲他们挥了挥手。

    　霍静染看到贺晚柠头发上都是雪花，不由道：“晚柠，你也不戴个帽子。”

    　说罢，看向霍景潇：“景潇，小心你媳妇感冒！”

    　“没事啦，是我不戴帽子的，觉得凉凉的挺舒服！”贺晚柠道：“不过静染你刚生完孩子没几个月，要好好保暖哦！”

    　她刚说完，脑袋上就被扣上了一顶帽子。

    　贺晚柠转头，旁边霍景潇按了按她脑袋顶的帽子：“五分钟到了，必须戴上！”

    　贺晚柠无奈地努努嘴：“真的不冷啦！”

    　霍景潇拉起她的手：“带你去个地方。”

    　说着，也不管夜洛寒和霍静染，便带着贺晚柠匆匆走了。

    　二人到了一处僻静的地方，霍景潇推开一道木门，赫然是一个花园。

    　他带着贺晚柠往前，然后，停了下来。

    　“哇，这里怎么有缩小版的建筑？”贺晚柠惊讶。

    　原本以为只是一个废弃花园，却没料到，里面别有洞天。

    　花园尽头的城市，全是用防水材料搭建。有一条贯穿中心的主道，而街道两旁，则是高大的建筑。有商铺有民居还有花园，赫然就是一个完善的生活区。

    　只是，所有的房子都很小巧，估计适合巴掌大的袖珍人居住吧！

    　“这是我小时候和言戈一起搭的。”霍景潇道：“那时候放假如果来了美国，就会搭一部分。前前后后，差不多三年才完工。之后，我们就把这里封存下来，算是留作纪念。”

    　“你们小时候好厉害啊，从小就有建筑天赋！”贺晚柠蹲下来，仔细看向那个小型城市。似乎，她都能透过这样的画面，看到两个聚在一起的男孩认认真真地完成每一道工序。

    　想到少了一个人，有些伤感。

    　贺晚柠为了不让霍景潇想起什么，刻意问：“那静染他们呢？他们参与了吗？”

    　霍景潇道：“刚开始的时候，小染还跟着玩了一下，以为是搭积木，后来，就没兴趣了。至于夜洛寒，谁知道他？好像是哄小染去了。”

    　“哈哈，那么早就知道追女生，怪不得静染那么喜欢他！”贺晚柠笑。

    　霍景潇跟着有些感慨，片刻后，他拉她起来：“宝宝，要是早点认识你就好了。”

    　贺晚柠眨了眨眼：“我比你小七岁。”

    　“你在嫌我老么？”霍景潇不满。

    　贺晚柠笑：“不是啦，我意思是，你十岁的时候，我还在吃棒棒糖，估计你会嫌我是个拖油瓶的。”

    　只是她说完，突然又想到了那个叫‘卿少’的男人。

    　她和他的年龄也相差不少吧？那个时候，他怎么会喜欢上她呢？

    　“我要是早早遇见你，一定会好好照顾你的。”霍景潇凝视着贺晚柠，捧起她的脸，低头吻她。

    　她今天穿的是平底的雪地靴，不得已，只能仰起头来回应他。

    　纷纷扬扬的雪花落下，大半被霍景潇挡住了，也有那么调皮的几片，落在贺晚柠的脸颊上，凉凉的，很快融化，顺着脸颊滑入两人相贴的唇上，浸入了味觉。

    　霍景潇抱紧怀里的人，只觉得怎样都不够。他将她揉在胸口，呼吸交融，唇扫过她的，声音很低：“宝宝，我爱你。”

    　贺晚柠唇角扬起，看着霍景潇：“我也是。”

    　他低头，继续吻。

    　雪很大，不多时，地面便已经铺上了一层素净的白，将那座小型城市染上了几分古典的味道。

    　霍景潇怕贺晚柠冷了，这才慢慢放开她，伸手焐了焐她的手，然后松开她，蹲在了地上，背对着她：“宝宝，上来。”

    　贺晚柠笑：“景潇，你要背我？”

    　“嗯。”霍景潇道：“以前小时候看电视，都是老公背媳妇。但是我又有洁癖，和别的小孩玩过家家都不让别的女孩子碰我，所以他们全都在游戏里娶到了媳妇，就我没有。最后，还是静染看我可怜，让我背过一次。”

    　贺晚柠失笑：“那你有没有羡慕他们？”

    　“不羡慕。”霍景潇挑眉：“那时候我坚信我未来老婆是最好的！”

    　贺晚柠唇角的笑容更深：“对了，那言戈也背媳妇了吗？”

    　“他从来不和我们玩这样的游戏。”霍景潇道。

    　“他不会是觉得你们这样很幼稚吧？”她说着，趴到了霍景潇背上。

    　他反手托住她，稳稳地站了起来。飞雪飘零，他看着前方曲径里的木屋，开口：“我那时候相信的没错，我老婆是最好的。”

    　贺晚柠觉得心头被甜蜜的感觉塞满，她侧过脸，亲了霍景潇的耳朵一下。

    　果然，他身子一僵，声音沙哑：“宝宝，你又点火了。”

    　她笑，不过随即又将脑袋枕在他的肩上，悠悠地道：“景潇，你知道吗？其实我一直都羡慕别人有哥哥，好希望自己也有。能够上学送我去学校，我不会的题给我讲，我被人欺负了帮我欺负回来。”

    　“还有，我迷失的时候给我指引方向，我累了就背着我往前走。”贺晚柠感叹：“现在，感觉因为有你都实现了呢！”

    　霍景潇侧过脸，亲了一下贺晚柠的头发：“我更是你老公。”

    　她笑，随即又亲了他的脸颊一下，声音带着几分俏皮，在他的耳畔脆脆地道：“景潇哥哥。”

    　因为这个称呼，还有她说话的语气，霍景潇喉结狠狠地滚了滚，只觉得她呼出的热气顺着耳朵就往心里钻，一时间，痒到致命。

    　贺晚柠见他呼吸乱了，觉得好玩，于是，伸手捏了捏霍景潇的脸，继续冲他叫‘景潇哥哥’。

    　她在他背上‘哥哥’‘哥哥’的叫个不停，他整个脑海都都炸开了，心猿意马。

    　气息严重不稳，霍景潇背着贺晚柠，快步去了木屋。

    　木屋从外面看似乎很是简陋，走进去，却发现是那种复古设计风格。小巧，却五脏俱全。

    　客厅的壁炉里烧着火，看起来似乎是明火，实际却是电加热的。

    　地下是厚厚的地毯，踩在上面很舒服，贺晚柠换了鞋，摘下帽子：“景潇，是你提前过来打开的吗？好暖和呀！”

    　可是，却没等来他的回答。

    　贺晚柠正困惑着要问第二遍，只觉得身子一轻，已然被霍景潇抱了起来。

    　她连忙环住他的脖颈：“景潇，怎么又抱我？”

    　他眸子深深的，嗓音沙哑：“哥哥给你灭火。”

