    “你是担心这里有监听、监视设备吗？”叶青努着嘴问道。

    “是的！”孙莺莺点了点头，说道：“或许刘湘惠没有安装过，但袁崇朗就不一定了呀！”

    “就算安了也没事，我同意住进这个庄园，可不是只有我们俩住进来。”叶青笑着说道。

    随即，他又瞥了一眼郎海强，说道：“康王胡同一号的兄弟们都住进来，到时候，先让康王胡同一号的兄弟们将这个庄园彻底检查一遍，我想就算这里有什么监听、监视的设备，也应该逃不过他们的眼睛的，老郎，你说我说的对吧？”

    “这是小事！”郎海强笑着说道。

    孙莺莺沉吟着说道：“不过你让刘湘惠将下人遣散的话，等康王胡同一号的人住进来后，我们还是需要服务人员的吧，毕竟康王胡同一号的兄弟要在前面对付间谍，后勤保障得跟上啊！”

    “这也没事。”叶青摇了摇头，说道：“老查在怀城很多年，让他招聘一些信得过的人过来应该是没问题的。”

    说着，叶青就给查立新发了消息，让他尽快招一些下人到袁家庄园。

    孙莺莺说得对，得有人解决康王胡同一号兄弟们的生活问题。

    吃的，睡的，都得安排好，让兄弟们专心应对间谍。

    不过这些都是小事，给查立新发了消息后，叶青将刘湘惠写下的她掌握的间谍名单和几个据点的地址递给了郎海强，说道：“现在可以让兄弟们去抓捕人了。”

    名单上的人都是刘湘惠的手下，即便是袁崇朗都是不知道的，所以也不怕这些人跑掉。

    隐藏在健身馆的人就不用说了，已经让叶青全给干掉了。

    当然，因为宠爱袁栋的原因，刘湘惠还是将隐藏在健身馆中的第二队武者给告诉了袁栋，而袁栋又不是一个间谍，只是一个普通人，不用想也知道袁崇朗恐怕早就知道这队人的存在，所以袁崇朗肯定也会想办法通知这队人逃走或者隐藏起来。

    毕竟对他来说，能收拢多少力量就收拢多少力量，手中的力量多了，他才有机会翻盘，能对阴刹门有一个交待。

    不过袁崇朗即便是通知了他们，这帮人也很可能不会听从他的命令。

    毕竟他们是听从刘湘惠的命令，与袁崇朗不是一条线的人。

    然而，查立新让人去那个健身馆的时候，那里早已经人去楼空。

    出现这种情况，要么是袁崇朗通知了他们，要么是他们看到了视频直播，自己隐藏起来了。

    但不管是哪种情况，短时间内要想将这帮人揪出来，还是有难度的。

    至于说刘湘惠第三队武者，他们就不会那么幸运了。

    因为刘湘惠跟袁栋都没有说起过这些人的存在，所以他们自始至终都没有暴露过，他们也不知道袁栋就是刘湘惠的儿子，自然就不知道发生了这么大的事情，他们只能按部就班的去执行自己的任务。

    嗯……据刘湘惠交待，这第三队武者的任务是保护存放武器的仓库。

    所以康王胡同一号完全可以将他们和武器仓库一锅给端掉。

    叶青并不担心康王胡同一号的兄弟们对付不了这帮人。

    因为康王胡同一号这一次可是有大规模的人员进入了怀城，其中就是小宗师行动队，这支队伍全员到齐，那可是有五十多人。

    在人数上和刘湘惠手下第三支武者队伍差不多，但对方只有十几个小宗师，而康王胡同一号这支行动队可全是小宗师，实力自然在对方之上了。

    至于说刘湘惠手中的那个通讯小组和备用小组就更简单了，据刘湘惠交待，他们只是普通的间谍，不是武者，这只需要出动郎海强的行动队就行了。

    事实上，康王胡同一号这次进入怀城，赵云龙可是派了五支普通行动队和一支武者行动队，与此同时，还有大量的参谋人员，情报人员和后勤保障人员。

    据说光这些人，就有近百人。

    规模之在，绝对是康王胡同历史上空前的。

    毕竟以前的时候，在反间谍的任务中，他们都是面对零星的间谍或者是间谍小组，可没有面对过大规模的间谍。

    而从现在掌握的情况来看，怀城的间谍将是惊人的，光是阴刹门的人恐怕就得有近千人。

    更不用说除了阴刹门外，还有别的境外间谍在怀城活动，这些境外间谍也将是康王胡同一号打击的对象。

    嗯……怀城需要一片晴朗的天空了。

    除了康王胡同一号的人外，叶青也给武道局何冰下了命令，尽可能的抽调闲置的武者奔赴怀城，毕竟光靠康王胡同一号的武者力量显然是不够用的。

    嗯……何冰就是叶瑞的大徒弟，西门雪的大师兄，曾经和叶青在平台县的时算是并肩战斗过。

    现在由于叶青父子这两个新老局长都等同于成了甩手掌柜，所以武道局的事务一直是由何冰在主持。

    何冰还是挺不错的，在前段时间从中阶小宗师已经突破了到了巅峰小宗师了。

    何冰自然知道在怀城行动意味着什么，所以收到叶青命令的时候，他就已经决定亲自带队过来，为此，他还专门抽调了一百人奔赴怀城，全是小宗师，可以说占了武道局五分一的资源。

    这已经是何冰能抽的最大力量了，没办法，武道局的任务很重，得监控整个大华的边境线，能离开岗位的人不多。

    不过武道局的人是从全国各地奔赴怀城，要完成集结的话，据叶青判断，估计也到晚上去了。

    除了武道局和康王胡同一号进入了怀城外，叶青也给筑青会龙队下了命令，让他们做好准备，如果有需要，直接从横城进入怀城。

    原本他是让龙队迷惑熊家的，现在看来，这个调动还真是挺适合的。

    从横城到怀城毕竟比从筑城到怀城近了很多，中间就隔了一个熊家掌控的伍城。

    当然，龙队要想从伍城穿越到怀城，毫无疑问，熊家是会搞小动作的，这就需要考虑好行军方案，可不能被熊家给埋伏了。

