    第1112章为什么他们要世子的命？

    唐琢风面色冷沉，他按住妹妹的手臂，目光越过她的肩看向湍急的河流。

    他的声音有些低，带着拼尽全力赶来后的嘶哑：“放心，我会把他找回来的。”

    话落，他拍了拍妹妹的肩，转身对带来的人冷声下令：“找！不找到世子，一个都不许回去！”

    “是！”

    一行人立即追着水流方向，渐渐模糊在夜色中，唯有手中的火把，光亮照拂波光粼粼的河面。

    唐黎看着二哥远去的身影，袖子随意抹了把眼泪，准备跟上去。

    这时，一道声音唤住了她。

    “小九。”

    她眼底划过一抹喜色转头，只见大哥同宁其湛等人大步流星朝岸边走来。

    看到大哥，唐黎心就安了一半，她快步迎了上去。

    “大哥，世子他——”

    唐琢玉抬手一压，面色凝重：“事情的经过我和太子殿下都知道了，京兆尹带人在赶来的路上，太子殿下已经通知了大理寺和刑部，很快也就会到了，你放心，所有人都会竭尽全力搜救世子。”

    唐黎听完，内心并没有因此而放松，反而随着时间的流逝，她的心一沉再沉。

    她抿了抿唇，看着一地的鲜血和残碎武器，心里浮起一抹恨意，字字咬牙：“为什么他们要世子的命？”

    明明上天对他那么不公。

    他最想要的是人世间的温情，年幼时却他父母双亡，孤身长大。

    而命运的残忍远不止于此。

    疼爱他的皇爷爷即将不久于人世，宠爱他的皇兄命不久矣，所有荣华富贵，不及他想要抓住的那一点温暖。

    他看似活得潇洒，却心思细腻，只求一点亲情眷顾。

    他不曾害人，也不曾有什么不轨的心，活得干净明亮，却总是遭遇歹人追杀。

    她眸中的泪已被凉风吹干，但发红的眼圈仍带着焦急和惧怕，以及没有掩藏好的愤恨。

    在唐琢玉看来，那是不该存在于他年幼妹妹身上的属于成人该有的情绪。

    他心里咯噔，也许这个宁毓初，在小九心中，远比他们所想的，还要重要。

    他按捺住内心的震惊，抬手摸了摸妹妹的头，轻叹道：“他身处的位置，就是没有缘由的缘由。”

    唐黎又想哭了，那也不是他所能选择的。

    江风吹来的风带着浓重的血腥气，令宁其湛重重咳嗽起来，赵清婉连忙将帕子递给他，他接了过去捂住口鼻，清冷的眸子氤氲着咳嗽后的雾气，佐以冷白皮，骨感分明的长指，给人种想要保护的脆弱感。

    但他眸底凝聚的冷光，破开了这一份羸弱，不怒而威，让人忽略了他苍白的脸，如迎风傲立的雄狮，蜷缩的利爪，慢慢地展开狠狠地扎进了土壤里，准备仰头长啸。

    赵清婉愣了愣，心底却又迅速滋生起另一种情绪。

    难以抑制的喜欢。

    京兆尹带着人噗通跪在他面前，惊怕请罪：“微臣救驾来迟，还请太子降罪。”

    大理寺卿和刑部一众也慌忙上前：“见过太子殿下。”

    太子在帝京遇刺，这可是天大的事，所有人都震惊又惧怕。

    宁其湛松开手，唇像是因咳嗽后被染红，配以那精致面容，有种男生女相，但他桃花眼深邃处的锐利，通体散发的威压，目光面无表情地扫过众人，让人不敢与他直视。

    众人心惊，从未见过太子这般动怒过。

    ?  ?9月真是流月不利，家里接二连三有人生病，连我都感冒发烧，福建疫情又很严重，我们都吓死了。

    ?      现在病好了，才又爬起来码字。

    ?      大家都要好好的。

    ?      假期快乐呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

