
　　陆怀姜觉得，这大概是他遇到的第一个关卡。

　　将来他还要将这丫头召回京，遇到这等事只怕多着呢。

　　他将这丫头的养的心比天高，也没了尊卑，将来他怎么服众？

　　如今硬起心肠，对他来说倒也算是好事。

　　此刻陆怀姜冷着一张脸，漠然的看着她。

　　小姑娘却是无辜的仰视他，好似看不懂他眼中的冷漠和隔阂。23sK.com

　　“陆哥哥，你怎么了呀？鹿鹿的衣裳小，装不下。陆哥哥你是怕冷吗？”

　　“鹿鹿给你暖暖呀。”说着，便笨拙的双手将陆怀姜大手包裹起来，鼓起脸颊，像只小青蛙似的，对着陆怀姜的双手吹。

　　微暖的风轻轻袭来，陆怀姜莫名的心间一热，眸子生硬转向了别处。

　　“别转移话题。脱什么衣裳，我凭什么给你脱衣裳，当真是没分寸！”陆怀姜轻咳一声，止住了心底那一丝软化。想要将她的手指头掰开，却又见她抓的太紧，总不好伤了她的手指头吧？

　　只能作罢。

　　小姑娘却是不依不饶起来。

　　“陆哥哥，你怎么了呀？陆哥哥，陆哥哥，陆哥哥……好陆哥哥，亲亲陆哥哥，最棒的陆哥哥……”小姑娘拽着他的手指头晃来晃去。

　　小姑娘亲昵的靠在他身上，抱着他的手不住地摇晃。

　　那张嘴吧啦吧啦说个不停，声音软软糯糯，仿佛给他塞了满嘴的糖。

　　甜的腻人，甜的醉人。

　　连他自己都不曾注意，他的唇角早已弯起，宠溺的看着那小人儿。

　　方将军眼睁睁看着对面的少年，臭着一张脸，唇角却高高勾起。

　　不是，明明在朝中都不许人触碰的殿下，这会被人胳膊都快拉断了，也没喊砍头？？？

　　然后，他便瞧见那少年突然认命的喟叹一声。

　　无奈的揉了揉眉心，认命的脱下了衣裳。

　　只穿着一身里衣，将自己的外袍铺在地面，那十指修长纤细，将满是淤泥的东西装进衣裳里。雪白的大手沾惹了淤泥，却半点不嫌脏。

　　反倒是对着那小姑娘道：“你退后一些，这淤泥太臭，当心渐到你身上。”却丝毫没发觉自己已经脏了一身。

　　太阳升起，将冷硬的少年都照的柔和了几分。

　　方将军揉着眼，嘴里呐呐道：“这做了神仙，也会产生幻觉呐？”

　　“殿下怕是中邪了。肯定是中邪了。”

　　“一定是神魂离体，中了邪。对，一定是中了邪。”他几乎是看着殿下一步步长成，一步步走到今天。

　　看着他逼刚刚中年的陛下回后宫养老那一日，宫中的血溅了三尺远。

　　便是那一日，他都没见过殿下脸上有半分温暖笑意。

　　他从未见过殿下脸上有如此和煦的笑容。

　　那牙花子都快露出来了。

　　跟吃了两斤蜜一样。

　　齁甜齁甜的。

　　这要是回了宫，那姑娘可不得在他脑袋上蹦跶，拿着玉玺在他脸上盖章玩儿？

　　方将军不由抬手捂脸，不忍直视。

　　实在不忍直视。

　　荒都的天变了，大周的天，只怕也不远了。

　　将会因为她，引起天翻地覆的变化吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第338章 殿下怕是中邪了免费阅读。https://xs.23sk.com 