
东极历2290年三月初一

百里博文亲口承诺开启地心火脉的日子，终于是到了，天火城火系灵根修士几乎全部到场，哪怕不是火灵根的修士，也全都凑到百里氏族地这里，看热闹来了。

柳玉儿一大早就将一直在闭关的李青霄拉了过来。

担心了好几天的百里博文，眼中满是疲惫，看着李青霄也只是笑了笑没说话。

对此李青霄倒是无所谓，毕竟百里博文算是被钟赤鼎给逼着这么做的，地心灵髓这种炼制筑基丹必备的材料，也算得上是战略性资源了，就这么赤裸裸的给其他人看，百里博文心里不好过也很正常。

相反，钟赤鼎带着自己的弟子钟鸣宇就显得很嚣张了，在一种修士的簇拥下朝着百里博文径直走来。

“百里兄，我说让你单独放鸣宇进去，你不答应，这下闹得城中修士全都过来了，何必呢？”

百里博文拂了拂袖子，气的没说话，钟赤鼎冷笑两声也没再开口。

终归是自己开了口，百里博文也不啰嗦，见人都到了，直接带着众人一起往族地深处走了过去。

地心火脉源头，就位于天火城城主府大殿地底，不过一会儿，此次要进去的两千多名火系灵根修士全都站在地底入口处。

李青霄闭关半个多月，专门修炼辅灵术的好处，眼下就得到了体现，灵识强度提升了，感知其他人的修为也变得更加方便了。

在场两千多名修士，除了钟赤鼎跟百里博文两人都是假丹境修为之外，还有三个筑基境大修士，其中钟鸣宇筑基二层，还有另外两个应都是天火城中的筑基家族老祖。

余下的人中，练气高阶修士仅有不到三百多个，大多数还都是些中阶低阶练气修士，李青霄不免为天火城修士的质量隐隐感到有些心惊。

毕竟这些还都是火系灵根修士，那就是说天火城一万多名修士中，练气高阶修士起码有一千多人，对比哪怕是发展了十多年，已经有很大改善的黑谷城，就高阶修士数量这一项，天火城都是毫无疑问的碾压。

这些人，全都是来碰运气的，看能不能让玄灵火蟒给他们带一两斤地心灵髓出来。

“行了，诸位都可以进去了！本上人丑话说在前头，地心火脉越往深处的灵力越狂暴，不想死的，在外围试探一番即可，玄灵火蟒若是愿意带灵髓出来交给你，老夫也认了。”

听到百里博文的话，这些修士全都一个个的冲了进去。

一把拉住正准备往里冲的柳玉儿，李青霄摇了摇头，朝着左侧的钟鸣宇示意了一下。

钟氏此前就是天火城的主人，钟赤鼎亲自带着钟鸣宇来天火城逼着百里博文打开地心火脉，傻子都能看出来这小子身上肯定是藏着点什么的。

果然，不止是李青霄，还有不少人也都等着钟鸣宇。

“鸣宇，去吧！让他们看看，这天火城说到底还是咱们钟家的，被某些卑劣之徒暂时占了，也无大碍，迟早会回到咱们手上的。”

“是，师尊，鸣宇一定带回地心灵髓！”

听到钟赤鼎的冷嘲热讽，百里博文捏了捏拳头，还是忍住没发作，只是黑着脸没说话。

钟鸣宇一动，李青霄才赶紧拉起玉儿的手，一起跟着进去了，身后同样还有两位筑基境修士带着几十个练气高阶修士跟着一起。

地心火脉入口是一道宽不过三米多的门，穿过之后，一片火红色天地映入眼帘。

漫天遍野火红一片，甚至连众人站立的地面都全部由一种火焰色石头铺就而成，头先进来的人已经纷纷散开，去寻找玄灵火蟒了。

李青霄与其他两个筑基修士也不乱走，只是跟在不慌不忙的钟鸣宇身后。

钟鸣宇明显也知道他们打的是什么主意，也不着急，故意带着众人在里面兜圈子。

很快，就有修士不耐烦离开了，这样跟在钟鸣宇身后，还不知道什么时候能找到玄灵火蟒，毕竟之前那一千多名修士都散出去了，这处空间也就方圆百里左右，万一被别人找到了，他们岂不是亏大发了！

最后只剩下李青霄跟另外两个筑基境修士还跟在钟鸣宇身后。

很快，李青霄就发现不对了！这钟鸣宇从进来到现在，一句话都没说过。

看着前方一直在兜着圈子的钟鸣宇，李青霄眼中闪过一丝狐疑，猛地朝着前方钟鸣宇肩头拍了一掌。

身后两个筑基境修士见李青霄突然暴起，吓了一跳，迅速后撤。

嗤……

钟鸣宇被拍了一掌之后，直接化作一道灵烟消散的无影无踪，只剩下一张失去灵力的符纸在空中缓缓飘荡。

“被耍了，三阶替身符，这赤鼎大师也够大方的！”李青霄冷笑一声，捏碎手上的符纸。

三阶符篆，那可是真人级物品了，最低也值个数百上品灵石了，为了甩开他们，钟赤鼎还真舍得下本。

身后两个筑基境修士见状，也不再逗留，朝着李青霄拱了拱手，转身离开。

这火脉空间光凭他不足四里的灵识，想查探出玄灵火蟒的踪迹，无异于大海捞针，李青霄顿时脸色有些难看。

“青霄哥哥，不对，那个方向有问题！”突然，旁边的柳玉儿，指着火脉南方说道。

李青霄转头看去，只见柳玉儿从纳戒中取出一块拇指大小的火红色晶石，看着妖异无比，上面正散发出时断时续的灵光。

李青霄接过晶石，感知片刻之后，顿时脸色有些凝重。

“玉儿，这晶石，从哪儿来的？”

柳玉儿似是记忆也有些混乱，回想了片刻之后才想起来，道：“我想起来了，是青叶！有一年青叶受你之命，来天火城找二叔的时候，他说碰到两个古怪的黑袍人，其中一个让他带给我的，我一直都带在身上，怎么会在这里起反应？”

黑袍人！

李青霄瞬间就跟柳木跟薛利大师两人。

再结合这红色晶石上传来的邪异灵魂气息，李青霄基本就可以肯定，这红色晶石是柳木带给玉儿的。

说实在话，李青霄虽然感激柳木给他送来的阵法传承玉简，但实实在在不想跟他产生什么联系，毕竟这两人在他心中，已经打上了血灵魔宗的标签了。

“玉儿，这地心火脉不安全，咱们还是离开吧！”

听到李青霄的话，柳玉儿却摇了摇头，正色道：“青霄哥哥，师尊还寄希望在我身上呢，希望我能在里面找到三个师兄，再说了，你不是也想要地心灵髓吗，说不定这红色晶石就是沟通玄灵火蟒的东西，咱们去看看说不定真能找到！”

这玄灵火蟒，连百里博文这个假丹境上人都搞不定，他们那有这么容易找到，李青霄摇了摇头，也没有道破柳玉儿的天真。

如果这晶石真是柳木交给柳玉儿的，那无论怎么样，肯定是不会有危险的，这一点李青霄还是可以确定的。

就看柳木能看在玉儿的面子上，将那道阵法传承玉简送给自己，不难想象玉儿在柳木心目中的地位。

“那就去看看吧！不过一旦有危险，你要听我的，明白吗？”

柳玉儿开心的点了点头，按照红色晶石的指引，带着李青霄一路向火脉空间南方疾驰。

不消片刻，两人就来到空间内的一处火焰高山深处，此处距离地心火脉核心距离尚有数十里，温度逐渐高了起来，但李青霄筑基境修为撑起的灵力罩，让两人不受丝毫影响。

地心火脉内，哪怕是高山，都连成了火红一片，柳玉儿走到前方看着深不可测的山底，手上红色晶石的光芒浓郁到了极致。

“就是这里，在下面！”

李青霄从纳戒中取出雷纹剑，带着柳玉儿一起御剑而下，足足下降了有上万米，才看到火红色中，有点点灵光出现。

落到地面上，李青霄带着柳玉儿两人朝着灵光处前进，不过一会儿，一尊玄色五方大鼎就映入眼帘。

大鼎雍容华贵，伫立在九尺高台上，四周全都仿若与世界隔绝开来，五个角不断的在向大鼎中输送血色灵力，就像是一座诡异的祭坛一般，李青霄第一眼看到，就浑身不舒服起来。

“师尊不是说地心火脉内从没有人在此生活过吗，怎么会有个祭坛？”

柳玉儿自顾自嘀咕了一声，陡然朝着大鼎上方的红色小点指着，大声道：“就是那个，我手上红色晶石的异动源头，就是那个！”

李青霄定睛看去，只见大鼎正上方，一个血色人形雕像，面目狰狞的立在大鼎正上方，细细看去，那雕像还缺了一角。

“青霄哥哥，你看我手上的晶石，好像就是那块雕像上面的！”

听到柳玉儿的话，李青霄对比着看了一下，发现还真是。

什么情况？

李青霄陡然灵光一闪，问道：“玉儿，那位薛利大师，前段时间是不是受你师尊之托，到百里氏族地布置了一道中阶聚灵法阵？”

柳玉儿点了点头，李青霄顿时明白了！

柳玉跟薛利肯定是偷摸着到里面来了，只是他们跑到地心火脉这里，弄这个祭坛是什么原因？

“这雕像缺了一角不好看，我还给他吧！”

李青霄隐隐觉得有些不对，只见柳玉儿将手中红色晶石朝着祭坛大鼎一抛，却被一道无形屏障挡住了。

隔绝禁制！

李青霄顿时反应过来昨日看的那些阵法传承。

这祭坛，布了隔绝禁制，也就是不让其他人碰它，这也是柳木跟那薛利的手笔？

“玉儿，把晶石收起来，咱们到附近看看，说不定会有收获！”

李青霄抛开这些问题，这祭坛哪怕是阵法禁制，他如今一窍不通也完全理解不了

但，有一个问题肯定是能确定的！

柳木故意把玉儿引到这里来，肯定是不会害他的，只是他们还没有发现而已。

果然，不过一会儿，柳玉儿惊喜的声音就从祭坛后方传来了！

“青霄哥哥，这里有个洞府！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68575969"  chaptername="第一零五章  地心火脉开启(求读者老爷一波订阅）">加入书签</a>
</div>
