    看到《钢铁侠2》票房走势喜人，洛远也是心情非常不错，之前《雷神》遭遇滑铁卢带来的阴霾倒是少了许多，绯红的漫威依然拥有很可怕的凝聚力，网上的观众开玩笑：

    “就算雷神没发挥好，铁人也能带你装逼带你飞。”

    这也和前世的形式，比较的想象，钢铁侠永远都是漫威电影宇宙中最受欢迎的男人，就算非常讨喜的小蜘蛛等超级英雄也无法与之相比，甚至于前世荷兰弟的小蜘蛛出道还是靠一手唐尼带飞，否则那部电影的观众会缺少许多兴趣，毕竟那时候的荷兰弟对国内观众而言其实还算是新面孔。

    “现在的绯红真的恐怖。”

    “以前感觉，绯红是以洛远为中心的公司，那个时候整个公司都围绕着洛远转，看起来很厉害，但其实这种以一个人作为核心的运转是非常脆弱的，一个不慎，就可能出现问题，现在感觉完全不一样了，绯红除了洛远，电影还有景宇和叶哲，电视剧方面则是陈杰和胡雯稳坐钓鱼台，哪怕洛远现在不拍电影，光站在幕后指导也可以立于不败之地了，这就是绯红现在作为业内强势第一的底气所在。”

    就像是lol。

    在皇族玩四保一uzi的时候，一旦uzi被针对的太惨，可能全队都跟着崩盘了，而后来的rng，虽然同样有点四保一的意思，但虎大将军也能撑起一片天，更别说发挥始终稳定的lteme以及karsa。

    “人人如龙啊。”

    “洛远一个人带出了这几个人，从最初的陈杰、胡雯开始，到后来的景宇和叶哲，一步步培养，才让这些本就天赋不错的导演达到了今天的境界。”

    “这就是传奇人物的力量。”

    “现在，洛远在国外的粉丝甚至已经超越了许多国外的本土大导演，这绝对是非常疯狂的，你很难想象，洛远的电影上映，喊加油的人，比为他们本国大导演喊加油的声音要更加响亮。”

    “……”

    网络上，也在讨论如今的绯红盛世。

    不过在讨论这些事情的时候，也有很多人发出疑问，那就是，结婚后的洛远，为何迟迟不拍新片，要知道，论期待感，洛远的电影，仍然是最受观众关注的，结果绯红官微解答了粉丝的疑问，那就是：

    “老板今年不拍片。”

    这不是什么不能说的秘密。

    洛远知道，很多人会一直等，与其让这群人一直失望，那不如先把事情说清楚，不过观众的反应都比较遗憾，很显然大家都想快点看到洛远的新电影，哪怕是一些相关的消息。

    结果，洛远想了想……

    他直接公布了漫威的下一步计划。

    微博上，洛远写道：“虽然今年不会执导任何一部影片，但我个人的新电影，其实已经在准备阶段了，大家一定很好奇是什么题材，我在此可以透露给大家，新片的题材，仍然是漫威。”

    哗啦啦！

    洛远的微博，引发无数人的关注和评论，一下子转发量和各种数据都直接爆炸了，甚至不仅仅是评论区，洛远的微博私信，也是收到了海量消息：

    “新片是漫威？哪个超级英雄？”

    “该不是是准备回归《钢铁侠3》吧！虽然《钢铁侠2》也拍的不错，景宇导演的能力值得肯定，但我个人还是觉得第一部更加的惊艳，非常期待洛导回归钢铁侠系列啊！”

    “难道还有哪个超级英雄没出？”

    “也可能是洛导要再创造出一个超级英雄吧，或者从漫威已知的超级英雄中选一位，比如鹰眼，这位可是洛导在电影中的保镖呢，实力非常不错。”

    “鹰眼实力不行啊。”

    “黑寡妇吗，比较特别的存在。”

    “有没有可能是两位超级英雄的正面碰撞呢，我们知道，超级英雄们彼此也会有碰撞的，而且他们陆续都加入了神盾局，所以挑出两位有交集的超级英雄，拍摄相关电影，也是可以的吧？”

    “……”

    各种猜测，有的距离真相已经非常近了。

    看胃口都吊的差不多了，洛远终于在微博上放出了自己新电影的关键信息：“为什么是两位呢，难道你们没有想过我会拍一部，让所有已经登场的超级英雄们一起出现的电影吗？神盾局的建立，可不仅仅是为了满足局长的超级英雄收集癖啊。”

    无疑。

    这个消息是非常震撼的，尽管在此之前，业界有这个小道消息在流传，但很多人觉得，这么多电影主角，要把他们凑在一起，太异想天开，太理所当然了，真正实行起来，根本不简单，怎么听，怎么不靠谱，结果今天，洛远竟然亲口证实了这个小道消息。

    “我的天！”

    “这个想法很疯狂啊！”

    “如果换了一个导演跟我说什么，要把几部电影的主角全部凑到一部电影中，我一定会觉得那个导演在说大话，但是说这句话的人是洛导的话，我竟然觉得没毛病？？？”

    “洛远牛哔！”

    “巨期待了怎么办！”

    “把所有超级英雄集结在一部电影里，哇，也就洛远能够实现这样的野心吧，我之前可是一直期待钢铁侠和小蜘蛛更多的互动戏份呢，求把他们组成cp！”

    “楼上不直。”

    “我要喊6666666666666了这波，一下子变成了超级英雄组团的电影，那得是什么对手才能让他们结合啊，希望洛导能够编排出一部剧情足够合理的电影啊！”

    “……”

    的确如一些人所说。

    如果换个导演想这么做，肯定会被喷不自量力，但是洛远这么做，大家却又觉得，事情并不难，好像只要洛远出手就一定可以做到一样，这点可以看出洛远在国内观众心里是一个什么样的位置了，而且不仅仅是国内，当这个让超级英雄集结的想法传到国外的时候，国外的粉丝和观众，也是惊呆了！

    要知道……

    每一位超级英雄，都有一大票粉丝在后面支持呢，哪怕扑街的雷神，也不乏有人喜欢，现在忽然说要让这些超级英雄凑在一起，那对任何一个喜欢漫威的人而言，都是非常值得期待的好消息啊，尤其是，这部电影的导演还将是洛远！