    巴德驾驶着大船，把众人送到了长湖镇内的港口时，看到港口周围聚集了一些可疑的人。

    “我们被盯上了。”巴德小声对亚伯说到。

    亚伯向四周看去，果然在人群中发现了十几个流浪汉。他们衣衫破烂脸和手却很干净，眼睛总是似有似无的望向这边。

    众人才来长湖镇没多久，得罪的人只有弗雷德。亚伯很快就想通了事情的始末。

    “他们应该是镇长的护卫队，我对他们有点印象……只有镇长和弗雷尔能够指挥动他们。”巴德这时也辨认出了那群人的身份。

    “呵，还真有人记吃不记打……我不介意陪他们好好玩玩。”亚伯脸上带着温和的笑容，大方的向周围看去。

    接触到亚伯的目光，那些乔装之后的流浪汉，眼神纷纷躲避起来。

    “你最好小心点……弗雷德不是好人。”巴德看到亚伯的动作，赶紧劝说着对方。

    本地人都知道，弗雷德与镇长狼狈为奸，他们以压榨民众、搜刮财富为乐。

    如果有人敢挑衅他们的权威，一定会受到残忍的报复。

    “是什么原因，让你产生了我是软柿子的错觉？”亚伯转过头微笑着看向巴德。

    “你……”

    巴德好心提醒，结果一句话被呛住了。

    “好了，既然对方想玩，我也要有点表示。”亚伯笑着从口袋里再次掏出一把金币，在巴德眼前晃了晃，说道：“我的这批货物很贵重，我需要一百个劳力来帮忙运送。”

    “你想冲击护卫队？”巴德惊讶的问到。

    “不，我是正当商人……我只是关心我的货物安全。这样，也不行吗？”亚伯摊开手掌，掂了掂手上的金币。

    金币在阳光下泛着迷人的光芒。

    “当……当然可以，如您所愿，先生。”巴德接过金币，匆忙向港口内走去。

    看着巴德远去的背影，亚伯回头对矮人们说道：“一会可能会出现一些冲突，你们先做好准备。”

    “没问题，一会交给我，打架的事我在行……”德瓦林大声的说到。

    “还有我……”菲力也开始起哄。

    见矮人们都一副跃跃欲试的样子，索林站了出来，沉着脸说道：“距离都灵日没几天了，我们要在那之前到达孤山。”

    他虽然没有直接反对亚伯，不过还是隐蔽的提醒着众矮人不要节外生枝。

    “放心，我心里有数。”亚伯不在多说。

    ……

    此刻脸肿的像猪头一样的阿尔弗雷德，来到了镇长家高大的房子里。

    “镇长您一定要给我做主啊～

    巴德他敢联合外人欺负我，显然，没有把您这个镇长放在眼里。

    如果巴德再多聚集一些镇上的贱民，还不知道要出多大的乱子呢。

    我早就看出来巴德他不是个安分守己的人。现在他们敢打我，明天说不定就轮到您了，镇长～”弗雷德一见到镇长就开始哭诉起来。

    趁着镇长不注意，他还悄悄往自己的眼角抹了一点口水，让自己看上去更加可怜。

    “巴德……你说的巴德是那个长湖摆渡人巴德？”镇长挠了挠只有几根头发的头顶，不确定的问到。

    “对，就是那个巴德。他的祖父是那个传说中，对抗过巨龙的吉瑞安……

    他们一家世代都不是安分的主。巴德之前一直在给长湖镇的那些贱民们，提供一些小恩小惠收买人心。

    我看他是想要重新选举镇长……”弗雷德挑拨着镇长的怒火。

    “大胆～

    他怎么敢，我不同意……不同意重新选举。”镇长愤怒的拍了一下桌子。然后，赶紧把肿起来的手，放到嘴边吹着热气。

    “您消消气……”弗雷德见状快步走到镇长身后的餐桌旁，倒了一杯红酒，自己偷偷喝了一口后递给镇长。

    “岂有此理，我对他们这么好，没有我他们根本活不下来，现在居然想要推翻我……”镇长骂骂咧咧的接过酒杯，一口喝了个干净。心中的怒气还是没有消退。

    “您说的对，那些泥腿子都是一些养不熟的白眼狼。他们不仅愚蠢还很无知……

    巴德就是想通过模仿您，来蛊惑他们，然后取代您在长湖镇的位置。”弗雷德继续挑拨着。

    “模仿我？”镇长不解的问到。

    “对，如您一般英明神武，气质出众正是巴德模仿的对象。他一直都在学习您的做事风格，来收买人心……”弗雷德对着镇长油亮亮的大脸，发出了真诚的称赞。

    “你说的对……不能让他在这么模仿下去。长湖镇只能有一个镇长，那就是我。”镇长激动的就想要去拍桌子。

    不过，他手上的红肿还没消退，只能不甘的把手放到自己肚子上拍了拍。这也让他肚皮上的三层肥肉都抖动起来。

    “现在巴德就在港口准备聚众闹事，我们需要去给他一点教训。

    也正好让镇上的那些什么都不懂的泥腿子，知道知道您的英明神武。”弗雷德把矛头继续指向巴德。

    “说的好，立马给我集结护卫队，我要去港口～”镇长激动的站起来。

    “人都给您准备好了……”弗雷德赶紧殷切的说道：“只要您一出现在港口，我相信巴德那群人，肯定会对您跪地求饶。”

    “哈哈，好……我们走……”镇长迈开八字步，开心的向外走去。

    当镇长背对着弗雷德时，弗雷德脸上谄媚的表情瞬间消失不见。

    他眼神阴狠的盯着镇长的后背，低声的咒骂了几句。这才狗腿子一般的跟了上去。

    ……

    港口处，巴德带着一大群人劳动力，回到了大船上。

    “这些都是镇上我信得过的人……”巴德先介绍了一下身后的劳力。然后，把雇佣劳力剩下的金币递回给亚伯。

    长湖镇这里的财富大部分都聚集在镇长家。所以，导致这里的劳动力十分廉价，一把金币雇佣了一百人，还剩下了一大半。

    “不用……”亚伯没有去接金币，他对巴德说道：“把剩下的钱给他们分了吧，以后还要他们多出点力。”

    巴德看出来了，自己面前这个年轻人，是个不差钱还不怕事大的主。

    看着身后眼巴巴望向自己的镇民，巴德最后还是选择把金币分发下去。

    

