    宁欣化为血影以后，速度诡异得可怕。

    而玄真后退的速度，同样也非常快速。

    此时的玄真，就好像身体在被雾影峰的雾气推动着一样，在顺着雾气快速“流动”。

    那种速度，常人看来只是一道影子。

    “你是蛮王？”

    玄真从宁欣的话中，猜测出了宁欣的身份，“我说蛮王姑娘，本人在此创建宗门，对于南疆可是一件非常重要的事情。

    有我们太玄门在，以后南疆也可以修炼我们太玄门的道统，这难道不好吗？”

    他心中虽然好奇宁欣是怎么知道他身份的，但是，现在不是说这些事情的时候。

    他现在要做的，就是说服蛮王。

    要是能够得到蛮王的支持，那太玄门岂不是会成为南疆最大的宗门？

    甚至说，有了蛮王的支持，以后太玄门恐怕会真的凌驾于这个星球之上。

    “太玄真经？”

    宁欣冷笑起来，“你放心，就算杀了你，太玄真经也会传遍南疆。”

    太玄真经，蛮王城已经有了。

    端木海当初和太玄门有过交集，得到了一部分太玄真经，蛮王城自然也就得到了太玄真经。

    虽然更高深的功法没有，但是，蛮王城现在也不需要太过高深的功法。

    所以，杀掉玄真，完全就是无所谓。

    只是让宁欣有些紧张的是，这玄真的移动速度太快了，她追不上。

    她化为血影以后，一般的十重天，速度都比不过她。

    但是，玄真的那种诡异的速度，比她还要快。

    而她的血影不能追上玄真，她的特殊能力就不能发挥出来，所以，她心中其实是有些紧张的。

    玄真一边后退，一边摇头：“蛮王姑娘，本人之所以一再避让，并非本人怕了你，而是不想伤了和气。

    我劝你最好见好就收，好自为之。

    太玄门建立在此，已经是铁定的事情了，还请姑娘就此停下。”

    “想要让我停下，除非你死！”

    宁欣冷冷地说道。

    “既然姑娘冥顽不灵，那就别怪本人不客气了。”

    玄真神色严肃起来。

    他随手在旁边拔了一根树枝，运使灵气，顿时一股剑意从树枝上延伸出来。

    明明是一根树枝，在宁欣的感觉中，已经变成了一把长剑。

    随后，树枝化为漫天的“剑影”，如同百川归海一般，朝着宁欣激射而去。

    宁欣本来想仗着妖体硬接玄真一招，但是，想到这玄真是来自于星空之中的大能，她还是没有敢大意，身影急忙后退。

    即便如此，她依然没有逃过玄真剑招的笼罩，被剑气在身上开了几道口子。

    玄真一只手掐着剑诀，另一只手抬着树枝，指着宁欣说道：“你现在应该看到本人的实力了吧？

    我只是要一个地方创建宗门，还希望蛮王姑娘不要咄咄逼人。”

    为了震慑宁欣，他不得不使出大招。

    结果就是一招过后，灵气起码消耗了五分之一。

    所以，他其实心中也是挺紧张。

    这样的招式，如果天地之间灵气足够，他完全可以使出七八十招，完全没有问题。

    甚至他还可以用灵气调动天地之力，来施展出更加强大的大招。

    可惜的是，他现在只能依靠身上的灵气，用一点就少一点。

    就因为如此，他不敢对宁欣痛下杀手。

    否则的话，这周围这么多高手，他真的能够对付吗？

    听说周围还有五毒洞，他能够从五毒洞杀出去？

    玄真此时心中是非常无奈的，明明他创建宗门这件事情，对于南疆应该是好事，为什么南疆的反应这么大？

    不但这么多高手到来，甚至蛮王都亲自来了？

    虽然玄真一副世外高人的样子，但是，“受伤”的宁欣反而是放心了。

    剑气确实很锋利，但是，她是血妖！当剑气没有锋利到斩断物质本源的时候，那就永远砍不死她。

    既然如此，她还怕什么？

    “实力确实很强，但是依然要死！”

    宁欣冷笑一声，不闪不避地朝着玄真再次化为血影扑了上去。

    至于她身上的“伤口”......抽刀断水水更流，那是伤口吗？

    玄真见到宁欣居然还敢扑来，心中也有些着恼。

    什么意思？

    他觉得自己已经手下留情了，这蛮王居然不依不饶？

    既然如此，那就给点颜色瞧瞧。

    随后，他一剑如同蛟龙出水，直刺宁欣的胸口，准备给宁欣更重的伤势，让宁欣知难而退。

    一剑刺出，在宁欣身上穿胸而过。

    “何故如此......不好！”

    玄真本来还有些后悔，他不是真的想杀人，因为周围还有这么多高手，要是杀了蛮王，周围的人肯定拼命。

    到时候他别说创建宗门，想要离开南疆恐怕都麻烦了。

    可是，现在事情都发生了，他只能准备大开杀戒了。

    刚刚才这么想，却看到宁欣身上一点血迹都没有流出来，脸上也毫无痛楚的神情，而是一脸冷峻地任由树枝穿过胸口，继续不依不饶地扑向他。

    上千年的经验，让玄真知道情况不妙，根本顾不得其他，立刻全力运使灵气，朝后暴退。

    这一暴退，他顿时发现了骇人的事情。

    已经被刺出一个血洞的宁欣，居然恢复了？

    “你不是人！”

    玄真脸上非常凝重。

    他不是在骂宁欣，而是在说出宁欣的本质。

    因为，没有任何人会是这样的情况。

    这莫非是什么怪物修炼而成？

    这种情况，在星空深处不算罕见。

    总是有些稀奇古怪的怪物修炼成精，然后就具备了一些诡异的情况。

    “你才不是人！”

    宁欣很是气恼，继续追杀玄真。

    虽然龙隐不介意她血妖的事情，但是，龙隐母亲对她的歧视，是她心中的刺。

    现在玄真又点出这件事情，宁欣怎么可能不怒？

    玄真看到宁欣穷追不舍，心中恼怒，冷笑起来：“依靠着一点非人的手段，就想在我面前嚣张？

    老夫杀过的妖物，比你看到的人还要多。

    现在，看我的手段。”

    他扔掉树枝，掐动着印决，用灵气控制起雾影峰的天地之力来。

    这一刻，他是真的下了杀手。

    不管宁欣是什么妖物，他都准备斩杀了宁欣。

    

