    危机四伏的混沌河流中。

    叶帆好不容易摆脱了黄金面具，也顾不得去思考太多。

    他此时已经明白，为什么皋亲王说，太初是帮他出去的利器。

    这超高压喷射的太初级能量，在混沌河流中极为好用。

    速度快，消耗低，简单粗暴！叶帆虽然不清楚，自己究竟快到了什么程度，但显然比当初下九渊的时候，要快得多。

    说实话，浩瀚混沌河流，若他有时间，真想在这里再努力研究一阵子。

    只不过家人安危，刻不容缓，他也只能尽可能提速。

    中途好几次，叶帆都担心那黄金面具会不会跟来。

    后来发现似乎真的安全了，才松了口气。

    “看来……那老两口还是能镇住场子……”“不过，早不来晚不来，怎么这时候来？”

    叶帆依稀记得，似乎那女人有看一眼太初，眼神颇为复杂。

    “难道说……是我解封了太初，她才肯出手？”

    叶帆心里暗暗琢磨，但也想不出个所以然。

    得了，这次有太多疑问，回去后若时间允许，他还是要去找老林谈谈。

    不仅仅是阴间鬼帝大军，还有那黄金面具，让叶帆感觉，魔龙皇杀主宰，似乎远没想象的那么单纯。

    毕竟，这些事情，都是从他人口中传来。

    而到魔龙皇的那境界，所看到的东西，旁人其实未必真能明白。

    “小子，就差最后一步了！你可一定要找到出去的路！”

    皋亲王在戒指里提醒。

    它压根不知道之前发生了什么，但既然叶帆渡过危机了，那出去比什么都重要！“出去？

    一直往上走，不就出去了么？”

    “往上？”

    皋亲王冷笑：“这里哪有什么上下左右？

    东南西北？

    这里是混沌！”

    叶帆一怔，是啊，按照生生不息的理论，自己如果一不小心过了头，就可能错过出去阳间的口子啊！“嘿嘿……你说我要是走过头了，会不会直接去了阴间大本营？”

    “你小子还笑得出来！？”

    皋亲王都快疯了，它等着回到阳间，可是等了不知道多少纪元了！“你现在虽然勉强能维持住，不被混沌原液消弭殆尽，但你依然是损伤多于恢复！”

    “要是在这里绕上几十天，你就算最后能找到出路，怕也没命出去了！”

    叶帆苦笑：“这不是太痛苦了……苦中作乐，开个玩笑么，我自然知道事关重大。”

    皋亲王沉默片刻，古怪一笑道：“你能有这心思，倒也是好事。”

    叶帆撇了撇嘴，“要不您老再给我出来挡一阵子？

    咱有难同当？”

    “得了吧，若非老夫有魔龙元，恐怕此生都无法恢复，这混沌原液，非你这种帝王级，确实太难抵挡了……”“说起来，就连魔龙皇和千面女王，都没有帝王之力。”

    “你小子……只要别把自己玩砸了，或许真能创造五太新的巅峰。”

    叶帆一听，好奇道：“魔龙皇和千面女王，也没帝王级意境？”

    “至少当年是没有，帝王之力，是一种至高无上的力量。”

    “就算五太毁灭，重生，也完全管不到帝王之力。”

    “虽然拥有它的人，未必是顶尖强者，但就算再顶尖的强者，也无法强行拥有它。”

    叶帆点头，确实，鸿蒙那帮人，就说他们杀死过好几个帝王级。

    帝王级，是给了一副王牌，但能打成什么样，却是看各自水平了。

    “可能是因为其本身就不服从任何规则，所以，主动权实则在帝王之力手中。”

    “说白了，你的帝王剑意，首先是它选择你，其次才是你配拥有它。”

    叶帆听到这里，说道：“这个……我不认同。”

    “哦？

    你怎么认为？”

    “我的无双，从最初我领悟到，时至今日，是被我无数次思考、打磨，通过实战，生死血战，一步步提升上来的……”“你可以说它本身就具备这些力量，但……如果没有我来发现它，它也可能永远不会出现。”

    “我认为，帝王之力，应该是与帝王相辅相成，互相成就。”

    “就如同我和我的剑，它们都是我的生死至交，没有地位高低之分。”

    皋亲王沉默了会儿，没有继续这个话题。

    “小子，认真找出路。”

    叶帆也没多说什么，他确实不敢过于放松，万一真错过出口，那就搞笑了。

    靠着太初给与的恐怖速度加成，叶帆明显感觉，自己已经摆脱了被阴气过分入侵的那一段。

    周遭的阳气浓度加重，也意味着，自己离出去的口子不远了。

    按照皋亲王的说法，出口很可能只有一个，那就是鸿蒙内的一道九渊口子。

    可是，叶帆压根就察觉不出，哪里是口子。

    无奈之下，叶帆只能尝试四处撞撞看。

    但因为河流中时间与空间的混乱，叶帆四处撞来撞去，都像是无穷迷宫！“该死……这找到何年何月去？”

    叶帆这下真急了，因为就算是无双，这时候似乎也无法帮他找到口子。

    “小子，冷静，多试试……”皋亲王和冕、白千落在咖啡屋里，也是紧张地要出汗了。

    偏偏这种事，他们谁都没经验，甚至自古或许都没人这么干过！叶帆拖着越来越疲惫的身体，继续四处穿梭……突然！叶帆恍惚中，感觉到混沌河流中，有一丝异样的波动？

    “嗯？”

    叶帆皱眉，为了确认自己是不是搞错了，他收起太初，停了下来。

    “小子，你怎么了？

    这不是休息的时候！你要是进了戒指，可就真不知道会飞去哪里了！！”

    事实上，要不是叶帆能看穿混沌能量，不被一些空间之力卷走，一般人早已经迷路了。

    “是……无线电？”

    “你在说什么？”

    皋亲王不解。

    叶帆没有理会，而是继续去找寻，混杂在混沌原液中，一丝丝的，“人为痕迹”。

    波动！是一种探测性的波动！叶帆虽然看不懂很多混沌之力，但这种电磁波，他还是能看懂！“难道说……”叶帆脑海里猛地一激灵，想到了一个可能！他寻着那无线电传来的方向，死死锁定了，一路疾飞！虽然前方看起来，别的东西都没什么区别，但确确实实，有这么一个信号源！随着无线电信号越来越清晰，叶帆感觉心脏都在剧烈跳动！屏息凝神，全神贯注！不知过了多久，叶帆感觉，前面的混沌之力，变得有些熟悉……视野，进入一片漆黑…… 

