    对于那个红袍主教所从属的教派，张清元心中还是很好奇的。

    只可惜在战斗之中，对方并没有展露出半点的消息。

    只能够隐隐间从郭三才的反应之中看出，那个教派恐怕不是什么好玩意，而且实力也并不弱小。

    “这个面具，或许是那个教派的身份凭证？”

    张清元在心中暗自思索。

    随后微微摇头，

    不管是不是身份凭证，对于现在的他而言也确然是没有多少的作用。

    张清元也只能暂时将它扔回储物袋的角落里面，若是日后有机会对上那个教派的人，这东西或许会有机会。

    “奇怪的东西！”

    回想起那个教派，张清元就感觉到奇怪。

    由此至终，张清元在与那红袍主教大战的过程当中，好像对方从来没有使用过什么法宝，而且连本命法宝也没有。

    要知道本命法宝能够依靠心血之力强行超载爆发，以损耗自身为代价爆发超越数倍乃至十倍以上的力量。

    这无疑足以成为寻常真元境修士决定生死胜负的杀手锏。

    但是那红袍主教却没有！

    准真元七重，连一件本命法宝都没有！

    他自身所具有的身家，就只是万年钟灵乳就超过了一件法宝的价值，这很不同寻常！

    “除非，是因为什么特殊的缘故！”

    一个念头在张清元脑海之中闪过。

    或许日后，再接触到那些教派的人，会得到答案。

    而对于这一点，

    张清元隐隐约约有预感，恐怕再度碰面的时间不会太长。

    那片诡异的死去秘境天地，不知名的大恐怖，镇守的无名老者虚影守门人，对方口中的大劫，以及后面牵引出来的神秘教派和“圣骸”......

    自己以外得到了灵器剑丸，又不知为何得到了守门人的传授指点，还让剑丸将那一个矗立在高台上的黄金巨柱吞噬。

    其中种种，

    恐怕早也已经与之牵扯上了某些斩不断的关系。

    “罢了，不管如何，兵来将挡水来土掩，我唯一能够做的，也就只有将实力不断提高，以对待将来可能到来的危险！”

    “其它的事，日后有机会自然会知道。”

    “实力，才是一切的基础！”

    张清元下定了决心。

    将所有的收获整理完毕，张清元便是站起离开。

    和外面正在打坐休息的林炎汇合。

    看到张清元修为再度提升，林炎瞳孔微缩，但心中也是更多了一些坦然与平静。

    简单交流一番，两人也没有再停留多久，直接踏上了回归宗门的路途。

    ……

    眨眼之间又过去了一个月的时间。

    两人各自绕路，在西荒的一些修真城市里面顺路购买了一些本土的特产，然后通过传送阵回到了宗门玉洲本土之地，最终花费了不少时间绕路回到了宗门。

    云水宗内门范围，某处山间亭阁内。

    “张兄弟，今日就此别过！”

    “好，过些日子再内门大比上见！”

    此间事已毕，两人各自寒暄一番，随后一一告别。

    说起来这一行林炎并没有获得太多的东西，甚至由于当日秘境之内突发的变故，差点连性命都留在了那里。

    但林炎也没有多大的在意。

    至少对于他来说心境的蜕变已经是极为不乏的收获了。

    至于张清元，闷声发大财那就更不用说。

    若是说出来此行的所得所获，说不得即便是林炎他自己都得心中泛柠檬。

    两人对于这一行都在一定程度上相对满意。

    分别后，

    就一一各自朝着自家的峰脉所在之处飞去。

    “还有两个月就是内门大比了啊！”

    回去的路上，

    张清元看到路上不少的修士都相当的兴奋，有些是云水宗的宗门子弟，有些则是宗门管辖下的一些中大型势力有一定资格的前来观战的势力首领之类。

    话题都在即将到来的内门大比身上。

    有谈论当今内门弟子当中最强的天才，争论谁能够得到第一。

    有感叹这一届云水宗内门弟子是人才辈出，天才层出不穷，十多年前进入内门的那一位叫做燕狂徒的弟子，已经是拥有了争夺前十的资格，能够与诸多年纪远比他还大的老弟子争锋。

    也有人谈论在最近这段时间，某次精彩的冲突战斗。

    如今整个云水宗，都是暗流涌动，如同即将沸腾的开水。

    对此，

    化作一道遁光飞过的张清元也只是稍微听了一下，就没有多大的在意，继续朝着玄水峰的方向飞去。

    关于宗门内门弟子的一些信息，参加大比之前或许需要收集一下。

    只不过如今他在外界刚突破不久，正需要回归洞府好生休养一下，稳固修为进境之类的，顺带研究一下荒天炼体诀的情况。

    再加上宗门本身就有一些脑子活络的家伙总结贩卖情报。

    这总比自己道听途说得来的消息可信上不少。

    “两个月的时间，估计也没办法将那三样丹方融会贯通，炼制出丹药来，而且就算成功炼制成丹药，也需要时间炼化提升，不可能再短时间之内迅速将修为提升。”

    “所以稳固好自身的境界之后，应该将目光放在万年钟灵乳的处理上，以更快的速度修行荒天炼体诀。”

    “如果能够在决赛之前将这一门上古炼体术修炼成功入门，对于我的实力提升来说必定不小！”

    张清元在心中稍微盘算了一下。

    已经是有了想法。

    遁光加快，很快就进入了山门的范围。

    不过张清元倒也记得，先去宗门杂事堂兑换一间高级的练功房，以尽可能在内门大比之前提升一些实力。

    在真正的山门建筑面前真元境弟子是不允许飞行。

    张清元也只能按下遁光，沿着大路上山，通过几处大殿和广场，就在即将到达杂事堂的时候。

    经过一个人群密集汇聚的擂台广场。

    擂台上两人正发动最后一击。

    轰隆！！！

    巨大的震响声音，震得整个广场都是瑟瑟发抖，即便是有擂台法阵的防护，周围的修士看客都是不由自主地后退。

    狂风朝着四面八方席卷而开。

    四周都是响起了哗的巨大声响。

    “嗯，是那家伙？！”

    张清元两只眼睛微眯起来，有些意外，擂台上的似乎有一个自己认识的“熟人”。

