    青元宗上下对于何洛真君，只有利用，没有信任，更没有情义。

    别人都不说了，青岚真君可是和何洛真君共过生死的。

    何洛真君当年为了救下他，可是几乎赔上了性命。

    如果不是偶遇孟章，得到孟章相助，何洛真君早就死在大离皇朝的追杀之下了。

    可是青岚真君对于何洛真君，却连一点起码的信任都没有。

    青岚真君明明是去重塑肉身，却要欺骗何洛真君，这分明就是在提防何洛真君。

    青岚真君的做法，真的让何洛真君寒了心。

    青元宗这类大宗派，从来都没有将何洛真君当做自己人，只是当做可以利用的工具。

    何洛真君不是傻子，想明白之后，对青元宗自然是离心离德。

    何洛真君自问，这么多年来，自己为了报恩，为青元宗做的实在太多了。

    该做不该做的事情，都做了许多。犯下的杀孽，得罪的修士，早已数不胜数了。

    自己所做的一切，用来报答青元宗的恩惠，早就绰绰有余了。

    现在的自己，早就已经不欠青元宗什么了。

    何洛真君不愿意继续留在那里，不顾青岚真君的挽留，执意离开了青元宗。

    离开了青元宗之后，何洛真君在外面厮混了几年。

    何洛真君想到，自己的年纪，在元神真君之中，都不算年轻了。

    他现在还是元神初期的修为，就连突破到元神中期，都还遥遥无期，看不到多大的希望。

    他知道，这是因为自己出身散修，早年在修炼上面走了岔路。青元宗又对自己有所保留，没有尽心帮助他。

    何洛真君对于自家的道途，已经不抱太大的希望。

    他现在只是希望，能够将自己的一身所学，继续传承下去，不让其泯灭在历史中。

    何洛真君不想留在大横修真界，也不愿意投靠大离皇朝。

    九曲盟早就变成了大离皇朝的九曲行省。周边区域，好像也没有什么可去的地方了。

    左思右想之后，何洛真君还是来投靠孟章这个恩人。

    和孟章接触的时间不长，但是孟章的气度，为人处世，都让他心折。

    何洛真君来到太乙门山门百草坡，得到了孟章的热烈欢迎。

    一番叙旧之后，何洛真君没有丝毫隐瞒，将自己这些年的经历和心中的想法，都告诉了孟章，并且提出了要求。

    他的要求不高，希望孟章在太乙门领地之上，划出一块地盘，让他建立一个门派，延续自家的传承。

    孤身一人，本身也没有经营门派经验的何洛真君，在山门的选择，门派领地，门派弟子方面，都要求助孟章。

    作为回报，他建立的这个门派，可以作为太乙门的附庸势力存在。

    他本人，也可以为孟章效力。

    当然，他为孟章效力期间，他修炼所需的资源，都需要孟章提供。

    孟章感受到了何洛真君的真诚。对于这种送上门来的元神战力，他没有理由拒之门外。

    何洛真君所提那点小小的要求，根本就不值一提。对于孟章来说，不过是举手之劳。

    如果是以前，孟章可能还不会这么痛快的接纳何洛真君。

    那个时候，太乙门只有孟章一名元神初期修士，却有着金丽真君这么一名客卿。

    如果再接纳了何洛真君，那就会里轻外重，内外失衡。

    如果孟章一旦有个三张两短，那太乙门真有可能会易主，成为别人的所有物。

    在事关门派传承的大事上面，孟章一向慎重，绝对不会去考验人性，更不会相信外人。

    不过现在，孟章已经进阶元神中期，杨雪怡也成就元神。

    以两人之力，足以应付各种意外情况。

    就算门中多出元神期的客卿，也不用担心影响门内的权利结构，对门派造成危害。

    这个时候接纳何洛真君，只有百利而无一害。

    孟章痛快的同意了何洛真君的要求，让何洛真君很是满意。

    两人谈妥之后，孟章亲自领着何洛真君，在太乙门领地上面飞了一圈。

    从无尽沙海到妖风戈壁，甚至就连死亡沙海都没有漏过。

    孟章很是大方的表示，太乙门所有领地之中，除了如太乙门山门之类的少数地方，何洛真君看上了什么地方，尽管拿去，作为他建立门派的山门。

    在飞到妖风戈壁西部的时候，何洛真君听孟章提起，太乙门曾经在这里和海族发生大战，击退了海族对妖风戈壁的入侵。

    何洛真君主动表示，就在妖风戈壁西部临海的地方，选择一个地方作为他所立门派的山门。

    他在这个地方建立门派，可以为太乙门看好西面的大门。如果海族再次入侵，他将是太乙门的第一道防线。

    何洛真君这番表态，让孟章很是感动。

    他眼见何洛真君态度坚决，也就没有劝阻他。

    反正日后海族如果入侵妖风戈壁，太乙门肯定不会置身事外，必然会踏上战场。

    他在妖风戈壁西部临海区域之中，选择了一个有着三阶灵脉的地方，作为何洛真君所立门派的山门。

    在山门之外，还划出了一大块土地，作为其领地。

    当然，这块领地上面暂时还是一片空白，连个人影都没有。

    接下来，还需要迁移凡人到领地上，派出修真者到这里进行各种建设。

    这些具体的工作，太乙门诸位长老，肯定能够处理妥当。

    虽然建立门派的事情，八字都还没有一撇，何洛真君就早早将门派的名字定下了。

    他主修的功法是《水火共济决》，主修大道也是水火大道。

    因此，他将这个即将建立的门派，命名为水火门。

    水火门建立之后，将作为太乙门的附庸，成为瀚海道盟的一员。

    其对太乙门该尽的义务，一样都不会少。

    当然，水火门建立初期，太乙门会在各方面都给予帮助。各种负担，都会尽量减轻。

    有了太乙门的全力帮助，何洛真君建立门派的事情，变得相对简单许多。

    元神真君的时间何等宝贵，哪里能够纠缠于一些繁杂的琐碎小事之上。

    水火门建立初期，大部分事情都有太乙门弟子，或者是瀚海道盟成员的修士代劳。

    等到水火门有了一定的基础之后，自然能够自立。

