
　　“混账，我的人全被他们给杀了，欧阳小姐，我苏家这次可损失大了！”

　　苏铭眼睛都红了，二怪侠死了到好说，可回师傅也被杀了，要是三爷知道此事，非把他皮扒了不可！

　　“苏先生无需担心，剩下的就交给我仙人谷就行了！”

　　欧阳纹青胸有成竹道：“你放心，事成后五五分账，属于你的，我仙人谷绝不会多拿！”

　　“还有谁不服？”

　　葛瑞丝满脸汗水，瞪着瞪眼喝道！

　　“狄春秋，你八极门是要跟我仙人谷为敌吗？”

　　雷长老彻底怒了，要不是他的突然出现，那外国女郎早就被他砸死了！

　　“是又如何？别人怕你毒虫谷，我八极门可不怕，我狄某说了，今天谁敢为难洪先生，就是跟我八极门过不去！”

　　狄春秋之所以敢在别人的地盘大放言辞，正是因为他知道洪峰的实力，今天可是一个拉近关系的好时候，他八极门扬眉吐气的时刻到了！

　　“狄春秋，你以为你是谁啊？你在北派兴许是一派掌门，但这里是南云，是我苏家和仙人谷的天下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏铭大喝道：“你得罪我苏家，小心我让你回不去北东！”

　　“哈哈…大言不惭！”

　　狄春秋狂笑一声：“我狄某闯荡江湖几十年，什么大风大浪没见过，你们苏家和毒虫谷要真有那本事，就尽管来吧！”

　　“好，既然如此，那就无需多说，我到要看看你这八极门主，有多大本事！”

　　雷长老一步上前，大喝一声：“布阵！”

　　‘刷刷刷…’

　　四道人影从人群中飞身而出，这四人全都是大成巅峰武者，身穿蓝色长袍，一直躲在人群中，他们是毒虫谷供养的武者，是专门用来给术士布阵用的！

　　这四人眼神呆滞，眼眶深陷面无表情，看起来就跟没有灵魂的死人一样，他们面色通红，就像用血染红的一样，看起来极为渗人！

　　“这是？”

　　狄春秋一愣，他感觉有点不对劲，这可不是一般的阵法！

　　“这是本座专门为你们这些高强武者设计的，血尸攻法阵！”

　　因为谁都知道，术法不入真人，根本无法跟高强武者相提并论，以狄春秋的实力，十米之内就能一掌击杀了雷长老这位入道大师！

　　所以他要想跟狄春秋对战，就必须得有武者的帮衬，而其他武者自然不靠谱，所以他用傀儡之术，供养了几个活死人！

　　所谓活死人，就是没有思维和记忆的人，如同死亡了一样，只能听从命令，任人宰割，连疼痛的知觉都没有，几乎就跟那铁甲尸差不多！

　　这几人也是被雷长老给抓回来的，后来就被炼制成了没有思维的血尸，这是一种极为阴损的修炼法门，不比那修魔者和鬼修者差多少！

　　“血尸？”

　　一听到这两字，芳夫人的脸都变色了，虽然她没接触过血尸，但也知道这不是什么好惹的东西！

　　狄春秋面不改色，反到一拱手：“哈哈…那好，狄某就来领教雷大师的绝学了！”

　　“哼，不自量力！”

　　雷长老抽出四根银针，飞身就扎在了这四位血尸后脑上，然后他站在中间，双手摆出一个很奇特的形态，口中开始念念有词！

　　只见这四个毫无精神的血尸，突然间身体一僵，眼睛都变成了血红色，就好像被充电了一样，尸体都变的比之前更魁梧了！

　　“杀！”

　　雷长老一声令下，四头血尸几乎同一时间攻了上去，这四个半死不活的东西，看似身体僵硬，实则速度相当之快！

　　“来的好！”

　　葛瑞丝手中寒光一闪，率先迎了上去！

　　芳夫人和宋成远也紧随其后，三人一时间跟四头血尸混战到一起，这血尸力大无穷，身体有如钢水灌浇一般，几乎是刀枪不入的状态！

　　葛瑞丝一军刺扎进一头血尸的胸口，可刀尖只扎进去一点，就听当啷一声，军刺居然断掉了！

　　血尸一声嘶吼，一拳重击就砸了过来，葛瑞丝反应速度极快，她双手护住胸前，接力往后一躲！

　　这一拳直接砸她手臂上了，当场就把葛瑞丝给震飞了出去，但好在她反应比较快，在空中连续两个翻身留落地了，她又抽出一把军刺，再一次迎了上去！

　　芳夫人和宋成远这边就比较惨了，二人明显不敌这两头血尸，宋成远别看是半步宗师，但属于那种半步宗师里最末端的武者，实力和大成巅峰的芳夫人差不了太多！

　　二人一拳一脚围着三头血尸来回攻击，可每一拳都好像挠痒痒一样，根本就不痛不痒！

　　宋成远卯足了真气，一掌暗劲之力打过去，才仅仅只是把血尸给逼退了两步，对方胸前只有一个巴掌大小的血印，再就没任何伤痕了！

　　“宋老，打不动啊？它们好像铁做的一样！我的攻击完全无效！”

　　芳夫人满脸冷汗，美丽的脸蛋变的煞白，显然有点不知所措了！

　　宋成远飞身又是连续两脚，勉强把这两具血尸给击退了，但依旧没有什么效果，根本无法伤及要害，这血尸铜皮铁骨一般，能抵抗强大的物理攻击！

　　“这两个畜生，大小姐小心，我就不信杀不死它们！”

　　宋成远猛的抽出佩剑，是一把青色短剑，但锋利无比，削铁如泥，堪称剑中之宝啊！

　　他运行真气一剑斩出，半步宗师的剑气不可能有宗师那么强大，但也足以斩断树木！

　　宋成远这一击几乎是把他体内的真气给运行到顶点了，就听当啷一声脆响，一阵火花四溅，当场就惊呆了所有人，这一剑下去好似砍在了钢铁之上，居然擦出火星子了，怎能不叫人惊叹！

　　只见那两具血尸的胸前冒着黑烟，一条长长的口子在挂在胸前，这一击虽然深可见骨，但还是不能把这两具血尸给彻底消灭！

　　血尸毫无疼痛感和知觉感，甚至还不如千毒门独特的铁甲尸，它们就是雷长老手中的牵线木偶，没有雷长老的控制，它们连动都不会动，这一点就比不上千毒门的铁甲尸了，起码铁甲尸可以自行攻击。

　　“哎呀呀，这就是毒虫谷的血尸啊？果然可怕！”

　　“以前还只是听说，这次是真见到血尸了，好强悍的怪物啊。”

　　“完了完了，这几个人非死这血尸手里不可！”

　　不少人都开始摇头叹息，有的是真挺替芳夫人他们着急，毕竟苏家和毒虫谷实在太仗势欺人了！

　　而有些则是抱着坐山观虎斗的心态，反正你们双方厮杀也与我无关，最好来个鱼死网破两败俱伤才好。

　　这螳螂捕蝉黄雀在后，你们双方要是都死绝了，那姓洪这小子手里的丹药，岂不就是我们的了？到时候还不是想怎么瓜分就怎么瓜分吗？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第534章 血尸攻法阵免费阅读。https://xs.23sk.com 