    “吼——吼吼！！”

    此时，一阵阵惊怒的兽吼声响起，那是血牙狮王发出的低吼，它刚才一时没注意，被楚云一剑撑住了舌头和上颚，现在血口剧痛，发不出声来，感到非常愤懑。

    它堂堂高阶妖兽，乃是血林之王，以往从来没有遇见过有生灵能与之比肩，全都俯首称臣。

    但现在，它却被区区一名凝气境的人类少年挟制住了，进退不得，这也太憋屈了。

    而最令血牙狮王震惊的是，凭着它高阶妖兽的实力，竟然也压不断口中那一把小小的剑！只能任由这把剑刺穿它的上颚和舌头，卡住不动，兽血狂流。

    “哈哈！你这无脑的小狮子，竟被这人类小子摆了一道！看我不绞死你！”

    察觉到楚云在撑剑刺穿血牙狮王的口腔，金鲨蛟乐了，觉得这是个机会，立刻燃尽精血，绽放寒气，身躯缠上狮王的头部，猛然绞紧，不让它松口。

    “嗤啦”一声，赤渊剑又刺进了好几分，痛得血牙狮王咆哮，巨型狮口里上颚流出的血，快要把楚云整个身躯都染红了。

    “吼吼——！”

    这时，本已重伤的血牙狮王受内外夹击，实在是受不了，威势减弱了很多。

    它呜咽出声，真的很痛，不断地扭头挣扎，想要甩掉口中那像尖刺一样的赤渊剑。

    “糟糕！”

    楚云很虚弱，心中大感不妙，这狮王虽然甩不掉卡住的赤渊剑，但这动静很大，让楚云一个踉跄，滑倒在它的舌头上。

    现在，楚云也只能用右手紧捉住剑锋，不然掉进了妖兽的胃，那绝对是死路一条。

    “啊！！！”

    见状，慕容欣惊呼，吓得脸都白了，楚云随时都有可能力竭，捉不稳赤渊剑，会被血牙狮王直接吞服，这太吓人了。

    但是，她之前为了全力射出白灵骨箭，全身有好几处都骨折，也身受重伤，根本连站都站不起来，就只能眼睁睁地看着，什么也做不到。

    “楚云……你等着！我……我马上就拉你出来！”眼见楚云气息越来越萎靡，慕容欣豁出去了，她奋力尝试挺直娇躯，香汗淋漓。

    可她的小腿刚抬起，体内就传来钻心的剧痛，如雷电轰击，震得她神识都有些模糊，这太痛了。

    “不会的……快给我站起来，站起来啊！呜呜……”慕容欣哭了，美眸通红，她自责，无论尝试多少次，依然起不来。

    难道，她要亲眼看着楚云力竭而亡吗？

    “喂……你别哭啊，等……咳咳……等我干掉这头臭狮子，我就能带你走……”楚云嘴角溢血，轻笑一声，坚定地道。

    现在，他额头渗血，汩汩而流，只能勉强睁开右眼，趴在血牙狮王的舌头上，右手刚好够着赤渊剑，勉力捉住。

    “你这大笨蛋！你都……你都这样了，还有心情说这个！？”慕容欣鼻子一酸，大声哭喊，这楚云竟然还是不屈服，充满自信，他可是随时都会死的啊！

    “吼——吼！！”

    这时，血牙狮王连连咆哮，真的受不了，赤渊剑渐渐没入它口腔上颚，若是被穿进脑里，那它可就真玩完了。

    随即，只听得噗通一声，血牙狮王乏力，伏倒在地，震得大地烟尘四起。

    “你这臭狮……死！”

    金鲨蛟的气息也萎靡下来，它长时间燃烧精血，绽放寒气绞杀，通体鳞片都掉落，在流出血液，显然，它的生命也快要走到最后。

    这时，无论是楚云，还是两头高阶妖兽，都随时会死去，形成三足鼎立的局面。

    只要其中一方死去，那么形势就会大变。

    若是楚云先死，血牙狮王就会吞掉他，力量增长，会反过来镇杀金鲨蛟。

    若是金鲨蛟先死，血牙狮王同样也能挣脱，杀掉楚云和慕容欣。

    而若是血牙狮王先死，那么金鲨蛟就会得到胜利，它或许不会杀人。

    这形势，真的非常微妙，就看谁撑得最久。

    残阳如血，黄昏进入尾声，只见那神柱越缩越小，而火焰圣魂的映像也越来越虚幻，仿佛就要逃脱。

    片刻之后，楚云、血牙狮王和金鲨蛟还在相持，仍然没分出胜负，生命力都很顽强。

    “嗤嗤嗤——”

    “杀！！”

    “冲过去！”

    忽然，后方传来一阵喊杀声，无数妖兽在吼叫，凶威凛凛，似乎是在血战。

    受到两头妖兽王的震慑，神柱附近的区域很空旷，没有妖兽敢接近，所以慕容欣比较安全，她闻声往后远远望去，却见两个阵营的妖兽又开始交战了。

    而且，竟然还有一个个人影在出现！

    慕容欣是弓修，目力过人，她双眼一眯，顿时露出惊喜的神色，因为她认得出，那些突然出现的人影，全都是白阳城的顶尖高手，是慕容杰麾下的战将！

    “有救了！这下子有救了！”

    见状，慕容欣大喜过望，当即艰难地举起骨折的玉手，连连招呼，要让那些人过来，喊道：“我们在这里！快来……快过来啊！”

    不过，她很虚弱，声音不大，被那片震天的喊杀声给盖过了。

    然而，幸运的是，这时果真有人冲杀了出来，接近神柱。

    那是一名中年武者，叫慕容德，是慕容欣的二叔，他气势不凡，威武雄壮，但身上也挂着碎肉，血污一片，受了不少伤。

    “小欣！”

    见到慕容欣安然无恙，慕容德立刻脸露喜色，他杀了过来，来到慕容欣身后，可看见血牙狮王在前，还是吃了一大惊，目光凝重。

    慕容德虽然算是慕容府的顶尖高手，修为仅次于慕容杰，达到海元境六重，但比起血牙狮王和金鲨蛟这种凶兽来说，还是差了很多。

    “小欣，咱们快走！家将们撑不了多久！”慕容德扶起慕容欣，直接将她扛在肩头上，同时也谨慎地观察血牙狮王，见它没有太大的动静，才松了一口气。

    “好痛！”慕容欣痛叫一声。

    “嗯？！小欣你受伤了？”慕容德大惊失色，急忙运气检查，随即惊呼道：“你这调皮的孩子，怎么……连手骨都断了？”

    “先别说这个！”慕容欣咬了咬牙，大叫道：“二叔，你快去把楚云也救出来！他正在血牙狮王的口里，死死撑着啊！”

    “楚云？！”慕容德眉头一凝，旋即仔细观察前方不远处的血牙狮王，果然是发现，楚云正奄奄一息，全身浴血地趴在狮王的舌头上，正紧捉着赤渊剑的剑身，死气沉沉。

    “这……这楚云竟然还没死？”

    慕容德惊呆了，看傻了眼，这楚云竟然够胆持剑挺进血牙狮王的口中，这真的不怕死，而且他看上去应该都身受重伤了，竟然还是不屈服。

    好一个坚强不屈的少年！

    只不过，慕容德犹豫片刻，还是没有动身去救楚云，他长叹一口气，遗憾地道：“小欣，这楚云眼看就要不活了，我就算拼尽力气将他救出来，也无济于事。”

    “况且，若是真的去救他，血牙狮王说不定还会反扑，我还要留力将你带出这片血林，不能再耽搁下去了！而且，后方那些家将们还在拼杀，我们要启程了！”

    闻言，慕容欣瞬间慌了神，目光惊颤，急忙劝说道：“这……这不行！！二叔我求求你，一定要救楚云！他……他救过欣儿很多次，我们怎能眼巴巴看着他死啊？！”

    听得此话，慕容德脸色沉凝，再度向血牙狮王处盯了一眼，但它凶目一瞪，很不好惹，让慕容德连连叹气。

    “哎，算我们慕容家对不起这小子，小欣你就放弃吧！他现在这个样子，就算侥幸救回去了，也只会变成一个废人！”

    “更何况，若是他回去白阳城，等待着他的可是楚家主脉的怒火啊！他们已经派人来调查那把诡异长剑的事情了。”

    “楚云伤势过重，救回去了不但会变成废人，而且还要承受强者的审判，现在死了对他来说，是最好的结局！”

    “不！！！二叔！我求你了……救救楚云啊！”慕容欣止不住眼泪，晶莹的水珠哗啦啦地掉落，她在慕容德肩上不断挣扎，用骨折的手捶打，声音撕心裂肺。

    “哎，我的乖侄女啊……放弃吧。”慕容德叹气，他看着慕容欣从小长到大，可从来没见过她这副求人的样子。

    一个刁蛮任性的大小姐，此刻竟然会为一个少年而露出软弱无助的神情，慕容德不是傻子，他当然知道自己的侄女动情了。

    只不过，权衡利弊之后，慕容德还是决定不救楚云，这让慕容欣心都碎了，又哭又叫。

    “喂……”

    忽然，楚云虚弱地开口了。

    “欣儿……你回去吧，相信我……我不会那么容易就死去……”

    “我还要留着这条命，去救姐姐呢……”

    “不用担心，咳咳……”楚云口溢血沫，嘴角一勾，勉强笑道：“我只是在这段旅途稍微休息一下，欣儿，若是可以的话，你先去吹雪城陪陪我姐姐……”

    “我只是……可能会迟到……”

    “但是，我一定会去的……一定！一定！！”

    说着，楚云双眼睁开，目绽神光，熠熠生辉，似万千星辰斗转，日月擎天！

    一刹那间，他露出不屈的神色，整个人的气势宛如一把笔直锋锐的剑，绝不屈服，决不放弃！

    那股气势，就连慕容德也吓得身躯一震，这名少年若不是命运多舛，凭着这股意志，前途绝对无可限量，可与日月争辉！

    可惜，楚云可能要命丧于此了。

    “楚少侠，你姐姐的事我们慕容家也略有耳闻，你放心，我们会派人前往吹雪城保护好她，不会让其他人乱来！谢谢你一路护着我家小欣。”

    犹豫了一瞬间，慕容德才脸色一沉，飞快地说出一声：“对不起了！”

    旋即，他向楚云拱了拱手，随后便是立刻扛着慕容欣，不管她的死命挣扎，就此转身离去，往后方冲杀。

    “放开我！放开我！楚云！楚云！！！”

    慕容欣潸然泪下，哭声令人心碎，她伏在慕容德的肩头上，抬头看去，却见楚云浴血的身影越来越远，越来越远……

    这一别，或许就是永别。

    天空中，残阳似火，映照血林荒地，这里喊杀声连片，很快就淹没了慕容欣的哭喊声。

    望着慕容欣远去，看来已经安全了，楚云才大松一口气。

    随即，他目光一凝，向血牙狮王笑道：“大家伙，现在我就看看，到底是你先死还是我先死！”

