    说着，手中一团雷球凝聚，朝着童冰狠狠砸过去。

    “啊——！”周围人根本没想到，胡管事竟然一言不合就下杀手，纷纷发出了惊呼。

    说时迟那时快，眼看那雷球就要将童冰整个笼罩，以他的修为根本抵挡不了。

    可是突然间，在童冰面前却出现了一面冰墙，竟将那雷球给完全挡了下来。

    噼里啪啦声响后，冰墙碎裂，可是雷球也消失的无影无踪。

    胡明辉眼见着讨厌的人就要被自己老爹杀死，正高兴着呢，却突然出来个人从中作梗，顿时大怒，“谁？！谁敢阻挠学府管事办事？你们活的不耐烦了吗？还想不想参加考核了？”

    人群中，秀美的少年缓步走出。

    眉目如画，肌肤似雪，修长窈窕的身影在阳光下仿佛冰玉雕刻而成的艺术品，让人只是看着就陷入沉醉。

    少年的修为明明只有筑基期，可是在胡明辉和胡管事一个凝脉一个金丹的注视下，却仿佛完全无所畏惧，淡淡开口道：“我倒是不知道，什么时候为自己讨回公道，就变成闹事了？还敢威胁报考学员不能参加考核？难道说神医学府是你胡家开的不成？”

    此话一出，在场的所有人纷纷对胡明辉父子投以了鄙夷的目光。

    说到底，这胡明辉和胡管事不过是神医学府外院的两个仆从。而在场报名参加考核的人呢？那可都是各个家族的天之骄子，在家里是受尽了追捧和宠爱的。

    什么时候，他们的前途和未来，竟然掌握在区区两个奴才手上了？说出去岂不是笑掉人大牙？

    胡管事脸色微变，狠狠瞪了乱说话的儿子一眼，这才缓和了口气道：“这位公子，饭能乱吃，话可不能乱说？我只是按照学府的规章办事，怎么能算是威胁呢？这位学员确实没有推荐函，我们岂能破格让他报名？”

    纥溪还没来得及说话，那胡明辉突然眉毛一竖，大怒道：“我知道你，你和那望月楼中帮着小杂种出气的人是一伙的！”

    说着，他朝着胡管事咬牙切齿道：“爹，前几日就是他们把我打成重伤的！你一定要为我讨回公道啊！”

    胡管事闻言脸色一寒，简直想把儿子的脑子劈开来看看里面是不是都是豆腐渣。

    胡明辉这话不喊还好，他还能利用职权说这臭小子的推荐函有问题，可如今胡明辉当众喊了出来，他若是再作手脚，岂不是坐实了他公报私仇的罪名。

    胡管事深吸了一口气，朝着纥溪皮笑肉不笑道：“我瞧这位公子的修为不过是筑基期，脾气却是不小。只不过，公子可能不清楚神医学府的考核，虽然没有设置修为等阶门槛，可是实力太差的人进入最终考核场，那可不是吃点皮肉之苦那么简单。我看公子和这位童冰学员，还是下一次再来参加吧？”

    纥溪挑了挑眉，冷笑道：“胡管事作为神医学府的外院管事，管的可真宽。怎么？难道神医学府有规定说筑基期不能报名吗？”