    朝晖原本以为戚竹音带来了启东的援兵,可是他从戚竹音的背后只看到了几十个亲兵，不禁困惑道：“大帅这是……”

    “我不是来替你们打仗,”戚竹音开始给右掌缠绕着布条,以免等会儿血浸刀柄容易滑手，“而是来用你们打仗。从现在开始，你跟这位兄弟原地降职，一营主将由我暂时担任。”

    此言一出,不仅朝晖怔神，就连郭韦礼也呆愣片刻,接着反驳道：“不成！”

    启东虽然和离北一直保持友好往来,在咸德四年合力阻截了边沙骑兵的突进,把中博六州重收了回来，但彼此之间泾渭分明,在管制上从来没有僭越。他们可以把戚竹音叫大帅,却不意味他们肯听凭戚竹音的调派。

    戚尾闻言从腰侧的布囊里抽出个牌子,扔给郭韦礼。郭韦礼接住，翻过来定睛一看，竟然是萧既明的腰牌。

    此刻面朝东南方的女墙都被砸毁了,余出的空隙填补上了单梢炮。这种东西虽然叫作炮，实际上也是投石机,有皮窝装载石块,架着长杆,再靠人力射出去,力量比起哈森带来的投石机要小许多。哈森前置的步兵扛着铁盾,要顶着乱石坠砸的危险向前推移，不得不慢下速度。

    朝晖看戚竹音已经拔起了鬼头刀，便疾步跟着戚竹音，说：“一营只剩八千人，哈森目测还有一万的骑兵，大帅要带我们守到援兵来？可是二营沦陷，最迟也要等到后日才有援兵，这期间……”

    “操什么老娘心，这营墙厚达四丈，就是女墙全破也难以攻下。你们火油充足，还有两架……”戚竹音看见那床子弩，高兴地说，“我们启东锻造的床子弩。”

    “重箭不够，”朝晖看戚竹音的意思就是想要上马出城，急道，“射出去的重箭拿不回来，营内储备撑不到明天。大帅，您提诛鸠干什么！上城墙招呼一声，我们能打。”

    戚竹音的刀叫诛鸠，她被朝晖挡得死，说：“哈恩的万人部队要负担以前没有的器械，为了保持行军速度，他就势必要削减携带的口粮，所以他现在打不了长久战，只要你在城中耐得住性子，就可以等到他退兵。”

    戚竹音说着稍退了几步，抬高声音：“但是错过了今夜，你们就再也找不到这样的机会。哈森把你们当作磨刀石，踩在铁壁的威名上淬炼自己的新兵，别傻了各位，所谓的铁壁不过是层遮羞布，这样撅着屁股挨打可称不了铁骑。”

    郭韦礼攥紧了牌子，朝晖觉得气氛不妙。

    戚竹音抬手指着东南的营门，眼睛里充斥着疯狂，她转眸盯住郭韦礼，说：“不想跟我出去玩吗？”

    ***

    哈森在南边战场对阵的是陆广白，边郡守备军就像是块顽石，卡在那豁口上，任凭边沙骑兵狂风暴雨般的进攻，都没有挪动过丝毫。但是哈森更了解戚竹音这个名字，他早在“风引烈野”那场突袭战里就跟戚竹音交过手。

    哈森认为戚竹音是两个人。

    戚竹音坐镇大帐和她跨马提刀根本就是两种风格，她在“统帅”和“主将”间自如地切换。她和沉着稳健的陆广白不同，可以随机应变，能够借助一切外因拖垮对手，否则也不会成就火烧边沙十三营的壮举。

    她属于“善变”的类型。

    城门紧闭，边沙的铁盾在减弱的投石间逼到了五百步以内。他们的铁盾不仅保护人体，还保护撞车。这种车置有巨木，到了跟前，士兵们可以用它合力撞开营门，属于攻城利器。

    哈森的骑兵蓄势待发，他们分为铁锤蝎子和弯刀精锐，必要的时候蝎子还可以替换弯刀。哈森很耐心，他不会给一营再拖延的时间，他要撞开营门，然后用这些骑兵屠掉离北在此剩余的兵。

    铁盾很好用，边沙步兵扛着它们逐渐快了起来。撞车在遮挡间完好无损，到了营门前，数十个人齐声用力，靠着巨木撞得门不断掉着灰尘。

    哈森抬起手，他已经准备好冲锋了。

    营门发出闷声，承受撞车撞击的部位出现了龟裂的纹路。为了让居中的士兵更好的使力，两侧的步兵挪下了铁盾。他们呼喝着后退，在一齐撞上去。营门终于“砰”地爆开破口，显得摇摇欲坠。

    朝晖踩着烂掉的垛，顶着风探头下望，喊道：“放！”

    墙头猛然砸掉了瓦罐，在那爆碎声中，火油倾泄而下，沿着墙壁，洒了边沙步兵们满身满头。火苗“嗖”地燃起来，像是数条毒蛇，轰然蹿到了边沙步兵的身上。铁盾也挡不住火，一时间惨叫声四起，皮肉焚烧的味道弥漫而起。

    营门忽然动了，它沉闷地吊起来，露出了等在门后的战马，还有笼罩在铁甲下的离北铁骑。戚竹音轻装上阵，她提着诛鸠，在战马呼哧的热气中，犹如流星一般的直冲而出。

    下一刻铁骑雷鸣般的马蹄震响在雪间，他们跟着戚竹音，踏翻了营门前的铁盾，仿佛浴火而生，狂风似的直袭向停在步兵后边的边沙骑兵。

    弯刀精锐当即后撤，蝎子们稳坐战马，在哈森的哨声里活动着肩臂，带着铁锤相迎。他们靠着铁锤给了离北铁骑最狠的教训，在今夜，他们仍然能砸烂铁骑的头盔。

    朝晖站在墙头，俯瞰战场，胸口急促地跳动着，连呼吸都错乱了。

    蝎子抬起了铁锤，在风里照着铁骑的头部就抡——然而刀锋从侧面刚硬地直插进来，戚竹音双手握着刀柄，借着战马前冲的力道，带着诛鸠的刀面掀开铁锤，把蝎子直接撞翻下马。

    在这只蝎子滚下马背的同时，重甲铁骑整齐地勒马后退。他们撤得利落，并且分散有序。哈森听见重甲背后还有马蹄声，跟着看见那分散余出的空隙间补上了挥刀的轻骑——那不是轻骑，那是卸掉了重甲的离北铁骑。

    郭韦礼从来没有这么轻过，他把这些日子的憋屈都放在了双手，沿着那空道嘶声力竭地大吼一声，长刀迎面砍翻了蝎子。血花喷溅，他已经冲到了最前方，那熟悉的热度回到了掌间，郭韦礼激动地手都在颤抖。

    “他妈的……”郭韦礼喘着粗气，几乎要哭了，他用力喊道，“大帅——爽！”

    这一声喊得朝晖都要掉眼泪了。

    戚竹音大笑起来，她在战马仰蹄的同时高举诛鸠，随着战马的下落骤然捅进蝎子的身体。

    离北铁骑卸掉重甲就不是离北铁骑了吗？或许是这样的，但那是萧家的离北铁骑，不是戚竹音的离北铁骑。离北铁骑在北边雪原节节败退，追不上矮种马是一个原因，可是现在，哈森的骑兵想要攻城，他们就必须自己撞到离北铁骑的刀口上来。

    郭韦礼捅穿了蝎子，他再也不怕铁锤了。他卸掉了重甲，在这里，蝎子抡锤时的动作就显得格外迟钝，并且蝎子还有个弱点，就是他们为了保持速度没有甲，只要失去了铁锤的优势，就照样得在长刀面前血溅战场。

    戚竹音呵着热气，看着哈森。她隔着那么远的距离，在血光迸溅的战场上，盯着哈森的目光异常狠戾。

    蝎子珍贵，哈森必须做出反应，他要蝎子后退，但是只要他下令，戚竹音就跟着退下郭韦礼，换上重甲。她看似被动实则主动，牢牢地占据着今夜的上风，不需要追击，只需要站在这个战场的某条界线上等待。哈森想要继续就得送上人头，那些所向披靡的一切在戚竹音这里都化为了乌有。

    来啊。

    戚竹音的眼神是这样挑衅的，她甚至给了哈森一个嘲讽的笑，顺手甩净了刀面上的血珠。

    “撤退。”哈森当机立断，绝不恋战。

    但是哈森带着器械，这都是费尽周折才从中博弄出来的东西，如果因此留在了这里，对于他而言就是损失。他分出兵力转移器械，有一部分骑兵就要慢下速度，被辎重拖累。

    戚竹音横刀拍马，带着郭韦礼踏着飞雪追了出去。她知道哈森的精锐肯定会先撤离，这个举动更像是哄孩子，带着成日被边沙骑兵撵的离北铁骑撵在边沙骑兵的屁股后头，时不时吓唬对方一下。

    郭韦礼终于出气了，他上头就想继续追，被戚竹音拽住了后领。

    “回家，”戚竹音望着那雪野，收敛了笑意，“离开了营地就会再次落入以前的困境，哈森不是会夹着尾巴跑的人，不要给他重振旗鼓的机会。”

    郭韦礼服气，自然听戚竹音。他在掉转马头的时候，兴奋地说：“大帅，以后去了雪野，也照这么打，哈森不就算个屁！”

    “野战哈森不必攻城，他就不会前冲，而是包抄你们。”戚竹音思索着，“……但是今夜看来，他的变也需要磨合。”

    哈森在给边沙骑兵增加筹码，但是他太贪心了，今夜的铁盾就是证明，这批步兵没有给边沙骑兵带来优势，反而算是累赘，他们在雪野间根本跑不过战马，一旦落下，就是死，只能用来攻城。

    郭韦礼还想说什么，但是戚尾忽然吹响了哨，从斥候那里策马过来，到戚竹音身边说：“大帅，还有兵在靠近！”

    雪被风吹大了，呼呼地刮着风领，徒步的步兵一脚深一脚浅地踩着雪窝。他们全都被风吹白了头发，闷头走了不知多久。他们像是累极了，却又极具凝聚力，只要听见马蹄声，就能够迅速匍匐。他们是这世间最擅长打伏击战的步兵，在横穿大漠以前，他们叫作边郡守备军。

    戚竹音下马，透过那大雪，跟为首的男人对峙。她太熟悉这支军队了，以至于仅凭戚尾的详细呈报，就能认出他是谁。

    男人解下了蒙脸的布条，带着胡茬，站在那里喘着气。他离开太久了，仿佛隔世。他露出点笑容，疲惫地说：“……大帅，我是援兵。”

    正是叛逃的陆广白。

