    话音落下，叶尘再一次缓缓站着了身子。

    目视着远处的老妇，眼神中泛起了极致的阴冷。

    “怎么？我身为主母，还不能断定这次比试输赢不成？”

    “主母？可笑至极！”

    “论血脉，莫小白乃是云州正统血脉，莫北生的后代。”

    “论地位，莫小白手握云神石。”

    “不管从哪个角度出发，你都达不到莫小白的分毫。”

    “这般实力，你又有什么资格在这里叫嚣。”

    “按着规矩走个过场罢了，要是可以，你就等着这次大赛结束，自主滚蛋。”

    “再叫嚣，我就帮滚蛋！”

    叶尘的没有丝毫的留情。

    这次他要树立的是能够震慑住所有人的一面。

    他不可能一辈子留在云州，自然不可能一辈子保护在莫小白身边。

    就是因为如初，他才要将一切树立起来。

    要让所有人知道，莫小白身后站着的是谁。

    让他们想要上来照亮，还要掂量掂量自己的斤两才行。

    “你！”

    “你什么你！老东西！真以为坐在那里就能发号施令了？”

    “小白，把云神石拿出来！”

    “让这老东西跪下！”

    话里没有丝毫让步的意思。

    让现场众人心中震惊。

    震惊这叶尘为什么如此嚣张。

    “好！”

    莫小白闻声之后，目光凝重望着眼前 的众人，

    刚要顺着腰间探去的时候。

    一旁裁判员马上笑着上前。

    到底说他也算激灵，这般恶化下去确实不是很好看。

    “哎。你看看这是干什么？”

    “比赛还是要继续不是？”

    “叶族长，您也消消气！莫氏故意放声干扰比赛！”

    “确实应该给点教训！”

    “我们闲话不谈！继续下一场比赛！”

    说着，那裁判员还不忘对着远处的弟子试试眼色。

    不敢如何都不能让莫小白拿出云神石。

    这要是真听从叶尘的安排。

    说跪下就跪下的话，

    那当着这么多族人的面儿。

    这般作为确实有损岩棉。

    “哼！”

    主母也是个聪明人，知道裁判员正在为自己解围。

    冷喝一声之后，没再作罢。

    而叶尘则是嘴角泛起嘲弄。

    朝着远处莫小白点点头。

    威胁一下就行，起到作用就行，让他跪下也没有什么过多的意义。

    毕竟还有大戏在后边。

    “小子..希望你能明白我的良苦用心。”

    朝着少年缓缓凝神之后，叶尘的目光缓缓转向远方。

    第一场对局这般结束后。

    现如今莫小白处于被动之中。

    但是现场众人却没有丝毫想挑战的意思。

    眼看着眼前的莫小白，初定的计划显然已经偏离了路线。

    毕竟刚刚目睹了莫力惨死的模样，莫力在他门几人中可是实力极强的存在。

    连他都不敌眼前这个家伙。

    那还有谁....

    回收望了望眼前众人，莫小白顺势挑了挑眉头。

    “怎么？不敢上前？”

    “怂了？”

    眼神中丝丝寒意迸发，话音落下之后，眼前众人眉头也微微皱了皱。

    任务下达，只是要消耗莫小白的力气。

    可是如果消耗是以自己性命做代价的话。

    那就算是说破大天，都不可能去。

    “呵呵？一帮十五六岁的人惧怕我一个小孩子。”

    “你们当初辱骂我，辱骂我母亲的那股劲儿呢？拿出来啊！”

    “竟然你们不挑！那我来！”

    说着，莫小白眼神落在了一名身宽体胖的胖子身上。

    “莫众求，滚出来！”

    大喊声响起。

    被点到姓名的肥胖小子先是吞咽了一口口水。

    随后将目光转向了远方。

    台上的老妇一脸阴冷，没有想要说的话。

    “怎么还要我请你不成？”

    再一次目光转向莫众求。

    莫小白此时眼神已经发生了改变。

    而这就是叶尘想要的结果。

    如果说想当一代君王。

    唯诺的性格是断然不可取的。

    今天就是他奠定自己伤亡的一刻。

    “按照规矩，如果没有挑战者的话，莫小白将宣布成为这一次年轻大比的总冠军！”

    此刻裁判员疯狂的朝着那些年轻弟子使者眼色。

    后者闻声。

    凝神片刻之后。

    终究是缓缓朝着墨小白而去。

    两道身影对视。

    不同于墨中求脸上的唯唯诺诺。

    莫小白双手立于胸前，一股风韵已经凝聚。

    “莫小白…对于你母亲的事，我很抱歉…”

    “但这个消息真不是我走漏的…”

    “我只告诉给了主母大人…其他人我都没有…”

    “少说废话！”

    就在男子唯唯诺诺的说道。

    莫小白，眉头一皱，一股怒火已经冲天而起。

    风卷残云般的气浪，又一次自他身体周围凝聚。

    漠然望着眼前的莫中秋。

    手上的气旋已经没有丝毫的犹豫。直接投掷而出。

    “噗！”

    随着后者一口鲜血喷涌而出之后。

    那肥胖的身体已经飞到一旁。

    莫中秋哪会想到莫小白速度如此之快。

    雷霆手段让现场众人心中震惊。

    “小球！”

    呼喊声从看台上响起。

    但却为出现像之前那样的情况。

    毕竟现在莫小白在他们眼中，那可是杀神一般的存在，

    众人的目光再次凝结之后纷纷朝着远处望去，

    主母的脸色也是一阵青一阵紫。

    他安排的局，现如今却没有一个人敢直面上前，与莫小白一较高下。

    这般情况，确实超乎了他们的预料。

    “难道说，今天这比赛，就这样宣告结束了吗？”

    就在所有人心中感慨的时候。

    忽然在那十大弟子的席位之中。

    一道俏丽的身影缓缓战了起来。

    观此，那主母也朝着女子缓缓点点头。

    “风沙燕！是她！”

    “她终于要动手了！”

    一旁突兀的声音传到而出。

    坐在席位上的叶尘闻声之后，漠然扫视了一眼那名叫风沙燕的女子。

    从气质上能够看出，此人与那些歪瓜裂枣就有所不同。

    自身散发的气质超脱其他所有人。

    “老东西将宝全部压在这个女子身上。”

    “这么说来，有些这才刚刚开始！”

    身影如同飞燕一般缓缓落地。

    少女的年纪与莫小白相差不多。

    但是自身所散发的气质不难看出，这个少女的实力绝对跟她年纪不符。

    起码非等闲之辈。

    

