    一个北大陆就这么大，可想而知，西诺世界到底有多大，更别说武力值超高，很多事情都可以用魔法解决，所以科技普遍比较落后，可是在梅洛城崛起后，梅洛克斯帝国的科技技术飞速兴起。

    很多在蓝星看起来很平常的车子和火车，也仅仅是这几年才从梅洛城出现，其中最让他在意的是电力发动机。

    蓝星的电动机和电池已经解决了新能源车的续航和充电的问题，可是也没有梅洛城魔能电动车方便，续航动辄就是上千公里，而且载重量也非常夸张。

    看看异界版59式主战坦克就知道了，那可是好几十吨重的存在，用得依旧是电动机，不管是速度，还是续航，远超过神圣布莱塔帝国现役的109式主战坦克了。

    至于装甲与主炮的性能，他就不得而知了，毕竟他只是普通外交大使，还没有资格去接触梅洛克斯帝国的武器装备。

    至于电动机的构造，他完全就看不懂。

    尽管经过一个月的接触，弗兰奇也慢慢习惯梅洛克斯帝国的生活，不管是衣着，还是生活习惯。

    最值得一提就是梅洛克斯帝国的食物实在是太美味了，而且种类繁多，来这么久，三餐变着戏法吃，依旧没有吃到过同样的食物，比起他们国家三大主食，土豆玉米和小麦，做来做去就那么几样。

    “阿斯兰陛下！听说您邀请布莱梅联邦富商前来贵国做商业考察，为什么不考虑神圣布莱塔帝国的企业，关于神圣布莱塔帝国在国际上的名声与口碑，曾经去过蓝星的您，应该很清楚。”弗兰奇一本正经说道。

    阿斯兰点点头，笑着说道：“那你有什么好建议？”

    弗兰奇说道：“我方愿意派出庞大的团队为贵国建设出一份力，听说贵国的石油资源非常丰富，希望可以借此，双方签订长期贸易合约。”

    阿斯兰露出神秘笑容，没有回答，他深知一件事，免费的东西才是最贵的。

    弗兰奇等了许久，阿斯兰都没有回答，他试探问道：“阿斯兰陛下，难道有什么地方让你不满意？”

    阿斯兰点点头。

    “我国刚刚与布莱梅联邦商人们达成贸易协议，他们也答应协助我国建造大型工厂，还有矿产的开发设备，贵国这样插一手进来，有违商业道德吧！”

    弗兰奇听完这话，忍不住嘴角一抽。

    “那您的意思？”弗兰奇问道。

    “我会建造一座贸易城镇，你们在那座城市建设工厂，大家互利互惠。”阿斯兰的回答让弗兰奇点点头。

    他明白阿斯兰的顾虑，毕竟布莱梅联邦商人代表的商人团体，可是神圣布莱塔帝国代表的是一个国家，两者根本就是一个级别。

    “这完全没有问题，我向阿斯兰陛下请求，由我国派出大规模访问团前往贵国进行考察，城市选址也必须由我们来定。”弗兰奇很清楚，必须拿出足够的诚意让阿斯兰相信。

    “好！”阿斯兰点点头，这个正和他意，实际上他已经让木凯伦帮忙挖一些城市规划建设的人才，现在很多城市十分落后，必须重新规划建设才可以。

    只是单纯发展梅洛克斯行省还好，如果想要覆盖整个梅洛克斯帝国，人手就有些捉襟见肘了。

    说到底，还是崛起太快了，这一世只是用了五年的时间，就完成上一世二十多年的事情，人才培养上，跟不上梅洛克斯帝国的飞速发展。

    双方又简单交谈了一会，阿斯兰就表示自己累了要去休息了，让弗兰奇听得一头黑线。

    他们才正式会面不到一个小时，为此他还专门等了阿斯兰一个早上，理由是陛下还在休息。

    现在又要去休息，弗兰奇虽然郁闷，出于礼仪，还是告辞离开。

    他决定回去将这件事上报给上级，希望国内能够派出专业谈判代表与梅洛克斯帝国商谈。

    送走了神圣布莱塔帝国大使，阿斯兰就迫不及待将诺美里抱进书房里，诺美里只是白了阿斯兰一眼，就任由阿斯兰的抱走。

    很快，这两位大白天就开始探讨生儿育女的重要性。

    当神圣布莱塔帝国与梅洛克斯帝国全面建交时，冈萨国已经和经济联盟达成共同开发西诺大路的协议。

    双方开始分配资源，调集人手增援西诺世界，加快岛屿开发，要在下一次被发现前积攒足够的力量。

    很显然，他们到现在还没有得到西诺世界关于大导师级强者的消息，要不然就不会这么莽撞了。

    冈萨国和经济联盟携手合作的消息很快传到伊扎克那里，让他阴沉的脸，难得露出满意的笑容，如果不动用全力，怎么可能打入西诺大陆，如今他也成功突破大魔导师，终于明白大魔导师的强大，他准备协助中岛联盟向北大陆进攻。

    他们要面对的是奥斯曼王国北部沿海地区，这些地方很早前，是被奥斯曼王国征服的城邦小国，虽然归属奥斯曼王国，可是一直以来都对奥斯曼王国统治极其不满，如今奥斯曼王国内乱，正好给了这个机会。

    相比其他国家秘密行动，中岛联盟的动作就有些大了。

    原本的岛屿就挤满了好几万人，听说后期又有几万部队投入，相比其他国家缓步投入，中岛联盟真是大手笔。

    实际上这都是因为中岛联盟人口增长太快，已经快突破27亿大关，现有的国土面积，不足以养活这么多人，毕竟中岛联盟大多数都是以岛国，随着灵气复苏，人类食量大增，原本粮食产量根本无法满足自身人口需要，更加依赖粮食进口。

    伊扎克就是依靠从西诺大陆大量进口粮食来中岛联盟，才让他迅速打开局面，最后促进中岛联盟的建立。

    现在他们急需土地安置多出来的人口，解决粮食紧张的情况。

    中岛联盟虽然建立，可是中部群岛每天都由成千上万人因为饥饿而死，这些死亡的人，都会被收集到伊扎克，让他制造出大量死灵卫士。

    如今他手上已经拥有十多万死灵卫士，这就是大魔导师的强大，魔法范围化。

