    　　中年男子微眯的眼睛不断打量着陆涛，敢说这种话的人，要么是大傻帽，要么是有真本事的人，因为太子城在海城甚至是整个琼崖岛，那都是非常有实力的存在，不管是谁，见了都要给三分看面子。

    　　不过眼前少年竟然敢放出大话，看起来不是个大傻帽，那肯定就是有些实力了，想了想他沉声说道：“那几个人在仓库中办公室，放心，我们是正经人，不是土匪，所以不会伤人，走吧，我带你们进去见人。”

    　　说着，中年男子便转身往仓库里走去，陆涛和身边的陈明对视了一眼，也跟着走了进去，仓库很大，四周全都是一些桌椅之类的设备，几名光着膀子的男子正坐在一张圆桌前打牌。

    　　见他俩过来，纷纷都停止打牌看着他们，很快，中年男子在一间办公室门前停下脚步，指着门说道：“你的几个朋友都在里面，你们进去吧，我就在那边，谈好了随时出来叫我。”

    　　说着，中年男子便不在管俩人，转身朝不远处正在打牌的几人走去。

    　　看了一眼四周，陆涛率先推开门走了进去，陈明紧跟其后也进入了办公室，正围坐在一张长桌两旁的王志与刘明还有杨洋等人，全都看了过来，见到陆涛，纷纷激动的站起身，王志问道：“陆涛，你终于来了，太好了，钱交了嘛？我们是不是可以走了？”

    　　“都坐下。”

    　　陆涛径直走到一张凳子钱坐下，陈明也跟了过去，不过却没有坐，而是像一名尽责的保镖一般，站在他身后。

    　　站起身的几人见他一脸严肃，纷纷对视了一眼，然后看向站在他身后的陈明，都感到有些惊讶，不知道他这是从哪里请来的保镖，看起来挺酷的。

    　　“陆涛，对不起，又给你添麻烦了。”

    　　几人重新坐下后，杨洋低着头表情有些不好意思的道了一声歉。

    　　陆涛并没有说话，淡淡的打量了一眼几人，见他们脸上都有些淤青，身上衣服更是脏兮兮的，显然是遭受过打，不过不知道是跟人争执时动手造成的还是被太子城人打的。

    　　“你们身上的伤是怎么回事？太子城保安打的还是跟人动手时留下的？”

    　　拿出香烟，递了一根给身后的陈明，然后将整包烟丢在长桌上给几人，自己点上一根吐出个烟圈询问道。

    　　几人纷纷各自点上一根烟，然后杨洋看向陆涛说道：“我们身上的是跟人动手之时留下的，太子城的人没有动我们，只是让我们在这里而已。”

    　　“嗯，既然没有挨到太子城的保安打就好，现在说说到底发生了什么事？为什么要赔偿十万块钱那么多。”

    　　陆涛表情依旧平静，吐出了个烟圈扫了一眼几人，然后目光落在杨洋身上淡淡的问道。

    　　几人纷纷都有一些不好意思的低下头来抽烟，不敢与陆涛的目光对视，杨洋更是满脸通红，就跟个猴屁股一样，沉默片刻，这才支支吾吾的将整件事情讲了一遍。

    　　原来大年初三的那天，杨洋三人崖城的花果山景点游玩，无意间认识了一名来自东城的女孩叫韩燕，因为是老乡的原因，杨洋很快便与韩燕熟悉了，并且在分别之时还互相留了彼此的QQ号码。

    　　未经世事年轻人只要有异性对他微微一笑或者好一点，他立马就会浮想联翩想入非非，杨洋也是如此，自从得到了韩燕的QQ后，就无心在四处游玩，每天基本上都会定时泡在网吧中与韩燕聊天，最后慢慢发展成了约出来吃个宵夜啥的。

    　　在后来得知韩燕是在太子城三楼夜总会工作后，杨洋便陷入了纠结之中，毕竟自己堂堂一个大学生找个舞女当女朋友，这多少都有些丢面。

    　　但是始终抵挡不住爱情的力量，结果深深的陷入了其中，开始叫上曾逸与钱峰一起去太子城寻找心上人。

    　　刚开始曾逸与钱峰对那种地方还有些不屑与羞耻，不过最后好奇战胜了羞耻，便和杨洋一同去看看，三人都是未经世事的年轻，哪里经得住诱惑，很快就被花枝招展妖娆多姿的姑娘给深深迷住，从此变成了常客。

    　　虽然里面消费不低，但三人因为帮陆涛卖鞋也赚了不少，所以身上的钱还是足够支撑他们潇洒一阵子的。

    　　前两天王志与刘明相约一起提前回学校，未了欢迎俩人，杨洋三人便请俩人来到了太子城夜总会玩，结果俩人也被弄得心猿意马，很快就喜欢上了这里。

    　　今晚五人如往常一样，八点钟就来到太子城三楼，然后是点酒点歌跳舞，玩得不亦乐乎，但是意外却发生了，韩燕在陪一桌中年男子喝酒时，造到了咸猪手，这对这里的姑娘来说，并没有什么，不过刚好这一幕被路过的杨洋看见，顿时便怒火中烧，立马将韩燕给拉起要走人。

    　　几名中年男子被这一幕给弄懵了一时间反应不过来，知道韩燕大骂杨洋，几人这才反应过来，纷纷上前去推理论。

    　　此刻被韩燕大骂后，杨洋很是伤心和愤怒正巧又被一个中年男子推了一下，然后一气之下便顺手拿起旁边一个啤酒瓶砸去，结果将中年男子给开了瓢，顿时场面就开始乱成一片。

    　　坐在不远处的王志四人，见到杨洋跟别人动起手，立马就过去想要拉架，但却被几名正在拉架的中年男子当成是过来帮架的，然后就对四人动起了手，结果场面变得更加混乱，不断有人尖叫，还有人单都没买就往外逃。

    　　几名中年男子虽然人高马大，但哪里是年轻力壮王志等人的对手，最后全被撂倒，这时保安刚好也来到，这才控制了混乱的场面，然后受伤的几名中年男子就被送去医院，王志杨洋几人因为没受伤，便被安排到仓库询问。

    　　因为太子城有背景的原因，这件事警察没有立马插手，让他们自己私了解决，然后医院那边那边几名中年男子便提出了八万块钱赔偿医药费，而夜总会因为被打坏东西还一部分逃单的客气，也提出了两万块钱的赔偿，于是便有了王志打电话求助的一幕。

    　　陆涛听完杨洋的讲述后，一脸的黑线，非常的无语，盯着正埋头抽烟的几人，苦笑了一声问道：“你们就没有跟他们讨价还价过嘛？你们说多少就多少呀。”

    　　“我们还价了，但是太子城的人说如果不能私了，那就报警，让警察来解决，所以我们便不敢还价。”

    　　王志掐灭了烟头，一脸委屈的看着陆涛解释了一句，一旁杨洋也掐灭了烟头，然后又重新点上一根，吐出个烟圈说道：“陆涛，就当我欠你的，今后我就算是做牛做马也会还你的。”

    　　“这件事你们就不要管了，竟然我来了，就交给我来解决吧。”

    　　陆涛并没有接杨洋的话，看了一眼几人，然后嘱咐了一声，站起身便离开了房间，陈明也紧跟其后，一起离开了办公室。

    　　“怎么样？事情都了解清楚了嘛？”

    　　刚出不来，正在不远处那名叫鳄鱼哥的中年男子便大声问道。

    　　陆涛没有立马接话，而是点上一根烟缓缓走到了近前，朝着几名光膀子正在看来的壮汉吐出了口烟圈，冷声问道：“看什么？看个鸡毛呀。”

    　　人有人路，鬼有鬼道，对付这种帮人看场的人就要比他们更嚣张，这才能震慑住场面，接下来也刚谈话，不然如果震慑不住这帮人，那今日这件事就一点商量的余地都没有了。

    　　果然，几名光着膀子的壮汉被那么一呵斥，纷纷一愣，虽然弄不清眼前这少年的来历，但就凭这份嚣张的气焰，就可以看出少年来历不简单，立马都不敢在注视，气势也变弱了几分。

    　　叫鳄鱼哥的中年男子也没想到这少年以上来就那么强势，立马就猜到少年可能是对赔偿一事很不满，所以才发怒。

    　　想到这里，他苦笑了一声，沉声解释道：“您几个朋友赔偿的事是上面领导定的，我们只是负责看管办事而已，所以您没必要为难我们。”

    　　虽然前世陆涛一直都在社会底层打拼，但几十年的阅历让他此刻这逼装得有模有样，不但镇住了眼前几人，就连身后陈明都被他身上的王八之气给弄懵了，如果不是知道他还是个大学生，陈明都以为他是哪家出来的纨绔子弟。

    　　“你去跟做这个决定的人说，被打伤几人的医药费该多少，我一分不会少的赔多少，但是想要狮子大张口讹诈，那是不可能，不然这件事就交给警察来处理，还有，你们的损失，最好是列个清单出来，我也会一分不少的照价赔偿，不过想要仗着太子城势大来欺负人，那你们就欺负错人了，我现在就下去取钱，希望等会在回来，你能给我一个准确的答案。”

    　　陆涛依旧面无表情眼神犀利的扫了一眼几人，然后以进为退的说出了自己的条件，当然，如果最后对方不同意，那他也没办法，只好乖乖的交钱赎人，不会真的让警察插手此事。

    　　因为一旦闹到了那个地步，会对王志等人很不利，到时就算事情解决了，也逃不过学校给个处分，这也是王志杨洋几人为什么一听到报警，就立马乖乖的不敢讨价还价的原因。

