    心满意足的威廉怀特重新开始工作，也不知道娜塔莎是怎么哄的，反正很开心就是了。当然，如果事情就这么结束，今天还真就是一个好日子。

    “不允，让他们和CIA共享代码，没可能的，我的星链公司都快成筛子了，他们既然这么喜欢，我打八折出手，问问他们满不满意？

    这群该死的混蛋，还没正式挂牌，居然就搞出这么多的事情。”

    只是打了一个电话，奥马尔就成叫花鸡了，你如果说纯属巧合，那也实在太低估其它人的智商了。

    如此一来，刚刚超过一万用户的星链公司，立刻就成为了某些人的祥瑞。

    额，不是这么离谱吧？

    不喜欢爱国者法案，一点也不会喜欢。没有这个东东的时候，就已经没啥隐私可以说了，现在更好了，整个社会形态都不一样了。

    影响世界的重大事件中，如果一定要计算一个排名，911一定远远高出袭击珍珠港。

    面对老板的吐槽，小虎有些不以为然，他自然很清楚，CIA的能耐再大，也不可能影响老板。所谓道高一尺魔高一丈，你喜欢听墙根没所谓，我还喜欢降噪呢，哼，一群没有节操的混蛋。

    “老板，要不然，直接让他们自己去掐吧，感觉CIA这一次很受伤，以后他们也就管管国内事物，我们确实没必要得罪。”

    “国内？怎么可能，姑且不说没有好处了，你想想他们擅长什么？

    不就是忽悠别人造反吗？如果一直待在国内，天哪，这是打算切五十块蛋糕出来吗？”对于老板的胡言乱语，小虎早就习惯了。当然了，他是不会相信的。

    建立国土安全部门，无能的证监会老大回家种红薯，时值年末，一场场大戏让人目瞪口呆。

    当然了，星链公司全面配合这件事，直接就被淹没了。这一则不明所以的新闻，实在引不起太大的关注。

    “那啥，老伙计，你胆子还真肥，说实在的，我很想享受一下那种感觉。”

    “克里斯托弗，你这是？我明白了，他们也来折腾你了？

    哈哈哈，哈哈哈，果然家学渊源，不过吧，你那些东西可以交给我吗？”虽然是开玩笑，可威廉怀特的话，还是非常打击人的。

    “切，你什么时候少过这种手段了，我只是好奇，他们不该去找那些运营公司吗？

    直接机房里拉一条线，想知道什么都很简单。”

    “不一样的，别看用户人数少，可你看看那个名单，你确定自己愿意一次得罪那么多人？对了，2.5G的成功商用，确确实实的推动了这个世界的前进。”

    威廉怀特的话很直白了，他之所以会放风出去，无非是对自己的一种保护。那个啥，如果说安全性如何如何，卫星电话和普通的数字电话很接近。

    额，不对，潜台词是，你们将来要是翻了船，千万不要来找我的麻烦。

    “走吧，下午茶好了，评鉴一下我家的曲奇饼干。”

    “好，就是不能多吃。”

    “哈哈哈，哈哈哈，放心，放心，我根本就不适合吃多糖的食物。”

    克里斯托弗高尔文一呆，他可没有想到，威廉怀特居然会这么说，如果仅仅看身材，实在看不出需要忌口的理由。

    见到老家伙打量自己，威廉怀特也只能苦笑。还有谁会比他自己更清楚，如果不是这么大的运动量，他的身材怕是一早就走型了。

    “我是一个贪嘴的，你如果经常看新闻，应该不会太过陌生。可是呢，只要稍微降低一点运动量，我的体重立刻就会增加。

    我的医生告诉我，要么节食要么加大运动量，除此之外，恐怕再就没有其它办法了。”

    对于威廉怀特的遭遇，老家伙表示同情。当然，暗自腹诽一下也是一定的，谁让你多吃多占来着，你如果生活的正常一点，没准会有更高的成就。

    “威廉，不瞒你，来这里的原因，你应该也能猜出一些端倪，何去何从啊？”

    “老伙计，此言何意啊？3G是很牛13的技术，将来必定会在大兔国普及。别说云贵，即便是乌斯藏，3G技术也会普及。

    可是，你如果问我，现在能不能下场，我想说，等制度性的契约订立之后，一切才会变成可能。

    怎么，现在压力很大吗？所以啊，我从来不当什么领头羊的，你的排名如此靠前，诺基亚和爱立信，自然会将你视做对手。”

    威廉怀特其实是明白的，他现在说的简单，可是呢，诺基亚和爱立信这种公司，根本不可能让你领先的。

    如此一来，摩托罗拉自然就被动了，或者说被动也不合适，从任何的角度上看，都没可能视而不见的。

    如此，克里斯托弗来洛杉矶，也不过是寻找安慰而已。

    “你的情况不同的，蓄势待发，或者适合我这种业界新丁。

    而你？我不明白你在纠结什么？

    研发3G手机并非一蹴而就，那么，只要这个成本不受控制了，不就可以名正言顺扯犊子吗？

    或者，你们也可以尝试销售一下。”

    看着患得患失的克里斯托弗高尔文，威廉怀特不免有些腹诽。老兄啊，你可是上市公司，能够掌握在你手里的股份，才是真正意义上的财富吧。

    “也只能如此了。”

    定心丸什么的，威廉怀特的口袋里可没有。在他看来，如果皇帝遮掩，他们似乎并不会太过丢人。

    “这是安装好了？”

    “是，老板，打开干扰程序后，任何人都没办法准确定位。

    至于说缺陷，它的用电量实在太大了。而且，充电的速度也没有明显的提高。”无语的看着自己的手下，威廉怀特实在无力吐槽。哥们需要的并非造反，只是防偷窥手机。

    “小虎，其实已经很好了，对了，外面的那群家伙，有没有开始分批更换。”

    “有，先是米国和欧洲这里，然后才是其它区域。

    对了老板，剿灭那群极端分子，始终还是引起了那群家伙的怀疑。我们在测软件的时候，无意之中就中了大奖。

    根据收到的那些信息看，还是有些怀疑的。”

