    默默的为那头细齿巨熊默哀几秒钟，临城继续问道，“看起来你们在那大脑中学了不少东西。”

    “一个全新的世界。”爱因斯坦的表情略显兴奋，“林诺女士的知识面要比我们想象的都要广的多，我们所有人都被她知识的浩瀚所震惊，我所研究的统一场论在她的脑海中有着相当完整的构架。

    从我十四岁开始，就已经很少有能够称之为我的老师的人了，几乎所有的知识都是我自学以及自己研究的来的。

    在她的大脑中遨游的这些天，我感受到了年轻时，像一块海绵一般吸收着四周一切知识的快乐。”

    “她对于量子力学也有着相当程度的了解。”普朗克道。

    正在那个以太分解机面前，使用虚拟投影面板将分解临城的手机后分解出的原始粒子进行归位重组、设计的特斯拉接过话道。

    “时间很短，我们各自针对自己擅长的领域进行了针对性的学习，好在休眠舱内跟培养舱内都有营养液，我们不需要进食，也不需要排泄。

    可以以睡眠的姿态一天二十四小时都处于那个世界中学习，少了肉体的疲惫后，学习质量很高。”

    临城点了点头。

    “孩子，我们在她的记忆中，见到了那些怪物的样子。”爱因斯坦的眼中带着些许心有余悸，“能够毁灭人类文明的外星族群，确实可怕，看似并不先进，但其实走的是跟我们完全不一样的进化路线。”

    “我也见过，当时为了证实女娲的言论，我去过2073年。”临城的面色也同样凝重，“我见到过人类面对那些怪物时最惊慌失措的模样。”

    “你说，这个时代还存在那些外星族群？”爱因斯坦问道。

    临城点头。

    “我们在她的记忆中获得了一个消息。”正在摆弄着自己的那些瓶瓶罐罐的门捷列夫出声道，“在距离起源基地十几公里的地方，还有一个普罗米修斯的基地。

    与外星族群战斗的三百年间，人类解剖了外星族群，理解了他们能够不断进化的原因，在生物基因方向有了不错的进展。

    他们将阿波菲斯的基因与人类融合，开启了人类的进化道路。

    而主要研究“融合”技术的伯利克博士，就处于那个普罗米修斯基地中，就是那条铁路通往的基地。”

    “这我也知道，不过，根据女娲的说法，那里现在都是拾荒者。”

    临城皱起眉头沉思了良久，道，“现在我们暂时还无法去，起码，得将无烟火药跟枪械的科技树点了。”

    门捷列夫沉思了片刻，道，“无烟火药制作倒是不难，但是以现在我们所拥有的材料来看，无法量产，你在那个时代若是买了太多这种管制材料的话，容易被调查。

    黑火药倒是简单一些，但是威力有所欠缺，甚至比不过特斯拉改造后的那把弓。”

    “无烟火药需要什么材料？”临城问道。

    “没有找到硝石矿的话，硝可以用粪化硝的方法制取，人体的尿液跟粪便里都含硝。

    但是硫酸就需要硫矿制取了，火山周围应该可以找到，还有棉花，这东西你可以在现实中购买，或者在基地周围开垦农田种植也行。

    没有棉花的话，我想想办法可不可以用其余植物纤维代替。

    但是仅仅只是这些材料制作出来的无烟火药很不稳定，很容易产生爆炸事故，所以就需要稳定剂，需要苯制取，而苯则是石油的副产品，或者用煤焦油蒸馏也可获得。

    还有制作子弹的材料，铜，也是我们缺少的。”

    临城点了点头，静静的思考着，“棉花我们肯定是要种植的，虽然离冬天还有几个月，但是时间过的很快，冬天一眨眼就会到，现在这个时间段处于小冰川时期，冬天会非常难过，我们要提前准备。

    前期的土地开垦可以让玩家完成，他们会因近乎真实的虚拟现实游戏感到兴奋，对一切都充满热情。”

    “不过，他们不可能一直做这种繁琐且重复的工作，那样就会失去了“游戏”的乐趣。”

    “所以我们同样需要那些新人类的加入。”爱因斯坦道。

    “或许还有其余办法。女娲。”

    女娲在临城市身侧缓缓出现。

    “这个世界的整个生态圈当初都是你来创造的吧？你是用什么将那些植物的种子播撒大地的？”临城问道。

    “我系统在全世界都有分布，这里的是用于统筹的主系统，在北极跟南极，各有两个基地工厂，用于生产自动化机械。”女娲平静的说道，“当初用于重建世界的自动化机械，应该都被那些新人类接收了。”

    “机械工厂吗。”临城市低声轻喃。

    这东西距离他还过于遥远了，几千公里的距离，足以发生很多事情了。

    而且，就算去，至少得需要将车辆的科技树解锁一下，不过以后游戏公司起来了，倒是可以直接在那个时代购买一些越野车。

    以后可以利用两个世界的资源进行经济贸易，让未来与过去的货币挂钩。

    这样的话，就会滋生相当庞大数量的“职业玩家”，二十四小时都存在于这个世界都有可能。

    当然，这些距离现在还太遥远，这个时代还未曾工业化，没有相应的实体经济，贸然进入太多资金没有意义。

    “我们有以太粒子，只要有对应的材料以及图纸就可以制作出百分百无误差的现代枪械，材料恰恰是我们缺失的，比如枪械消耗的子弹。”门捷列夫说。

    但是现在....

    “还是弓箭好用。”临城评价道。

