    “怎么了，穆德，难道你有吗？就像魔法一样变出来？哈哈哈，唉，算了，我们还是去叫医生!”

    “哎，可怜的穆德，他为我们操碎了心，应该是让他好好休息休息，他太劳累了。穆德.扎里耶夫村长不顾长者形像地向所有人宣布这个消息。

    帐篷里几句持枪的青壮带着不可思议地目光，看向原米卡里村令人尊敬的穆德.扎里耶夫村长在手舞足蹈，胡言乱语。

    “可是我们没有油，飞机怎么呢？”

    “飞行员呢，这可不是汽车!”

    其他人一下子提出了最关键的问题。

    “油没有问题，我了解过，汽油就可以，标号高一点。我们有97号油，可以加入添加剂，对，我们有好几桶，非常多，哈哈!不过”穆德.扎里耶夫村长大笑几声后，突然哑了笑，坐了下来，脸上又浮起了愁容，重重点了点头：“我们没有飞行员”

    “穆德.扎里耶夫村长。我们可试着操作一下，积累飞行经验。”

    一个持枪的帕坦年轻人忍不住自告奋勇地道。

    “闭嘴!帕桑，这可不是玩笑，万一摔了，这架宝贵的飞机就报废了，我们连修理的人都没有。”

    年轻人的大胆。遭到了村长们的训斥。

    “我可以试试，我有飞行驾照。”

    忽然帐篷里又有人开口。

    什么，村长们还欲再次喝斥哪个不知天高地厚的帕坦青年的时候，却惊愕地现，开口的，竟然是坐在帐篷一角，一直一言不的“骑士”。

    “您刚才说什么？”一位年长的村长把目光移向林默。

    “我说，我可以驾驶这架飞机，我有飞行驾照，是专业人员。”林默眨了眨眼。再次重复道。

    他的话还有一半儿没有说出来，他自己可是正儿八经的空军飞行员，专搞音喷气式战斗机，p-51“野马”对他来说，连教练机都不够资格。

    “真的？”

    帐篷里一阵骚动。还是不敢相信渴睡就有枕头送这等好事。

    “真的!”

    林默再次确认。

    “真主安拉保佑!我一定要去麦加朝圣!”

    “真主保佑!”

    帐篷里一下子沸腾起来，爆出一片欢迎声。

    雇佣军领艾比克瞪大了眼睛看向林默，似乎不敢相信是真的。这个“骑士”先生简直是无所不能。

    “好，好!‘骑士’先生。你的恩情，我们帕坦人认定了你这个朋友。我之前的承诺依然有效，希望我们的友谊直到天长地久。”穆德.扎里耶夫村长已经不再把林默当作一般的雇佣者和保护者来看待，而是真正的当作盟友和贵人来看，他伸出了手去，代表着他们帕坦人这一支，完全将林默视作不离不弃的铁杆盟友。

    “呵呵，谢谢帕坦人的友谊!”林默也不推让，与对方的手握到了一起。

    穆德.扎里耶夫村长哈哈大笑，显然是高兴坏了，点点头道：“等一下，我就带你去看那架飞机，离这儿并不远。”

    帐篷内一片欢呼声。

    有一架战斗机，有燃料，有飞行员，简直是真主安拉的庇佑，他们几乎完全将林默当作了安拉的使者，目光中都带着毫无保留的狂热和崇敬之色。

    毕竟是外行，以为只要有飞机、燃料和飞行员就能飞起来，事实上还需要大量的维护保养，还有检查机体的情况，是否有老化和损坏，这些都需要专业人员来操作。

    不过这对于林默来说，并不是问题，他并没有多说，这些他自己就能一手包办，更何况还有金币这家伙，简直就是小儿科。

    至于跑道，一千多人随便忙活个半天就能搞定，活塞式螺旋桨战斗机对于跑道的挑剔程度远远比喷气式战斗机要低得多了，哪怕只有平坦一些的草地就足矣。

    “还有一个问题，我们的通信器材不知道为什么都损坏了，如果不能修复，会严重影响指挥。”雇佣军领艾比克提出了他们已经遇到的一个大问题。

    在半个多月前，迁徙队伍的绝大多数电子设备几乎同时生损坏，甚至爆出了火花，以为受到袭击的他们惶惶不安了好一阵，结果大量的电子设备损坏，连汽车上的一些设备都生故障。

    远程通信直接被掐断，他们就只能靠人力和扯着嗓子吼才维持着前后的通信传话。

    想起来，那天应该是哪个缺德鬼在附近释放了电磁炸弹，当初美军攻击阿富汗的时候，许多人都见识过大范围的电磁脉冲攻击后，许多电子设备都失灵或者干脆就坏掉了。

    “艾比克，难道没有人能修复吗？”村长们高兴没多久，再次皱起了眉头，谁都知道通信能力在战争中起到的作用，否则也不会专门有一个什么电子战的项目。

    “不行，我的手下，只会更换插拔式零件，连电路和元器件都看不懂。”艾比克摇摇头，参加雇佣军的大多是没有活路，又有一股子悍勇的穷苦人，能摆弄电子设备的工程师怎么可能加入到他们这种小队伍里面，简直是浪费人才。

    “唉!”

    几乎所有人都不约而同出叹气声。

    “这个交给我，我能修复!”

    林默再次冒出声音，凭着自己和金币的电子知识，修理这些通信器材，应该不算太难的事情，索性送佛送到西，帮人帮到底算了。

    帐篷内所有人都目露奇光，紧紧盯向了林默。

    “”

    还真是安拉的使者啊!-

    当穆德.扎里耶夫村长带林默和一伙壮小伙子来到一处乱石堆起山脚，搬开了几块石头，露出一个黑糊糊的大洞，他指了指里面说道：“飞机就在这里面，山洞不大，刚刚够放飞机，当初我和上任村长艾德里只是扒开了一个只能让一个人过去的口子，进去看了看后就又堆上了，这堆乱石没有完全扒开过，那个飞行员的尸骨还在里面，不过当初我们现他的时候，就已经是白骨了。”

    穆德.扎里耶夫村长带来的壮小伙子们也赶紧扑了上去，用钢筋进行敲石头，喊着号子开始挖开堵住洞口的石头堆。

    林默也参与进去，徒手开始搬起了石头，他迫不及待的想看看这架p-51长什么样子，以前用电脑只能看到图片，但和看实物毕竟是不一样的。

    原本他打算离开的时候用一辆越野摩托车，不过现在看来，他已经有了更好的交通工具。

    重量不轻的石头在林默手中几乎和轻飘飘的麻包没什么区别，在穆德.扎里耶夫村长惊恐的目光和咽着口水一步步倒退地看着林默如飞般扔开了一块块大石头，从几十斤到上百斤，光是林默一个人的工作量就远远过了这些壮小伙子们的全部。

    真是个可怕的家伙，幸好跟我们是一边的!几乎所有人都认同这一想法。

    还没到中午，这个不深的山洞就完全被挖了出来。

    洞口内深入十米左右的地方，静静的停放着一架积满了灰尘的战斗机，似乎在默默的述说着自己的历史。

    p-51“野马”，第二次世界大战中盟军最优秀全能战斗机，采用先进的层流翼型，高度简洁机身设计，机内设备布局合理，气动阻力优秀，而且航程比p-4o更远，可以配合b-17轰炸机进行远程轰炸，第二次世界大战中，极受盟军飞行员的喜爱，甚至击落了世界上第一架喷气式战斗机me262，名列历史上十大战斗机第一名，堪称螺旋桨战斗机之王。

    根据记忆比对，出现在林默面前的是一架完整的p-51d，用有6挺12.7毫米口径勃朗宁重机枪的“野马”。

    ps:p-51求月票啦，重点求打赏!”

    “是的，我去喊医生，唉!”

    “我说了，不要喊医生，我想起来了，我想起来了!”穆德.扎里耶夫村长脸上露出惊喜，从地毯上站了起来，交叉双臂在原地转了一圈，大声赞颂着真主安拉，然后大声说道：“我没有坦克，也没有大炮，但是，或许有飞机!”

    “有飞机？”

    穆德.扎里耶夫村长的一句话引了帐篷内的大地震，其他人包括雇佣军领比克也是一脸惊容，连林默也忍不住为之动色。

    飞机这玩意儿可不是路边的野草，一撸能撸一把，且不说保养，连飞行员培养都是代价极高。

    只要有有空中武力压制，那些乌合之众的大军必定会受到压制，甚至会被击退都说不定。

    有没有飞机这一高端战斗力，完全是一个天，一个地的差异。

    “对，我们有飞机，我没有说胡话，是真的，千真万确!”穆德.扎里耶夫村长脸上露出喜色，点点头。

    “你怎么会有飞机，你放哪儿了？”

    其他人大惊失色，连林默都很好奇。

    “在西边，离这儿不玩，一个山洞里，这只有我们米卡里村上一任村长才知道的，是一架p-51‘野马’，是二战的时候的老飞机，不知道是谁留在这里的，我记得飞机边上还有一具尸骨，应该是他带来的。飞机很完好，没有受损。”

