    “有，就在不久之前公家从宋墓里出图过一个瓶子，说是宋青花，我一个朋友正好是相关工作人员，我看过图片，上面的颜色和这只瓶子差不多。”

    还不等12号开口，很快场中就有人给出了答案，而且是四号买家杜老，他说的话在场没有几个人不相信的，像这种内部消息也就只有他们这种级别的收藏家才会在第一时间接触到。

    12号中年人看了看杜老，张张嘴没有说话，因为他不知道说什么，在古董收藏圈子里，他的体量还远远没有杜老那么大。

    “谢谢这位老先生补充，另外我刚刚回答了你第一个问题，那就是宋朝有青花瓷，而不是只有元朝景德才有，这足以说明你这几年关于青花瓷的研究是多么失败了吧？”

    “现在我接着回答你第二个问题，你说这只瓶子的锡光有问题，何为锡光？锡光又是从何而来，这一点你研究了今年还不知道？那我现在告诉你好了，青花原料在烧制的过程中与瓷釉熔化时会根据窑内的温度而产生变化，就像是把捏好的馒头放在蒸笼里去蒸，大多数馒头都是体型端正的，但不能排除会有个别馒头因为位置偏外面导致受热不均匀或者被其他馒头挤压变形了，那这些馒头就不是馒头了？”

    “我觉得鉴定这只瓶子只需要看它是不是经过自然烧制而成的就行了，这些锡光虽然稍显暗淡且密集，但却符合天然烧制而成的特征，这一点别说是专业鉴定师了，就连我这个业余的都能看得出来，难道其他人眼睛是瞎的不成？又或者专业验证机器也出了故障？”

    “还有你所说的色阶问题，青料的色阶确实较之苏料更细匀，线条边缘稍有晕散，这只《梅妻鹤子》青花瓶呈色浅散，有放射状流散，而且在看看这里，还有青黑色结晶和结晶线，但是这并不代表它就是赝品。”

    “我想你应该也是整不明白的，所以直接和你说明，因为这是青料颗粒较粗所致，永乐宣德青花也有一部分有这样的现象，难道它们都是赝品？”

    “这也是民间个人烧瓷所普遍具有的现象，这说明它极有可能并不是有官窑所制，这也是为什么我说他不是元青花而是宋青花的原因，因为这只瓶子出现之前，景德甚至还没有被作为官窑所承认。”

    李安不紧不慢的说道，台下响起一阵唏嘘声，这场辩论实在过于精彩，因为双方都各有凭据，但明显却可以看得出来的是，这个年轻人的凭据更加丰富，并且每一个凭据都有引论，你能够找到出处的那种。

    这么看来，这个所谓的风行拍卖行的人，自称研究了多年青花瓷，却根本说不过一个年轻人，这传出去得是多大的笑话？

    “至于你说的第三点，我甚至都懒得辩驳你了，但是为了这只瓶子的清白我只好多花点口水和你说一说。”

    “你说林逋终身未娶，在孤山隐居，以梅为妻以鹤为子，这是传说，是无知，就连后世都无法断定的结论你是如何断定的？难道他亲自打电话告诉你的？”

    李安不屑的笑着说道，引起台下一阵哄笑声。

    “至于你刚刚提及到的沈括《梦溪笔谈》里面的词，你还没有念完，其中有一句是：有客至逋所居，则一童子出应门，延客坐，为开笼纵鹤。良久，逋必棹小船而归。盖尝以鹤飞为验也。”

    “这句话的意思是每次有客人去林逋家，家里门童就会把白鹤放出来，林逋看到白鹤就知道家里有事，调船回家，这就是梅妻侍茶，鹤子迎客的由来，也就是我们现在看到的《梅妻鹤子》。那我问你一个问题，林逋在深山隐居，哪里来的门童，他一个人生出来的？”

    台下再次哄堂大笑。

    “吴山青，越山青，两岸青山相送迎，谁知离别情？君泪盈，妾泪盈，罗带同心结未成，江头潮以平。这是林逋写出的传世佳句，你觉得能够写出这种情诗的人，他一个人在孤山隐居没有妻子？”

    李安嘲讽着说道。

    “呵，这就能证明他有妻子？你想写情诗你也写得出来，那你结婚了吗？”十二号买家冷哼着说道，这个理由实在牵强，这年头谁还不会拽两句土味情话了？

    李安听这话楞了一下，随即冷眼看着他：“我没有，我在和你谈赝品，你和我说什么爱情？”

    ..........

    台下看客们纷纷憋笑，看起来这年轻人段位确实比起这风行拍卖的厉害太多，不仅能够反驳，还可以自圆其说。

    中年人怒瞪着李安，好像要把眼珠子瞪出来一样，明明是这小子先和他说爱情的，现在反而转头过来倒打一耙？

    这属实把双标玩儿明白了。

    “这不是你先说的？”十二号买家咬牙切齿。

    “好，既然你不认同，那我只好拿出实据让你闭嘴了，清朝有一个人叫施鸿保，写过一本书叫《闽杂记》，里面写到清嘉庆二十五年，林则徐认浙jiang杭嘉湖道，亲自主持杭州孤山林和靖墓及放鹤亭，巢居阁等古迹，发现一块碑记，记载林和靖确有后裔，看来你书读得不过多啊？”

    原本安静下来的场面再次出现了嘈杂的议论声，在场其中不少人都知道宋朝的林逋和梅妻鹤子的典故，而且主流结论也确实是说林逋终身未娶的，虽然一直没有盖棺论定，但大多数都这么认为。

    但眼前这个年轻人却将林逋有妻有子说得头头是道，并且引经据典，可见其学识之渊博，很快就有人开始查找起历史资料来，但他们都发现李安说的确实是真的。

    连林则徐和施鸿保都这么说了，难道他们的话不比这风行拍卖行的这个人有可信度？

    十二号开始有点慌了，他根本不知道什么《陶记》，也不知道什么《格古要论》，更不知道这《闽杂记》，但这年轻人引经据典随手拈来，将他的所有结论都完全推翻，这样他先前的结论就根本没有了立足之地！

    “我们不妨可以大胆的作出结论，这只瓶子是宋朝青花瓷，说不定就是由林逋所制，之所以瓶身的画作风格显现出两个人的手法，是因为这原本就是两个人共同所作，这梅和鹤由林逋所画，而林逋和女子的画像则出自林逋的红颜知己！”

