    M国，纽约市。

    嗖

    嗖

    两道声音从纽约市的人们头顶穿过。

    这是沃特公司的超级英雄祖国人和梅芙女王从人们头顶飞过的声音。

    自从沃特公司推出了超级英雄明星产品之后，随着超级英雄曝光量的增加和纽约市的犯罪率下降，沃特公司推出的超级英雄越来越多，也越来越受欢迎，而超级英雄的动漫、电影、周边等衍生品，每年更是为沃特公司创造出几十亿的收益。

    市警局。

    位于纽约市中心，因为超级英雄的出现，罪犯的减少，警察的作用由原来的破案主力人员，变成如今的洗地，擦屁股的服务人员。

    如今的纽约警局，重案组，凶杀组，更是一片祥和之气，喝咖啡的喝咖啡，吃甜甜圈的吃甜甜圈，更有甚者上班在吃鸡，完全没了往日看见人就一弹夹打完的气势。

    办公室，角落里，一位穿着蓝色制服的金发男人正坐在电脑前紧锁着眉头，脸上写满了郁闷。

    这个男人是市警局中重案组的唯一警探——爱德华警探。

    为什么说唯一？

    那是因为去年重案组的其他的警探在执行任务时，因为信息错误，导致所有优秀的警探，一夜之间全死光了。

    所以只剩下他临危受命，当上了副警探。

    而他之所以愁眉苦脸，就是今天一大早上班，收到了电脑上的邮件。

    爱德华警探，因为罗杰警探因公殉职，所以决定你接替罗杰警探的职位，负责带领新人团队。

    玛德！

    又升职了！

    罗杰相当于重案组的老大，手底下管理几十号人，爱德华在罗杰下面，罗杰一死，他顺理成章成了重案组的老大。

    人家升职，都恨不得大肆请客庆祝。

    但是爱德华不一样，他巴不得别人看不到他，最理想的状态下就是天天坐在电脑前，帮人查查数据，盯盯电脑屏幕，最好连门都不要出。

    毕竟。

    作为一个穿越者，有句话实在深入人心。

    自由某利坚，枪战每一天。

    普通人出个门，都可能被随机刷新的危险份子给爆了头。

    更别说他一个警探。

    尤其还是负责重案组管刑事案件的警探。

    办了那么多案子，想一下，这得结了多少仇？

    嗯…仔细想了一下，他…好像一直跟着其他警探学习，还没正儿八经地办过什么案子。

    咳咳…

    这不重要，重要的是人人都有枪，三亿人的枪战梦想，你知道一声枪响，对孩子的心理得造成了多大的阴影啊？

    更别说那些防不胜防的案例，不断提醒着他：你的处境非常危险。

    比如某警察晚上回家休息，邻居喝醉，闯入卧室，发现鼾声如雷，以为老婆在偷人，连开数枪后，清醒的邻居才懊悔地想起自己并没有老婆；

    又比如某权势男子携友人与媳妇吃火锅，纵高歌，结果突然出来一群劫匪，开了两枪，火车翻车，车上警察全死光；

    还有某金牌牛郎在家被剁碎数百块，某警官经初步判定排除他杀后，被家属连捅数刀。

    你看看…做警察多危险啊。

    更别说那些超级英雄了，变态的能力跟小兵去世器一样被他们，碰一下，人就没了。

    所以，爱德华只想泯灭众人，做个不起眼的小警察，奈何老天总是和他开玩笑。

    哎，人家穿越各种新手福利，各种大礼包，给人非常好的体验，功能非常的人性化。

    而他，就带着一个疑似鹅厂出品的氪金系统，这个系统听名字就知道有多直白了。

    氪金系统。

    顾名思义。

    只能氪金。

    没有其他捆绑功能，也没任何广告，就是突出了，用心制作游戏，没钱那就别玩......的理念。

    若只是氪金，那也没关系，毕竟，什么游戏不氪金？

    关键是，尼玛这氪金系统最低十万美金一抽。

    爱德华想到这里就想吐血，十万美金，我特么一年不吃不喝，做黑警，收黑钱也搞不到这么多啊？

    三年了，你知道我这三年怎么过的吗？

    第一年，带我的师傅因为开枪开慢了，所以我升职了。

    第二年，所有警探去执行秘密任务，我因为职位太低没去，所以我又升职了。

    第三年，最后一名带我的警探因病殉职，我昨天刚得到消息，今天特么又升职了。

    我压力好大啊！

    你看看这警探的殉职率，快百分百了！

    再这样下去，等分局长一死，说不定我就要坐到分局长的位置了。

    坐到分局长，更得抛头露面，说不定还得跟超级英雄打交道。

    一想到超级英雄，他就觉得晦气。

    那些超级英雄…不打交道也罢。

    因为上一次，他就被一个三流的超级英雄给威胁了。

    不行，不能这么下去了，我得想办法让警局的人都变成咸鱼，最好永世不得翻身的那种。

    光我一个人躺平不行，必须得大家一起躺。

    至于警察的责任？

    呵呵.....

    鹰酱家的事，和我有啥关系。

    而且，每年拿那点死工资，我玩什么命啊？

    嗖

    嗖

    看见两道身影从窗外划过，爱德华心情好了一些。

    最近嗖嗖声变多了，这代表着超级英雄为了KPI忙了起来。

    而与之相对的警察就可以提前退休了，至少不用天天喊着：open the door【开门】

    Head shot【爆】哦，不是，是Hold your head【抱头】

    或者it’s loaded【装弹完毕】一类的词。

    而且，有超级英雄保护城市，我就更有理由去当一个咸鱼了。

    最......最最最重要的是，今天又有机会抽奖了。

    因为他看到了新闻消息。

    纽约市最大银行遭遇抢劫，劫匪杀死银行员工，绑架了路人，祖国人从天而降，用镭射眼融化劫匪的枪械和手臂，梅芙女王更是一拳挡住急速飞驰的轿车，两人的合作，让整个城市......

    后面的新闻都是对俩人的赞美以及俩人的周边和电影宣传，爱德华对那些不感兴趣。

    嗖

    嗖

    两道声音出现在办公室外，祖国人牵着梅芙女王悬浮在透明的玻璃窗外，看着祖国人比划了一个ok的手势，爱德华明白了这其中的意思。

    “警察，出来洗地了。”

    祖国人点完头，嗖的一声带着梅芙女王离开。

    虽说自从超级英雄加入纽约之后，现在的重案组逐渐论落成善后的部门，显得有些大材小用，但爱德华并不在意。

    他的原则就是能躺着不坐着，能坐着不站着，能站着不出门，出门尽量多穿几层防弹衣，多带几梭子子弹，要不是警局不给配RPG，他都想扛着RPG出门。

    如果是平时，爱德华是能躲就躲，但是，这次他不能躲，得想办法搞点钱抽奖。

    一想到氪金系统抽奖的单价虽然非常的贵，但是抽的东西都还不错，所以他还是很心动的。

    就比如之前抽过三十秒真男人技能——传奇人生。

    使用后，三十秒内运气会变得非常好，就像传说中的欧皇附体一样。

    这技能他用了，不得不说效果一级棒。

    在获得这项技能后，他兴高采烈的准备跑去赌场，准备来一次梭哈时。

    然后他就接到了一个电话：整个警局的警探因执行任务，全死光光，而他因为级别排在所有警探之后，于是他临危受命，顺利地从一级小警员升职为副警探。

    工作也由原来的办公室打印资料变成了重案组的凶杀案现场调查！！！

    呵呵…

    真…特么是个好技能啊！

    这么强的技能，但不妨碍他决定以后不再使用。

    “恭喜你，爱德华警探，又升职了。”戈登局长举了举手里的咖啡，微笑着对着爱德华说道。

