    “小孩子就还有小孩子的亚子，现在好了吧，看吧……人类最后的“希望”都没了。”

    看着被自己一脚踹进岩石壁上，扒都扒不下的爱丽丝，苏缘暗暗嘀咕几句，倒没有真的往死里下手。

    毕竟就自己刚刚那一脚，又从这个世界的生灵的心灵深处里狠狠压榨出比刚刚击败里昂多了数倍的“恐惧之力”。

    不看僧面看佛面，就冲着这只熊孩子给自己的贡献的恐惧之力，苏缘怎么也要给她留点面子不是？

    然后苏缘这位屑老板站在这天外大气层的高度上随意的眺望了一下，然后很是生气：“看来这个世界是真的压榨不出什么油水了啊。”

    “都已经到这副田地了，怎么这个世界里才冒出这么一点的恐惧之力？你们真是一点不把我苏大官人的威严放在眼里了吧？！”

    如果说之前里昂的失败，是让这个世界绝望。那么随着这世界唯二的第二位假面骑士的落败，那真的是连最后一丝“希望”都消逝了！

    诚然，之前保护伞里不知为何冒出了一大堆的卧底、内奸、叛徒、窝里横，在那群人不懈的努力下，本应该是保护伞最核心机密的众多关于终极改造人的实验资料，数据，视频，已经尽数散发在这个世界众多的组织国家的手上。

    不说是人尽皆知，但起码也是人手一份了。

    但像这样超越不知多少个时代的国家级的生化生物实验，即便是世界最顶级的那几个国家势力，也不是说今天准备开始，明天就能像下水饺一样稀里哗啦的诞生出一系列的“终极改造人”的！

    就算有保护伞的全套资料在手，但没有十年如一日的摸索，没有万众一心的决心，没有滔天倒海一样的物资倾泄，像这种如突破文明等阶一样的破格牵跃计划，哪里是那么容易成功的？

    甚至，就算是科技天下第一的保护伞，如果不是苏大官人暗搓搓的给他们开挂，以超时空魔神的伟力在微观层面上暗自锚定住众多基因变化的话，哪能那么容易就诞生能将保护伞公司覆灭的“终极改造人”，而且还一连串特么两个？

    现在需要将近十年的摸索，才能可能诞生第三位“终极改造人”。

    呵呵呵……

    就现在的局势，别说十年了，地球在这个魔神这样的糟蹋下，能不能再撑过一星期都要打上一个问号！！

    在这一刻，地球大气层上各种电磁波疯狂暴涨，无数的电子信息几乎要把整个地球盖上三四层！

    “我们地球究竟是造了什么样的孽喲，怎么就冒出来一个像威克斯这样动辄就要毁灭世界的货？”

    “对对对，俺也一样。”

    “所以说，一切都是保护伞公司的错啊！”

    “对对对，俺也一样。”

    “别！我这辈子都不想再听到“保护伞”这三个字了！它“永远”是属于威克斯阁下的，我们是一点都不想再在被牵连进去了！”

    “对对对，俺也一样！”

    “以后，我是说如果还有以后的话，我们宁可用别的名字，可绝对不可能再用“保护伞”这三个字了！大家觉得以后我们改名叫‘修卡’这个名字怎么样？”苏缘扭了扭手指，作为昔日十年“无限官网”老键盘侠的他，实在是没能忍住手指的抽动，试着歪了一下楼。

    然后一不留神，这破楼果然就歪了……

    “对对对，俺也……其实俺觉得‘大修卡’这个名字更好……”

    “错错错，我觉着财团“X”这个名字才能更加体现我们新兴产业的神秘感。”

    “其实我觉得“时劫者”这个名字才更神秘。”

    “不要你觉得，我要我觉得！”

    “听我的，我……”

    “我艹，你们这么能抬扛，当初建设保护伞公司时，我怎么没看见你们上工地去抬钢筋了？真是可惜你们了！”

    “特么的，我不是说了吗，以后谁也不允许在我面前提“保护伞”这三个字！我早就脱离那个邪恶、恐怖、血腥、疯狂、黑暗的组织了！”

    事实证明，键盘侠这种生物，就和歪楼和杠精一样会感染的，尤其是放眼全世界，再加上一个看热闹不嫌事大的魔神以后。

    很快，这一堆堆的人以覆盖地球的信息网，相互攻奸，相互推诿，相互以对方母系为核心，上下十八代以内亲戚为骨干，以各国语言进行全方位、立体式、无死角的亲切交流。

    某魔神虽然看不懂，但依然大为震撼。

    ……

    短短几秒，苏缘意犹未尽的抽回自己正在覆盖地球的信息网里兴风作浪的意识。

    看了看依旧在石壁里面挣扎着想要把自己扒出来的假面骑士2号?爱丽丝，随即就已不在将她放在心上。

    还是那句话，现在还不是假面骑士2号的时代。

    一个假面骑士的成就，既要有个人的努力，也是要讲求历史进程的。

    就算爱丽丝想要唯心开挂……

    起码也要心智12岁以后吧。

    反倒是里昂。

    苏缘看着在重重烟雾弥漫中，若隐若现的身影，背负在身后的手仔仔细细的算了好几番。

    再在联想一下，自己所感应到的地球麻麻身上的几许不引人注意的变化。

    看样子估摸着，马上是要到自己提桶跑路的时候了。

    自己再在这个世界里骚浪下去，估计马上就要领到昭和、平成、令和全骑士踢的“便当”了。

    如果当场变身超时空魔神，可能还会更惨。

    毕竟你见到哪个在假面骑士片场里展开巨大化的boss，能活着的？

    别说在其他剧场版里复活了，连骨灰都给你扬了！

    就算某只屑魔神打倒了那群可恶的卡面来打，暴露了自己真身的他弄不好就能在宇宙里迎面撞上，闻讯而来的光之国邪恶集团军！

    超过180亿的光之巨人的宇宙终极黑暗势力啊。

    想一想，苏大官人都有亿点点肝颤。

    不过在此之前，苏缘看着摇摇欲坠的里昂，心中骚动难安，蠢蠢欲动

    他觉得自己还能在这颗星球上再浪一下……

