
　　“喂，索拉卡！”

　　“锦卫门他们现在已经带着武士去解放和之国了，我们现在赶紧加快速度吧！”

　　“闭嘴！”

　　“你们几个还有...你这匹马！”

　　“现在保护小玉回编笠村！”

　　“唉嘿嘿！听说那里有好多的零食！主人，是不是！”

　　“嗯！很多，可多了！”

　　“噔噔噔噔.....”

　　“喂！我还没说完呢，顺便看好我们的船啊！”

　　索拉卡看着狂奔中的斯皮德，无奈的摇了摇头。

　　“其他人我们一起去花都！”

　　“那我们呢？”

　　听到这娇媚的声音，索拉卡鸡皮疙瘩都起来了。

　　“阿菊你，你跟这个蛤蟆就去保护好捡漏村的村民吧！”

　　“小生不是蛤蟆！小生名叫河童河松！是一名武士！”

　　......

　　“好吧，蛤蟆武士阁下！”

　　“你们就去捡漏村吧！还有那边抽烟的大叔！”

　　“惠比寿村的安全就交给你们了！”

　　“至于你们这些家伙....”

　　看着红头发失去一条手臂的基德，索拉卡想到了香克斯。

　　这家伙不会是香克斯的儿子吧？

　　“哼，我们可不是你的手下！”

　　“凯多那个混蛋！必须是我杀死他！我现在就去找他！”

　　“不过还是多谢你，治好了我的伙伴！”

　　“走了基拉！”

　　好臭屁啊！不过随便了，多你一个不多，说不准这次决战会变成艾斯跟大和的婚礼，反正也无所谓了。

　　“噔噔噔......”

　　一阵熟悉的声音从身后传来，索拉卡连忙看了过去。

　　“索拉卡大哥！救命啊！”

　　“有人在追我们！！”

　　“什么人？凯多的手下不是都清理干净了吗？”

　　“不知道，是一名留着螃蟹发型的忍者，还有几十个跟熊大哥熊二哥一样的人！”

　　一群毛皮族在一名脑袋很大，留着螃蟹发型忍者的带领下已经冲了过来。

　　“不用说了，我已经看到了！

　　毛皮族看到熊大熊二后，慢慢的停止了脚步。

　　“你们是......”

　　“萨克斯！贝斯！”

　　一个身材高大戴着墨镜的狗人看见两兄弟后，显得有些惊讶，随后一个说猫不猫，说狮子不像狮子的家伙，直接冲向了熊大熊二：

　　“你们两个混蛋！竟然加入到凯多的手下！”

　　“砰！”

　　“什么！”

　　“猫蝮蛇大人！”

　　熊大跟熊二联手一巴掌直接把他拍了回去，昂首挺胸的对着一群同族说道：

　　“什么凯多！我们可是黑桃海贼团的爆熊兄弟！”

　　“还有我们现在改名字了！我叫熊大，这是我弟弟熊二！”

　　“总有一天，我们会回到毛茸茸公国挑战你们两个的！”

　　“黑桃海贼团？熊大熊二？”

　　毛皮族的人还没搞明白怎么回事呢，阿菊迈着小碎步还有蛤蟆武士已经冲向了那个大头忍者。

　　“雷藏！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“阿菊！”

　　“你是.....河松！”

　　几个毛皮族也冲向了熊大熊二。

　　“萨克斯大哥！贝斯大哥！”

　　索拉卡几人默默的看着认亲大会。

　　那几个毛皮族的女性，倒是还别有一番风味。

　　阿水看了几眼后，在索拉卡耳旁轻声说道：

　　“这几个女性毛皮族，最好还是不要让巴那大叔看到了。”

　　“啊？”

　　索拉卡有些纳闷，疑惑的问道：

　　“为什么？”

　　“八米多的女人他不知道什么滋味，我想毛皮族的女人他更不知道什么滋味吧！”

　　.....

　　你说的好有道理，竟让我无言以对。

　　应该不至于吧...

　　不管几米多起码还是同族，这些毛皮族可是跨越种族了啊.....

　　话说，毛皮族跟人类能生猴子吗？

　　还有你一个兔子，为什么穿着这么性感啊？

　　熊大你倒是蛮享受的啊！

　　熊跟兔子这么好？熊不是拿着兔子擦屁屁的吗？

　　不过好想撸一把兔头啊！

　　“你说什么！”

　　“桃之助大人死了！”

　　“锦卫门呢！他是干什么吃的！”

　　“不可原谅！不可原谅！”

　　“这样我们怎么对得起御田大人！”

　　“桃之助！呜呜....”

　　认亲大会瞬间变成了送别大会，索拉卡有种想去吃席的冲动。

　　不过一听到御田的名字，御田头号黑粉，大和同志立马不干了。

　　“喂！你们这群家伙！”

　　“为什么觉得要对不起御田呢？”

　　“就连御田他爹，寿喜烧大叔都原谅了锦卫门，你们凭什么不原谅！”

　　“不是御田那个白痴，你们赤鞘九侠也不会沦落到这个地步！和之国也不会被凯多占领！”

　　“你说什么！混蛋！”

　　索拉卡默默的看着那个不知道是猫还是狮子的家伙，冲向了大和，然后被大和一棒子抽了出去。

　　这孩子应该是个狮子吧，脾气这么躁动。

　　“猫蝮蛇大人！”

　　“你这个混蛋....”

　　眼看着毛皮族围了上来，艾斯跟阿水几人立马不干了，也冲了上去。

　　“等等！不要动手，艾斯！他们是我的同伴！也是来打倒凯多的！”

　　“喂！大家！这是我们的同伴是自己人啊！不要动手！”

　　熊大熊二拦住了毛皮族，小菊拦住了艾斯。

　　紧张的氛围慢慢冷静下来，但是那个叫猫蝮蛇的家伙，还是一脸凶狠的看着大和狠狠说道:

　　“不允许你侮辱御田大人！”

　　“御田大人是个真正的武士！是对我们有大恩的英雄！”

　　“哼！英雄？”

　　“你们听说过赵云吗？关羽吗？”

　　看着一群人围坐在大和身边，索拉卡直接捂住了眼睛。

　　好家伙，大和，你是准备在和之国开个评书专场？还是要以单口相声演员的身份出道？

　　看着小玉从零食袋里掏出零食还发放给了众人，索拉卡更加无奈了。

　　“喂.....”

　　“我说你们......”

　　“我们不是要去打倒凯多吗？”

　　“喂......”

　　算了还是撸狗吧！嗯？要不撸撸兔子？

　　索拉卡走到那个叫加洛特的皮毛族旁边，伸出右手摸了摸她的脑袋。

　　“卡鲁秋！”

　　这么奔放的吗？你们？不过卡鲁秋是什么意思？

　　卧槽别！别伸舌头舔啊！

　　我没有那种想法啊！我们人兽有别啊！我心里接受不了啊！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第233章 毛皮族的到来免费阅读。https://www.23sk.net 