    “哎，可是我父皇一定不会同意我去的。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ”他叹了一声说着。

    “这个简单，交给我就行了。”她眼中闪烁着睿智的光芒，道：“不过，为了摆脱跟踪，还是得悄悄溜走，这样吧！你和你的那只火焰狮先跟着的我吞云走，到结界边缘去等我，我去跟你的那些护卫交待一声。”

    他愕然：“你？你行吗？别到时被抓走了。”

    闻言，她看向地上的小兽：“吞云，你给他们带路，我一会追上你们。”

    “嗷。”吞云张了张嘴低嗷一声，仰着脑袋迈着小短腿给他们带路。

    “行吧！要是你搞不定就找我，不过这里面有结界……”

    “你能别这么啰嗦吗？快走快走。”她无语的翻了个白眼，挥着手赶着。

    段夜见状，便也没再说话的骑着火焰狮跟着那只小兽走着，他回头看着那站在原地的凤九，想着，也没关系，如果他真没办法，那他就再绕回来得了。

    至于凤九，在段夜跟着吞云离开后，她便直接去找那那些护卫，还没走近，就听见一声厉喝。

    “你是什么人！怎么会出现在这里！”

    听到厉喝声，凤九朝那人看去，见是一名中年男子，元婴修为，于是，便道：“我二星学院的导师，姓凤，是院长让我过来接段夜的。”

    “二星学院的导师？”那名中年男子厉目一扫，凤九也没隐藏修为，直接释放出金丹中期的实力。

    “你有何凭证？”看到对方金丹中期的实力，那名元婴便沉着声音问着。

    “这是我的导师身份玉牌。”她递出玉牌说着。

    元婴修士接过以神识一扫，上面印的是这少年的模样与身份，因此，这才点了点头，缓了缓脸色：“十皇子不肯去学院，你有办法带他离开吗？”

    “他已经答应跟我走了，我过来就是跟你们说一声，你们把结界撤了，人我要带走。”

    “他答应跟你走了？”那元婴修士有些惊讶。

    “不错。”凤九点了点头。

    见此，他思忖了下，问：“既然你是二星学院的导师，又是来接十皇子的，那可要跟十皇子一同进宫见过国主？”

    “太麻烦了，我还有事，就不去皇宫了。”她说着，见他眉头微凝，便道：“你大可放心，我的身份假不了，不信，你们可以传信去学院问问。”

    “我知道了。”那元婴修士就着，看了看天空，道：“一个时辰，待我将那十名死囚抓住后，就解开结界。”

    闻言，凤九勾了勾唇，道：“好，那我就先跟段夜在这里面转转吧！”说着，便转身离去。

    看着他离开，那元婴修士当即对身后的护卫道：“马上回宫中禀报。”

    “是！”护卫应了一声，迅离去。

    “你们两个，跟着他，尽量别让他现了。”他对两名金丹中期的修士吩咐着。

    “好。”两人应着，提气跟在凤九的身后而去。

    然而，凤九在走了一段路后，便将身后的尾巴给甩掉了……