    张御把书信看下来，见这上面除了邀请他前往天机院之外，就没有什么太多内容了，余下就是一些客气话罢了。

    与以往两府寄来的书信一般，此书同样是以私人名义寄来的，落款之人是天机院如今的副院主，大匠谭从。

    他也听说过这个人，天机院并不是只有一个副院主，不过只有这一位是负责对外沟通打交道的。

    这位在技艺上未必是顶尖的，可名声却是不小。

    天机院诸大匠，在爵禄之上可不在两府上层之下，院主之名位，更是可与当今青阳洲牧相提并论，副院主的身份也是不低了。

    不过他与谭从素无交情，而天机院从礼制上说更在玄府之下，他身为玄正，现在更是全权处置玄府事宜，没有对方一封书信过来就主动上门的道理。

    或许对方也是知悉此情状，所以只是以借这一封书信过来攀言，试探一下他的态度。

    他思考片刻，执笔过来，当场拟了一封书信，写明自己在五月下旬或许有些空闲，天机院若是真有事，那么可那时派人来上门来与他详谈。

    落笔封书之后，后唤来一名弟子，让其将此送回洲中。

    下来十数天，他坐镇方台驻地之内，除修持功行外，也是顺手做了一系列的安排。

    首先他在荒原之上排布了诸多由修士值守的哨点，这主要是为了防备霜洲人再度侵袭。

    同时他还不忘派出曹方定、温良等人继续去往霜洲之地探查。

    这一方面是为了了解此辈的具体动向，另一方面是为了更好的查清楚两州内部情况。

    现在霜洲所在之地已被发现，并且被他传告了两府，就算有人想瞒也瞒不过去了。

    等到北方这一阶段的战事结束，假设青阳上洲这一方能够获胜，那么两府就能抽调出一定军事力量，转头解决霜洲这个侧翼威胁了。

    这里就肯定不必再由玄府来做主攻力量了。

    不过到时他仍会设法参与这一次进攻，因为按照武泽的说法，也唯有在霜洲这里才有可能找到一些有关造物人的线索。

    在此期间，他也是收到了检正司寄送来的报书，说是那个向他寄信的参事已然是抓到了。

    这人与霜洲并无什么直接的瓜葛，他之所以寄送出那封书信，是因为家人被人胁迫，并威逼他如此做，故他也是不敢不从，而那家人现在已经救出，只是那些人早已是不知了影踪，现在还在追索之中。

    张御也没指望能从这些人攀牵出什么东西来，不过接连两次被玄府发现内部通敌，两府自也不会无动于衷，定然会设法严查，自也不必他再去多管。

    在差不多半个月后，到了五月下旬，方台驻地上空来了一驾七丈多长的昆图飞舟，在得到允许之后，便在山岭上端开辟出来的平台之上停伫下来。

    舱门旋开之后，自里出来一行人，并让其中一人持着拜书往大台之内送去。

    张御此刻正在修持，接到送入进来的书信，知是那位副院主谭从来访，便就自内室出来，行步来至外间。

    谭从八九十岁的年纪，满头银发，中等身量，这个人眼睛略小，笑起来只有两道缝隙，他下颌的胡须细而浓密，看着就如一把银霜，平添了几分威仪。

    见他出来，拱手一礼，道：“张玄正，有礼了。”他的声音很有特色，沉而舒缓，不急不慢，让人听着便生好感。

    张御站定那处，双手一合，抬袖还有一礼，道：“谭副院主有礼。”

    谭从这时伸手一指跟随在自己身后的一男一女，道：“这是我两名弟子，常谷，施姜。”

    那两人也是上来见礼。

    常谷二十出头，穿着一身白色文士袍，态度温文有礼，看着还有一点腼腆。

    施姜大约三旬左右，挽了一个单螺髻，面上施了一些淡妆，额上一点醒目朱砂，风姿绰约，美目流盼。

    谭从这时也是打量着张御，心中暗暗不由惊叹。

    对于张御传闻之前他听过很多，尤其见过这位的人，皆言仙仪神秀，望之有若天人，现在他当面观来，更觉张御仪姿超尘脱俗，两眸之中似有星光流动，让人心神为之所夺，他忙是低头，不敢多看。

    双方在外见过礼后，张御就将谭从师徒三人请入了别院之中。

    谭从走了进来，见到里面布置十分简朴，没有任何华美装点，忖道：“这位张玄正果如传闻，虽是玄修，行止却有类有道真修。”

    其实修士并非不在意享受，特别是玄修，寿命长远不说，还不必像真修那般日夜苦磨，动辄一个闭关就是数十上百年，所以在漫长时光之中，声色之娱也是其喜好。

    譬如洪山派派主钟烈，就是一个十分乐爱享受的人，据他所知，现在凡是不爱这些，多数都是道心纯粹，性情坚凝之人。

    心中有了这些判断后，他在里坐定之后，便没有说那些多余的无用之言，客气寒暄几句，便拱手一礼，道：“今番到此打扰玄正，是先有一桩正事想要与玄正商量。”

    张御道：“谭副院主请说。”

    谭从道：“张玄正传告霜洲一事两府已是尽知，此实为我青阳腹心之患，北方战事正至关键时刻，此战过后，当会遣一军向西，我需在荒域之上先立下各处军垒及泊舟天台，因恐霜洲来坏我布置，这里便需得玄府加以帮衬了。”说到最后，他抬手拱了一拱。

    张御略一思索，道：“此事涉及青阳大局，亿万生民安危，玄府理应出力相助。”

    谭从离席而起，站了起来正容一礼，道：“多谢玄正了。”

    张御也是站起，坐上还有一礼。

    待再次落座后，谭从抚了下那把银霜美须，笑道：“正事说毕，谭老儿这里还有一桩事，望也能得玄府相助。”

    张御没有说话，只是把目光投来。

    谭从道：“张玄正当是知晓，如今我们能与泰博神怪进行较量，除了斗战飞舟、造物以及玄兵之外，最主要的，还是依靠众多披甲军士。

    近来与泰博神怪交战之后，也是陆续发现了外甲之上一些缺漏，虽我等也在不断弥补改进，但是否真是有用，每回还需再拿到战场之上去做验证，这往往付出的是军卒的性命，代价委实太高，故是我等思量下来后，想请玄府修士出面相助，在旁规正。”

    张御看着他道：“天机院要想如何做？”

    谭从道：“其实此事不难，我们希望玄正允许一些修士到我们天机院中，来与披甲修士斗战，如此见得缺陷所在，我等便可改进不足，然后再运用到战场之上。”

    坐在他旁边的施姜这时也是开口道：“张玄正，以往我们也曾邀请过不少修士，譬如洪山、弥光两派就曾派遣不少弟子到我天机院来配合检验外甲威能。”

    张御目光看向二人，道：“按照两位所言，这数十年来，贵方想要得到的东西差不多该是得到了，此次又为何而至呢？”

    谭从道：“张玄正，以往来的修士，至多是一些低位修士，中位修士却是十分少见，我等所得着实不多，何况我天机院这几年来又打造出了一件上甲，威能太大，寻常修士根本无法试出其潜限所在，眼前北方一场大战在即，这件玄甲可能要起到关键之用，故是不得不来请玄府相帮了。”

    他对施姜示意了一下，后者立刻拿出了一份文书，交给了一旁役从，由其拿去递给张御，口中道：“我等自不会白白让玄府出力，愿意支以报偿。”

    张御只是扫了一眼，就将之放在了一旁，他略作思索，道：“大战将至，霜洲之敌随时可能到来，我玄府修士人人皆有权责在身，不可擅离，故是天机院欲为此事的话，需来域外。”

    谭从想了想，抬头道：“若是玄正准许的话，我等可在建立一座分院。”

    张御淡声道：“域外本是无主之地，贵方想如何做我自不会干涉，而玄修行事只要不违玄府规令，我自也不会去束缚。”

    谭从一听此言，就知他已是不反对此事，肃容拱手道：“那便多谢玄正了。”

    张御微微点头。

    谭从见事情已是谈妥，也就没有多留，再拜谢几句之后，就告辞出来，带着一行人回到了飞舟之上。

    待得飞舟离地起，又飞出一段路后，施姜看了看外面，见距离方台驻地已远，便道：“老师，这样有用么？那位真有可能会亲自出手么？”

    谭从抚须道：“此事尽可放心，待将那些玄修一一击败，为了玄府颜面，这位又岂会不出手呢？“

    施姜犹豫了一下，道：“老师，我观那位玄正，眸清气正，若仙若神，又是玄廷封授，并不像是会受外魔所侵的样子。”

    谭从叹了一声，道：“魇魔若是侵入人心，又岂是能从外貌之上鉴辨得出来的？这些修士身拥莫大神通，一旦入魔，越是修为深厚之人危害越大，我们必须要掌握他们的手段，有能在关键克制他们的办法，不然闹将起来，不知要有多少生民罹难啊。”

    施姜默默点头，她知道谭从的家人就是在当初宜州之乱中被一名魇魔沾染的修士杀死的，所以一直对此耿耿于怀，并一直想将修士纳入辖制之中，她不知道这么做到底是对是错，可身为弟子，也只能跟随在后面了。

    ……

    ……