    陈深所料不错。

    在离开高思思的书院小筑后，许一城问宁王打算怎么做。

    宁王打算什么也不做。

    对他而言，太平王远比陈深有用，可陈深也不可小觑。

    书院是宁王的后盾。

    他知道高思思在书院的份量。

    别看高思思在书院是个憨憨，可她是书院这么多年来涌现出的一个天才，可以说是书院往后几百年的顶梁柱，在任何危机中的定海神针, 是要坐镇书院的。

    而且坏就坏在高思思是个憨憨上。

    她憨但不傻。

    宁王敢不答应，以后高思思就敢跟他对着干。

    高思思要跟他对着干，就相当于书院定海神针跟他对着干。

    既然宁王有这样的顾虑，许一城问他什么都不做，就不怕陈深知道。

    “放心吧。”

    宁王不以为意，陈深下狱, 昭王是个宫女生的，还早丢到昭州去了，大仙朝早没他们的人了, 陈深根本不会知道他什么都没做。

    “不过，咱们也不能什么都不做。”

    宁王觉得还得让人去见一见太平王，卖他个好，“在皇上面前，我还得请贵妃娘娘多美言几句呢。”

    这位贵妃娘娘就是皇上近日宠幸的猫妖。

    “我去吧。”

    许一城把这活儿揽下来。

    宁王乐得许一城去，许一城去，他还不用准备拜访的礼物了。

    “哦，对了。”

    宁王问许一城，“锦衣楼的秦掌柜还没联系上？”

    许一城摇头。

    他语气中有些怒气，“我已经五次三番让人去请了，还亲自上门一次，始终没有见到她的人。嗬，好大的架子。”

    他建议宁王，既然软的不行就来点硬的。

    这有钱的都是软骨头，平日里高高在上，等利益受损，她自然会冒头。

    宁王摇头。

    锦衣楼现在发展这么大，身后同样有一股势力。

    这股势力同许家的生意旗鼓相当。

    让宁王忌惮的是, 这股势力不知不觉间掌握了覆舟山，打通了江路。

    他要是得到她的支持，何愁太子之位不是他的。

    宁王决定，“既然不见你，我亲自去谈。”

    另外，他们还得一起查一查陈深的身份。

    他实在想不明白，陈深一个杂役，怎么能让高思思俯首帖耳。

    他知道高思思，这是一位天马行空的憨憨，她有自个儿的主意。

    即便是她师父几位圣人，也难以左右她的想法。

    然而，高思思现正跪下唱征服。

    陈深可以让门窗作证，是高思思先动的口，动口不说还动手，还穿着一身书院儒雅的长袍动手，看起来文质彬彬，竟然如此有辱斯文。

    陈深懒得理她，也不同她打架，只是闭着眼, 时不时的喝上一口酒。他偶尔睁开眼，望一眼斜阳落在斜掩的阁楼窗户上，留下一片树影，时不时的让风晃动一下，把一阵踩着微风的温柔送进来，让空气中弥漫着花香，还有思思浸泡过甜甜的味道。

    思思很快不吵架了。

    她口干舌燥的站起身喝了一口酒煎茶，让陈深以后自顾自，然后背过身去生闷气，顺便还双手扶住窗户，趴在窗户上看树影在摇晃，用腰身拉开她和陈深的距离，让陈深不能当面同她道歉。

    陈深也不哄她，同她割袍断义。

    他还是个小气的人，既然已经反目，就别怪他背后下狠手了。

    背刺这还是好的。

    陈深这小心眼心狠手辣，向来打蛇打七寸，打狼只打腰，就高思思那纤细可折的柳妖就是她的软肋，他恨不得骑一辆心猿意马给她撞断。

    可高思思也不是好热的。

    她个子是真高，一大半给了腿，八字形的架势摆开，一条鞭腿足以把陈深打的头昏脑涨，白色的胃酸和胆汁都给他打出来了。

    陈深就是打屁股都难以挽回败势。

    不过陈深发现，以前被打屁股会哭，现在打屁股会湿，或许这就是长大吧。

    俩人吵了许久，终于吵累了。

    陈深气喘吁吁，让高思思别嚣张，他也是见过世面的，不是那么容易被打倒的。

    高思思也不服气。

    她虽累的背都出汗了，可战意盎然，还能同陈深大吵三个回合。

    他们下一个争吵的话题是高思思走了后再也没去见过陈深。

    俩人是公说公有理，婆说婆有理。

    婆理是她爹说他死了。

    公理是他就是死了，她也得回去祭奠一下。

    高憨憨觉得不对，死都死了，祭奠不祭奠的有什么用，人死了就什么都不知道了。

    陈深绝对不对，万一他变成鬼呢。

    高憨憨这下有理了，变成鬼了为什么不来看我。

    接着话题一转，又变成了陈深都修行了还不来看他。

    陈深把锅给了高憨憨她爹。

    俩人越说越来气，高憨憨狠狠地咬了陈深，咬了很大一口，一口肉差点吞到肚子里去，撑的腮帮子都是满的。陈深气不过，拿起棍子打了她一顿。

    正所谓夫妻床头吵架床尾和。

    俩人吵了一夜，吵的陈深肝儿疼，也可能是别的地方疼，反正腰疼就对了。但他还是打着精神，千叮咛万嘱咐，让高憨憨客气的把他引荐给了书院的夫子和几位圣人。

    陈深同他们说了他在北地的所见所闻。

    “我担心的是以后。”

    陈深对他们说，在他看来，大仙朝真要往长安守军楔钉子的话，绝不应该是太平王，明镜司，辟邪司和镇魔司的人全可以，唯独不可以是太平王。

    长城守护的是大仙朝的黎明百姓。

    一旦太平王这根钉子楔到了长城，那就不是楔在了长安守军，而是楔在所有百姓的头上，是帮北境妖地在南方楔了一根钉子。

    不得不说，陈深的担忧不无道理。

    夫子他们听了他这话后也有这方面的忧虑。

    陈深虽然没有太平王对北门关动手的证据，可不管怎么说，只要日后大仙朝有把太平王安插到长城的迹象，就不是一个好兆头。

    陈深得到他们的答复后松了一口气。

    书院入世。

    他们有许多弟子在大仙朝为官，他们若反对太平王，太平王的日子就不大好过。

    不过，陈深现在能做到的就这些了。

    或许有一天，他有机会亲自为关山月报仇，可那应该是很久以后了。

    陈深心愿了了一桩，又在书院住了几天，同高思思吵了几天假，顺便还启发高思思作诗，可惜高思思太憨，做不出来，陈深只能把做过的抄成诗：“悄偷窥，亭亭玉体，宛似浮波菡萏，含露弄娇辉。轻盈臂腕消香腻，绰约腰身漾碧漪。明霞骨，沁雪迹，一痕酥透双蓓蕾，半点春藏小麝脐。爱杀红巾罅，寺处露微微。”

