    王柄权等人来到中州已经三天了，期间转了四五家大寺庙，皆没找到对月饼有用的法子。

    眼下一座名为“寒井寺”的寺院，已经是方圆百里最后一间庙宇了。

    这座拥有近百年历史的古刹，因寺内一座永不干枯的古井闻名。

    据传就算大旱年份，寺中的水井仍可以打出水来。

    若是放在以前，听到这个传说, 王柄权势必要去验证一番，但眼下他并没有这个兴致。

    这一路走来，朴问的神情一变再变，从最初的希望满满，到如今的垂头丧气。

    在这些门头比主持佛法还高的寺院中，他们得到了一样的答案。

    虽然这些主持的话语五花八门, 但表达的意思出奇的一致——他们没辙，甚至其中有一位，还想忽悠几人给月饼请上九十九炷长命香。

    这一炷香的价格可就是五百两银子，连王柄权这种奸商，都要赞叹一句生财有道。

    ……

    来到这座无论山门高度，还是金身佛像数量，都远逊其余五座大寺的寒井寺，几人还没进门，便被看门小和尚拦住了去路。

    “几位留步。”

    小和尚年纪不大，大概十一二岁，穿着一身洗得有些泛白的僧衣。

    “师叔祖有令，让小僧带各位施主去见他。”

    “这位小师傅，敢问令师叔祖是？”王柄权客气地问到。

    “师叔祖是本寺主持的师弟，法号慧明。”小和尚低眉顺眼，温声回答。

    几人面露疑惑，他们来之前特意打听过当地的得道高僧，当中并没有叫慧明的。

    “小师傅的意思是，慧明大师知道我们会来？”开口的是朴问。

    小和尚并未回答，只是点点头，“诸位请随我来。”说完，他看了眼月饼, 随即朝寺外走去。

    几人依旧心存疑惑，犹豫之际，王柄权开口道：

    “既然这位慧明大师知道我们要来，必定是得道高僧，去一趟也无妨。”

    随即几人跟在了小和尚身后。

    小和尚并未带他们进入寺庙，而是在离寒井寺不远的一片林子里左转右转，最终来到一座茅屋前。

    轻轻扣响房门后，屋内传出一声苍老的话语：“进来吧。”

    “几位请进。”

    小和尚轻轻推开房门，做了个请的手势。

    朴问率先踏入，王柄权紧接其后，之后便是三个女子。

    屋内陈设简陋，不见一尊佛像，一位人如其声的苍老和尚静坐屋内。

    老和尚面露慈祥，并未开口，先做了个请的手势。

    几人相视一眼，最终让正主月饼去坐了那屋内仅剩的一张凳子。

    老和尚看向对面的小姑娘，脸色愈发慈祥起来。

    “你叫什么名字？”

    “回大师, 达延其其格。”

    小姑娘轻声答道，神态含蓄，完全不像平日那般惹不得, 看得一旁的王柄权直想笑。

    老和尚闻言点点头，不急不缓道：

    “原来是北突的皇族，想来应该是那位达延阿古达木的女儿吧。”

    被老僧一语道破身份后，小姑娘月饼还没什么反应，朴问倒是激动得不行。

    “大师说得不错，她确实是大汗的女儿，请大师救救她。”

    说完就要下跪。

    周围几人见状也没阻拦，这一路走来，他们已经见惯不惯了。

    虽然这家伙一路上没个正行，但到了中州后，就仿佛变了个人一样，每进寺庙，必烧香叩拜。

    后来要不是王柄权拦着，他还真能为月饼请上那九十九炷长命香。

    如今见到真佛，怎么可能不拜。

    老和尚见状摆摆手，示意朴问不必跪拜，可后者哪里管这些，直接邦邦邦三个响头，听得月饼一阵心疼。

    朴问对自己的关心，其其格哪能不知。

    之前二人游历北突之时，他还尚且正常，可随着希望一点点变得渺茫，他的脸色也没最开始那般轻松了。

    直至后来到了东罕，月饼甚至撞见他半夜一个人偷偷抹眼泪。

    那场景，哪里有半点南院大王护国将军的影子，不知道的还以为是在夫家受了委屈的小娘子。

    如今朴问毫不犹豫的磕下三个响头，令对面见多了世面的老和尚也不禁动容。

    他捋了捋胡子，也不故弄玄虚，直接说到：

    “依我看，施主与佛有缘，此次虽说凶险，倒也可以逢凶化吉。”

    “大师，可有办法？”朴问急忙抬头询问到。

    “西南，云隐寺。”

    ……

    世间佛寺千万，名山大寺不计其数，这云隐寺，便是其一。

    云隐乃是西南一座大寺，位于王朝军武重镇乞罗，毗邻曲先卫。

    云隐寺虽靠近西赤，却属于典型的中原寺庙，是由某位中原得道高僧修建的。

    云隐寺名气虽不及大昭寺，但也有几百年历史，并出过几次活佛。

    中土佛教不似西赤密宗，不会特意找寻活佛，这座由中原高僧修建的寺庙亦是如此。

    虽然每隔百年都会有活佛降世，但云隐寺仍旧坚持“缘法”一说，一切随缘。

    因此云隐寺的活佛与西赤密宗不同，并非从小入寺，而是在某一天突然“顿悟”后，才会选择来到寺中出家。

    这也导致这些“活佛”们年龄差距很大，或是不满十岁的稚童，或是已俞花甲的老者。

    但有一点毫无例外，自他们剃度之后，佛法造诣均是一日千里，很多在寺中待了几十年的老僧，都不及这些半道出家的人。

    其中便有一位江洋大盗，横行江湖十余年，手上沾染无数人命。

    一次偶然经过云隐寺，蓦然顿悟，当即放下屠刀，进寺当了和尚。

    之后潜心修佛，每日诵经消除业障，直至圆寂都再没踏足寺外一步。

    僧人口中常说的“放下屠刀，立地成佛”，便是这种。

    当然，不是每个人放下屠刀都可以成佛，世人常言“江山易改本性难移”，手中屠刀好放，心中杀孽难消。

    王柄权对于这种顿悟，向来半信半疑，依他所见，当年那位江洋大盗，未必没有躲避仇家报复的想法。

    至于活佛一说，还不是上嘴皮碰下嘴皮的事，寺庙乐意以此提升自己的名气，百姓也乐意听这奇异志怪的故事。

    不过眼前老僧直言不讳地说出答案，倒是令王柄权不免有些刮目相看。

    佛门中人最好打哑谜，他也不是第一次领教了。

    这位寺庙中辈分极高的老僧，能直接给众人指一条明路，相比那些嘴上说得天花乱坠，实则恨不得掏空香客钱囊的人，更有高人风范。

    ……

