    接下来夜北辰离开了边缘之地。

    离开边缘之地，夜北辰一路穿越了万里荒芜之地，然后才踏足来到了第一个地方。

    天河。

    天河很庞大，纵横方圆万里，水里的妖兽传闻有大帝妖兽。

    而且天河链接的地方，就是龙州中部的势力。

    “不知道这里能不能签到。”

    夜北辰说完，来到了河面上，走在河面上。

    接下来夜北辰每走一步，脚下都会凝聚寒冰，轻轻松松走在上面。

    可惜了，系统没有提示签到。

    夜北辰无可奈何，只能沉入河里，看看能不能猎杀几只强大的妖兽，炼化妖兽的力量，提升肉身实力了。

    夜北辰随着实力不断提升，一步百里，已经轻轻松松就达到了，所以，天河对于夜北辰来说，不到几分钟，夜北辰就逛了差不多了。

    一路上夜北辰遇到了十几艘灵舟，感应到了三只大帝妖兽。

    “杀还是不杀呢？”

    夜北辰嘀咕说道。

    “人有好有坏，妖也如此，那就杀坏妖就好了。”

    “也只有这样，才能不错杀好妖。”

    夜北辰有点害怕自己随便杀的妖兽，是保护一方的存在，造福一方的好妖。

    因果循环这种东西，夜北辰还是要信一些的。

    夜北辰想到这里，来到了一处至尊妖兽的洞府里面。

    “什么人？”

    这是一只巨大的鲶鱼，修炼起码万年了，达到了至尊境界，修炼到了这个地步，极为不易。

    夜北辰没有废话什么，上来就是一拳轰了出去。

    鲶鱼这边被吊打了。

    “大人，求你别杀我，我不想死。”

    鲶鱼求饶说道。

    “问个问题，回答好了，不杀。”

    “大人请问。”

    “天河之下的三个大帝妖兽，哪个是好妖，哪个是坏妖？”

    “除了水蛟龙，另外两个是好妖。”

    “明白了。”

    夜北辰说完，又来到了一位至尊妖兽这里。

    得到了同样的答案之后，转瞬之间就来到了水蛟龙的洞府门口。

    这里有两只至尊妖兽镇守着，见到了夜北辰之后，大喝说道：“人类，这里不是你能够踏足之地，速速离开，否则，杀无赦。”

    “杀我？你们也配吗？”

    “找死。”

    两妖兽大喝，庞大的身体冲向夜北辰而去。

    但下一刻，夜北辰连出手都没有出手，恐怖的神念直接灭杀了两只妖兽。

    然后夜北辰通过吞噬之眼吸收了两只妖兽的力量。

    “可恶的人类，我和你无冤无仇的，你杀我的人干嘛？”

    这时候，一只百米巨大的水蛟龙冲了出来，大喝说道。

    “难道你作恶多端不应该灭杀吗？”

    “那就试试看好了。”

    水蛟龙大喝，吐出恐怖的寒冰，冻结夜北辰而去。

    “找死。”夜北辰说着，凭借恐怖肉身，施展了天地神拳第二拳震八荒，恐怖的一拳直接摧毁寒冰，轰在了水蛟龙的身体之上。

    然后水蛟龙就被轰了出去，大帝巅峰的妖兽，在拥有天尊肉身境界的夜北辰面前，不堪一击。

    “你到底是何方神圣？”

    水蛟龙吐出鲜血，震惊说道。

    “死妖，不需要知道这么多。”

    夜北辰说完，转瞬之间来到了水蛟龙面前，又是一拳轰杀出去。

    水蛟龙想阻挡，可惜了，还是被夜北辰一拳轰吐血。

    “逃。”水蛟龙大喝，化成一道水龙，逃离这里。

    “刀之法则。”

    夜北辰大喝，恐怖的法则之力阻挡了水蛟龙。

    “斩。”

    下一刻，轮回妖刀出现，一刀杀了水蛟龙。

    水蛟龙死都不敢相信自己有一天会死在一个路过这里的人。

    “炼化。”

    夜北辰接下来也疯狂吸收水蛟龙的力量。

    炼化之后，夜北辰气息攀升一些，然后身影消失不见了。

    在夜北辰离开了之后，水蛟龙死亡的消息传出去，天河震动，附近的国度，城镇无不是欢庆。

    水蛟龙，生性淫，无不是让人痛恨的存在。

    ……

    接下来夜北辰开始一路打卡。

    神道宗签到，获得悟道果。

    千龙国签到获得三千年混沌领域感悟。

    天灵门签到获得帝龙丹。

    夜北辰一路签到下去。

    ……

    一直过去了一年之后。

    夜北辰的身影才来到了天道城之下。

    一年的修炼。

    夜北辰各种武技修炼小成，大成或者圆满境界。

    领域修炼基本上达到了领域圆满。

    但有三个达到了法则境界。

    刀之法则达到二重，黑暗法则达到一重，混沌法则达到一重。

    肉身因为签到帝龙丹达到了四十九条巨龙之力。

    肉身实力一跃达到了天尊四重巅峰。

    境界炼化很多力量，准备突破大帝境界，随时可以突破那种。

    神念达到了大帝巅峰，向天尊实力接近。

    一年的修炼，让夜北辰沉寂下来了，虽然没有突破大帝境界，但实力一天比一天恐怖，夜北辰也欣喜若狂。

    此时，城门之下，夜北辰已经来到了这里。

    “叮，是否在天道城城门之下签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得帝龙果。】

    此地可以重复签到。

    “还是帝龙果吗？”

    夜北辰有些无奈，帝龙果属于提升肉身境界的，不过签到几个才能提升一个祖龙之力，不是太恐怖。

    “也不着急，天道宗属于强大的宗门，无数人加入其中，其中气运肯定不少，一定能够签到不错的东西。”

    夜北辰说完，和人群走进去了。

    接下来出现在夜北辰眼前的是一片繁华的景象，来来往往的气息都很恐怖。

    还有各种灵舟等等千奇百怪的东西。

    “不愧是龙州中部最恐怖之地，的确有过人之处。”

    夜北辰暗暗说道。

    “诸位，走过路过不要错过，最新在凤凰遗迹找到了古物。”

    这时候，不远处一位青年叫喝说道。

    “凤凰遗迹吗？”

    夜北辰来了兴趣，走了过去。

    这时候已经凝聚了很多人了。

    帝武境，神武，至尊强者都不少。

    夜北辰刚刚来到了这里，马上打开了吞噬之眼，感应这个青年的气息。

    “大帝五重，低调的修炼者啊！”夜北辰暗暗说道，在龙州中部，达到大帝境界的，已经很恐怖了。

