    亨克看着飞出的气劲，脸上挂满了不屑的神情。

    “小子，就你这实力打蚊子都够呛，也配向我出手？”

    “华夏人果然都是一群骄傲自大的莽夫！”

    沈辣陪着笑脸恭维道：“亨克大人说得一点都没错，这种人就是欠收拾！”

    萧阳控制着气劲，使其速度飞得很慢。

    他冷声问道：“难道你不是华夏人吗？”

    “呵呵！”沈辣高傲地抬起下巴：“当华夏人有什么好，走到哪里都要低人一等，我如今可是米国公民，谁敢瞧不起我？”

    “我背后还有库利集团撑腰，还有亨克大人助阵，谁见了我都得叫一声爷！”

    萧阳听到这话，连看他都懒得看一眼。

    有些人跪久了，就站不起来了。

    亨克指着自己的胸膛，不屑道：“小子，来吧，往我胸口打，我就站在这里不动，我连真气都不用，看你能不能打伤我一根汗毛！”

    “这可是你说的啊。”萧阳嘴角扬起一抹弧度。

    手掌往前一推。

    刚才还缓慢无比的气劲，瞬间爆发出比子弹还要迅猛的速度。

    “嗯？”亨克眉头微皱，但内心依旧不屑。

    气劲的速度变快了，但没有任何威力，他拍了拍自己的胸膛，示意萧阳再快点。

    然而下一秒。

    气劲飞出去十公分的距离，气势陡变，威力猛地翻升了一倍！

    “什么情况？”

    亨克的眉头跳了跳，有了几分警惕。

    但很快，他内心的警惕便上升到了史无前例的高度，甚至眼神中还带着一丝恐惧。

    只见那道气劲速度越来越快，威势也越来越猛。

    直到气劲飞到他身前的时候，这种威势已经翻升了十倍！

    一股翻天之意，猛地朝他胸口撞来！

    “糟了！”

    亨克大感不妙，脸色变得煞白。

    他一最快的速度朝旁边躲开。

    可是这道气劲的打击面积实在太广，而且速度快到了一种令人发指的地步，他根本就逃不掉。

    轰！！！

    “噗！”

    气劲撞在他的胸口。

    亨克被打得爆飞出去，一口鲜血猛地喷出，连内脏的碎块都被顺带着喷了出来。

    萧阳淡笑道：“我说了吧，一出手就能把你打残。”

    “你！”

    亨克气得又是一口鲜血喷出。

    他既惊恐又愤怒。

    明明刚才的气劲看起来孱弱无比。

    那种力道，就跟一阵清风似的，连小孩子都能轻易抗住。

    可是到了最后，为什么会变得如此恐怖？

    “你究竟是谁？你怎么做到的？”亨克躺在地上爬都爬不起来，问出心中最大的疑惑。

    萧阳懒得解释。

    他走到沈辣身边。

    此刻沈辣已经吓得瘫软在地，浑身颤抖得不行。

    萧阳的强大，已经彻底颠覆了他的三观。

    “别杀我，大家都是华夏人，求求你别杀我！”

    萧阳冷笑：“这个知道自己是华夏人了，刚才干嘛去了？”

    沈辣跪在地上，捂着脑袋：“好汉，我也是逼不得已啊，有人要搞死唐人港，我只是负责跑腿的而已……”

    这时，范思思扶着唐平走了下来。

    两人都愤怒地盯着沈辣。

    范思思怒道：“沈辣，你派人杀唐大哥，还想操控唐人港，现在把自己撇得一干二净，你觉得我们会饶过你吗？”

    沈辣连忙朝唐平磕头。

    “三少爷，唐人港这些年没落成什么样了，我也是不想看着这么大一个家业从此消失啊。”

    “虽然我的做法有些偏激，但最终的目的还是为了大家好过啊！”

    唐平气得伤口一阵疼痛：“沈辣，你太让我失望了，我姐姐真是瞎了眼！”

    “是是是，我是混蛋，是我辜负了小姐的期望！”

    沈辣磕头如捣蒜。

    萧阳点了根烟，淡淡道：“滚吧，以后别再让我看见你们。”

    “啊？！”范思思大惊失色：“你要放了他？”

    “是啊，人是我抓的，我就有权力放。”萧阳理所当然到。

    这下就连沈辣都愣住了。

    他原本以为自己这次死定了。

    没想到居然能险象环生。

    他疯狂磕头：“谢谢好汉不杀之恩，谢谢！”

    他带着一群人，搀扶着亨克以最快的速度逃离。

    “阳哥，你……你太仁慈了……”

    等人走后，唐平才无奈道。

    萧阳问道：“他们为什么要追杀你？”

    唐平还没来得及回答，范思思便气鼓鼓道：“还能为什么，当然是为了抓住唐大哥来也要挟大姐，然后吞并我们唐人港呗。”

    萧阳又问：“你们唐人港早就没落了，让你们自生自灭不就行了，干嘛还要派武者来追杀你们？”

    “额……”范思思回答不上来了。

    唐平若有所思道：“阳哥，你难道是想说，他们这背后还有目的？”

    萧阳无奈的叹了口气。

    不然他干嘛要放这些人走。

    总的来说，唐平的级别还是太低了，根本无法知道有关稀土走私的事情。

    想要把这件事调查清楚，就得留着沈辣这些人的性命，引出幕后的高层，那样才有机会套到更多的信息。

    见萧阳不说话，唐平又道：“阳哥，谢谢了，我以后一定会报答你的。”

    萧阳无所谓道：“举手之劳罢了，对了，你口中的姐姐是怎么回事？”

    唐平苦笑：“这件事说来话长了，要简单点说，这就是一场唐人港的内斗。”

    “库利集团的人，暗中扶持了一批我们的人，然后让我们内斗，从而夺取整个唐人港。”

    “我和思思为了保护姐姐离开，不小心中枪，然后就遇到了你。”

    萧阳又问道：“那你姐姐呢？”

    唐平的表情忽然紧张起来：“我也不知道姐姐去哪里了，我中枪后就和她失联了，不过她身边也有武者保护。”

    萧阳分析道：“不用太担心，从沈辣的表现来看，他们并没有找到你姐，把你姐的照片给我，找人的是就交给我吧。”

    唐平在原地愣了好久，眼眶湿润。

    他原本以为今天就是自己的死期了。

    没想到在最绝望的时候，萧阳出现了，还不停的在帮自己。

    不管对方是出于什么目的，都让他内心十分的感激。

    “阳哥，谢谢你！”

    看到那种差点就以身相许的眼神，萧阳浑身的汗毛都立了起来，连忙后退了好几步。

