    “呃？火影，你要跟着我离开？”

    柳飞歌和赤焰天鹰相处了一段时间，已经能够听得懂赤焰天鹰的意思，闻声不由吃了一惊，出言反问道。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    火影再次发出一连串啼鸣，鹰首连点，很明显柳飞歌猜对了它的意思。

    “可咱们不是说好了么，我离开皇室秘境之日，便是放你自由之时，如今秘境一月之期马上就要到了，我必须要离开了，自然要遵守承诺，放你自由啊！”

    柳飞歌有些不解地说道，不知道这赤焰天鹰为何改变了主意，竟然想要跟着自己离开。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽，啾啾……”

    赤焰天鹰发出一连串急促的啼鸣，似乎向柳飞歌诉说着什么。

    柳飞歌听得是啼笑皆非，原来这头赤焰天鹰分明就是个吃货，这些天来跟着自己，每日中品灵石吃着，已然是上瘾了，生怕柳飞歌离开之后，再也没得吃了，所以想要跟着柳飞歌，以后一直追随柳飞歌，条件也很简单，只要天天能吃到灵石就行。

    “你的条件简单，我也想带你出去，可是我们人类武者离开秘境的时候，需要使用元力触发玉牌，你一头赤焰天鹰，会不会使用元力啊？”

    柳飞歌出言问道，他可是不知道怎么将这么一头巨大的赤焰天鹰给带出皇室秘境去。

    “咻咻……”

    赤焰天鹰摇了摇鹰首，一双鹰目中流露出失望的神色，它一头元兽而已，凭借的是强悍的肉身，哪里会使用什么元力。

    “那怎么办？你的体型如此之大，我可无法将你带出去。”

    柳飞歌面有难色地说道，说心里话，他倒是想将赤焰天鹰带出去，毕竟这么拉风的代步工具，用来赶路、逃命什么的最合适不过了！

    “啾啾，唧唧，叽叽……”

    赤焰天鹰有些不干了，将鹰首不断地在柳飞歌的身上蹭来蹭去，口中还不停地发出急促的啼鸣，一副赖着不走的架势。

    “你这好歹也是堂堂化凡九品巅峰的飞行元兽啊，怎么学会耍赖了呢？唉！你还是去吧，以后我有时间再来看你，说不定到时候就有带你离开的办法了！”

    柳飞歌见状不由哭笑不得，对着赤焰天鹰好言劝慰道。

    “咻咻，啾啾，唧唧，叽叽……”

    赤焰天鹰不管柳飞歌怎么说，就是不离开柳飞歌，发出一串急促的啼鸣后，还张口咬住了柳飞歌的衣襟，一副死也不松口的架势。

    “咳咳，你这火影说得都是啥呀，什么骑过了你，要对你负责，你这话都是从哪里学来的啊，你又不是女人，我负的什么责啊！”

    柳飞歌听得是欲哭无泪，他是个吃软不吃硬的主儿，这头赤焰天鹰分明是赖上自己了，弄得他一时间都不知道怎么办才好了。

    “咕噜！咕噜！”

    就在柳飞歌手足无措的时候，突然听到一声咕噜的声音，肩膀上紫影一闪，小咕噜已然是蹲在了他的肩膀之上。

    “你个小东西，终于醒了！”

    柳飞歌见状大喜，一把抓下小咕噜，在手上狠狠地蹂躏了几下。

    只见小咕噜的身形再次胖了一些，洁白的长毛柔软顺滑，上面的紫色光点分外耀眼，使得小咕噜显示出一种华贵的气质。

    “咕噜，咕噜！”

    小咕噜胖乎乎的身子被柳飞歌揉的扭来扭去，口中发出不满的“咕噜”声。

    “好了，你各小东西又变胖了，快给我想想，这火影要随着我出去，有什么办法没有？”

    柳飞歌盘坐下来，将小咕噜放在膝盖上，出言问道，这个小咕噜神秘得很，也许有法子能带赤焰天鹰出去。

    小咕噜闻言，伸出毛茸茸的小爪子挠了挠脑袋，流露出思索的神色，继而似乎想起了什么似得，朝着赤焰天鹰“咕噜咕噜”叫了几声，看样子似乎是想出了什么主意，要征求赤焰天鹰的意见。

    赤焰天鹰闻声，鹰目中一开始流露出了一丝犹疑的神色，转头看了看柳飞歌。

    柳飞歌不明所以，冲着赤焰天鹰苦笑着摊了摊手，一副自己啥也不知道的表情。

    赤焰天鹰很是人性化地白了一眼柳飞歌，然后收回视线，冲着小咕噜，神色坚决地点了点头，似乎是同意了小咕噜的提议。

    “咕噜！咕噜！”

    小咕噜接着发出一连串“咕噜”的声音。

    “唧唧，叽叽，啾啾……”

    赤焰天鹰毫不犹豫地点了点头，口中发出带着几分喜悦的啼鸣。

    “咕噜咕噜！”

    “唧唧，叽叽，啾啾……”

    一兽一鸟就这样交谈起来，听得柳飞歌是一头雾水，索性也不管了，盘坐在一旁开始运气调息。

    半刻钟的时间过去了，小咕噜和赤焰天鹰的谈话也终于结束了。

    小咕噜跳到了柳飞歌的膝盖上，连叫带比划着给柳飞歌讲述起来。

    柳飞歌这才弄清楚了小咕噜给赤焰天鹰出的主意，首先小咕噜让赤焰天鹰认柳飞歌为主，这样的话，柳飞歌就可以将赤焰天鹰收到元力池或者混沌圣殿之中，带出皇室秘境。

    不过这样也有一个缺陷，就是赤焰天鹰想要再次从元力池或者混沌圣殿到达外界，必须满足两个条件才可以，那就是赤焰天鹰和其主人柳飞歌都达到了地玄境界才行，否则的话，赤焰天鹰只能一生困在元力池或者混沌圣殿之中了。

    赤焰天鹰自然不会认为柳飞歌这个妖孽不会达到地玄境界，至于自己，只要有中品灵石或者高阶元丹源源不断的供应，突破到的地玄境界应该也不是难事儿，所以赤焰天鹰答应了小咕噜的建议。

    接下来就是认主了，小咕噜挥舞了一下爪子，赤焰天鹰的鹰首上顿时微微一痛，一丝精血已经落到了小咕噜的爪子之上，紧接着小咕噜口中嘟囔了几句，那丝精血倏地飞起，没入了柳飞歌的印堂之中，消失不见了！

    柳飞歌的心中顿时升起一种奇妙的感觉，似乎可以直接操纵赤焰天鹰的生死，心中明白，这应该就是元兽认主成功了，自己从此之后，就是这赤焰天鹰的主人了！

