    周末。

    在自家老姐长期碎碎念和威逼利诱之下，某人还是乖乖地选择回到了家中，婉拒掉了葛大壮他们网吧通宵的盛情邀请。

    没办法……

    再不回家，他估摸着就要被苏嫣给一刀杀掉了。

    “小孩子家家的，整天在外边待着像什么样子，而且留你老姐一个人孤苦伶仃在家，你忍心吗？！”

    苏嫣哼哼着说道，而且说着说着就开始悲情了。

    某人望着自家老姐无奈开声：

    “第一，我才在学校待了五天，第二，老姐我已经不是小孩子了。”

    “嘁，难得假期，回家这是天经地义，而且这s6全球总决赛都要开始了，你不回家看比赛？！”

    苏嫣兴致勃勃地说道。

    的确。

    s6全球总决赛的序幕，已经正式拉开，lpl出征的三支队伍宣传片与花絮也已经被放上了各家官博。

    “啊啊啊，银默大神好帅！”

    苏嫣一脸花痴，此时两人电脑屏幕前，正放着银落的出征宣传片。

    一身黑底辅以纯白羽翼的队服，加上炫酷的运镜还有特效，银落的宣传片的确夺人眼目，而且银默这家伙，颜值一直都是在线的。

    所以这也轰动了全国服的女玩家，“老公”的叫声此起彼伏，在论坛里刷了个遍。

    而在记者采访中。

    一向有些嬉皮笑脸的银默，罕见地严肃，而且是带了几分肃穆的感觉。

    “目标的话，当然还是冠军，毕竟这是每个职业选手追求的终极荣耀。”

    “至于别的……”

    “我只能说，为了国服……”

    他微微停顿了片刻，旋即语气低沉且坚定地开口：

    “我们将全力以赴。”

    我们将全力以赴。

    没有做出可靠自信的承诺，只是简简单单的一句话，却像是将整个国服的重担都被在了肩上。

    这是一场充满未知的仗，但无论如何，他们将拼尽全力。

    而这一句话，如同轩然波涛般传遍整个国服，也送到了每一个玩家面前。

    而另外两家，光明与深海，紧跟着在银落官博底下留言。

    字面意思自然也是会尽自己的全力去努力为国服争取这份至高荣耀。

    “怎么感觉莫名其妙地燃啊。”

    某人摸着下巴，若有所思地说道。

    的确，这种话，听在每个国服玩家心里，难免都会产生认同与归属感。

    “对了，分组上一周也已经出来了，小鬼你知不知道啊。”

    “噢噢这个啊，记得一点。”

    白景轩挠挠头，有些尴尬地说道。

    之前听说自家几个舍友在叽叽喳喳地讨论，大概也听了点，不过那会他正为了高数在愁眉苦脸，自然也就没有在意太多。

    不过……

    大致地他还是清楚。

    光明分在了B组，深海位于C组，而银落，则是处在了局势最为艰难的死亡之组——D组。

    “D组，真的是名副其实的死亡之组啊。”

    苏嫣皱着柳眉，闷声道。

    因为这个D组，其余三个对手，都实在是太过强大了。

    LCK GEN战队。

    LEC B6战队。

    以及，来自巴西的外卡战队ZA。

    GEN，韩国赛区仅次于king战队的恐怖存在，在韩国辅助辅助之神乌云的带领下，绝对是顶尖的一线强队。

    而B6，他们便再熟悉不过了，LEC连续四年的冠军，在那位欧洲法王ice带领下，无往不胜的欧洲队伍。

    LEC不强，但B6，永远不弱。

    这就是全世界队伍的看法。

    两支强队，便已经让银落的出线变得无比艰难，更何况，还有这支ZA，巴西雄狮。

    上一届曾经以外卡身份杀入四强，赫赫有名的巴西强队。

    队长kind，以十三把盲僧接近84的胜率，带领队伍杀入四强，甚至从king的手中拿下了一个小局的胜利。

    因此他也被成为巴西圣僧，全世界顶级盲僧的操控者，也是打野方面大师级别的存在。

    这种情况下，国服玩家很难去盲目地相信自家银落能够轻松出线。

    “出线，那还是没问题的。”

    白景轩咂咂嘴。

    “小鬼你怎么这么自信，这三支队伍可都不弱哎。”

    苏嫣忧心忡忡地说道。

    “他们很强……”

    “但银落，他们也不弱嘛。”

    白景轩话锋一转，笑道。

    虽然其他队伍或多或少，都有顶尖的选手或实力，但银落，作为lpl的一号种子，也绝非没有实力应敌。

    银默，lpl赛区唯一的一位S级选手，他和那几位顶级选手平起平坐，哪怕受版本限制，他能够为队伍带来的强度，也远非寻常人能够想到的。

    “而且，除开老默和山妖，银落其余的几个家伙……”

    “可是一点都不弱的啊。”

    白景轩淡然地揭露出一个少数人才会注意到的事实。

