    在挂断江辰消息之后，我的内心其实是百感交集的。

    心疼江辰。

    我不知道江辰现在是怎么样的一个心情，但只要稍微有点共情能力的人，都能够清楚地感受到，此时的江辰的心情有多么沉重。

    “希望他能早日度过这道坎儿。”我喃喃自语道。

    这几天忙得焦头烂额，难得有空闲时间，但闲了下来现在我却又不知做些什么。

    其实就像夜枭说的那样，现在我们能做的事情确实有限，比方说我现在忙完手头工作，真要是忙别的正事，似乎也就只剩下修炼了。

    然而，我现在潜心修炼对局面能起到的作用可以说是无限接近于零，我就算拼死了修炼，按五天时间算，估计我开门度也就提升百分之二，多说百分之三。

    对我来说能强一些，但对全局而言没什么用，顶多能多杀一两个鬼婴。

    事实上，现在只要是二后以下的强者，论个人作用其实都有限，除非有人能趁此机会突破到二后，或者是二后的强者突破到二巅，这个还多少有点用。

    但不论是突破到二后，还是突破到二巅，都绝非是几天的事情，所以至今为止还没有这种破境的人出现，这也导致目前的顶级战力就那么些，根本就不够分。

    “还是修炼吧。”

    想来想去，我最后还是选择了修炼。

    可能我骨子里就是一个无法闲下来的人，没有办法像夜枭那样，在这种时期也能保持着佛系的心态，我觉得能多变强点是点，蚊子腿再细也是肉，变强一些多杀一两个鬼婴也是好的。

    不知过了多久，可能是一小时，或是两个小时，最后身边突然涌过来一股香风，接着林薇的声音便是响了起来：“亲爱的，吃葡萄吗，我喂你呀？”

    一听这话，我顿时将意识从灵魂空间中脱离而出，睁开眼睛一看，只见林薇已经正拿着一盆葡萄，一脸柔和地看着我，当下便是应道：“好啊。”

    将一颗葡萄喂入我嘴中之后，林薇笑了笑道：“还忙着修炼啊，这几天都没好好休息，给自己放个假呗，顺便陪我聊聊天。”

    “聊会儿呗。”我一边吃着葡萄，一边搂着林薇，道：“也不是忙，就是想给自己找点事情干，这种时期...不知道大家都怎么想，但我总感觉干什么事都没心情，忙的都莫名其妙，但只有找点事情做才能让自己烦躁的心情得到平复。”

    “我明白，这个时期其实大家都这样。”林薇点了点头，又喂了我一颗葡萄，沉默了一下后，林薇笑容有点勉强地道：“可是，亲爱的，你有没有想过一件事，如果...我是说如果，几天后我们没能逃离这里，那现在这几天就是我们能够在一起的最后几天了。”

    闻言，我口中咀嚼的动作顿时停了下来，脸上也是微微一愣。

    林薇说的是啊，如果我们能活着出去也就罢了，万一我们在几天后全都死了，那到死时的这段时间，不就是我们能在一起的最后时间了吗？

    就这么最后的几天时间，我难道还要一门心思扑在修炼上，对身边的人不管不顾吗？

    沉吟了片刻后，看着旁边眼巴巴看着我的林薇，我微微呼出一口气，笑道：“不修炼了。”

    “虽然，我并不觉得这是我们在一起的最后几天，但我觉得比起修炼，陪着你，陪着雨幽，陪着亲近的人度过要更为重要。”我一边说着，一边深深地抱住了林薇。

    修炼什么的都给我见鬼去吧！

    抱了一会后，门口的鬼气结界突然一阵波动，接着叶雨幽便是拎着大包小包走了进来，一看到我们，叶雨幽便是惊呼道：“对不起，是我回来的不是时候，千万不要灭我口啊，我这就出去！！”

    说着，叶雨幽就要往外走。

    “回来！”见状，我顿时没好气地叫了一声，道：“还有你手里的东西，都一起交出来。”

    在修炼状态中时，我依稀听到叶雨幽说出去买食材了，毕竟是新房子，除了能住以外什么都没有，至于食材其实阳局可以说是全省条件最好的地方了。

    毕竟修炼者是主力，吃的肯定要好，不光食物丰富，阳局还拿出来了很多药植，阳局的食堂内更是出现了很多药膳，目的自然是为了让修炼者补充的更好。

    天天忙死忙活，修炼者这点待遇还是有的。

    “嘿嘿。”叶雨幽嘿嘿一笑，将东西放到了厨房，道：“哥，你修炼完了啊？”

    “不修炼了，就这么几天了，还修炼什么，不如多陪陪你们，陪陪我丈母娘一家，陪陪我的朋友。”我回答道：“你快过来，一起吃葡萄！”

    说着，我也拿了一个葡萄，递给了叶雨幽。

    “哎呀，说的像是要死了似的，不至于不至于！”叶雨幽虽然这么说，不过还是走了过来，接过葡萄，嘻嘻哈哈地道：“这葡萄也有我份吗，不会打扰到你们吧？”

    “不会！”林薇也一脸无奈，这时她姐姐范爆棚，一边说张嘴，一边喂叶雨幽吃葡萄，给叶雨幽高兴地不行，一会一个谢谢林薇姐，一会一个林薇姐真好，气得我一边牙直痒痒。

    我：“？？？”

    合着林薇喂得是葡萄，我喂的就是粪球？

    这待遇差的也太大了！

    不过不管怎么说，叶雨幽这个小开心果一回来，我和林薇本来有点沉重的心情，瞬间就好了不少，对未来也突然充满了希望。

    或许叶雨幽天生就有这种能力，让身边人不由自主的开心起来，对一切困难都充满希望。

    聊了一会，林母也醒了，从二楼的卧室门走了出来，一边下楼一边道：“听说雨幽买菜回来了啊，那我给你们露两手瞧瞧！”

    “...谢谢妈。”我和林薇目瞪口呆地道。

    林母显然早就醒了，不然怎么知道叶雨幽买菜回来了，我甚至严重怀疑，林母连我刚才和林薇说的悄悄话都听得一清二楚，只不过是一直没出来罢了。

    就在这时，姥爷也出来了，一边松着筋骨，一边说道：“可算是睡了一次舒服觉啊，小敏，你一个人不行吧，我来帮你。”

    说着，姥爷便在我和林薇有点发红的脸色中，走了下楼，去厨房帮林敏做饭。

    “我也过去帮忙。”叶雨幽说着，一溜烟就去了厨房，仅剩下我和林薇二人在客厅中大眼瞪小眼。

    客厅安静了一会后，我突然笑了起来，拉着林薇的手，说道：“薇薇，你说得对，这才是我想要的生活，我应该多加珍惜才是。”

    “是啊，姥爷喜欢你，妈妈也认可你了，多好啊，一家人在一起吃饭一直是我梦寐以求的事情。”林薇笑了笑道。

    听林薇这么一说，自从林母前两天直接表态彻底认可我和林薇的关系之后，我还没得出空和他们吃上一顿饭，一直在忙。

    现在想想，这样也挺好，谁也不知道这样的日子还有几天。

    心里正想着呢，外面两股十分强大的气息便是突然爆发，接着腾空而起，朝着远方飞去，赫然是张焌壕和林纤云的气息！

