    林奇对于和外星势力进行贸易往来没有任何抗拒，毕竟这种交易对于他来说，同样也会有财富值入账，只不过因为交易的宇宙通用的星币，会进行相应的折算。

    这边的交易虽然属于小规模交易，但既能够收集宇宙中的情报，还能够获得财富值，顺便结交有价值的人，这个小商店的存在是必须的，只不过未来必然也会传承其他人在这边工作，而五人小队则是会派往其他地区，成为一支真正的掠夺者小队。

    在卡特的带领下，林奇见到了一个全身是黄色皮肤的外星人，看着这个有些和猫相似的外星人，林奇只是直接坐在了椅子上，等待着这位买家说出他想要购买的商品。

    当前这个商店当中出售的商品，只是涉及了地面作战，想要用到的话，一般都是着陆之后的事情，当然一些重炮是可以安装在飞船上面的，总体来说就是属于贫民乐，稍微有点实力的势力，都不会选择林奇当前出售的武器。

    现在竟然要大批量购买，这让林奇想到了塔利班这个组织的存在，如果是这样的话，他必然要瓜分一些资源才可以。

    “你好，士官长先生，虽然这只是我们的第一次见面，不过我想绝对不会是最后一次见面。”

    “你好，不知名的先生，请问你需要那些商品，我会尽可能扩大产量，按时交付这笔订单，当然要是阁下能够回答我一个问题，我不介意降低一些价格。”

    “请问。”

    “为什么选择我的商店，所有人都知道我的产品不是最好的，如果大批量订购的话，完全可以选择更好的武器，那些军火商绝对不介意给你一些优惠，相比于购买我的产品，那样才是最好的选择。”

    “士官长是聪明人，这个问题我选择拒绝回答，这是我希望购买的商品，至于价格上的优惠，就不需要了。”

    被林奇暂时用黄猫作为代号的外星人，将他的购货单发到了卡特的个人电脑上，并且还按照规矩直接发过来了百分十五的定金。

    直接打钱的爽快让林奇绝对暂时忘记这个人的存在，既然对方有心提防，那么就没有必要继续深挖下去了，暂时还不是在宇宙当中结仇的阶段。

    砰砰砰……

    卡特刚刚将黄毛送出去，林奇就听到店铺外面响起了枪声，他立刻跑了出去，然后就看到了已经被打成了筛子的粉皮外星人，就是林奇带着卡特他们刚刚来到开普勒星时遇到的那些外星人的同族。

    “好吧，仇怨什么的，其实早就有了。”

    看到管理员将尸体拖走，然会去卡特那里收钱的举动，林奇知道凯瑟琳给出的财务报表当中，罚款一项是怎么出现的了。

    原本还想要尝试去接触到更多外星文明，只不过大部分的星际文明，都已经握紧了拳头，准备对一切不怀好意的外人发动攻击，而那些相对弱势的文明，也都有着自己的防御手段，或者就像是地球一样，直接就是一个混乱集中之地，谁去谁倒霉。

    确定开普勒星这边没有什么问题之后，林奇就准备返回地球了。

    可这一次的外出，显然是意外频发的一次。

    “哈尔，我们没有必要成为敌人。”

    “塞尼斯托，你背叛了我们。”

    “不，是守护者背叛了我们，我们应该才是一边的。”

    “我并不在意守护者的想法，我之所以会成为绿灯侠，是因为我希望能够守护我所希望守护之人，而不是因为他们的认可，塞尼斯托，视差怪的力量可以用来守护正义，但你需要一个完整的计划，并且保证你招募的人，得到其他人的认可！”

    驾驶冲刺流星返回地球途中，林奇看到了一绿一黄两道光，在宇宙中追逐着，当他接近之后，就看到了哈尔和塞尼斯托。

    现在的塞尼斯托已经带上了黄灯戒指，成为了一名黄灯侠，如果不是因为哈尔曾经感悟过恐惧的力量，估计现在现在哈尔已经要被这个家伙击败了，但正因为曾经深陷恐惧，才更加清楚意志的光辉。

    哈尔追逐塞尼斯托，并不是因为塞尼斯托成为了黄灯侠，而是因为塞尼斯托成为黄灯侠的方式。

    林奇记得托马雷说塞尼斯托是直接释放了视差怪，然后将那枚戒指戴在了自己的手上，趁着绿灯侠们对抗视差怪的功夫，从欧阿星逃走的。

    在林奇看来，这个选择的确不是什么正常人能够做出来的决定，哈尔都已经展示过恐惧是可以被操控的，甚至说恐惧之黄灯虽然克制绿灯侠的力量，如果能够克服黄灯的力量，那么绿灯侠将会获得更加强大的力量。

    只需要等待一段时间，尝试着对守护者进行劝说，黄灯军团的诞生并不是不可能，可塞尼斯托选择了最为愚蠢的方式，直接造成了黄灯军团在诞生之后，可能就会和绿灯军团对立的情况。

    “士官长，请帮我抓住塞尼斯托。”

    哈尔注意到了飞过来的冲刺流星，这让哈尔十分惊喜，虽说哈尔不清楚林奇之前和毁灭者对抗时爆发出来的力量，但就算是只有当初对抗视差怪时的力量，在这个时候都能够起到决定性的作用。

    塞尼斯托在这个时候也注意到了林奇到来，这让塞尼斯托的心情一沉。

    尽管哈尔现在还不成熟，可哈尔的意志已经得到了他的认可，仅仅凭借黄灯戒指的力量，想要击败哈尔是非常困难的时候，林奇在对抗视差怪时也已经展现过自己的实力，如果被这两个人联手对抗，对于塞尼斯托来说，可是大不利对局。

    只是还没有熟悉黄灯戒指力量的塞尼斯托，现在除了放手一搏之外，好像没有了其他的选择。

    黄色提灯出现在了塞尼斯托的手中，在林奇赶过来的过程中，对自己的黄灯戒指进行着充能，哈尔尽管进行了干扰，但塞尼斯托一心闪躲的情况下，除了让塞尼斯托补充能量的速度降低一些，并没有太大的影响，就像是塞尼斯托对哈尔的认知一样，哈尔的意志是难能可贵的，只不过现在的哈尔还不够成熟，在战斗技巧方面还需要努力提高。

    在林奇赶过来的时候，塞尼斯托手上的黄灯戒指都快要充爆了，不过这也让塞尼斯托有了一招决胜的机会。

    可是让哈尔和塞尼斯托都没有想到的是，在林奇接近他们之后，林奇竟然将自己从飞船中发射了出来，同时那六个浮游炮一样的东西，在林奇的手中组合成了一柄巨剑。

    塞尼斯托在看到那柄巨剑后，手上的黄灯差点就变成了红灯，提示他现在的林奇有多么危险。

    突然出现在林奇前方的虫洞，是哈尔和塞尼斯托二人都意想不到的，当林奇再次出现的时候，塞尼斯托下意识地向着自己的身后发出了攻击，可巨剑却直接从正上方砸中了塞尼斯托的脑袋。

    “正常人都会选择攻击背后，不过不好意思，我比较喜欢跳劈。”

    林奇将塞尼斯托砸了下去之后，笑着对有些失神的塞尼斯托说了一句，随后林奇的身影再次消失，塞尼斯托不敢相信，上一次还需要借助那艘飞船，才能够对视差怪造成伤害的人，这一次竟然爆发出了这样恐怖的能力。

    就像是塞尼斯托一样，哈尔同样没有想到林奇竟然能够展现出如此强大的战斗力。

    根本不知道将会从什么地方打过来的攻击，让塞尼斯托疲于防守，他很清楚林奇这柄巨剑的杀伤力有多么恐怖，如果不是说他将大部分的能量全都用来防御，现在他可能已经被击败了，但他可是塞尼斯托，怎么可以被一个地球人如此轻易地击败。

    砰

    这一次不是林奇的攻击，而是在那边稍微惊讶了一下，然后就开始蓄力的哈尔。

    哈尔的性格还是很皮的，因此在战斗当中也经常会想出来一些不是那么太正常的点子，但他最大的优点就是实用主义，他可不会讲什么一对一单挑，如果说是宿命的对决，那么他可能会像是一位骑士一样，和塞尼斯托一对一，但黄灯军团的诞生，却可能给整个宇宙带来恐慌，所以他必须作出取舍。

    突然被撕开的空间，打断了林奇和哈尔的男子双打，那巨大的视差怪看起来伤痕累累，不过塞尼斯托算是成功了，他将那个提灯当中所有的能量，全都注入到了戒指当中，以此制造出了一条通道，让视差怪降临在这里。

    “冲刺流星第二形态！”

    林奇在看到视差怪后，第一时间就通过语音遥控冲刺流星进行变形，而视差怪刚刚看到林奇和哈尔，紧接着就看到了冲刺流星开始变形。

    上一次那颗弹头的打击效果，视差怪记忆犹新，要知道上一次是以视差魔的姿态承受那种攻击的，受到攻击的位置，主要是能量逸散形成的躯体，可是现在视差怪是本体在这里，如果扛了那么一下，绝对是相当致命的打击，说不定就要真的跟着塞尼斯托这个绿灯军团的叛徒混了。

    “心灵屏障！”

    属性攻击准备已经就位，如果不是现在塞尼斯托穿着的是黄灯战衣，估计现在的粉色皮肤和绿灯侠战衣很有可能会出现无缝衔接。

    视差怪记得上一次林奇的攻击，塞尼斯托自然也记得，他一直很好奇地球那种落后的文明，是怎么拥有那种威力的武器，当然他的好奇并不能成为他自己正面承受这种攻击的理由。

    只不过这一次弹仓打开的瞬间，里面并没任何的弹头，这让塞尼斯托和视差怪松了一口气，两个人都不是完好状态，而且旁边还有一个哈尔看着，要是稍有不慎估计就一起回欧阿星作伴去了。

    可是一道光束发射了出来，击中了林奇手中的巨剑，这让林奇手中巨剑剑刃周边，出现了空间裂纹。

    “亚空间——斩！”

    林奇突然大声喊出招式的名字，让视差怪选择了原路返回，直接拉着塞尼斯托消失在了林奇和哈尔的面前。

    不过想要这么简单离开这里，林奇显然不会满意，在空间即将闭合的时候，林奇挥动着手中的巨剑，将全部的能量顺着那个通道，全都怼了进去。

    原本还相对稳定的空间通道，瞬间就被狂暴的能量撕碎了，要不是有着视差怪的保护，塞尼斯托根本就没有机会从空间通道当中活着出来，可现在就算是活着出来了，视差怪身上的伤也不轻，而塞尼斯托更是躺在地上连动都不能动了。

    “你这个家伙，去给我创造更多的恐惧，否则我就鲨了你。”

    现在的视差怪月算是虎落平阳了，唯一能够依靠的就是让塞尼斯托快点建立黄灯军团，让恐惧充斥整个宇宙，只有这样才能够让视差怪自身的能量快速恢复。

    正准备离开这颗刚刚被屠杀了一半人口的星球的灭霸，察觉到了空间的波动，而前往进行探查的星云，将视差怪和塞尼斯托的画面重送了回去。

    “绿灯军团的叛徒吗？”

    都已经准备离开的灭霸，停住了踏上飞船的脚步，因为他对于视差怪的存在很感兴趣，同时塞尼斯托这位背叛了绿灯军团的绿灯侠，身上同样具有着很大的价值。

    “萨诺斯……”

    塞尼斯托没想到自己的运气竟然这么背，好不容易和视差怪逃了出来，结果就遇到了这个煞星，现在的处境真的还不如和视差怪回欧阿星作伴。

    只是视差怪在这个时候竟然创造出了一枚黄灯戒指，这枚戒指直接就飞向了灭霸。

    智慧生命已锁定，泰坦星的塞诺斯，你有向他人施加莫大恐惧之能力，欢迎加入黄灯军团。

    在灭霸接住了黄灯戒指之后，属于黄灯军团的欢迎辞就在灭霸的脑海中响起，这让灭霸露出了笑容，因为他好像发现了什么秘密。

    下一秒，灭霸将那枚黄灯戒指戴在了自己的手上，并且立即将戒指对准了视差怪。

    “哦，不！”

    因为感受到了灭霸身上携带着庞大的恐惧能量，视差怪原本准备从灭霸的身上薅一点羊毛，可现在他突然发现自己好像要翻车。

    凭借着自身的能力，灭霸强化了自己手上的这枚黄灯戒指，让其成功地容纳了视差怪的本体。

    解决了视差怪之后，灭霸的目光终于转移到了塞尼斯托身上，身受重伤的塞尼斯托，被乌木喉的念动力拉了起来，让其跪在了灭霸的面前。

    感谢宅男的最高境界、龙虎、986995、自由ぁ飞翔、中二幻想者、这是无解呢、骑驴去打架、书友151101222727041、Juul迷路、Hellew、锈才的一张月票，感谢JIMMYGGYX、20年老书虫、老实人万岁、星痕xia、丿枕边猫、星随心愿、魔神龍神、刨刨冰、Stexe_zhao、无聊的卡妙的两张月票，感谢九天笑嘻嘻的四张月票

