    若是再有几年时间来巩固地位。

    当今天子并非皇室血脉的消息根本就不用在乎，但是现在……

    李承阳心中杀机已现。

    但又有些犹豫，如果千丝噬心蛊当真只有眼前的童舒能解，杀了她，舒缙云怎么办？

    江山美人，他一样也不想放弃。

    “启盛二十一年，那可真是让人难忘的一年啊。”

    李承阳在天人交战，童舒却已经转移话题，说起了当年的事情。

    就仿佛刚刚那句话，只是她不小心说漏了嘴而已。

    “那一年，我才十六，记得是在冬月初九，再有三天，就是我的生辰。那天中午，阿爹急急忙忙的从外面回来，让我和姐姐赶紧走。”

    “可我们还没来得及收拾好行礼，大夏的士兵就冲进了家门。”

    “妇孺也好，孩童也罢，贱人就杀，他们就像是一个个嗜血的魔鬼，没有人性，没有感情，只懂得用手里的刀，取走别人的性命。”

    “阿爹是会武的，哥哥们弟弟们也会，他们发奋起反抗，姐姐就趁乱拉着我藏进了夹墙。”

    “我们俩就躲在里面，什么都看不见，但却能听到外面传来的生生惨嚎。”

    “阿爹死了，阿娘死了，大哥死了，二哥死了，弟弟们也死了，童家上下一百多口人，全都死了！”

    “其实我也会武，但姐姐不准我出去，姐姐说，我若出去，我也会死，但我不能死。”

    “我不明白，问她为什么。”

    童舒的声音一直在颤抖，说道这里，却是突然一顿，又把匕首握得更紧了些，满是讥讽的问道：“陛下不妨猜一猜，姐姐是怎么回答我的？”

    李承阳决定配合她一下，正好再好好想想到底要不要现在就杀了她：“你姐姐一定会说你跟其他人不一样，若你死了，蛊族就彻底完蛋了。”

    童舒惨然一笑：“陛下好聪明，一点儿也不像那个庸君，他应该生不出你这么聪明的儿子，你也一定不会干出像他那样的蠢事。”

    李承阳皱起眉头：“你想暗示什么？”

    童舒没有回答，声音又变得飘渺起来：“蛊族是一个奇怪的存在，男人们大都聪明强壮，女子也生得美丽异常。”

    “但却不能像正常人那样结婚生子，一旦破了童身，便活不过十日，除非能得到圣女的祝福，而我，便是这一代的圣女，所以我不能死。”

    李承阳闻言一惊，立刻想起了当初了王微菡所说那些话。

    那个蛊族小山村里几乎每个人身上都种了蛊，就连刚出生不久的婴孩也是一样的情形。

    难道那不是蛊，而是一种病，在蛊族人身上代代相续？

    也就是说，根本没有什么千丝噬心蛊，那不过是蛊族人人都有的遗传病！

    所有，舒缙云没有被种蛊，她只是得了病！

    她的身上，流着蛊族人的血！

    舒然是蛊族女子！

    李承阳这一惊吃得可是不小，但却也豁然开朗，所有的疑惑都在这一瞬间被解开，随之而来的，就是难以名状的复杂心情。

    舒缙云显然不知道自己蛊族人的身份。

    那舒然又是怎么想的？

    她当初和父皇的邂逅，到底是命运的巧合，还是刻意的安排？

    恐怕还是后者的可能性更大！

    李承阳的眉头，皱得更紧了些。

    童舒的声音依旧在耳边回荡：“姐姐还说，家中遭此大难，实乃无妄之灾，所以我一定要活下去，保住蛊族的血脉，将来也好报了这血汗深仇。”

    不对！

    王微菡还说过，那个小村子里蛊族人告诉她，当初蛊族被灭，是因为族中长老参与到了皇权之争，以蛊术害死了太宗皇帝钟爱的安贵妃。

    其中定然有他们姐妹俩的父亲。

    这哪门子无妄之灾？

    真正被连累的，是那些被蒙在鼓里的蛊族平民，比如说像舒然这样的人！

    他已经下意识的将舒然归于无辜，很武断，但却很自然。

    做出了这样的判断，李承阳便是一声冷笑：“自古权力之争，从来都是肮脏而血腥的，你家既然投身其中，又何来无妄之说？要怪便只能怪阿爹野心太大！”

    “哈哈哈，野心太大？”

    童舒突然怒笑出声：“你以为他灭蛊族是为了什么？他是在泄愤！”

    “泄他自己的额私愤！”

    “因为他心爱的贵妃安莹莹便是我蛊族上代圣女，但却被那个杀千刀的方士徐福给拐走了！”

    “皇帝的爱妃和为他炼丹制药求长生的方士私奔了，奇耻大辱，奇耻大辱啊！”

    “但这与我阿爹何干？与我家人何干？与我蛊族数万条性命何干？”

    童舒的愤怒喷薄而出，李承阳却是被惊呆了：“你在跟朕开什么玩笑？”

    “呵呵？玩笑？你若不信，便去挖开安贵妃的坟茔看看，看看里面躺着的那位，到底是不是安莹莹！”

    看来多半是不会有假了。

    太宗皇帝在灭杀蛊族这件事上，确实有太多不合理的地方，尤其是将有关蛊族的一切记载都毁得干干净净这一点，尤其令人生疑。

    但若此事关系到了他自己的颜面，那就完全说得通了。

    一个被带了绿帽的皇帝，做出什么事来都不奇怪。

    而在蛊族那边，童舒自然也会竭力瞒下安莹莹跟徐福私奔之事，那可是他们的上代圣女！

    圣女做出了这样的事情，害得蛊族遭逢如此大难，如若被这些蛊族遗民知道了真相，谁还会巴巴的跟着她这位继任者报仇雪恨？

    等等！

    李承阳突然就是一愣：“你刚刚说，拐跑了安莹莹的那个方士叫什么？”

    童舒的嘴里，便咬牙切齿的蹦出两个字：“徐福！”

    李承阳无语了！

    但方才被童舒那一番话惊得目瞪口呆的老九却是清醒了过来，锵的一声就拔出了腰间长刀。

    李承阳被他吓了一跳：“你干嘛？”

    老九躬身答道：“陛下，此等秘辛，不可为外人道，此间之人当杀之……陛下放心，杀了他们之后，属下亦会自裁！”

    他说话声音不小，包括岳云在内，屋里所有的人都听见了。

    下一刻，岳云和二十名火器营神枪手便都跪在了李承阳的身前，高昂起头颅，等着老九的长刀来抹自己的脖子。

    童舒被这一幕给惊呆了。

    李承阳却是被他们给气笑了：“你们一个个的，脑子有病啊？朕何时说要杀你们灭口了？太宗皇帝被人戴绿帽，又不是朕被人戴绿帽！”

    “赶紧起来，把枪端好，万一圣女姐姐突然发难弄死了朕，你们才真是百死莫辞！”

    话音落下，童舒娇躯一震，接着便后悔不已，自己竟错失了此等良机！

    但此刻反应过来，却是已经迟了，二十杆黑洞洞的长枪，又已经瞄准了自己。

    岳云的一双大锤也高高的举了起来，脸上满是兴奋的潮红，只待李承阳一声令下，就要将童舒砸成肉泥。

    陛下真是太信任自己了！

    听到了这样天大的秘密，都不杀自己！

    老九尴尬地立在一旁，手中长刀收也不是，不收也不是……

    片刻之后，童舒无奈的轻笑一声：“我现在十分怀疑，你到底是不是个暴君？”

