    尉迟家族的武者，在萧辰踏入绝位的时候，目光一闪，神色当中，不屑的神色浓郁。

    看来这尉迟梦岚的师弟还真的是不堪，如此轻易入绝位。

    在他们看来，有尉迟梦岚这个师姐，她的师弟师妹就算没有修炼八卦，但是也不应该不熟悉吧。

    当然了，没有尉迟家族的血脉传承和功法，想要修炼也很难。

    那怕是尉迟梦岚，只要不想害他的师弟师妹，就不会将家族功法交出去的。

    所以顶多就是知道八卦的用处攻击方式还有需要注意的地方。

    但是可惜的是，看来他还是高估了对方，只是一开始的试探，这个萧辰就已经进入到绝位，这个很难让人进去的位置。

    也不知道是这萧辰不了解，还是尉迟梦岚教了，他们也根本无法理解。

    他觉得后者的可能性大一些，一群来自天界的武者，天赋又能如何，无法理解他们尉迟家族最强手段，也是正常的。

    “火！”

    尉迟家族的武者，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容。

    入绝位，生位现，在他看来，如今的他已经是利于不败之地，可以肆意的去玩弄萧辰。

    “看来你这个师弟真不怎么样呀，你没有告诉他吗？我们尉迟家族的八卦，绝位可绝不能踏进去，一旦进入，别说同境界，就算一般的高境界武者，都很难走出八卦，更不要说你师弟的境界还不如他，当然了，或许也不愿他不小心，而是他根本无法躲开进入绝位。”尉迟戴天看到这一幕，不由得冷笑道。

    萧辰在进入妖夜森林之前，有着一万的点数，确实让他和自己的爷爷有些挂不住面子，尤其是在妖夜森林之中，萧辰的强势表现。

    在面对燕明还有影杀的时候，都做到了击败。

    所以尉迟戴天的脸色一直都不是很好看，到现在，看到萧辰进入他们家族八卦法则之中的绝位，他终于不用再忍了。

    可以直接开口找回场子，看向尉迟梦岚的眼神更是充满不屑，天界武者，那怕有他家族之人指点，也就是如此而已。

    随后看向尉迟梦岚身旁的幻灵，在其身上肆意扫视毫不避讳，使得幻灵眉头紧皱。

    “不要对自己血脉法则太过于自信，有些人，不是用你们所谓的认知就可以看懂的，尉迟家族之所以一直如此，被段城一直压着，就是因为你们对于这所谓的血脉看的太重。”尉迟梦岚摇了摇头，目光之中，别人看不到任何的慌乱，眼神依旧自信而且平静。

    这让尉迟家族其他人心中想不明白，因为在他们的认知之中，只要是进入八卦的绝位，那就意味着他们尉迟家族武者的胜利。

    如今萧辰就是如此局面，为何尉迟梦岚还可以如此自信。

    “血脉法则，是我们尉迟家族引以为傲的力量，而且因为血脉法则，我们尉迟家族有如此强大的实力，自信不应该吗？”尉迟戴天说道。

    他的话，让其余尉迟家族的人，还有长老级别的人物都是纷纷点头。

    尉迟家族的人，以他们拥有如此强大的法则血脉而骄傲自豪，但是尉迟梦岚的话，确实有些不中听了。

    “没错，梦岚不要忘了，你身上流淌的也是尉迟家族的血脉。”尉迟卢森开口。

    尉迟梦岚知道，这些尉迟家族的人，一直想要将她嫁出去，为家族谋取利益，但是因为她的实力与天赋，一直压着其他尉迟的同辈，使得他们无从下手。

    但是因为段公子的出现，使得他们有了理由，可就算如此，她在尉迟家族的权利太大了，超过了很多人的心里预期。

    所以一直都想要打压她，她说出这些话，很容易会被这些人抓住话柄。

    但是尉迟梦岚虽然心中清楚，在加上她到天界加入封神山生活的这一段时间，也改变了她很多的看法与心态。

    那怕知道她不适合自己说出这样的话，但是依旧毫不犹豫的说了出来，而且这已经不是她第一次这么做了。

    身为尉迟梦岚的父亲，也是尉迟家族的族长，当尉迟梦岚回到家族后的反应与态度，就已经很让他吃惊和没有想到。

    这要是换做以往，自己的女儿不会如此，那怕心中是这么想的，也不会说出来，因为她知道，她不能让家族抓到她的把柄。

    小时候，自己女儿就为了摆脱身为这种大家族之中女儿身的命运，更是拼命修炼，使得自己有了如今的实力，让尉迟家族不少人闭嘴。

    其实身为父亲，还有尉迟家族的族长，他是自豪的，虽然心中心疼，但是自己女儿可以按照自己的意愿活下去，他自然是开心的。

    但是命运就是如此的不公，因为段公子的出现，仿佛将尉迟梦岚所有的努力都粉碎干净。

    而自己女儿离家出走，他身为父亲甚至没有阻止更没有第一时间派人出去寻找，也是因为心里觉得对不起自己的女儿，希望她可以出去散散心吧。

    不过没有想到，女儿回来后，似乎完全变了，变得对于任何事情，似乎都不放在心上一般。

    也不在向以前一样，小心翼翼，想要说什么，也绝对不会顾忌。

    一开始他还以为自己的女儿可能知道自己无法摆脱命运，所以也无需在像以前一样，小心翼翼的活着了。

    但是后来发现，似乎并不是这样，而是自己女儿心中真的是如此想到。

    他的女儿，他离家出走这些年，似乎在心境上真的蜕变了。

    “血脉，血脉，你们还是不懂。”尉迟梦岚摇头，语气之中，丝毫不掩饰其中的轻视。

    “你！”尉迟卢森还想要出声说些什么，但是却被族长阻止。

    “好了，不要忘了段涯成名的那一战，他以低境界，击败我尉迟家族那一代的天骄时，不也是踏入了绝位吗？那个时候我们不也如现在一样，觉得我尉迟家必胜，但是结果如何？”

    族长的话，使得尉迟家族之人都沉默了下来。

    