    【姓名：雪亚】

    【职业：寒冰魔法师】

    【阶级：三阶六星】

    【忠诚度：100】

    【技能一：冰结枪「主动」（冰属性法术单体攻击，附加减速效果）】

    【技能二：冰霜风暴「主动」（冰属性法术群体攻击，附加减速效果与冰冻效果）】

    【技能三：冰属性魔法精通「被动」（使用冰属性魔法时，中幅增加伤害）】

    【技能四：二阶炼金术「被动」（可使用炼成法阵炼制魔药）】

    “果然是二阶炼金术士吗？”看到这里，雷骁满意地点了点头。

    这样一来，己方的阵营里，显然多了一位可以持续生产魔药，炼金方面的天才级人物！

    尽管目前的雪亚，只是二阶，可雷骁丝毫不怀疑。

    在己方源源不断地材料供应下，突破到三阶、甚至是四阶，也只是时间问题罢了。

    并且，以对方的天赋，这个时间不会太长。

    “最为关键的是，收了雪亚这个冰流家族的继承人。

    这个冷焰王国的伯爵世家，只要略施手段，几乎已经可以说是，同样在己方的掌控之下了。

    当然，还包括那条龙。”

    意识到了这一点，雷骁微微低身，将面前俏丽的贵族女子扶起。

    此时，对方曾经冷若寒冰的精致面容上，已然满是敬畏与恭敬之色，

    接下来，雷骁便是把己方目前的情况，简单和对方介绍了一遍。

    “没想到领主大人，竟然还收服了一支半精灵部族。”

    听完了雷骁的描述，一抹抑制不住的惊讶，从雪亚的俏脸上浮现。

    据说，当年英雄王西撒的麾下，战力排名第一的是地行龙骑士团，而排名第二的，正是一支骁勇善战的半精灵弓箭手部队！

    “好了，雪亚，在大会持续的这两天，我还有一件重要的事情，需要交给你去办。”

    说到这里，雷骁略一沉吟，又问道：“你的储物戒指，还剩下多少空间？”

    “回领主大人，属下的储物戒指，是冰流家族的传家宝，共有50立方米的空间，目前，还剩下10立方米左右。”

    雪亚微微躬身，毫无隐瞒地回应道。

    “明白了。”

    若有所思地点了点头，雷骁随手一挥，十箱满满的金龙、以及20把各式三阶武器，便是出现在了雪亚的面前。

    一时间，金币金灿灿的光辉、与武器上散发出的异彩交相辉映，使得本就豪华至极的包厢里，又平添了一份如梦似幻之感。

    望着对方惊诧不已地神色，雷骁淡淡笑了笑道：“这十万枚金龙和20把三阶武器，你先收好。

    利用这两天的空闲时间，尽可能地跟其他炼金术士，交换一些魔药回来。

    主要以永久提升实力的魔药和疗伤类的魔药为主，如果不够，随时再来找我要，咱们最不缺的，就是这些东西。”

    “遵命！领主大人！”将地上总价值接近30万枚金龙的物品，小心的收好，雪亚红唇微张，俏脸上满是震撼之色。

    毫无疑问，光是地面上的这些，就已经等于整个冰流家族，最近几年的总收入了……

    紧接着，望着雪亚长发覆盖的柳腰上，佩戴的三阶短法杖。

    雷骁心神一动，一把散发着浓厚异彩的四阶短法杖，便是出现在了手中。

    这把水属性的浅蓝色法杖，正是从空青镇宝物库里，升级而来的武器之一。

    “雪亚，这把武器，你先拿去用吧。”将四阶法杖，随意递到对方柔软的纤手里，雷骁的面容温和，就像是给了对方一根烤肠般，根本没有放在心上。

    “四阶法杖，好漂亮……”双手接过了异彩纷呈的法杖，雪亚感觉自己就像是在做梦。

    要知道，四阶的武器，就如同四阶强者一样，是极为稀少的存在，属于可遇不可求的珍稀物品。

    尽管其本身的价格，在十万枚金龙左右，可在王国的各大拍卖场上，往往能够拍出上百万金龙的天价，其珍贵程度，由此可见一般。

    就连她所在的冰流家族，虽然贵为伯爵世家，但也从未拥有过这种阶级的武器！

    “没想到我竟会得到，历代家主都梦寐以求的四阶武器……”

    就在雪亚激动得不知道如何是好时，她白皙的纤手上，又多出了一个散发着淡淡寒气的精致锦盒，正是三阶魔药冰晶圣灵丹。

    “好了，先回去休息吧，有什么事情，随时与我念话联系。”

    轻轻拍了拍雪亚纤柔的肩膀，将对方从万千思绪中拉回现实，雷骁微微笑了笑道。

    另一边，雪亚几度红唇微张，却不知道应该怎样开口，只得再次向雷骁深深低下了自己的头颅，化为无言的感激。

    “对了，这几件幻术斗篷，你也拿去吧。

    这样一来，和其他炼金术士交易的时候，也能更加方便一些。”

    再次将三件薄如蝉翼的深色斗篷，交到雪亚手中，雷骁示意一旁的虎杖，将包裹在房间内的气息尽数撤去。

    “遵命！领主大人！”再次对着雷骁深鞠一躬，雪亚重新振了振精神，随即便是带着阿玲与侍卫头领，先行离开了。

    待到门外的众从属回到房间，重新来到透明玻璃前的雷骁观察到。

    此时，已经陆续开始有其他的炼金术士，也完成了资格评定，不过，绝大部分参与者，仍然还在自己的操作台前，满头大汗的奋斗着。

    “现在法夏与那个木通的情况如何？”看到这里，雷骁缓缓将目光收回，又向着在身边待命的众从属询问道。

    “回领主大人，二人刚刚已经带领各自随从，先后离开这座剧院了。”只见夜苍上前一步，恭敬地回应道。

    “明白了，那今天下午就先到此为止吧。”微微点了点头，雷骁轻抚着下巴，露出了沉吟的神色。

    由于这一次，又是天亮前出发，今日的招募令还没有刷新。

    再加上经过逆向反推，获取的铜锭，今天也即将足够，可以把领主府邸升到6级。

    因此，接下来的事情，自然是要先抽空返回领地，把这两件重要的事情完成。

    “不知道将府邸升到6级之后，又会获得怎样的奖励？”

    想到这里，雷骁定了定神，对着面前的众人道：“那么，就让咱们暂时回去一趟吧。

    也该让全球的其他领主们，再次意识到，什么叫做真正的差距了。”

