    看那报纸上，都写俺“败家儿子”怎么自费海运，怎么忠心报国啦！谁能这么造害家财……啊？啊！

    提前造势，广而告之。朱由校自然比谁都懂。

    什么“杀士坑儒”，看看很多乡宦生员的斑斑劣迹，与地痞恶霸无异，简直就是地方的邪恶势力。

    光空说还不行，得一一罗列出来，打你们的脸，扯你们的遮羞布。

    “青衿日恣，动以秦坑胁上官，至乡绅则畏之如伥子，间有豪民拥姝丽游宴，必邀一二庠士置上座以防意外”。

    原来生员挟娼出游饮宴还遮遮掩掩，现在不仅不畏流言，还为乡绅保驾护航，什么玩艺？

    “国初，民间有以生员举者，辄相怨詈，如服重役。盖学规甚严，诸生俱宿斋舍，日夕课业有程，不得休沐，人以为苦也。其时师道也甚尊严……今师道日替，弟子视其师顾如侪偶，相谑者有之矣。”

    以前的生员士子因学规严格，还知尊师重教，还知用心苦读。现在呢，师生前后地位变化，生员也多不勤奋，哪里还有齐家治国平天下的志气？

    “自贫儒偶躐科第，辄从县大夫干请书册，包揽亲戚门生故旧之田实其中。如本名者仅一百亩，浮至二千，该白银三百两，则令管数者日督寄户完粮……是秀才一得出身，即享用无白银田二百亩矣”。

    江南钱粮拖欠严重，与生员免役逃税大有关系。生员不但自身漏税，更包揽富户钱粮，隐吞应纳钱粮。道貌岸然之下，竟是如此一番偷税贪婪的嘴脸。

    “至民间兴讼，各倩所知儒生，直之公庭。于是吴中相侮，遂有‘雇秀才打汝’之语。”

    生员在民间诉讼中常常造事生非，兴讼揽讼，觅取好处。雇秀才打汝，就反映出生员在官司词讼方面的优势地位和恶劣行径。

    《大明论坛》连续刊载文章，列事实，举例子，言词犀利，入骨三分，把乡绅生员的种种不法公之于众。

    这番舆论挞伐起到了很大的作用，不法者心怀惴惴、颜面扫地；叫屈者羞愧噤声；守法者心中警惕，愈发读书自好，循规蹈矩。

    “全清退补缴了吧，一点隐漏不法都没有吧？”吴昌时又问了一遍管家，得到肯定回答后，才稍微松了口气。

    夏允彝苦笑着摇了摇头，觉得吴昌时已经被吓出了毛病。自己持身清正，倒是“夜半不怕鬼敲门”。

    而朝廷的最新法令也确确实实打到了生员士绅的要害，革除功名、除士绅之名，且终身不得科举入仕，简直比杀了他们还要厉害。

    以前为什么刹不住士绅生员的嚣张和不法，用现代的话来说，就是“犯罪的成本太低”。

    现在可好，不仅重罚严惩，更是一下子把你的凭恃给打掉。不是生员，不是士绅，就是老百姓一个，看你还怎么牛，还拿什么得瑟？

    别说官府了，地痞流氓，甚至原来低头哈腰的老百姓也能凌铄你。落差之巨大，可不是一般人能接受的。

    那这一切你又怪得了谁呢？

    朝廷已经数次给予警告，编订黄册、鱼鳞册，丈田查册，清理积欠隐漏，这已经是数个月之前便开始的工作。

    你以为朝廷不会认真；你以为地方官府还象以前一样软弱，甚至是同流合污；你以为有不法行为的又不只你一个；你以为……

    好吧，你以为的没有发生，朝廷的惩处虽重，可也算不上“不教而诛”；就是“枉法杀士坑儒”的议论，也被报纸上列出的罚没数字所冲淡。

    这和处置李三才是差不多的路子，杀人还要诛心。

    你看看那些被罚没的乡宦生员的家产，哪一个是穷困的。

    不说家财万贯，也是上等人家，可还是贪婪无耻。拿着优免，照样隐漏偷税，又怎么值得同情？

    “吴兄。”夏允彝提高了声音，才把吴昌时的魂儿叫回来，但目光还有些呆滞，傻傻地看过来。

    拱了拱手，夏允彝开口说道：“所谓君子之学，贵于识时；时之所急，务之恐后。是以在下与陈人中、徐闇公将往京师游学，不知吴兄可愿同行否？”

    吴昌时想到在京城被砍掉的几颗脑袋，脸色有些变，赶忙摇头道：“在下欲苦心攻读，便不随列位游学了。”

    夏允彝也不以为意，又劝说道：“俗儒是古而非今，撷华而舍实。读万卷书不如行千里路，出外见识一番，或许受益匪浅。”

    顿了一下，夏允彝又补充道：“再者，朝廷也开设新学，培养‘经世济用’之才，去看看也好。”

    吴昌时还是摇头，说道：“在下还是觉得走科举正途为好，还请夏兄莫要见怪。”

    夏允彝笑了笑，说道：“各人有志，某岂能勉强？既如此，那在下便告辞了。”

    吴昌时起身相送，将夏允彝直送到宅门，才转身而回。

    在冷风中，夏允彝紧了紧冬衣，加快了脚步，心中对吴昌时变得这般沉闷孤僻感到奇怪。

    但很快，他又再度思索起朝廷开新学的事情来。

    这是报上所刊载的告示，其中有几句朴实浅白的话让他颇有触动，包括同去京师的陈子龙、徐孚远也是一样。

    为何而读书，可学到经世济用之能？身为生员，于国于民又有何贡献？享受朝廷优免，心安理得吗？

    这三个问题乍看起来，并不难回答。但仔细思之，却又答得有些心虚，不能昂然无愧。

    待到了京师，看过听过思过，才能全部解答心中疑问吧？

    夏允彝呼出一股白气，露出期待的神情，脚步簌簌作响，踩踏着微冻的路面，向远方奔去。

    而这次欲进京师游学，最积极的倡导者其实是陈子龙。他是松江华亭人，徐光启是上海县法华汇人，在后世，都属于上海人。

    对于徐光启的为人和学问，陈子龙十分敬佩，称赞徐光启“负经世之志，生平所学，博究天人，而皆主于实用。至于农事，尤所用心。盖以为生民率育之源，国家富强之本”。

    历史上，也是陈子龙整理了徐光启遗下的《农书》草稿，灿然而成《农政全书》六十卷，也抒发了他自己的社会经济主张。

    此番进京，陈子龙主要的目的便是拜望徐光启，向他请教“当世之务”。

    而徐孚远和夏允彝也被近段时间朝廷的举动所困扰，为好友诚挚相邀，便也一同前往。

    ……………