    尧山，立于星空无尽。

    青草漫漫，绿枝摇曳，有大小妖族嬉戏在林中，或山脚。

    周围是星空封锁，无论大小妖族，或者神兽仙禽，皆不可踏出半分。

    这是那位圣后娘娘在万妖山定下的规矩，没有人敢违逆半分。

    两千年前，曾有一位古神想要逆命而出山，最后那圣后娘娘不过是屈指一弹，那古神便被镇在了尧山脚下，至今还未被放出。

    那以后，尧山百万妖，再无一人敢违逆圣后之命。

    尧山妖不可出，人不可进，这是大劫后的铁则。然而，今日却有了来客，无声无息便突破了封锁，直至尧山第一古神翊河龙王悚然发觉后，对方已经到了尧山顶部，出现在圣后殿前。

    “沐无道，在上古，你也是这般无理？”苏妲己人不见，声音却从殿内缓缓传来。

    一向横行无忌的沐无道脚下微顿，摇头笑道：“小狐狸，数十万载不见，你的道行依旧不减半分啊！”

    宫门大开，发出雷鸣隆隆声，使得踏入此地的八十七位古神全部停下脚步，不敢妄动。

    一名女子从其中走出，姿态妖娆，倾倒众生。

    “你还是那般模样，不过这尧山，是我的！”苏妲己不带半点神情，漠然开口。

    沐无道笑着，也不以为意。

    “老朋友来了，也不请去坐着？”沐无道开口。

    苏妲己注目在这沐无道身上，足足三息，周围的古神感觉时空仿佛都凝滞了。

    “这殿你进不得，殿外可谈。”苏妲己开口，踏步走出宫殿。

    沐无道瞳孔微缩，刚在那三息之中，两人气势无形之中便交锋了百余次。

    不过，让沐无道惊讶的是，数十万年前匍匐在他人脚下的小狐狸，如今居然已有了半分与他抗衡的实力。

    “还真是岁月无情人易老啊！”沐无道摇头叹着。

    苏妲己脚下一震，八十七位古神全部倒飞而出，连告罪声都不敢，直接离开。

    妙手拂过，沙石成桌椅，落在这殿前。

    苏妲己嘴角微挑，“岁月当真无情，数十万年前的遗族第一，也到了英雄迟暮的时候。”

    沐无道不予置否，坐在苏妲己对面。

    “尧山要热闹了，可惜，没有了当年的那群朋友相伴。”沐无道眼神苍茫，挺拔的身躯似乎勾勒了几分。

    不论怎么说，他已经活了数十万载了，其中十分之九的岁月在沉睡，十分之一的岁月已经让他在上古无敌，诛仙登顶。

    “已经不错了，上古万年一仙，十万年一人皇，都死了，你这早就应该死的老家伙还活着。”苏妲己淡笑着。

    “是啊，还活着！”沐无道叹息。

    “还放不下？”苏妲己似笑非笑，却并无讥讽，反而有些悲凉。

    “放下便是无情，放不下，至少心里还有点安慰。”沐无道低头，他手指一挑，一枚枯枝便落入手中，枯木逢春，一息生芽，一息开花，一息落叶。

    仅仅三息，这枯枝仿佛却经历了一个轮回。

    “当年她为人族皇，你为玄族帝，两者交锋，夺这天地之主位。后来，你刺了她一剑，她未躲，死在你怀中，这一剑，算是她赢了，以死换了人族入主九州。”苏妲己轻声道，“我还记着，当初那位上古第一女皇的风姿，最后虽死，却也是留下了让人族不朽的功德。”

    “你胜了，却也是输的一无所有。她败了，却赢了天下。”

    沐无道低头，一双嘴角勾勒出无尽的悲凉，但这悲凉，却并未让苏妲己看到。

    是啊！

    当初那一剑穿心，断的两人因果，决的是九州天下。

    但又有谁知，当初，她要胜他一筹，若那女子不死，死的便是他，九州依旧是人族的天下。

    不过她死了，因为她不想他死，不想这个名为沐无道，一生无道却不能无情的男人死。

    “是啊，她名慕容无情，我是沐无道，最后，她败，赢了天下。”

    “我胜，却输了她。”

    沐无道抬头，却已然是神色平静。

    “那你为何，又要夺这人族的九州？”苏妲己轻轻一撇。

    “九州是她的，如今却如此狼藉。”沐无道笑而开口，“我舍不得行不行？”

    “行！”苏妲己点头，“不过你未必能如愿。”

    “能否如愿我倒也不强求，当初坏了这九州亿万里疆土的，是商王。你要动手拦着，我可能不能让这九州易主，不过，你也在谋划，恐怕舍不得出手吧？”沐无道笑着，背脊略微挺了挺，“说起来，我活这数十万年不容易，却也是没你难。”

    “醒来后，我倒是没想到，当初匍匐在那人脚下的一只狐宠，如今却也成了这九州的一位霸主，实力可媲美仙。”

    苏妲己神色不变，但身前的沙石桌椅却已经成名，半截山顶草木皆枯，蒙上了冰霜。

    “动怒了？”沐无道笑着，品了一口还在温热的茶。

    “谈不上！”寒霜消退，枯草逢春。

    苏妲己瞳孔无情，“我只是想起了一些往事。”

    “往事吧，这东西是最苦的，谁不曾有一段想忘却忘不掉的往事？”沐无道没心没肺般，“我说小狐狸，尧山马上就要热闹了，你似乎也不关心九州的死活？”

    “昔日天下九州九分气运，你独得其二，我却没看到。若有这两分气运，说不准你还能直接杀我，也省的争了。”

    苏妲己瞥了一眼沐无道，“你早晚都会死，以人族气运杀你，太浪费。”

    “老了！”沐无道深以为然的点了点头，“活了这么久，也累了，也不知道何时能够解脱。”

    “你早就打算好了，瞒不过谁的。”苏妲己开口。

    “其实也没打算瞒着，我活这么久不敢死，就怕一死了之，当初那一剑的愧疚离我而去。不过即便如我这般也不可能得长生，昔日蚩尤也未曾长生，何况我。人死如灯灭，怎么也要为后世做一些打算，总不能到最后我死了，遗族也被人族灭了，那么我倒是对得起慕容无情，却对不起自己了。”

    沐无道低头，弹指生水，尧山上的几株茶树上飞来几片茶叶，落在杯中。

    “人走茶凉，怎么说我也是遗族的人，我走了，但遗族这杯茶可不能凉了。”

    “遗族会有一处，不过，以后的事情我也不好说。”苏妲己想起什么，“当初你从天冥之地得到的那株花可还在？反正你也要死了，不如白送给我。你们遗族的家伙不懂那株花的奥妙，小心最后被浪费了，你死估计都死不安心。”

    “在慕容无情的墓前，你要是想要，便去取吧。”沐无道摆了摆手。

    他嘴角微挑，似乎在回忆。

    那株花名为长生，虽不能让人长生，却可让记忆长生。当初慕容无情斩了自己识海一角，把有关于他的记忆尽数斩去，再以瑶池水润魂，最后这局虽然被他这株长生花破了，却也不曾想到最后他还是输的一无所有。

    “那我便去取！”

    苏妲己开口，踏步而消失。

    沐无道低着头，将热茶一饮而尽。

    “这尧山的茶，还是那么苦啊！”他洒脱一笑，望向尧山脚下。

    已经有人来了，十八道光芒联袂而来，落在尧山脚下。

    与此同时，星空深处还有一抹流光，如恒星掠过星空，当这光芒散去，露出了里面五十余道身影。

    这些身影，每一位都是古神，为首有五人，以其中最为年轻的少年为首。

    当着五十余人出现后，见到那十八人，五十余人全部施礼。

    “遗族海落，在此有礼了！”

    “遗族冥萧，在此有礼了……”

    一声声声音冲霄，却未让那十八道身影有丝毫色变。

    “遗族沐无情，有礼了！”

    当那最为首的少年出声后，十八人中，有几人脸色微微变了变。

    “嘿，穿着皇袍的丫头，你说，以后我们要有孩子，起什么名字好？”

    “啧啧，要不叫沐无法吧？无法无道，怎么样？”

    “丫头，你把这皇袍脱了，太难看了，一个人族有什么乐趣？”

    “慕容死丫头，你敢断识海？”

    “天冥的长生花，你这丫头想忘了我，哪有那么容易？”

    “丫头，你说这孩子起名叫什么？无情？跟你一样的名字？不妥吧！”

    “你别穿皇袍了，就算人族尊你又有何用？他们尊你，却更是一个囚笼！”

    “你要让人族为这天地主？那遗族呢？那无情呢？那我呢？”

    “慕容无情，你果真无情，今日我斩你皇袍，从此再见便是生死！”

    “丫头，这一剑，我刺不是你的心啊！”

    “慕容无情，你当真无情，这便是对我最好的诅咒。”

    “你怎么就躺在那了？你不是人皇么？人族……哈哈，到头来你还是赢了，我却输的一无所有。”

    沐无道摸了摸眼角，自嘲一笑。

    嘿！上古连仙都杀了的沐无道，你怎么就哭了？

    哭给谁看？风儿无情，草木无情，人更无情，那为何还哭呢？

    哭就哭吧，别让别人看到，反正世间都无情，我又怎舍得无情呢？

