    “剑悟，飞队员，我现在将结名的位置发给你们，拜托了！”纳斯蒂斯号上，圣彰人联系着在城市遭到希特拉姆袭击的剑悟和李飞，将被希特拉姆掳走的结名位置发了过去。

    就如之前李飞所说的那样，圣彰人对结名的保护可以说无微不至，早早就在结名身上放有定位器，在李飞第一时间通知总部的时候，圣彰人在赶紧开启定位器，第一时间回复了李飞和剑悟。

    “受到了，信号很清楚，接下来的事就交给我跟剑悟吧，做好你自己现在要做的事就行了，圣彰人。”看着掌上电脑传来的信号，李飞也朝屏幕前的圣彰人竖起了大拇指。

    只是还没等李飞结束通讯，一旁的剑悟也挤了过来，开口就让身边的李飞破防。

    “是啊彰人，别这么愁眉苦脸的，要笑……唔？！”

    “剑悟的意思是我们会把结名安全的带回来，你只需要等着我们好消息就行了，就这样。”

    简单翻译了剑悟特有的微笑语，李飞也赶紧挂断通讯，看着此时疑惑望着自己的剑悟，李飞张了张口，却又不知道该说什么，最后也只能感慨道：“这么好的一个人，可惜了，长了张嘴，跟上！”

    “哦哦。”

    听不出李飞话外之意的剑悟急忙跟上，反倒是在纳斯蒂斯号的基地上，圣彰人被李飞沉默剑悟的画面整得都愣了一下，原本紧张的情绪也得到了释放。想到李飞挂断通讯前的表情和剑悟的笑言笑语，不由笑出声。

    “会长你可真是从火星上淘了两个宝贝回来啊，一个意外的不靠谱，一个意外的可靠，真的是……”

    吐槽之余，剑悟也在外星吉祥物的配合下，试图进行对突然出现本国领土上空的大气层中，名为闪电人的能量生命体沟通工作。

    也许是因为李飞出现的缘故，这原本应该在后面随着希特拉姆召唤而聚集的怪兽加佐特原身——生命能量体闪电人，这种生物出现的更加合理。因为它们本质上在特利伽宇宙里就不是存在于地球上的生物，是希特拉姆提前一百年苏醒，在宇宙中获得的产物。

    它们存在的本身就是为希特拉姆服务，自然的，也不存在所谓的沟通回应。有了李飞的保证，再加上一个化身为特利伽的剑悟，圣彰人在解析这团突兀出现在本国领土上空的生命能量体速度更快，也从中获取了它们所释放的信息。

    “队长！它们是希特拉姆召唤来的，目的就是破坏，结合刚才的袭击，希特拉姆的目标就是结名！”在从闪电人传递回来的波动中得知这一消息后，圣彰人也赶忙向坐在会议桌上，稳坐钓鱼台的辰巳诚也确看向圣彰人，在看到队长望向自己的表情时，圣彰人这才反应过来，自己好像说了什么不该说的。

    为什么希特拉姆的目标是结名？一个普通的地球少女，有什么能够让黑暗巨人注意的东西呢？反应过来的圣彰人呆在那里，不知道该怎么继续说下去。

    而辰巳诚也，这个在李飞TV印象中基本上作为半工具人半搞子人存在的队长，此刻却展露出自己高情商的一面。

    “结名那边，飞队员和剑悟已经去营救了，现在的当务之急，是你能确定这些叫做闪电人的生命能量体会不会对我们的城市造成损害。既然是由黑暗巨人希特拉姆召唤来的，它们的作用仅仅是吸引我们的注意吗？另外，之前那个在城市中与另一个黑暗巨人交战的那个巨人呢？如果他出现了，我们该怎么应对？”

    一连串的问题，让圣彰人无法在第一时间给出回答，而在这时，离开基地一段时间的静间光国也从外面走了进来，替圣彰人回答了部分问题。

    “那个与黑暗巨人交战的巨人叫特利伽，在三千万年前，是他从火星上出现的巨人卡尔蜜拉，地球上出现的巨人达贡，还有掳走结名的巨人希特拉姆手中拯救了超古代文明，避免人类文明的毁灭。”手握半部剧本的静间光国走出，算是缓解了圣彰人的尴尬。

    “那么，我们可以将特利伽视作站在我们人类这边的咯？会长？”

    “这取决于你自己，辰巳队长。”

    “那我知道了，彰人，先解决眼前的闪电人生命能量体，给我把它们从地球上赶出去！”

    “明白！”

    得到了辰巳队长的明确指令，知道自己接下来该做什么的圣彰人也动了起来。

    联机着远程操控，已经在云层中的胜利猎鹰号，开始调整频率和能量武器的功率，静间光国看着此刻下令的辰巳队长，也对其点了点头，这才走到圣彰人身边。

    “会长，结名她···”

    “我都知道了，现在，我们只能相信剑悟和飞队员了。”

    拍了拍圣彰人的肩膀，作为父亲的静间光国此刻也只能在这里等待剑悟和李飞的消息。

    另一边，通过圣彰人发来的定位信息，李飞带着憨批剑悟正在朝结名关押的方向走去，而看着愈来愈近的目标，贝利亚的声音也在李飞脑海中响起。

    “先跟你说清楚，虽然我们有着五次变身的机会，本大爷也能操控你的身体。但如果你受了致命伤，对你我而言都是件很难受的事，因为那样的话本大爷就得浪费一次变身机会来救活你。所以，你得自己拿捏清楚，要是你一点作用都没有，咱们之间的合作就算了。”

    “哦哟真是谢天谢地了，你说那么多不就是想告诉我，万一我死了，你的复仇机会也就没了吗。来来来，身体一半掌控权先给你，免得到时候我翘了你说我没配合。”

    面对贝利亚的绕弯子，李飞倒是坦然，在脑海里回应着贝利亚话语的时候，也顺带将自己身体一半控制权交给了贝利亚。

    他对自己的认知十分精确，要回家就不可能不跟贝利亚这个家伙合作。自己跟贝利亚合作的唯一基础就是对剧情的熟知和有着对自己身体的绝对掌控权，除此之外，他什么都不会。

    用个比较明显的例子就是，此时的李飞就像英雄联盟里的魔法猫咪，贝利亚就是那个随时都会上头闪现向前的ADC。可你只是个猫咪，目前就你这条双人路有优势，剑悟这个中路大后期还没起来，泽塔这个上单更是不带TP，利布特这个打野现在还在野区闷头刷。

    我再怎么不爽你贝利亚，我也没法现在去挂在别人身上啊，就只能顺着你，你说交换身体就交换身体，你说打架就打架，反正输了就大家一块点。

    回家这件事，能回去最好，不能回去他又能怎样呢，自己把该做的都做了，没回去也没办法啊你说是不是。

    毕竟这一件事的成功嘛，不仅要靠个人的努力，也要看时代的进程啊。

    脑海里在跟贝利亚耍宝的同时，身体一半掌控权也分给了贝利亚。而一旁的剑悟，那作为奥特曼本体的直觉，也让他感觉在自己身边的李飞愈发的亲切起来，就好像他们两者之间有什么相同点。

    就在剑悟想询问李飞时，一道歇斯底里的声音也从不远处的仓库中传了出来。

    “希特拉姆！啊！！！”

    愤怒的声音伴随着爆炸声传来，剑悟也没有询问的想法，与此时二人一体的李飞一同悄摸上前，手中拿着胜利海帕枪，就看到了一个身穿米奇色风衣的男人倒在地上，浑身狼狈不堪，脸上夹杂着痛苦的表情，狠狠盯着不远处的希特拉姆，发出自己的怒吼。

    但作为始作俑者的希特拉姆，却很享受这种感觉。

    “啊，多么熟悉的声音啊，我记得当初吞噬你星球上的同胞时，你好像也是这么叫的吧，嗯，不错不错，让我感觉自己又年轻了一百岁，不过现在，还是让我们回归现实吧。”

    说罢，一道光刃从希特拉姆手中挥出，朝着地上张口闭眼的伊格尼斯斩去。

    是的，此刻出现在仓库中的男人就是伊格尼斯。

    在特利伽TV中被希特拉姆于一百年前灭族，灭星，从而流亡宇宙的宝物猎人。

    说是宝物猎人，无非就是麻痹自己，亦或者试图从宇宙找到可以向希特拉姆复仇的力量。在希特拉姆回到地球后，伊格尼斯一路跟来地球，也察觉到了希特拉姆的目标是结名。

    在希特拉姆将结名掳走，带到仓库期间，伊格尼斯也跟踪至此，同时也听到了希特拉姆对结名的询问，就是逼问永恒核心的所在地。

    很显然，哪怕没有TV剧情中的联动，伊格尼斯依旧出场了，出场的方式也更合理，更戏剧化。

    希特拉姆并不清楚如何唤醒结名体内，先祖幽莎蕾的方法。而伊格尼斯听着希特拉姆与结名的对话，也明白那个希特拉姆口中的永恒核心，绝对有着对抗希特拉姆的力量。虽然不清楚为什么希特拉姆会将目标对准这个叫做静间结名的人类少女，但敌人想要做的，自己就不能让他成功！

    趁着希特拉姆跟卡尔蜜拉，达贡联系的功夫，伊格尼斯悄然出现在结名身边，准备将结名带走。

    只可惜，他低估了希特拉姆，在将结名松绑后，他也被希特拉姆发现。

    在认出伊格尼斯的身份后，希特拉姆也没有客气，简单将其放倒，听着伊格尼斯那对复仇无望的怒吼，享受的同时，希特拉姆也准备将其送走。

    就在光刃临身之际，意外发生了。

    松绑的结名冲到了伊格尼斯面前，潜藏在自己体内的幽莎蕾灵魂能量体出现，一道光盾挡下了希特拉姆的光刃攻击。突如其来的变化震惊了旁边看着的剑悟，伊格尼斯和希特拉姆。随着结名释放出灵魂能量体救下伊格尼斯后，结名也陷入昏迷，反倒是希特拉姆看出了端倪。

    “哦，只有危险你才会出现吗，幽莎蕾，那也就是说，危险越多，你出现并觉醒的时间就越长？这样的话，跟我走吧。”

    说着，希特拉姆走上前，将昏迷过去的结名扛起，正准备离开之际，脚步一滞。

    扭头，就发现刚才被结名舍身救下一命的伊格尼斯抓着希特拉姆，恶狠狠地盯着他。

    “这么不珍惜自己的第二次机会吗，那这样的话···”

    手中的臂刃挥动，没有了结名，这一次的伊格尼斯只有身首分离的下场。

    但这一刻，李飞终于出手了。

    一只人类手掌出现在希特拉姆挥刀的轨迹上，轻松将希特拉姆的臂刃抓住。

    愕然之际，希特拉姆抬头，就看到李飞那笑容变态的面孔上布满了红黑色花纹，同时，贝利亚也借助李飞的嘴说出自己的话。

    “之前踹了本大爷一脚很爽是吧？第二回合。”

    与此同时，李飞的声音也在脑海中不停回响：“你了不起！你清高！你他妈的装帅用老子的手空手接白刃！我他妈的血流满地了！”

