    看到老子的神情变化，楚阳神情一缓。

    刚才直接说出证道方法，他有八成把握，对方依然无法证道，如今看到对方的神情，知道自己赌对了。

    “圣道、圣道！”

    老子抬起头，望着高空云卷云舒，却不住的低喃。

    得到楚阳点拨，迷雾散开，他想直接证道成圣，却猛然发现了两个问题。

    立人教证得圣位，必须得到人族认可，否则如何成为‘人’教？这一点就是限制门槛。

    还有另外一点，也是刚才圣道明朗，脑海中的鸿蒙之气要融入元神真灵中，得到的信息传承：鸿蒙之气，乃是开启天道权柄的钥匙，一旦彻底融合，就得圣位道果，从此以后，天道之下，不死不灭！

    “天道之下，不死不灭！”

    老子沉思。

    “超脱、超脱，不先得到，如何超脱？”

    他微微叹息。

    念头一转，就有了决定。

    “你要什么承诺？”

    老子看向了楚阳。

    这一刻，他对这位人族的圣师，竟然有了几分的佩服。

    自从他出现，对方言语行动，都拿捏到极限，甚至直接点明圣位，明知这是对方的算计，却也发不了火。

    “道友，在此之前，我有几个疑惑，想要先问清楚，可否？”

    楚阳冲老子行了个大礼，做足了姿态。

    “说！”

    老子盘坐下来，也没有了刚才的冷漠，白须飘洒，神色温和。

    “道友要立人教证道，我是否可以这样理解，人族越强，道友气运越深厚，对道友的好处越多？”

    “然也！气运越强，越能沟通天心，领悟大道，能加速修炼！”

    “那好！将来，我全力发展人族，壮大族群，称霸洪荒。”楚阳点头，神情凝重，“但，若将来人族有大难，道友必须出手庇护！”

    “那个时候，我必然已经证道成圣，圣人之位，不可轻出，但我可许诺，我圣位在，人族就不灭！”

    “天道之下，人族若灭，也必然是无量量劫之后了!”

    楚阳摇头。

    老子皱眉：“人族族群，将来必然庞大无比，根本不可能许诺你全部庇护!”

    “我也不为难道友，若是人族被屠，超过一半，道友必须出手庇护，这是底线！”

    楚阳的语气坚决无比。

    老子盯着楚阳看了许久，无奈叹息：“你小小人心，竟能谋划我，让我也生不起怒意！”

    “这也都是为了道友好，不是吗？人族越好，道友修炼越快，说不得道友将来能够超脱圣位，证道天道，再超脱天道，俯视混沌也未尝不可！”

    楚阳讪讪一笑，却大有深意道。

    “你之心思，鬼蜮伎俩太多，不过你之眼界，你之智慧，你之认知，让我都不得不叹服。”老子笑道，“只是，忘论天心，将来必有大劫！”

    “天，有心吗？”

    楚阳摇头，却嗤笑一声。

    老子眸光闪了闪，却没有说什么。

    “道友答应否？”

    楚阳追问。

    “我只答应出手！”

    “这就够了！”楚阳露出喜色，“第二，我要道友，庇护人族祖殿方圆亿里，不受侵害。”

    “还有几条？”

    老子眉头一挑。

    “只这一条了！”

    楚阳连忙说道。

    与这位讨价还价，他现在还没有那个资本，只能小心翼翼，一点点的试探罢了。

    “方圆亿里，太广了！”老子说着，取出一盏宝灯，扔了出去，穿梭虚空，降临到了人族祖殿之上。灯光一盏，发出的光芒，却笼罩万里方圆，他继续道，“人族祖殿，万里以内，诸邪不侵！”

    “多谢前辈！”

    楚阳认可，再次行了个大礼。

    他知道，那应该是洪荒之中最有名气的几盏灯之一的八景宫灯了，属于上品先天灵宝。

    有了这件宝灯，祖殿无忧，也真正的解了后顾之忧，。

    “不称道友了？”

    老子古怪道。

    “刚才为了人族，我是圣师，不得不为之。现在我是楚阳，还请前辈见谅！”

    楚阳老实道。

    “人族圣师，你当得起！”老子满意点头，他话语一转，“刚才你要求的许诺，不为自身，只为族群，莫非你又看到了未来的什么？”

    “巫妖大战！”

    楚阳直接道。

    “仔细说说？”

    老子反而不急了。

    对楚阳，他升起了更大的兴趣。

    看穿未来的一双眼睛啊，哪怕是他，也难以推算出究竟是怎样一种状态。

    “帝俊高傲，欲一统洪荒，称霸天上地下，聚集所有气运。我猜，若是他能够真正的统一洪荒，得到所有的气运，必然有相应果位降临，即使不能证道成圣，但也能够和圣位媲美。有了目标，就有了欲望，对于那等强者，怎么会不争取？”楚阳说道，“然而巫族，自认盘古正宗，大地的主人，看不起任何其它生灵，狂傲野蛮。随着巫族之人渐多，自然而然，也就是万族的仇敌，甚至要灭了妖族，完成属于他们血脉的荣耀。统一洪荒，称霸天下，万灵俯首，唯我独尊！”

    “妖族和巫族，必然是死对头！”

    “将来一搏，必然天崩地裂，乾坤毁灭！”

    楚阳最后总结道。

    “分析的不错！”老子认同道，“帝俊有野心，巫族有狂傲，这是天然对立，将来必有一场真正的大战。这也是你让我庇护人族的原因吧？”

    “嗯！”楚阳狠狠点头，“若是巫妖大战，必然波及整个洪荒，我人族没有自保之力，定会损失惨重，万不存一，这才想着借助前辈之手。”

    “那你说，结局如何？”

    老子询问。

    “女娲娘娘创造人族成圣，前辈也将要立人教，人族，乃天地之主角！”

    楚阳笑了。

    “你是一个异数！”

    老子深沉道。

    他早已推测了一番，却算不出楚阳的底细，只是知道是人族的圣师，至于其它，却一片模糊。

    “我怎么会是异数？又没有损害洪荒，没有危害万族，我只是为了人族谋划未来而已！”楚阳一缩脖子，委屈道，“对了，我会不会被天道灰灰了去？”

    “你不相信有‘天心’，为何害怕天道？”老子莞尔，“至于圣心？天道之下，圣人运转造化，掌握机辩，知过去，观未来，圣心照烛，天下之大，几乎没有任何秘密。再说，圣人之下，皆为蝼蚁。蝼蚁闹腾再大，又能如何？”

    “蝼蚁，真不能逆天？”

    楚阳露出不甘之色。

    “你就是天的一份子，又怎能逆得了？”老子笑道，“你的意思，应该是蝼蚁未尝不能成圣？大道五十，天衍四九，自有一线机缘。机缘虽有，却太过渺茫，只是你，却未尝没有机会，但，你首先要跨过几道门槛！”

    “您说？”

    楚阳来了精神。

    “身为人族，必受血脉禁锢，因果源头，为女娲师妹！”老子点拨道，“这一点若跨不过去，其它都免谈。”

    楚阳万分意外。

    “你真能看到未来？看到的未来，还是未来吗？命运啊，哪怕是现在的我，都无法看透，还要继续挣扎！”

    老子感叹。

    楚阳无言。

    转过话题，他们聊了许久，老子将‘道德经’递给了楚阳，叹息道：“你若不是人族圣师，我当收你为徒，传我之道，只是可惜、可惜！”

    “是我无缘！”

    楚阳无奈的耸耸肩。

    “不过，他却可为我徒！”

    老子一招手，跪在山脚下的玄都飞了上来，落在旁边。

    “拜见圣师！”

    略显虚弱的玄都，看到楚阳之后，大为激动，连忙参拜。

    “这位是道德天尊，盘古正宗，三清之首，鸿钧道祖的大弟子，你当拜他为师！”

    楚阳指向了对面。

    玄都一呆，心头狂跳。

    这一位来头也太大了吧？怎会收我为徒？

    “还不拜师，更待何时？”

    楚阳自然知道他心中所想，连忙喝斥。

    玄都一个激灵，连忙拜下：“请仙长收我为徒！”

    他知道一个简单的道理，既然是圣师所言，定然不会欺瞒。

    “好、好、好，虽木讷了点，却可传我之道！”老子很满意，“从今天开始，你为我首徒！”

    “拜见师傅！”

    玄都再次行拜师大礼。

    “恭喜前辈，收得佳徒！”楚阳连忙道喜，却心中一动，将‘道德经’递给了玄都，“我虽身为人族圣师，可手中却没有什么宝贝，只有这一件，勉强拿得出手，给你道喜！”

    “圣师，不可！”

    玄都连忙摆手。

    “让你拿着你就拿着！”楚阳认真道，“但我嘱咐你两点，一是，跟随前辈修炼，一定要勤勤恳恳，不可懈怠；二是，不可忘本，记住你的来历，你的出身！”

    “圣师，玄都永远记在心里！”

    玄都狠狠点头。

    楚阳笑了，却看向了老子。

    “你也不用敲诈我，既然是我的大弟子，很可能也是唯一弟子，我的衣钵，将来由他继承，自然少不了好处！”

    老子摇头轻笑。

    从这一天开始，楚阳带着老子，身后跟着玄都，还有赶来的人族三祖，开始游走人族村落。

    在每一个村落，老子几乎都停留些时间，讲道传法。

    金丹大道。

    这是他根据人族之体创造的修炼方法。

    老子之名，道德之尊，在人族之中，飞速的传扬开来。

    毕竟是圣师和三祖护送，想传的不快都不可能。

    经过九九八十一年，几人再次回到了首阳山。

    “证道之时，就在今日！”

    老子脸上，洋溢着一层圣辉。

    楚阳却心思复杂。

    若是有可能，他绝不会让老子创立人教。

    可惜，圣人时代即将来临，给他的时间太短，根本无法阻止。

    若他是准圣巅峰修为，哪有老子什么事儿，他就直接创立人教了。

    可惜啊……！

    唯有一叹，尽量谋划好处罢了。

    “圣人时代来临了，将来……！”

    楚阳转着念头，却有种紧迫感。

    再不努力，就没好处了。