
　　“意图谈不上，只是近期人间会有很大的危机。你们作为当事人一方，可能无法置身事外。”

　　“人间危机？要不要这么夸张？”

　　马小玲的徒弟金正中，立刻张大了嘴巴，摆出了不可置信的表情。但这人跟某乱港艺人杜xx长的一样，谢云书来到现代社会可是铁血战狼，就没有直接理会他，而是对马小玲和况国华说道：“不必怀疑，你们一定是风暴眼当中的焦点。这一桩危机，从上古绵延至今，总该有个了断。”

　　“上古……”

　　“和你们的前世马灵儿以及况中棠有关系，具体等见了天佑再聊。”

　　反正驱魔龙族的宿命，就是对付将臣与僵尸。再加上命运的操弄，他们两个迟早会跟将臣遭遇。现在先一步处理好几人间的关系，无疑极为重要。

　　而在狐妹的住处，谢云书提前给王珍珍留了几天时间照顾况天佑，却没让他恢复动弹自如。直到况国华跟马小玲互有好感，谢云书才给了况天佑思考的能力，逐渐清醒了过来。

　　“珍珍，我没死？”

　　“天佑？你总算醒啦！原来他们真的没有骗我。”

　　王珍珍喜极而泣，一把扑在了况天佑胸口的棉被上。况天佑云里雾里，只觉全身有使不完的力量，因此也不觉得被一个百斤左右的姑娘压了一下有多疼。另外一旁的狐妹本就状况外，正巧听到屋外响起了敲门声，这就把隔壁邻居迎了进来。

　　紧随其后，撇开眼眶湿润的马小玲不提，况天佑看到况国华就沉默了：“是你？”

　　“我之前就想跟你聊一聊，但巫婆玲却一直没有找到你的魂魄。”

　　连地府都被谢云书吓得不敢来多事了，况国华自然没法找到况天佑的魂。而况天佑眼下已死而复生，况国华也就走到近前拍了拍他的肩膀：“没事就好。”

　　“嗯！”

　　当初在伦敦被僵尸杀死之后，况天佑死后不久魂魄尚未分离，就见到况国华之后的一系列行为，已经知道他是自己从未蒙面的祖父。两个男人之间，却也没什么非得婆婆妈妈。一切尽在不言中，相互各有担当罢了。

　　反倒是王珍珍从谢云书这里得知真相，此刻真正左看看、右瞧瞧，两个一模一样的男人当面，还真是令她难以抉择啊！

　　王珍珍窘迫道：“你……真的是天佑的祖父？”

　　“是的。”

　　“不好意思，之前一直把你错当成天佑了。”

　　王珍珍是个铁况天佑党。纵使山本一夫和她之间有着万世姻缘，这一世的司徒奋仁与她也已经相识。但如果谢云书不干涉的话，直到临终之前，王珍珍都口口念叨着况天佑，连命中注定的“万世姻缘”都没来得及起效，就让司徒奋仁含恨而终。

　　所以，此时此刻的王珍珍立刻先向况国华表达了歉意：“小玲，你们之前抓到了那只鬼了吗？”

　　“嗯，那个叫peter的自己自尽了，已经魂飞魄散。”

　　“哦……”

　　不太懂这些抓鬼的工作，王珍珍只是想缓和一下气氛。不过她是没什么尴尬的了，况天佑此刻一见况国华跟马小玲站得比较近，心下难免有些失落。

　　祖孙两相互ntr，属实贵圈真乱。

　　一时之间，四个人之间的氛围就显得极为诡异。

　　所幸谢云书见况天佑醒了，有些情况也得跟他说明一下，于是打破了这份令人难受的沉静：“况天佑，你目前恢复的不错，也是一头合格的僵尸了。”

　　谷推</span>“僵尸……”

　　“和你爷爷一样，我都用了将臣的血。不过你放心，你并不需要时常进食血液。”

　　谢云书知道这个世界，因为命运的存在，对僵尸充斥着无尽的敌意。而且大众的心理承受能力比较差，获得永生不死的第一个想法不是高兴，而是怀着寂寞的煎熬之心。天籁小说网

　　尤其以成为僵尸永生，更被会视为异类。况国华一听况天佑成了僵尸，顿时脸色有些难看。好在紧跟着谢云书就和况天佑解释清楚：“将臣当初是救你爷爷，才会咬了他一口。而那时的将臣，也并不清楚，僵尸必须依血而存。”

　　“将臣不必依血而存？”

　　“当然不用。”

　　谢云书想了想给了一个明确的答复：“盘古一族有办法，能让僵尸变回常人。只不过对他们而言也很费事。至于况天佑，我改进了血脉的缺陷，因此可以有常人无异。”

　　“盘古一族？”

　　“咳，这个就说来话长了。”

　　反正人书在谢云书的手上，谢云书干脆就代地藏王，给几位主角聊了聊来龙去脉。不然他们连盘古一族都不知道是什么，肯定一切就都云里雾里。

　　而得知了将臣的身份，以及命运的来历后，马小玲显然还有些难以接受：“如果照你所说，我们驱魔龙族马氏一脉，名义上守正辟邪，实际却是命运对付盘古一族和僵尸的工具。”

　　“大抵是这个意思。”

　　“我，很难相信。”

　　马小玲一时半会的确接受不了：“谢先生，你的来历不明，恕我很难立刻相信。”

　　“没关系。”

　　谢云书很是理解众人的感受，自顾自地继续说明：“不管你们信任与否，还有不到一百天的时间，陨石就要砸中地球了。我想你们应该不会那么蠢，宁可死，也要赌我可不可信。”

　　“……”

　　信不信谢云书是一回事，大家一起死是另外一回事。况国华顿时脑海灵光一现：“既然如此，你是否已经见过将臣？”

　　“见过。”

　　“我想与他见一面。”

　　“可以。”

　　给出通天阁的具体方位，谢云书一点都不担心，将臣会对况国华痛下杀手。而在共同努力前，摒弃所有的误解和隔阂，更是无比重要。况国华跟马小玲相视一望，旋即像是一阵旋风，转眼跳出了窗户从楼顶飞奔了出去。

　　谁知道，就在这个时候，谢云书突然眉心一动打开电视，看到了紧急插播的新闻，却是某自由大国发病突然在某落后地区种了蘑菇。

　　“现在毁灭文明可真是简单粗暴……命运都不用动手，利用人类的武器也行？”

　　千禧年间的所有核武器一起引爆，对地球的确算不了什么。但让要是全天下都乱了进入硬核废土期，谢云书找谁去开发游戏啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第十七章 攘外必先安内免费阅读。https://xs.23sk.com 