    

    而丧尸不一样，那怕被打掉身上绝大部分的肉，只要腿脚、脊椎、大脑还好就能继续向前，你想像一下，一个骷髅兵向你走来和一个人类向你走来哪一个造成的心理压力更大？”

    “在最初离家的时候，我只有一些冷兵器和一把狙击弩，而且那时候狙击弩也没有可以补充弹药的地方，所以我用的最多的还是冷兵器，在和丧尸肉搏的时候，我才慢慢克服掉恐惧，只要冷兵器用的好，一下就能解决战斗，而且只要你手里的刀没有断，就一直能用下去，而枪呢？没了子弹，根本还不如刀好使，这就是我现在还一直拿着冷兵器的原因。”

    “我的自信也不是天生就有，我也是用手里的武器一点点杀出来的，说实在的，你观察一下救赎团，他们的自信就明显比那些只拿着枪的士兵要强得多。”

    孟魂说着用手指了指不远处拿着刀盾的救赎团成员，几个人拿着盾把一只丧尸撞倒，然后拿着刀把丧尸砍掉四肢，然后在一边嘻嘻哈哈的说笑，而那些拿枪的士兵大多数时候还是站的远一点，然后补枪，那怕枪头上有刺刀也根本不会去用。

    “其实你们都太把丧尸当回事了，那怕那些特殊丧尸，只要应对得法也不用太害怕，就好像你有一把枪，被几个赤手空拳的人围住你会害怕？那怕这些人都和李小龙一样厉害那又怎么样？你会害怕吗？”

    蒋澎龙摇了摇头，有把枪，李小龙也一样会被打死，怎么可能害怕？

    “丧尸再厉害也逃不过生物的特性，一样会死，枪要是给不了你安全感，那就试试刀盾，普通丧尸抓不破你的盾，而你需要做的就是防住它的利爪，然后把手里的刀戳进它们的脑袋。”

    蒋澎龙听到这里一下子醒悟了过来，他跟着孟魂也快一年了，而孟魂一直做的就是这样，他是不懂什么战术，但是他懂得人心，人心最复杂也最简单，一旦调整好了心态，再多的普通丧尸也不过就是一堆会动的尸体罢了，面对尸体有何可怕？而且一旦肉搏都不怕了，那么拿上枪的人就会直接变成虎狼之师。

    “我明白了！我终于明白了！怪不得段穆佩服你，你这么一说，我心里也明白了！”背后的声音把孟魂和蒋澎龙都吓了一跳，回头看发现是慕容凌风站在那里，脸涨的通红，看到孟魂看过来，慕容凌风平复了一下激动的心情继续说道：

    “只要能克服心里的恐惧，把丧尸就当做普通的敌人，而不是不死亡灵，不把它们神话，战士们自然而然的就能发挥出强大的战斗力，就算被丧尸靠近也不会恐惧，更不会溃逃，对不对？”

    慕容凌风自从加入之后，经常听说孟魂的战绩，可是这些战绩在他听来根本就是天方夜谭一样的扯淡，面对同是人类的敌人，慕容凌风敢拍着胸脯保证他们能战斗到最后一人，根本无惧生死，这样的士兵你敢说都是怂货？可是跟丧尸的战斗打的他自己都感觉丢人现眼，但就是他自己，看着汹涌的尸海照样吓的腿直哆嗦，连他自己都这样，以后要怎么和丧尸战斗下去？

    “这样的战斗不需要多，两三场下来，人类对于尸海带来的恐惧就会降到最低，还有和丧尸战斗还有不同之处，就是丧尸手里没有枪支弹药，你们不用躲避子弹，所以更重要的就是稳定射击，心理问题克服了，心态稳定了射击自然就有准头。”

    孟魂把自己对付丧尸的的经验一点一点说了出来，蒋澎龙不知道什么时候多了个本子，一边听一边做着记录，段穆、王森、等人也不知道什么时候也来到了孟魂身边听着孟魂给蒋澎龙上课。

    在这一批丧尸被清理干净后，再次出动的三个师有不少人手里都拿着冷兵器，李固以前做了很多刀盾，现在全部被送往前线。

    随着部队前进，孟魂带着李可跟在后面，两只黑猫在李可身边跳来跳去，不时的找出一些三型丧尸尸体咬破它们的头颅吃掉里面的脑浆。

    三个师都有不少新兵需要训练，枪械已经掌握的差不多了，现在需要的就是自信，很多新兵拿着刀盾的手都在颤抖，但还是老老实实的跟着大部队前进，毕竟部队的供给实在让他们舍不得，不想再回去过那种有上顿没下顿的日子了。

    进入T市后，最激动的不是孟魂他们，而是慕容凌风手下的士兵，这些士兵大多数都是土生土长的T市人，看着熟悉的街道和景象，大部分人除了激动，还开始怀疑慕容凌风的指挥能力。

    ????要知道刚开始的时候，慕容凌风手下可是有一个加强团，武器装备也都不错，就这样他们蹲在城市边缘都没有冲出去，而是被丧尸直接堵了将近一年，要不是孟魂带人收复了X市，他们不知道还要被堵多久。

    收复X市打成什么样子，他们只是看了视频没有直观感受，但是这次收复T市这些士兵基本都在一线战场，孟魂虽然全军出动，但是真正在战斗的就是第一师，十几万丧尸说消灭就全消灭了。

    而战损也就两百多一点，其中还有一百还是逃跑被枪毙的，实际战损就一百多，这让慕容凌风的手下的士兵们开始怀疑那些军官们到底有没有脑子。

    T市丧尸本来就不多，而且分布在城市的各个角落，第一场战斗就消灭了差不多快一半的丧尸，这让军队的士气无比高涨。

    那些安装着喇叭的汽车再一次出动开始继续吸引城市内的丧尸，这些汽车不光能吸引到丧尸，也有一些幸存者从各个角落里冒了出来，这些面黄肌瘦，一个个好像移动骷髅的幸存者被统一安排运出T市。

    有了第一场战斗的洗礼，这些士兵越发成熟起来，第一师在旁边压阵，第二师、第三师开始练兵，在付出了一些伤亡之后，所有部队用了三天时间把整个T市清理干净。        

