    上官虹伶终究不擅长正面战斗，被全力以赴的薛楚夜打得连连后退。

    不过她的基本功很扎实，境界也很稳固，虽然有些手忙脚乱，但其实所受的伤并不多。

    虽然胜不了，但拖延时间应该没问题。

    两人激战正酣，忽然之间远处天边飞来一道黑烟，薛楚夜不敢随便去接，只是暂退两步观察。

    他凝神一看，发现那道黑烟不是什么厉害的武器，不过是一封信罢了，想要伸手去拦截，只可惜被上官虹伶抢先接到了。

    上官虹伶一边抽身急退，一边展信一看，顿时气得咬牙切齿：“桓侯可恶！好歹是有头有脸的人物，竟然这么下作！”

    薛楚夜隐隐猜到了发生什么事，于是半讹半猜的说道：“你借用我们玄星阁的消息来阴我不叫下作，别人桓侯借玄星阁的消息抄你老家就叫下作了？”

    “他这种宁可自己不要好处，也不想让我得到好处的心态，简直有病！”上官虹伶气呼呼的回应。

    看来猜对了，薛楚夜心中稍定。

    上官虹伶心念电转，马上就做出决断：老家不能不要，这次拦截计划就暂时放弃吧！

    她说走就走，甚至没有一句多话，毫不拖泥带水。

    薛楚夜望着上官虹伶的背影，心道：此女虽然私德有亏，但的确是一个有手段有决断的大人物。以前是小看她了。

    既然上官虹伶离开，薛楚夜便再次启程赶往囚雷谷救援卫然。

    然而又有不速之客来拦路。

    薛楚夜皱着眉头望向拦路者：“你是龙神宫的敖威卿吧？你不是用长枪的吗？”

    敖威卿挑了挑眉毛：“久闻薛阁主大名，靠我那条枪只怕无济于事，所以特意借了兄长的宝剑来讨教讨教。”

    薛楚夜望向他腰间：“名剑沧海玲珑，是敖瞬卿的剑。不过如果你认为借一把剑就能拦住我，那就想得太简单了。”

    敖威卿道：“薛阁主是沧浪境，虽然刚刚才和赤魔门主激战了一番，但也不是我一个观星境所能抵挡的，所以我特地请了一个帮手。”

    一道白影从天际御剑而来，薛楚夜定睛一看，却看到了一张陌生的脸。

    那人白衣飘飘，却长着一张圆圆的娃娃脸。虽然衣着样式是儒衫，但材质华贵，衣襟底子上隐隐浮现出阵纹，一身的宝贝，一看就是家底及其丰厚的公子哥儿。

    那圆脸的公子哥儿见到薛楚夜，拱了拱手道：“在下叶思聪，薛阁主想必没有见过我这样的无名小辈。”

    薛楚夜道：“的确没有听说过。”

    叶思聪道：“没关系，我今日打算和龙神宫的三王子联手，领教一番薛阁主的高招。”

    薛楚夜皱眉道：“我和你无怨无仇，你为何要阻拦我？”

    叶思聪道：“我不是要阻拦你，更不是特意跟薛阁主作对，我仅仅是想让为卫然而已。”

    ”你跟卫然有仇？”

    ”他害死了我爹——杀父之仇，理由足够充分了吧。”

    薛楚夜稍一思索，恍然道：“我知道你是谁了！你是叶知秋的儿子！不是说你们父子关系并不好吗？”

    叶思聪淡淡道：“我们父子关系再不好，那也比普通朋友要强，普通朋友死了我都要出个头，更何况是我爹呢？”

    薛楚夜叹了口气：“真是麻烦不断啊……还有什么人都出来吧，别藏着了。”

    叶思聪和敖威卿都是年轻一代的翘楚，不会傻到认为两个观星境就能拦住薛楚夜。

    一道青色飞剑从北方而来：“楼桑村令狐郁文，前来给公子助阵。”

    一道黑色飞剑从西北方向而来：“诸天教巫鸿光！”

    一道红色飞剑从南方而来：“齐云宗简约，有幸领教薛阁主高招！”

    一道白色飞剑从西方而来：“玉京剑派陆咏歌……”

    听到这里，薛楚夜已经十分不耐烦，挥手轰出一道剑气，把正在御剑飞行的陆咏歌直接击坠：“贺佐鹏这人的确是个干大事的，本身实力也很强，只不过教徒弟的本事确实不怎么样。”

    叶思聪强忍住笑，他非常赞同薛楚夜这句话，只不过陆咏歌是他的队友，此时不宜吐槽。

    眼见陆咏歌从高空中坠落，接下来几个人就没有报上名来的资格了。

    薛楚夜道：“我很奇怪，这个消息你们怎么都知道了？真的传播这么广吗？”

    敖威卿不是个会说谎的人，下意识的看了叶思聪一眼。

    薛楚夜明白了：“是你把他们聚集到一起的。”

    叶思聪也不怕，点头承认：“我不遗余力地想要卫然死，所以对他的一举一动都比较关注。”

    薛楚夜道：“既然如此，你就要付出代价。”说罢名剑洞庭春色飞出鞘外，以流星般的速度直取叶思聪！

    你想要卫然死，那么我想要你死！

    叶思聪额头青筋暴露，厉喝一声：“围攻他！”

    ******

    林羡鱼一边走着一边东张西望，忽然面现讶异：“竟然有人临阵突破？也不知是哪边的？”

    不过他也仅仅是停下来看了两眼，依然没有改变自己的目标。

    一部分守脉人不再赶着杀敌，而是围成一个圆圈，保护着某人。

    不久之后，一道湛蓝的光柱冲天而起，圈内传出平息的大笑声。

    守脉人齐声道：“恭喜平长老到达观星境！”

    平息年纪轻轻就到达了观星境，的确是可喜可贺的傲人成绩——如果不跟卫然比的话。

    平息身为守脉人长老，最大的心愿就是唤醒龙脉，颠覆囚雷谷，把所有的守脉人从使命的禁锢中解放出来。

    如今卫然替他达成了这个心愿，龙脉苏醒了，囚雷谷也毁了！得偿所愿的平息感觉到阻隔已久的瓶颈有些松动，便当机立断选择在战斗中临阵突破，幸好手下的守脉人给力，没有让他走火入魔，成功护持他突破境界。

    平息心情极度畅快：“我能有今天，全靠卫然！所以我必须去帮他分担一些压力！”

    守脉人纷纷劝告：“平长老，你虽然实力有所进境，但只怕还不是完颜承鳞的对手，不如等薛阁主来吧！”

    平息正色道：“为什么卫然能完成我们的心愿，做到我们做不到的事情？就是因为大家都有畏难的想法！我何尝不知道打不过完颜承鳞？但你们有没有想过卫然承担了多大的压力！薛阁主到现在还没来，只怕是有意外，我必须与卫然并肩作战！”

    说到这里，平息不再听众人劝阻，坚持加入卫然与完颜承鳞的战斗。

