    第221章 张紫枫演技炸裂，吓坏剧组！   

    这场街巷追捕战，周扬动用了至少不下三千名的群演，他们都是太国的居民。

    

    知道他们的偶像周扬导演要拍电影之后，纷纷来参演，根本不要什么片酬。

    

    之后，周扬又在太国拍了一个多月的时间，只剩下最后的一部戏份，太国部分的拍摄就能完成。

    

    今日。

    

    是他们在太国拍摄的最后一步戏份。

    

    医院。

    

    周扬将仪器摆好之后，张紫枫躺在病床之上，周扬径直走了过去。

    

    病床之上，看着周扬的到来，张紫枫一脸微笑问道：“你今天不是就回国了吗？”

    

    周扬面色平静，他看着张紫枫，说道：“我想给你讲个故事！”

    

    张紫枫依旧一脸甜甜的微笑，道：“你怎么跟大哥大叔一样，都爱讲故事啊？”

    

    周扬没有回复，而是自顾自的说道：“一个男孩失踪了，他的父亲一直在找他，后来他怀疑他儿子死了，最重要的是，他怀疑杀死自己儿子的，可能是一个女孩。”

    

    “女孩也发现了。”

    

    “她担心自己暴露，所以，想除掉这个父亲。”

    

    “知道养父对自己异常的爱，所以，她编造了一本日记，并找机会故意让养父看到。”

    

    “我一直在想，这本日记被撕掉的部分到底是什么，这么不想被我们看到，也许是杀人方法吧！”

    

    “女孩没想到我们会找上门，她改变了计划，正好利用我们上门，来摆脱她变态的养父。”

    

    “那本日记出现的时间，燃烧的速度，都太巧了。”

    

    “但是女孩没想到，他诬陷非礼她的那个男人，是一个同性恋。”

    

    听到这儿，张紫枫忽然好奇说道：“你说话好像突然不结巴了！”

    

    “当然。”

    

    周扬依旧一脸平静，淡淡的说道：“这些都是假设，也没有证据可以证明一个死人的性取向。”

    

    “可是我真的听不懂啊！”

    

    “当我没说！”

    

    “这本书上说，个体生命不同，但是这世界上的善恶总量不变，每个人从出生就扮演着各自的角色，有的是善，有的是恶，你么？”

    

    听到这话，周扬缓缓回头，看向了病床上的紫枫。

    

    此时，镜头全部集中在张紫枫身上。

    

    张紫枫微微低着头，一双眼睛犹如暗处的毒蛇一样，散发着致命的危险，阴森的盯着周扬。

    

    看到这一幕。

    

    在场众人倒吸一口凉气。

    

    尤其是沙意，王保强和肖阳三人，看到师妹恐怖如斯的演技，一个个都暗自心惊。

    

    “师兄，我现在终于知道老师为什么这么宠溺紫枫了？”

    

    “紫枫对于演戏一向很有天赋，但是没想到她的演技已经达到这种程度，我们这些做师兄的还不如小师妹，真是惭愧。”

    

    “不行，等这次拍戏结束之后，我一定要静下心来磨炼演技，绝对不能被小师妹超越，至少不能超出太多。”

    

    “……”   

    且不说沙意三人心中的震惊，此时的摄影师看着病床上的张紫枫，整个人都感受到了一股恐惧之色，右腿更是忍不住颤抖起来。

    

    因为作为摄影师，他的感受是最直观的，那种阴森的气质，跟一条真正的毒蛇没有什么区别，直接被吓的毛骨悚然。

    

    如果说全场现在能够保持淡然，那就只有周扬了。

    

    对于紫枫展现出来的恐怖，阴森气质，他没有受到一点影响。

    

    “咔！”

    

    在紫枫表演完这一段之后，周扬陷入了一阵沉默，足足过了好一会儿才说道：“紫枫，你刚才的表演还是差一点。”

    

    “这样，你现在闭上眼睛，好好想一想思诺这个角色，她真正的内心是什么样子的？”

    

    “另外，好好想一想老师这几天是怎么教你的？”

    

    “嗯嗯。”

    

    “好的老师。”

    

    张紫枫收起笑容，按照周扬老师的方法，开始乖巧的闭上眼睛，回想真正的思诺是什么样子的。

    

    听着这师生两人的对话，在场的工作人员和摄影人员一阵诧异，没想到刚刚那么精彩的一幕，在老板这里居然没有通过。

    

    虽然诧异，不过对于这种场面，大家都见得多了，也没有多少在意。

    

    一时间，整个剧组陷入了一阵沉默之中，开始安静的等待着。

    

    一向精益求精的周扬，倒是有着足够的内心，看见紫枫闭上了眼睛，也没有催促，而是静静地等待着。

    

    他对紫枫有着足够的信心，相信她绝对能处理好这最后一幕戏份。

    

    大概五分钟之后，张紫枫终于睁开了眼睛，说道：“好了，老师。”

    

    “我们开始吧！”

    

    “嗯嗯。”

    

    “各部门注意，第968场第二次，Action。”

    

    随着周扬的话音一落，所有工作人员顿时进入工作状态之中，仪器开始运转。

    

    镜头之中，周扬轻轻转身。

    

    一旁的摄影师立刻跟上节奏，将镜头全部聚焦在了病床之上的紫枫身上。

    

    这一次。

    

    摄影师当场睁大眼睛，整个人在刹那间产生一股窒息的感觉，心脏都跳漏了几拍。

    

    不过幸运的是，这么多年来的工作经验，已经让他锻炼出了一副坚固，稳定的双手。

    

    即使在这种情况下，他的双手依然稳稳地抓着摄影机，没有一丝的颤抖，完美的保证了摄影机里展现的画面。

    

    只见镜头当中的张紫枫，一脸阴冷，道：“恶人……是不是该这样笑？”

    

    周扬依旧保持淡然。

    

    他径直走到了紫枫面前，拿起桌上的一张纸，轻轻地叠了叠，随后将它立在了桌上，然后转身离去。

    

    镜头之中，张紫枫看着周扬离去的背影，神色莫名。

    

    “咔！”

    

    在周扬离开镜头之后，便直接开口喊道。

    

    至此。

    

    太国所有剧情片段全部拍摄完毕。

    

    所有人演员和工作人员都开始庆祝起来。

    

    沙意三人更是围了上来，忍不住说道：“小师妹，你的演技真是太棒了。”

    

    “嘻嘻。”

    

    “谢谢三位师兄，不过这主要还是周扬老师的功劳！”

    

    张紫枫笑着回应道，对于这次能够和老师合作，还能和他对戏，张紫枫觉得十分开心。

    

    晚上，周扬带着众人出去大吃了一顿，随后又去KTV热闹了一番，才带着众人返回了酒店。

    

    竖日，全体剧组演员和工作人员带着行礼和仪器设备，踏上了归国的旅途。

    

    

