    “啊？哦，好！”秦宙慌忙道。

    他沿着窗口从客人手中接过，放在桌子上打开。

    若细心观察，会发现，秦宙的手在不停颤抖。

    这的确是一幅字，而且是一副繁体古字。

    笔走龙蛇，张牙舞爪，看得人头晕眼花。

    额头汗水流淌，秦宙整个人都懵了。

    别说鉴定这玩意的真假，他连上面写什么都看不懂。

    无奈之下，秦宙只好朝秦宇刚才的位置看去，却愕然发现，那里哪还有对方的身影？

    “老板，我这幅字到底是真是假？能值多少钱？”

    “这个……”秦宙不知该怎么回答。

    “你不会是个新人吧？还是找个懂得人过来吧，我时间紧，可没工夫等。”客人已开始怀疑。

    秦宙硬着头皮道：“懂，当然懂，我怎么可能不懂。”

    他知道，自己能来德兴典当行，完全是看秦宇面子。

    不仅如此，和蓝枫的实习生身份比，他还是正式员工。

    一个实习生随便出手都能赚几十万，自己一个正式工若掉了链子……

    那时丢人的可不止自己，还有哥哥秦宇。

    想到这，秦宙的心忽然平静下来。

    他想起秦宙曾说的一句话：做人要有担当。

    更别说自己现在还有媳妇孩子。

    我是他们的天，再困难的事也不能放弃。

    忽然，他闭上眼睛！

    秦宙记得很清楚，刚才哥哥特意嘱咐过，碰到这种事，懂的就看，不懂就凭感觉。

    他不懂。

    将注意力全集中到字画上，十秒钟后，秦宙长吐出一口气。

    “你这字值8.8万！”

    此话一出，所有鉴定师都皱起眉。

    之前秦宇的优秀表现，他们有目共睹。

    说心里话，在知道他要将自己弟弟介绍过来，大家还是充满期待的。

    哥哥都这么厉害，弟弟再差又能差到哪去？

    但现在，他们知道自己错了。

    这个叫秦宙的，完全就是个新手。

    待人接物慌里慌张不说，报价完全靠猜。

    还8.8万！

    这玩意连8千都不值！

    秦宙认不出这幅字，他们又怎么可能不知道？

    这是张旭的狂草，名为《肚疼贴》！

    草圣张旭，唐代著名书法家，和怀素并称“颠张醉素”。

    世人对张旭的了解，大部分来自杜甫的“饮中八仙歌”。

    “张旭三杯草圣传，脱帽露顶王公前，挥毫落纸如云烟。”说的就是他。

    当然，看过金老爷子《笑傲江湖》的人也可能记得一个场景：

    梅庄四友中的秃笔翁之所以答应和令狐冲比试，就是因为张旭的一幅字。

    张旭作品传世极少，《肚疼贴》便是其中之一。

    但这个《肚疼贴》指的是碑文，真迹早就不知所踪。

    因此只要稍微对张旭有所了解的人，根本不用看，就知道是假的。

    可秦宙……

    听了秦宙的话，不仅鉴定师，连那位客人都愣了一下。

    随即，他道：“8.8万？那我卖了。微信转账还是支付宝？”

    声音急迫，生怕秦宙反悔。

    秦宙一呆，刚想说你想卖，但我不一定买啊！

    只是他张了半天嘴，还是没好意思开口。

    价钱是自己报的，现在突然说不买了，好像不合适。

    于是他拿出转账机……

    30秒后……

    叮，支付宝到账8.8万元！

    是客人的手机铃声，而在收到钱的瞬间，对方一转身，以堪比博尔特的速度，嗖的一下消失不见。

    秦宙……

    此时此刻，他才意识到自己可能上当了。

    果然。

    旁边窗口的金仲鳞开口道：“小宙啊，你做事前要注意多思考。特别是在不确定的前提下，话绝不能说太满。

    比如‘可能是真的，但我需要再确认一下’或‘你先稍等，我出去一下’等等。

    然后趁机去问你哥，或我们也行。

    虽然我们水平一般，但对一些东西还是有发言权的。”

    其他人也跟着点头。

    秦宙脸色瞬间难看起来：“金哥，你的意思是我看错了？”

    金仲鳞道：“何止错，简直错的离谱。知道《肚疼贴》吗？”

    “肚疼……贴？啥玩意？”

    金仲鳞：“……”

    这时蓝枫道：“忽肚痛不可堪，不知是冷热所致，欲服大黄汤，冷热俱有益，如何为计，非临床！

    《肚疼贴》全文共30字，说的是作者突然感觉肚子疼，在不知原因下，想吃点大黄汤顶一顶。”

    见秦宙还是不明所以，蓝枫只好道：“你买的这幅字，就是张旭的《肚疼贴》。

    可目前传世的《肚疼贴》只有碑文，真品早就不知所踪。”

    秦宙终于明白过来：“所以，这幅字是假的？”

    “当然，就算不考虑《肚疼贴》和张旭，你看这纸张、字迹，明显有做旧的痕迹。

    别说八万八，八百八都不值！”

    秦宙：“……”

    他一屁股坐在地上:完了，全完了。

    上班第一天，他本想好好表现，谁知……

    这时一个人影一走三晃的出现，正是秦宇。

    秦宇揉揉肚子，有点不好意思：“抱歉，刚才突然肚子疼，蹲了躺厕所，又去拿点药……你们这是怎么了？”

    “哥，我犯错误了。”秦宙的声音响起。

    虽然没哭出来，可看其神色，除了委屈还有痛苦。

    秦宇道：“犯错误？什么错误？”

    “我用八万八买下这幅字，现在才知道是赝品。”

    秦宇哈哈一笑：“是吗？好像的确有点不真，你准备怎么办？

    自己买下还是冲公司账？”

    德兴典当行对鉴定师的考核，除了业绩，还有错误率。

    如果错误率较高，会严重影响提成。

    当然，人无完人，谁都会犯错。

    所以对鉴定师收到的赝品，典当行给了两种处理方法：

    一是冲公司账，走流程，二是自己出钱把东西买了。

    听了秦宇的话，秦宙没多少犹豫就道：“这幅画我自己买了吧！”

    “真的？你确定？

    我知道你的想法，无非是觉得自己第一次收东西就收到假货，有点对不起我。

    其实完全不用这样，典当行有自己的制度，只要你不违背，没人能说什么。”

    秦宙摇摇头：“我知道，可我还是打算买下。”

    秦宇拍拍他的肩膀:“好样的，做事讲义气，有担当，不愧是我兄弟。”

    秦宙拿出自己的银行卡。

    转账，交易。

    看着空空如也的余额，秦宙有点呆。

