
　　黄埔学府。

　　电话被打疯了。

　　“李晋，陈卓到底去哪里了？”何超在手机里咆哮。

　　“我联系了天网负责部门，说是陈卓今天一大早离开了学校，乘坐了从羊城去荣城的高铁，应该是准备回家。”

　　李晋声音严肃，继续道：“这趟列车遭遇了邪教份子劫持，但对方实力很弱，只是一品。对方要求在荣城下车。何超，到底发生了什么事？”

　　“荣城！怎么偏偏是在荣城下车？”

　　何超心中猛沉，“邪教有可能有强者在荣城伏击陈卓，我们现在正在剿灭邪教，做不到万无一失。他们开始丧心病狂，对华夏的天才下杀手。陈卓就是他们必杀目标。”

　　正在这时。

　　滴滴滴~~~

　　李晋另外一个通信手表响起。

　　他接通听了几句，呼吸变得急促。

　　何超意识到不对劲：“怎么了？”

　　李晋沉声道：“暗龙那边传来消息，两个多小时前，邪教有三名四品武师、一名五品武师到达荣城。荣城是小站，又没有强者坐镇，对方轻易就暗中控制了整个高铁站。不出意外，应该是高铁内部有他们的内应，不然他们不会知道陈卓的一举一动，提前在荣城设伏。”

　　什么？

　　何超脸上现出惊怒：“四名武师？！该死的！”

　　陈卓天资再高，又怎么可能是武师的对手？

　　而且荣城只是小城市，自从赵潜离开后，最强者才三品。

　　三品，还不够陈卓看的！

　　邪教还真是狠心啊，为了杀一个十八岁的学生，居然出动如此强大的力量。

　　李晋迅速道：“我马上通知最近大城市的强者过去救援，但最快也得半小时以上。”

　　半小时，什么都晚了！

　　强者厮杀，一般都是几招分生死，最多也就几分钟。

　　然而他们却没有任何办法。

　　何超声音冰冷：“好！我也去！”

　　他挂断电话，速度飙升到极致，朝着荣城方向疾驰而去，远远超过了高铁的速度，瞬间消失在远方。

　　……

　　荣城。

　　轰！轰！轰！

　　剧烈的爆炸声响彻云霄，传遍了方圆数里。

　　距离高铁站近的居民，听到远处传来的爆炸声，全都露出了惊疑不定的表情，不知道发生了什么事。

　　尤其是接下来，一列列荷枪实弹的军人、警察出动，将所有街道全部封锁，任何人都不得出来看热闹。

　　这时候，大家终于开始沸腾。

　　定然是出大事了！

　　然而他们依然不知道，这是强者在交战。

　　“张昊，你特么的恢复体力了没？”

　　低矮的山林中，陈卓怒喝。

　　他的后背又被五品武师狠狠斩了一刀，脊椎骨都差点被斩断。尤其是此刻，其余两名四品武师同样追了上来。

　　瞬间，就即将对他们两人形成包围之势。

　　一旦三人围住他们，他们将死无葬身之地。

　　幸亏是在山林中，地势错综复杂。陈卓仗着自己圆满级身法以及精神震慑，才勉勉强强坚持到现在。否则自己早就死翘翘。

　　“可以了！”

　　张昊手握雷电枪，重新站起来激射出去。

　　“好！我们合作，再杀一人。左后方，那个黑脸的家伙。”

　　陈卓大喝一声，似乎放弃了生死。不顾其余人的攻击，瞬间转身斩向对方。

　　与此同时，张昊眼里同样现出疯狂。

　　两位当代华夏最顶级的天骄，同时朝着黑脸杀去。

　　精神震慑！

　　杀戮意志！

　　七星剑法！

　　戮魂枪法！

　　两人眼里全是血色，杀机弥漫，似乎要不惜一切代价将对方斩杀。

　　哪怕自己死也无所谓！

　　左后方脸色黝黑的四品武师脸色剧变，若是以往，他根本就不可能将两名二品放在眼里。然而现在，他眼里却现出惊恐。

　　毕竟，就在刚才，这两人斩杀了一名四品。

　　“救我。”

　　黑脸四品武师大喊，同时身形暴退。

　　“混账！真当我们不存在？那你们都去死吧！”

　　五品武师声音带着怒火，竟然敢在他眼皮底下杀人？抛弃防御？

　　轰！

　　刀芒现出。

　　五品武师根本不顾黑脸四品的死活，连二品的攻击都挡不住，死了活该！他手中大刀带着呼啸的锐气，以滚滚惊涛之势斩向陈卓。

　　空气中隐隐发出了雷鸣般的轰鸣。

　　“张昊！”

　　陈卓厉喝一声。

　　张昊心有灵犀，两人的攻击骤然转向，根本就没去追杀避退的四品。

　　张昊的雷电枪转向另外一名四品。

　　而陈卓，却全力迎向了五品武师。

　　嘭！

　　张昊的长枪和另外一名四品的金属长棍撞击。金属长鸣，爆炸声响起。他的整条手臂被震得血肉模糊，只剩下了森森白骨。

　　他一边喷血一边嘶吼：“三秒！不然劳资死翘翘！”

　　“好！”

　　陈卓根本就没有看张昊，随着五品宗师的攻击到来，他直接朝后狂退，意欲避开对方的正面攻击。

　　他的目的，就是想让张昊拦住这名四品。

　　至于吓退的四品，暂时没必要管。

　　而五品，交给他！

　　可是，张昊最多能坚持三秒。三秒后，另一名四品将会再次冲上来，对张昊形成夹击。两名四品的围攻，张昊逃不掉！

　　“想跑？”

　　五品宗师冷笑连连，一刀再次斩出，强烈的杀机笼罩下，让陈卓避无可避。

　　刀芒斩落。

　　陈卓举起七星剑格挡。五品武师，力量高达两三万公斤，数万斤的力量沿着长剑传递过来。哪怕比铜皮大成的皮肤，也承受不住这股巨力。他全身皮肤登时炸裂，血肉模糊。身上的衣服都被炸成了碎片。

　　这一刻，陈卓身体倒飞出去，耳朵、鼻孔、嘴巴全都流出了鲜血，真正的七窍流血。身体在空中剧烈抽搐。

　　五品宗师踏空而行，跨越虚空，再次追了上去。

　　很快，两人一追一逃，来到了山坡的背面。

　　四周空无一人。

　　“死去吧！”

　　隔着数十米，大刀已经高高举起。

　　刀芒横贯虚空。

　　下一秒就已经朝着陈卓的脑袋划了过来。刀气卷起地上的落叶和泥土，发出呼啸的声音。

　　飞沙走石。

　　气势滔天。

　　此刻的陈卓已经奄奄一息，绝对躲不开他的致命一击。

　　便在此时，倒飞中的陈卓忽然伸手一掏，从口袋中掏出了一颗四级血灵石，眼里现出狠色，同时嘶声厉喝：“黑球！”

　　一直躲在一旁，甚至避开了五品武师查探的黑球，变成了威风凛凛的紫晶苍狮，刹那间出现在陈卓身后。

　　“吼~~~”

　　带着王境妖兽的威慑力的嘶吼声从它嘴里发了出来，声音极低，几乎仅仅陈卓和这名五品宗师能听见。

　　正意气风发的五品宗师，瞬间瞳孔变大，眼里现出惊骇：“王……境妖兽？”

　　五品宗师内心被震得非同小可，大脑一片空白。

　　这是王境妖兽的威压！

　　源自灵魂的震撼。

　　他意识瞬间空白，手脚冰凉，身体都在颤抖。

　　就是此刻！

　　“血灵石，爆！”

　　陈卓抛出了手中的血灵石，顷刻间丢到了五品宗师的前面。

　　接着。

　　有些昏暗的林中，刹那间变成了一片耀眼的白色。刺眼的光芒，照亮了整个山林。

　　轰！

　　惊天动地的爆炸声响起。

　　大地震动。

　　爆炸中心，所有的花草树木全都划为虚无，出现了一个深达十多米的巨坑，而在巨坑底部，站着一名浑身浴血的人，他的眉毛头发、衣服鞋袜全都被炸没了，身上吊着一块块血肉，整个人几乎变成了血肉骨架。

　　铜皮铁骨！

　　这就是武师的能耐，只不过此刻铜皮的血肉已经被炸飞，露出了晶莹的骨头。有不少骨头都被爆炸震断，这代表着铁骨还没有修炼到极致。

　　“还活着？”

　　在爆炸结束后，陈卓瞬间冲了过来，此刻的他同样十分凄惨，哪怕他早已经躲到一旁，但剧烈的爆炸波依然让他五脏六腑全都受伤。

　　可见到深坑里依然站着的五品。

　　陈卓心中骇然。

　　堪比四品武师自爆的威力，居然没有干掉对方。

　　五品武师的生命力也太顽强了吧？

　　幸亏有黑球的嘶吼震慑吓住了对方，否则哪怕是自己引爆血灵石，估计这名五品也能够轻松躲开。

　　他顾不得自己伤势，直接跳下深坑，七星剑掠过了已经成为一具血肉团的五品。

　　咚~~~头颅掉下。

　　陈卓随手抓起血淋淋的头颅，冲出了深坑。

　　三秒时将已过，自己再不去帮张昊，这家伙恐怕真的要死翘翘。

　　果然。

　　事情很糟糕，当他冲出深坑，便见到张昊已经极为凄惨，倒吊在一棵树上，胸口有着一个血淋淋的大洞，全身连一块好肉都找不到，就剩下最后一口气。

　　不过，还活着。

　　活着就行。

　　在张昊的对面，正站着一名四品武师。这名四品似乎被刚才的爆炸声吓到了，脸上有着惊疑之色。

　　而另外一名四品武师，则站在数十米开外，不敢靠近。

　　正因为刚才的剧烈爆炸震慑住了两人，才让他们不敢轻举妄动，否则张昊绝无幸免。

　　当陈卓拎着血淋淋的五品武师脑袋出现，这两人脸色剧变！

　　“撤！”

　　两名四品吓得差点魂飞魄散。

　　五品都被陈卓干掉了？这还是二品吗？到底是什么怪物？他们不敢再打了，瞬间转身，朝着远处逃跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第260章：斩五品！免费阅读。https://xs.23sk.com 