    亿万生灵为兵，百万神魔为将。待到阴阳逆乱时，以我魔血染青天。

    这是魔主的谋划。

    当然要实现这样的谋划，就得有百万神魔为他的将，不过苏离这一下操作，居然直接将无数神魔身躯容纳进入万界王图之中，以轮回之道让他们转世投胎，于是乎苏离的万界王图之中，多出了许多婴儿。

    万界王图一处宇宙之中，足足有十多万的婴儿突然诞生，这每一个婴儿生前都是修炼成神魔的存在，如今转世归来，被苏离封印了记忆，随着不断成长记忆会解封。

    苏离倒是希望他们走出新的道路来，为苏离的大道提供一些思路。

    从这个角度来讲，苏离自己其实与神墓世界的天道相差无多，不过因为他的实力远远强于其他人，所以不需要开展灭世之举，而是要借那些人的智慧走出更广阔的道理。。

    从永生界的角度来讲，其实修士修为到了界王境，体内便能形成一个世界，世界之中可衍生出生灵来，等到修士修为更进一步，到达天仙神仙之境，体内的世界都进化成了宇宙。

    每一个神仙都相当于一个宇宙，宇宙的天道之主，与神墓世界的天道相差无多。

    苏离对于神墓世界的天道，其实无太大的敌意，不过若是能够炼化这尊天道，提升自己的实力，苏离也要做。

    主世界的那尊金仙，对于如今的他威胁太大了。

    苏离的神念蔓延向整个人间界，神念流转之间，来自于遮天界帝尊炼化人间界的手段被他使用了出来。

    他并非是立刻炼化这个人间界，那样会立刻引起沉睡的天道注意，他现在如帝尊一样设下一个个的坐标，等到需要时，立刻炼化。

    这一件事并不算太难，炼化一个世界对于一尊神仙而言易如反掌，有些难的是将自己的行动轨迹抹去，神不知鬼不觉。

    “嗯？好像来了一处玄界？魔主所在的地方，真快。”

    也就在苏离设下这种种谋划的时候，人间界之外的一处玄界向着人间界靠拢而来，这一处玄界之中到处都是死亡的气息。

    这一刻, 天元大陆众多超级强者都感应到了一个沉闷阴暗的气息, 这是极道强者对超级恐怖事物的绝对敏感。

    “这又发生了什么事？好像是死亡之地那处地方出现了？”

    有存在感受到了死亡绝地的气息, 神情阴晴不定。

    死亡绝地，一个传说中的神魔不归之地，绝大多数的时间都隐匿在洪荒时空大裂缝之中, 数百年才开放一次，无论多么强大的修炼者闯入那里, 都是有去无回。

    也有人间界偶然得到消息的凡夫俗子, 将那里当成了一个探险之地, 但是真正的高手速度唯恐避之不及，在真正的高手眼里, 那是绝对的死地。

    绝大多数玄界高手，都在心中定义过几座危险的玄界坐标，其中死亡绝地, 被列为头号恐怖之地。

    昆仑玄界, 一尊巨大的魔蛙突然感觉到了一股胆战心惊的感觉。

    “死亡绝地又出现了, 我当年我妖族的前辈高手, 联手一起去闯那死亡绝地，全都一去不复返, 差点令我昆仑玄界从此一蹶不振。”

    这只魔蛙魔焰滔天，但是面对那传说中的死亡绝地，也退避三舍。

    “邪恶之祖的沉寂之地, 那是天地之间最大的祸乱根源之一，这一次为什么会这么早出现, 还没有到达轮回出现的时期。”

    与此同时，西方光明教会之地, 一个老人也面色凝重，有些不解。

    事有反常必有妖, 不知道为什么会出现这样的事。

    苏离倒是知道一些死亡绝地为何出现，那里埋葬了魔主，刚刚他夺取了那神魔陵园的无数神魔，魔主就降临了。

    不过苏离并不想现在就对上魔主，与魔主打一架，于是乎他继续开始了对人间界的祭炼之事。

    偌大的人间界，也有几处玄妙之地, 比如西方光明神殿之下的十八层地狱里就有一些玄机，其中一层地狱包含了一界，也就是这个世界的第三界。

    面对人间界这样的地方，苏离缓慢从事, 在未将整个神墓界容纳进万界王图前，他暂时先稳一手。

    也就在苏离做客楚国都城，暗地里对人间界开展大动作的时候，楚国都城的变化，也落在了许多人的耳中。

    一个都城的灵气，居然比以往增加了数倍，这一幕引起了许多人的注意，更是有传言满天飞，震撼性的消息在整个东土修炼界开始流传蔓延开来。

    传言，楚国国度内降临了一尊伟大的仙神，正是这尊伟大的仙神使得楚国的国都发生了变化。

    如果能够得这尊仙神的欣赏，成为他的弟子，那将是所有人最大的仙缘。

    这则消息像巨石投进了平静的湖泊，激起了千重浪。

    一尊仙神降临人世间，这是怎样的机遇？这是实实在在的一步登天！

    千百年来无数修炼者苦苦修行，想要达到传说中的武破虚空之境，进入天界，但是这多少年来，也没有一个绝世天才能够做到这样的事。

    因此平阳城发生巨变的事，经由不少人的传播，变成了所有人都知道的事，这对于所有修炼者来说，简直是天大的诱惑。

    东土修炼界一片喧嚣！

    无数年轻的子弟血液沸腾，都往楚国的国度而来，即便是各个玄界也都震动，他们也要降临楚都，得到仙神的看重。

    邪道六圣地之一，一个绝美的女子，矗立在巍巍高峰之上，雪白的衣衫随着山风的吹动而猎猎作响。

    她随意一动间，都有那颠倒众生的媚态。

    这是一个绝世美人，此时听着旁边男子的消息，面上露出向往的情绪。

    “楚都，我南宫仙儿来了！”

    遥远的极北寒地，一声长啸响彻冰雪世界，一个年轻男子面色冷漠：“天界仙神下凡算什么，我总有一天要自己武破虚空，自己打入天界！”

    混天道圣地之中，混天道当代传人混天小魔王脸上满是战意：“今日去楚都，定要让仙界仙神知道我的强大！”

    东海碧波之上，一位绝色女子正在踏波而行，美如仙子，收到传音，立刻往楚都而来。

    神风学院内，一声凤鸣响彻天地，一个绝色女子浑身上下神火缭绕，欲烧九重天。

    各个玄界也在频频动作，年轻子弟们摩拳擦掌，准备大展身手，傲视天下，得到仙神的看重，一步登天。

    “这么说来，人间界的大多数天才俊杰都往楚都来了，如今我也是老爷爷级别的身份。”

    苏离的神念笼罩人间界，随意一指点出，万界王图中飞出一个个秘境，仙气弥漫。

