        萧易瞥了一眼这些府卫，淡淡笑道：“我丝毫不怀疑他们有这个实力。尤其是这五名府卫统领，他们身上的彪悍气息，绝非寻常天元境七重强者可比。就算你儿子，除却头顶的蛮王头衔，在他们面前，也不过就是个废物。”

        拓跋威和拓跋战脸色一阵铁青。

        你夸府卫厉害就夸他们厉害，何必顺带着羞辱拓跋战？

        “羞辱蛮王兼意图谋杀蛮王！萧易，你这是死罪！”

        “南宫统领、鲜于统领、赵统领、马统领、占统领，本府主命令你们，将这贼子当空格杀！”

        拓跋战怒吼出声！

        南宫问天等人目光一眯，彪悍的气息，沸腾而出！

        欧阳伍毒咬了咬牙，身形横冲而出，挡在南宫等人与萧易中间的位置，低沉道：“公子，好汉不吃眼前亏，你且先走，老朽为你断后！”

        萧易邪冷一笑，手心一翻，将一物取出，朝着南宫问天丢去。

        “南宫统领，你可识得此物？”萧易淡淡问道。

        南宫问天眉头一挑，抬手将萧易扔过去的东西接在手中。

        当他看到实物时，整张脸的颜色都变了！

        “银牌天星令！”

        天星令，一共有三种颜色，每种都只有三块！

        最低等的三块黑牌天星令，分别掌握在治国司、治武司、星御司三位总司大人手中！

        三块银牌天星令，则掌握在皇子夏昊凌手中！若出现在旁人手里，必是皇子亲信之人。

        最高等的三块金牌天星令，则分别掌握在国君以及两名圣元级的供奉手中！

        天星令之名，对于每个中域的人来说，虽然不是人人都有机会见到，但其名却人人闻之！

        金令如见君，银令如见皇子夏昊凌！

        如今，萧易竟然取出了银牌天星令！

        这意味着萧易是皇子夏昊凌的人！

        南宫问天深吸一口气，将银牌天星令传给其他四位统领瞧看一番。

        四人见后，齐齐倒吸一口凉气，脸色微白。

        拓跋战脸色极为不爽，一个小牌子，有什么好看的？

        他不悦道：“南宫统领，你们还在瞎耽误什么，你们在大荒蛮地一日，便当遵我之命。若是你们不从，我只能上表国君，治你们一个渎职之罪。”

        南宫问天没有理会拓跋战，而是朝着萧易的方向，凌空单膝跪地下来！

        他身旁的四人，也齐齐一样，纷纷跪下！

        这一幕，让所有人的震惊傻了眼！

        拓跋威、拓跋战、拓跋家的所有人！

        还有那些府卫，俱都瞪大了眼睛，不可思议！

        统领面对蛮王，尚且无需下跪行礼，此刻，大荒蛮地的五位大统领，竟然齐齐对着一个外来小子下跪！

        “快！都他么把破元弩给老子收起来！”

        “快，收起来！”

        下方，几个府卫队长面色惨白的纷纷喝道。

        这种情况，就算他是个粗人，也看出了一点门道来！

        当空之上的小青年，身份必然不低！很有可能是皇族之人！

        唯有皇族之人，才能令得五大统领，卑躬屈膝！

        拓跋战瞳孔紧缩，瞬间苍白的脸皮颤抖着怒叫道：“南宫问天、鲜于刃！你们这是都傻了吗？”

        南宫问天等人依旧没有回他半句，只是保持单膝跪地的姿势，恭敬抱拳，对着萧易道：“属下南宫问天（鲜于刃、赵辰、马进、占雷）见过令使大人！”

        萧易的唇角一弯，夏昊凌给的小牌子，果然好用。

        他虽然不知道天星令到底代表了怎样的能量，可身为皇子，给出的东西，岂会只是一块通行令牌？

        更何况，他给了夏昊凌那么大的好处，夏昊凌必定也会给他重礼相谢。

        欧阳伍毒的嘴巴，都快笑裂开了。

        万万没想到啊，这局势瞬息逆转！

        难怪公子不急跑呢！原来是早已成竹在胸！

        拓跋威、拓跋战二人脸如白纸！心里惊恐到了极点！

        令使大人！

        虽然他们不知道究竟是什么令的使者，可是能够让南宫问天等人下跪行礼的人，至少也得是三司中人！

        三司之人，他小小的蛮王，可惹不起！

        拓跋威脸沉如水，咬牙道：“南宫问天，你就不怕他给你的牌子，是伪造的吗！”

        南宫问天冷冷的瞥了一眼拓跋威，哼声道：“谁敢伪造皇子的贴身银令！”

        “皇子……”拓跋威瞳孔放大，在虚空之中倒跌了两步，差点摔下去。

        拓跋战以及拓跋家的其他人，神色间都充满了绝望。

        老祖这是惹了皇子的人！

        拓跋家，还有活命下来的希望吗？

        “不可能，不可能！你怎么可能会有皇子的贴身银令！你不过是南域一个小小云州城出来的人，怎么可能会认识皇子！”拓跋战不甘心的怒吼道。

        萧易淡淡一笑：“云州城出了圣魂觉醒者这件事，你们大荒蛮地就一点消息没有收到的吗？虽然最终圣魂觉醒者私逃了，但皇子与我一见如故，更将我视为兄长，便随手给了我这块银令。你们父子若是不信，可以去中域天星皇城，当面问问我的义弟。”

        “好，老夫此刻就去中域问询！”拓跋威眼神一闪，拉着拓跋战便要走。

        拓跋战惊道：“父亲，南宫问天都说了，皇子的贴身银令，不可能伪造的，我们去中域不是找死吗？”

        拓跋威心里一怒，这个蠢儿子！难道不走，就能活吗？他只是借着去中域的幌子，逃离此地啊……

        拓跋战还没有理解自己父亲的用意时，萧易已然冷笑道：“把他们父子都给我围起来！”

        “末将得令！”

        南宫问天等人，迅速起身，身形飞掠而动，将拓跋威、拓跋战二人围在中央。

        大荒城暗中注意虚空战局的人，这一刻都蒙了！

        什么情况，五大统领竟然带人围了蛮王和拓跋家老祖？

        这战局的风向，转得也太快了！

        拓跋威咬了咬牙，恨不得一巴掌拍死拓跋战这个蠢儿子。

        最好的逃脱机会，就这样被耽误了！

        “萧易，我儿乃是府主，哪怕你是皇子令使，也不能随意打杀了他！”拓跋威沉声道。

        萧易冷笑：“林青薇没事，我可以免你们死罪。倘若她有半点闪失，别说是你们，整个拓跋家必定鸡犬不留！我萧易说到做到！不想拓跋家出事，你就告诉我，林青薇现在究竟身在何处！”

