    其他修士也和许桃一样，发现了幻境中的变化，这次的风力似乎更加强劲了！

    好像不把他们吹跑不甘心似的！

    好些人连同自己的庇护所一起被风吹跑了，也有一些人在风雨中苦苦支撑着，心中不断祈祷着这场风暴快快过去。

    镜中世界之外，有不少人并没有选择将神识沉入镜中世界，就这么站在巨大的镜子前观看着镜面上显示的画面。

    镜面上同步播放着暴风雨中各位参赛者的反应, 当看到有人被风刮走时，这群修士还指着被风刮走那人嘲笑了一番。

    在镜子旁边，有一个积分榜。

    现在排在积分榜首位的是一位叫做马景荣的修士。

    这位马姓修士来自御兽世家，家中嫡系之中还有人拜入了御兽宗门下。

    排在第二位的是一名名叫谈玉烟的女子，这位谈玉烟不但生得貌美，而且对御兽之道非常精通，是本次比赛夺冠的大热门之一。

    排在第三位的, 是一名叫做宋西就的男修。

    这位宋姓男修虽然只是法修, 却与自己的契约灵兽配合十分默契, 经常会有让人眼前一亮的操作。

    所有人都认为本次比赛的前三名，会从这三人之中产生。

    “快看，谈玉烟厉害啊，竟然连阵法都会！

    用几块石头和几颗树就弄出了一个防御阵法，连这么大的风都吹不走她建的庇护所！”

    “宋西就也不错，人家直接跑到了树林里找了个山洞窝着。

    现在外面大风大雨，想来那些妖兽也不可能在这时候跑去攻击他！”

    “还有马景荣，他竟然带着自己的灵兽在风雨中打座，好像完全没有受到这场暴风雨的影响，这定力太强了！”有人惊呼道。

    “还有那个八八八号也不错，虽然现在排名不算很高，但她可是第一个想到要搭建庇护所的修士。

    而且她好像在阵法方面很有一套，你们看到没有？她建的木屋在这么大的风雨中一点事都没有, 这妹子阵法方面的造诣肯定不弱于谈玉烟！”

    有个之前关注过许桃的修士，指着许桃出现的那一格画面对周围的人说道。

    外界发生的一切，对许桃并没有影响，她呆在自己的庇护所里, 既没有被雨淋也没有被风吹, 相较大部份修士来说，她此刻的状态好到不行了。

    就在许桃打算上床睡觉时，突然白浅冲着门外发出一阵嘤嘤的叫声。

    “嘤嘤……”不好了，水涨上来了！

    小狐狸一脸惊慌的对许桃说道。

    许桃走到门口，把门稍稍打开了一条缝。

    只见水面竟不知什么时候开始涨潮，现在海水已经快要涌到她的庇护所来了！

    以这个涨势，要不了多久，她的庇护所就会被海水淹了！

    更可怕的是，海中的妖兽竟然随着海水的涨潮，开始往岸上移动。

    这个安全区，马上就将变得不再安全了！

    “嘤嘤嘤……”我们快走吧，外面太危险了！

    小狐狸焦急的冲着许桃嘤道。

    许桃皱了皱眉，拿起灵器长剑开始挥舞起来。

    一个个阵法在她的手中飞快形成，成型的阵法被许桃挥向了屋外，将庇护所一层层的保护起来。

    如果这些妖兽攻过来，她刻在木头上的这些阵法强度肯定是不够的。

    想要阻止这些妖兽，她需要制造出更多的阵法才行。

    许桃不断的挥着剑，上百个阵法被许桃挥手间制造了出来。

    这些阵法将整栋木屋保护得密不透风, 哪怕真有妖兽来袭，也能将那些海中的妖兽阻档在外。

    同一时间，其他参赛者也遇到了同样的问题。

    看着一只只爬到安全区的妖兽，有人惊慌失措，有人直接举剑相迎。

    还有人对这些妖兽不屑一顾，似乎完全没有将它们放在心上。

    鲜血顺着海浪流进了海里，一具具的妖兽尸体被海浪冲走。

    一股血腥味，开始飘散在各个小岛之上……

    就在许桃刚刚布置出两百多个阵法的时候，一只最先登陆的妖兽对许桃的小木屋发动了攻击！

    “碰……碰……呜！”这是一只长得很像海豹的妖兽，这只妖兽体形大概有三层楼那么高，整个身体程黑色。

    此刻这只长得像海豹的妖兽，正在用力的撞击着许桃所设下的重重阵法。

    这只妖兽有金丹初期的修为，算不得特别厉害，但它的力气却出奇的大，每一次撞击，都让人有一种地动山摇的感觉。

    这只妖兽的出现还只是一个开始，之后又从海里钻出了好几只妖兽爬向了许桃所在的庇护所。

    许桃只能片刻不停歇的用阵法加固着小木屋。

    白浅也没有闲着，它在用自己的天赋神通，影响这些妖兽的灵智。

    白浅这段时间一直跟着许桃，大概是因为吃了不少好东西的关系，它现在越来越厉害。

    小狐狸拥有很强的幻术天赋，可以轻易布置出一个幻境让人陷入幻觉之中。

    在小狐狸的天赋加持之下，周围的妖兽逐渐开始受到了影响。

    最先有反应的是三只金丹初期的妖兽，在场的妖兽中，金丹初期的修为最低，被幻术影响的速度当然也最快。

    “呜呜呜……”老婆，你不能跟着隔壁的海马妖走啊，它们海马妖不是好东西啊！

    一只长得像鱼的妖兽一把鼻涕一把眼泪的对着另一位金丹妖兽哭泣！

    “吼吼吼……”老乌龟，放开俺妹子！

    你个混蛋！就你也想当俺妹夫，你做梦！

    一只长得像螃蟹的妖兽似乎看到了自己很讨厌的家伙，对着身旁的一位海狗妖直接开打。

    “吼吼吼……”老娘终于要飞升，你们这帮垃圾，欺负了老娘这么多年，今日老娘就杀了你们煲海鲜汤！

    这回是一只大海蚌，看样子这还是个女妖。

    海蚌妖以为自己马上要飞升了，得意到屁股都快翘到天上去了。

    许桃（⊙ｏ⊙）：海蚌有屁股吗？

    三只金丹初期的妖兽因为白浅幻术的影响，开始莫名其妙的朝着身边的其他妖兽进行攻击。

    而且攻击的时候还特别不怕死，就像要和身边的妖兽同归于尽一样！

