    沈浅墨的手紧握着那半截树枝，愣是没有转头去看他。

    没关系，景尧已经走了过来，也以同样的姿势蹲在她身旁，柔声道：“你在这里干什么？”

    沈浅墨静静地望着他，没有说话。

    景尧对于她这副冷漠的态度早就习惯了，他喜欢她，可以包容她的一切甚至是缺点，更何况性子冷淡又不是她的缺点。

    他知道的，她看见自己和别的女人站在一块她心里不舒服，所以他就赶紧出来找她了。

    “我们先进去吧，下一场戏还是我们两个拍，待会儿王导找不到人可就要满场大吼大叫了。”

    景尧轻声哄着她，左手伸出去想将她给拉起来，却被她偏头给躲开了。

    景尧的手就这么僵在了半空中。

    沈浅墨盯着他伸过来的手，她刚刚躲开的同时眼神还有些抗拒。

    景尧讪讪的收回手，也没再伸出手去碰她。

    “还生气呢？那我以后看着见她我就躲得远远的好不好？”他乖巧认错。

    沈浅墨沉默了一瞬，终于是开了口：“你知道吗？看见你和其他人在一块，我心里很烦。”

    景尧轻轻点头：“我知道，以后我都离她们远远的好不好？”

    沈浅墨转动着手里的树枝，没有抬眸看他也没有回答他的话。

    “不觉得我很霸道吗？”

    景尧也默默往前走了一步，蹲的地方离她更近了一点，他实话实说：“不会，上次有个男的找你要微信，我看了也是心里不舒服，那时候我们还不是男女朋友都这样，更可况我现在是你的男朋友，那就更应该离别的女人远一些。”

    沈浅墨听着听着嘴角就忍不住勾起，“你还挺自觉的。”

    “那是！”

    景尧很快就接过话来，很是得意撩了撩额头前的碎发。

    沈浅墨微微抿唇，忍下笑意。

    “我这可不是在夸你。”

    景尧故意装傻：“啊？可是我觉得你是在夸我啊，这男朋友啊就该听女朋友的话，他犯了错那就该受惩罚。”

    “我帮你打他。”

    说着，他白皙修长的手在自己的俊俏的脸颊上轻轻拍了一下，脸上依旧带着笑意，模样尽显可爱之态。

    两人之间的气氛也渐渐松快起来了。

    沈浅墨扔掉手里的树枝，托着下巴歪头看他，笑道：“你打的太轻了。”

    景尧立马将自己的侧脸给她露出来。

    “那你打，用多大劲都可以，只要能我的女朋友高兴就行。”

    沈浅墨眸光微闪，纤细的手覆在他脸颊上，轻轻抚摸着。

    打他？

    她可舍不得呀……

    她的手还在他脸上摸来摸去，景尧非但不反感，还十分的享受。

    沈浅墨看着他一脸陶醉的表情，嘴角没忍住抽搐了一下，想要将自己的手撤回，却在这时候被男人的时候大手给按住了。

    “你可以再多摸一会儿……”

    沈浅墨差点以为是自己出现幻觉，眼前这个男人仿佛是一个不停对她摇尾巴在撒娇的乖狗狗。

    “别闹。”

    她声音都变得有些严肃。

    景尧扁扁嘴，果断选择听话松开手。

    “你……还生气呢？”

    “对啊。”

    “那我要怎么做你才不会生气？”

    沈浅墨微微挑眉：“你身上带糖了吗？”

    景尧眉梢一喜，突然就明白了她话里的意思，于是赶紧从自己袖口里掏出几颗糖放到沈浅墨的掌心上。

    小的时候他特别爱吃糖，这种甜甜的东西容易让人产生幸福感，所以，母亲总是会偷偷的藏几颗糖在他的口袋里，让他无论去哪里想吃的时候就随时吃。

    后来母亲虽然离开了，可他这个习惯却一直没有改变，无论做什么，无论去哪里，他总会揣几颗糖在身上。

    沈浅墨低低笑出了声，拿了一颗剥开糖纸放入口中，甘甜瞬间在口中蔓延开来，让人的心尖都涌上了一股甜意。

    她在笑，他就在一旁盯着她看，眼底的温柔仿佛都快要溢出来似的。

    沈浅墨嘴里含着甜甜的奶糖，勾唇道：“既然你给我吃糖了，并且诚心诚意的向我道歉了，那我就勉为其难不和你一般见识了。”

    景尧自然是一脸配合：“是是是，我的陛下，你说什么都是对的。”

    “朕蹲久了，脚有点麻，你还不快扶朕起来？”

    景尧忍着笑意，站直了身体后又弯下腰来伸出自己的右手来。

    “遵命，我的陛下。”

    沈浅墨搭上他的右手才勉强站起来，等站直了身体后才扶着景尧的手一瘸一拐的往前走着，活生生像一个腿脚不方便的老太太。

    景尧显然是想到了这个，最后实在是忍不住噗呲一笑。

    沈浅墨双眸微眯，本来好好扶着男人的手更改为去拍打男人，咬牙警告：“笑个屁啊？你特么的就没腿麻过吗？笑笑笑，整天就知道笑……”

    景尧微微闪躲着，脸上的笑容却没有半点收敛。

    “咳……怎么说呢，我长这么大，还真没腿麻过，噗……”

    沈浅墨一听这话就更气了，抬手去打，结果这人又灵活的躲开，她脚又麻，连迈出去一步都感觉需要花费巨大的力气，更何况去追他了。

    沈浅墨只好无奈的向现实低头，睁圆了眼睛瞪向对面那个幸灾乐祸的男人，轻哼一声，迈着沉重的步伐往前走着。

    就是……很费力的那种走，走一步要停顿好几秒的那种。

    对面幸灾乐祸的男人终于开始收敛起笑容。

    看她走的实在是辛苦，不由得上前几步。

    “来来来，我抱着你走。”

    好不容易哄回来的女朋友，可不能友让她溜走了……

    他弯腰撸起袖子就想要将人给抱起来了，却被沈浅墨轻轻抬手阻止。

    “被人看到不好……”

    景尧立马不高兴的撅嘴，语气却坚定却也透露着几分幼稚：“我不管，我就抱着你走。”

    沈浅墨抬手揉了揉他的头顶，柔声道：“乖一点，别闹，现在不合适。”

    景尧闻言皱了皱眉，见她如此坚持也只好作罢了。

    他走在她的身边，手也伸出去小心扶着她走。

    两个一扶一搀身影渐渐远去。

    “哎，你有没有觉得咱俩这像是在偷情啊？”

    “不像，我们只是在低调的恋爱。”

    “可是我不想低调的谈恋爱，沈墨墨，你快点努力拿下影后，我想和你光明正大的谈恋爱。”

    景尧望着她，眸光很认真。

    沈浅墨却不厚道的笑了：“沈墨墨？这是什么称呼？”

    “当然是可爱的称呼！”

    “有‘阿墨’可爱？”

    “嘶，你这么一说，这个称呼好像挺好听的……”

    “本来就很好听。”

    “阿墨阿墨阿墨阿墨阿墨……”

    “行了行了快闭嘴，听着像是狗叫。”

    “汪汪汪汪汪……”

    “有病。”沈浅墨又一个没忍住去打他了，脸上笑容却格外的灿烂明媚。

    两个人越走越远，刚刚的那片小树林里，还残留着两根断裂的树枝，以及地面上某人没有注意到的画作……

