    虽然说原定计划是在南天门计划完成之后再展开反击，但因为大型空天战略载机平台的开发建设周期有些过长的关系，在欧洲各国、乃至露西亚和炎国都做好了反攻准备的时候，鸾鸟大型空天战略载机平台的建设进度仍旧连一半都没有。

    经过长达三年的测试和研发，关于大型空天战略载机平台的理论基础研发，以及各项测试和设计都已经完成。

    在整个研发设计过程中，3D打印技术发挥出了重要的作用。

    这项技术让测试原型机的制造变得容易了许多，大大缩短了建设工期，这才能够让整个研发设计过程缩短到三年，并且在设计研发完成之后，立刻开始这个超级飞行器的建造。

    相当于至少四艘航空母舰的庞然大物想要建造出来，其难度超乎了所有人的想象。

    别的不提，单单只是能够容纳这个庞然大物的厂房本身都能算是一个超级工程了。

    在不考虑把厂房拆掉的情况下，将鸾鸟大型空天战略载机平台建造完成之后，还需要考虑它离开厂房的问题。

    于是乎，厂房除了要有能够容纳一个六百多米宽，两百多米长的庞然大物的充足空间之外，还要有一个至少七百米宽、堪比大跨度吊桥的超级大门。

    想要以常规方法建设一个这样的厂房，是能把设计师和施工单位都难死的一件事情。

    不过办法总比困难多，在一番尝试和研究之后，厂房还是拔地而起，顺利建成了。

    如果修一个七百米宽的大门不现实，那就尝试换一个现实一点的设计。

    所以设计团队将整个厂房设计成了顶部全开的样式，鸾鸟大型空天战略载机平台在建造完成之后，并不从地面平移出厂房，而是直接升空，从厂房顶部可开合的顶棚离开厂房。

    这无疑极大地解决了厂房的建设难题，而如此巨大的厂房在保留下来之后，还可以作为鸾鸟的机库和维护场地。

    毕竟说到底，这么大的厂房建设不容易，就这么拆了太过浪费，而鸾鸟本身也需要机库和维护场地，保留它是一个很好的选择。

    靠着3D打印技术，厂房的建设也很快，并且在厂房开始建设的同时，鸾鸟的建设也同步开始。

    等到厂房完全完工的时候，鸾鸟的一些基础零部件也已经完成了制造。

    说是零部件，那也是和鸾鸟巨大的体型相比的，一些完工的零部件，不会比一架大型民用客机来的小。

    至于最重要的机翼骨架，长达三百多米的骨架即便是用3D打印设备一体化打印，也需要大量的时间才能完成，而且需要专门的场地，因此鸾鸟的建造进度并不快。

    根据施工进度的预期，大约还需要一年的时间才能够将整个鸾鸟基本建造完成，之后还要花费大约一年的时间来舾装，最后机组成员的训练磨合也大概需要一两年的时间。

    整个鸾鸟大型空天战略载机平台真正能够投入实战当中，至少还需要三五年的时间。

    然而欧洲方面却有些等不及了。

    在鸾鸟进行建造，欧洲各国进行反击准备的这三年时间里，欧洲各国尝试进行了几次小规模的反击。

    三年的时间足够让欧洲各国完成对所有军队的换装，并且还从炎国购买了一些小型陆行舰与移动基地，让军队的战斗力得到了很大的提升。

    靠着这些战力提升的军队，他们在一些之前防线被攻破，造成内凹的地段尝试进行了反击，试图将防线拉平，推回原本的位置。

    这样的反击取得了一定的成果，虽然并不是每次反击都能达到预期的作战目标，但靠着这样一点一点的进攻，欧洲方面还是收复了一定的失地，将原本参差的如同狗啃一般的防线逐渐拉平成了一条直线。

    他们成功将整条防线上大部分之前沦陷的区域都拉了回来，甚至还打出了一些突出部。

    这给了欧洲人很大的信心，他们为此甚至开始制定反攻计划，整个计划写的相当的细致，让人误以为他们是在准备打一场世界大战。

    炎国这边也尝试进行了一些进攻，从已经建设完成的中东地区防线出发，对距离阿勒颇地区较近的塞浦路斯岛进行了进攻。

    因为在这个方向上外星生物攻势不强的关系，炎国和中东军队组成的联合部队很顺利的攻占了塞浦路斯岛，并且在上面建立了稳固的基地。

    外星生物虽然势大，但在人类能够有效杀伤，并且拥有护盾可以抵御攻击之后，它们对人类的威胁其实已经下降了很多。

    这次炎国进攻的顺利，就很能说明问题了。

    在人类军事科技力量提升之后，外星生物也只能靠数量来对抗人类的进攻了。

    而这也极大地鼓舞了各国发起反击，彻底将外星生物从蓝星清除出去的决心，同时也让欧洲各国有些不想继续再等下去了。

    毕竟已经等了三年，再等三年，民心士气就要消耗掉了。

    对于这个情况炎国和露西亚也都了解，两国在评估了目前人类所掌握的力量之后，虽然仍旧不同意马上开始大规模的反攻，却也不反对先进行局部地区的小规模反攻。

    比如说收复爱情海地区和亚平宁半岛。

    之前这两个地区一个因为海平面上涨，一个因为地理位置三面环海，在外星生物入侵的时候很快就沦陷了。

    欧洲各国之前光是防守都很吃力，所以面对这两个地区的沦陷自然没有什么办法。

    但现在有了反击的力量，欧洲各国当然想要收复失地。

    尤其是亚平宁半岛，位于整个地中海的中部，如果能够收复失地，完全可以将整个地中海分割成两个部分，将外星生物的势力一分为二之后再逐个区域的歼灭。

    这个战略很快被通过了，欧洲各国开始集结兵力，而露西亚这次也将自己的军队向着小亚细亚半岛派出，准备在这里和炎国的军队汇合，然后向爱情海地区发起攻击。

