    黄海也听得目瞪口呆，满心震撼。

    这小子提前这么久交卷？

    其他人也不敢吭声了，看韩逸就像是看一个怪物。

    这小子还是人吗？

    龙敏同样被震惊得无以复加。

    正常的学生，真的能做到这一点吗？

    不过这家伙怎么都不像是撒谎的样子啊。

    黄海很快就回过神来，看着韩逸冷笑道：“哼，你说是就是吗，我们凭什么相信你？”

    如果对方说的是真的，那他是真比不了。

    不过在他看来，这纯粹就是扯淡。

    “就是，不能你说是就是啊。”其他人自然是不愿意相信的，也开口道。

    他们苏杭的高考状元，总不能被这家伙比下去啊。

    随后质疑的人也越来越多，都不相信韩逸所说的。

    白灵凌这时候开口道：“我可以证明，韩逸说的都是真的，因为我当时跟韩逸就在同一个考场，所以对此是知道的。”

    见黄海还想说些什么，韩逸直接摆摆手打断了他：“先不说我说的是真是假，我只问你一句，你敢说吗？”

    黄海张了张嘴，最后还是选择闭嘴，没有吭声。

    他自然不可能说这话，因为这根本就是不存在的。

    “你连说都不敢说，凭什么跟韩逸比？”白灵凌见黄海哑巴了，又哼了哼道。

    黄海虽然心里很不爽，不过却也不敢多说什么。

    龙敏见黄海哑了火，刚才咄咄逼人的气势荡然无存，心里也觉得有些解气。

    这家伙之前没少在她们面前秀优越感，偏偏她们还无可奈何，如今见黄海在韩逸手里吃瘪，她也有一种扬眉吐气的感觉。

    “咱们说了半天，也该饿了，先吃饭吧。“作为东道主的龙敏见氛围有些奇怪，又环顾着四周笑着说道。

    众人这才顺着杆子往下爬，纷纷插科打诨，气氛又慢慢变得热闹起来。

    白灵凌在韩逸耳边小声说道：“不好意思，我不知道黄海这家伙说话这么难听。”

    “没关系，小事情。”韩逸摆摆手笑道，十分豁达：“这也跟你没什么关系啊。”

    “你不怪我就好。”白灵凌暗暗松了口气，展颜一笑。

    吃完饭之后，他们两人就先一步走出了餐厅。

    呼吸着外面的新鲜空气，再看着身边的人，白灵凌觉得十分满足。

    “你订酒店了吗？”韩逸又问道。

    白灵凌像是才想起来一样，惊呼道：“糟糕，我忘记了。”

    她又一脸懊恼的表情，很是后悔：“现在正是苏杭的旅游旺季，酒店可难订了，我现在临时定的话估计不容易。”

    “没事，我有一个朋友在苏杭开酒店，我跟他打个招呼，你到时候直接去入住就行。”韩逸不以为然地摆摆手道。

    “你还有在苏杭开酒店的朋友？”白灵凌有些惊诧：“什么酒店啊？”

    “开元盛世酒店。”韩逸笑了笑道。

    “开元盛世酒店？”白灵凌倒吸一口凉气，惊声道：“那可是超五星级的酒店，你这朋友家里挺有钱啊。”

    “还行吧，就是小康家庭。”韩逸耸耸肩道。

    “这还算是小康家庭？”白灵凌有些无语。

    韩逸掏出电话给自家酒店的经理发了一条短信，随后就对白灵凌说道：“咱们一块回酒店吧，碰巧我也住在他家酒店。”

    “好。”白灵凌倒也没有推辞，毕竟现在是真的很不好订酒店。

    随后两人就一块回到了酒店。

    酒店经理老早就守在门口，等待着韩逸两人的回来。

    他下意识就想喊一声“少爷”，不过却被韩逸用眼神制止了。

    酒店经理瞬间就反应过来，笑道：“韩先生，你的吩咐我们已经安排好了。”

    “灵凌，你跟他去办入住手续吧。”韩逸对白灵凌笑道。

    “嗯。”白灵凌很乖巧地点点头，然后就跟着那位经理走了。

    办理好入住手续之后，韩逸才推着白灵凌的行李箱，跟白灵凌一块走向了电梯。

    电梯门刚一打开，一道倩影就从中走了出来。

    正是蔡琳儿。

    看到蔡琳儿也在这里，白灵凌不禁愣了一下。

    蔡琳儿看见白灵凌出现在这儿，同样一脸呆愣。

    两人大眼对大眼，都瞪大眼睛看着对方。

    “韩逸，她怎么会在这里？”蔡琳儿皱眉道。

    “我还想问你为什么会在这里呢？”白灵凌也娇哼一声。

    韩逸生怕两人吵起来，赶忙解释：“我跟蔡琳儿是过来参加一个活动的，所以住在一个酒店，而灵凌来苏杭旅游，我作为同学，自然也有责任和义务陪伴她。”

    听到他的解释，两女这才点点头。

    “你这是出去干嘛？”韩逸见蔡琳儿是打算出门，不禁问道。

    “觉得房间里太闷了，所以想出去走走。”蔡琳儿耸耸香肩。

    “这段时间你最好不要随便乱跑，免得引来一些不必要的麻烦。”韩逸沉声道。

    蔡琳儿怔了怔，随即又无奈地说道：“好吧，那我在这酒店大堂到处走走。”

    就在这时，韩逸接到了一个电话。

    他扫了一眼手机屏幕，发现是刘逸柔打来的。

    他心里一动，对白灵凌说道：“你自己上去吧，我去接个电话。”

    随即就走远了。

    来到一个角落之后，他才摁下了接听键。

    “刘姨，现在情况如何？”韩逸赶忙问道。

    “我跟李澜那老家伙打了个平手，谁也没有奈何得了谁。”刘逸柔在电话里说道。

    “那洪三通他们呢？”韩逸又问道。

    “放心，他们都没事，而且赵立德还被打成了重伤，范钧跟霍禁这些老家伙也没什么好下场。”刘逸柔笑道。

    韩逸心里大喜。

    看来还真是一场胜利啊。

    “接下来咱们的任务，就是干掉李澜！”刘逸柔又冷声说道。

    “好。”韩逸点点头：“咱们什么时候动手？”

    这一次，该他们掌握主动权了。

    “后天。”刘逸柔继续说道：“后天，咱们就把苏杭御灵局一网打尽！”

    韩逸眼中闪过一丝厉色。

    这也是他所想的。

    “咳咳。”刘逸柔这时候轻声咳嗽了一下。

    韩逸闻言，连忙问道：“刘姨，你没事吧？”

    “没事。”刘逸柔摇摇头道：“之前在打斗的过程中受了点小伤，不过李澜也没占到什么便宜，也受了伤。”

    韩逸心里有些自责。

    刘逸柔是为了他才受伤的。

    对面的刘逸柔似乎也猜到了韩逸心里所想，淡笑道：“放心，以我的修为，很快就会恢复。”

    “那刘姨你可千万要保重身体。”韩逸深深吸了口气，又说道。

