    决战场在结构上大致是外面一个小空坪，再里侧一个长方形狭长的房间，相互间没有阻隔，衔接在一起。

    “Kong!”

    “Kong!”

    空坪那头，死铁层被猛烈轰击的响声，透过厚实的土层传来，有些发闷，纷飞的土块扑啦扑啦掉在地上。

    韩青禹靠着里侧的墙壁，抬手抹了眼睛上的血，看着外边泥土纷落，缓缓地，满嘴是血笑起来一下，同时他紧了紧右手战刀。

    “放心吧，我会撑住的。”韩青禹在心里默默说。

    当这个世界有那么几个人，知道他们青子永远都不懂放弃，他也知道他们不会放弃，这也许就是这些年生死漂泊，最大的收获。

    韩青禹不是一个擅长表达情感的人，他没对他们说过这些话。

    “混账啊！弄这么响！回去弄死你们。”他在心底骂了一句。

    这时候，阿方斯的头正缓缓转回来。

    他站在房间结构靠外的位置，刚因为听到声音愣了两秒钟，而后回头看了一眼。

    那当然不是他的人，这里其实有通道可走，他的人知道，就算要来也不会破墙，所以……

    “死！”

    转回的一刹，阿方斯目光凶戾、急躁，他嘶吼着，全力暴发举剑扑来，特性超极限爆发，以至于刀光泛绿。

    “老子吞了你！”

    “吞我？滚蛋吧，你那特性…也就欺负弱小的本事而已。”韩青禹说。

    …………

    弱小们在另一边。

    一米多厚的死铁层，面积似乎很大，而且是一个整体，在仓促之间怎么都找不到边际。

    死铁本就坚固超出常识，当它的厚度达到一定程度时，这种坚固度会几何上升，要想直接轰破的难度很大，对武器和人的要求都很高。

    他们在凿！拼命地凿！

    凿进去了。

    凿不透。

    现在，他们并不知道死铁层到底有多厚。

    “这样凿！如果青子真的在那边……”看着面前的死铁层，贺堂堂双手握着战刀，突然压抑着说了一句。

    他并不是在埋怨谁，只是这种无能的感觉，有力使不上的感觉，加上焦虑，让他接近崩溃。

    他们都知道，现在轰击的响声肯定已经传过去了，要是青子真的在那边，他和阿方斯都会听到。

    “他在那边。”锈妹用微微颤抖的手把小号柱剑拿起来，示意说：“青子在那边……他可能没太多力气了。”

    柱剑刚被拉扯过，但是力度有些差。

    吴恤回头看她。

    转身，走过来，把病孤枪挂到背后，经过锈妹身边的时候，吴恤伸手拿走小号柱剑，又走了几步回转，说：“到我旁边来，一起。”

    一起！不管它到底多厚……

    吴恤和西奥尔多站到一起，锈妹，小王爷，尹菜心，贺堂堂，温继飞，所有人站在一起。

    “轰！”两大超级战力装置爆发，生命源能极限爆发，

    通道震动摇晃，泥土纷落。

    紧接着三名顶级战力全力暴发，次顶级贺堂堂暴发，那颗骰子在飞转……

    “杀！”

    他们扑向铁壁。

    …………

    阿方斯仍在狂攻。

    这一次，来速很快，他在前进的过程中不断变幻着身形，虚影重重。

    韩青禹站那镇定而专注地看着，看着，突然举刀一刀劈落。

    刀锋正中实体。

    最近的几分钟，韩青禹出刀，总是能准确斩中实体，逼迫要害，这让阿方斯很郁闷。因为他并不知道，韩青禹到底花了多大的精力和能量，去用骨源锁定他手里的骑士剑。

    但是，“颂！”

    这一次，不知道是巧合，还是猜测、试验，猛然间阿方斯左右手的长短剑同时被放弃。

    他偏头挺肩，同时双掌一合，准确夹住了直刀刀刃。

    “呀啊——”嘶吼声中，再一次超极限特性爆发，巨大的吞噬之力沿死铁直刀而来，冲进韩青禹身体。

    同时短剑落下，被阿方斯如法炮制，一脚踢来，射向韩青禹的心脏。

    继而长剑落，阿方斯伸手接剑劈斩。

    “当！”右手刀回转，贴着小臂，死死架住长剑。

    韩青禹的身形稍偏，避过心脏要害。

    短剑稍偏，穿过他刚已经被刺穿一次的左侧肩窝，将他钉在墙壁上。

    接着，“砰！”

    没有手了，还有脚，被短剑刺穿的同时，韩青禹源能鼓荡，抬腿重重一脚蹬在阿方斯受伤的侧腹。

    嵌着死铁片的鞋底，将他蹬飞出去。

    阿方斯哀嚎倒飞在空中，腹部血如雨下。

    韩青禹没追上去，他直直地站着，被短剑钉着，

    猛然，“噗！”喷出一口血。

    喷这口血时，他甚至连一个稍微前倾的动作都没有，目光依然死死盯着阿方斯，同时右手单臂提起战刀，指节用力握紧。

    另一把战刀，在他的脚边。

    大号蓝光柱剑在外侧墙边。

    “我看你还能撑多久！”阿方斯神情语气痛苦，向后落地的一步，只有前脚掌支地，他的身体前趋。

    快速的衔接，迅速的弹射，他再次腾身向韩青禹扑来。

    “轰！”

    巨大的土层在这一瞬间，轰然炸出来，纷飞的土块里夹杂碎裂的死铁片，飞射在空中，撞击另一面的墙壁，嵌入泥土。

    墙面破裂，一个大洞，一团巨大灰尘喷涌……

    “青子！”人胡乱喊着，从灰尘中跃出来。

    吴恤、锈妹、温继飞、贺堂堂……他们在纷扬的土灰中转头找寻。

    找到了。

    在稍远的地方，这片空间的尽头，韩青禹靠墙站着，他的左臂被染血的绷带缠在身上，他的左肩窝钉着一把短剑，右手依然握着战刀……

    他活着，没倒，正看着他们呢。

    这一瞬间，男人们的眼眶红着，锈妹和尹菜心啊呜，眼泪一下涌出来，是因为激动和喜悦。

    然后，他们看到了在更近处，侧身而立的阿方斯。

    “老子弄死你！”贺堂堂嘶吼。

    “青子。”

    “……杀！”

    所有人都在落地的一瞬间完成转向，冲向阿方斯。

    “砰！”狙击枪响，子弹穿过尘雾。

    一个身影在尘雾中倒下。

    阿方斯的人。

    “颂颂颂颂颂！”

    “阿方斯先生，他们……”

    因为人已经在场，通报被省略了。

    另一侧的墙壁，大块的铁板倒在地上，阿方斯手下超级带着那二十多名参与死忠赶到，横插在阿方斯身后，吴恤等人的身前。

    但是，他们的作用，至多也就稍加阻滞而已。

    阿方斯加一名超级，加两个顶级，再加二十来人。

    韩青禹加七。

    这场战斗，溪流锋锐依然必胜无疑。

    这一瞬间，一切只看韩青禹能不能撑住阿方斯这最后一次扑杀。他撑住了，他们就会赢；他撑不住，阿方斯回头，就会配合那名超级开始屠杀。

    这一点，敌我双方都心知肚明。

    所以阿方斯没有回头看……

    而他对面，

    韩青禹依然靠墙而立，目光一如刚才，右手持握的战刀亦如刚才。

    唯一的不同是他废了的左手，指节轻轻勾动，地面战刀轻动。他缠在身体上的绷带，渐渐紧绷、欲裂。

    他的体内，所有在承受过程中积攒下来的吞噬能量，在痛苦涌动。

    