    第229章 海神阁

    “我们还是先去海神阁图书室吧。”雪奇灵嘿嘿一笑，要不了多久，他包下外院半个食堂的事情就会传入海神阁。

    到时候，史莱克学院用屁股想都会知道他要干什么，说不定真的会拒绝他进入海神阁图书室。

    “这边请。”在张乐萱的带领下，雪奇灵沿着一条石板小路向海神岛深处行去。

    海神岛上十分安静，似乎并没有什么人生活在这里。一切都是那么的平静、安逸，仿若世外桃源一般。

    这里的植被几乎至少都有上千年的历史，有些大树甚至高达百米，走在小径之间，不但空气清新，更是的视线遮挡住，大有几分不识真面目，只缘身在此山中的感觉。

    时间不长，雪奇灵和张乐萱就已经循着小路来到了接近山顶的位置，一座楼阁随之出现在众人视线之中。

    那是一栋三层小楼，楼体本身呈褐色，全木质，古朴中带着几分沧桑。如果仔细看，又能发现，这小楼本体的木材上有一种近似于油脂般的光泽。

    三层小楼一共也就十米高的样子，毫无恢宏、雄伟的感觉。但是，就在其一层入口的正上方，却有一块黑色的匾额悬挂其上，远远的雪奇灵就看到了三个烫金大字——海神阁。

    “海神阁图书室就在海神阁里，而海神阁则在黄金树的树干上雕刻出来的。”张乐萱解释道。

    “树干？雕刻？”雪奇灵好奇看着前面的三层小楼，屹立于山顶之上，怎么看也看不出它是在树干刚上雕刻出来的。

    压根就看不到树干。

    雪奇灵有打量了一下西周，并没有看见黄金球。

    “黄金树乃是海神亲种，它的玄妙不能你我所能理解得了的。”张乐萱说道，不是炫耀，她是真的不能理解黄金树的玄妙。

    “有机会毁了这颗黄金树。”冰神的声音响了起来，冰冷刺骨，还弥漫着一股惊人的杀意，让雪奇灵都感到了一阵不适。

    自从冰神成为雪奇灵武魂以来，这是第二次表现这么强的杀意。

    第一次是知道山龙王被黑暗囚笼囚禁的事后。

    由此可见冰神现在有多愤怒。

    不等雪奇灵开口，冰神就主动解释了起来，冷声道：“黄金球的根茎已经融入了斗罗大陆本源当中，借助斗罗大陆本源，它可以以各种形态出现，拥有各种匪夷所思的能力，我之前还好奇穆恩是怎么通过黄金古树保存自己灵魂的呢，现在终于解释得清楚了。”

    “斗罗大陆本源，那毁了黄金古树会不会影响到斗罗大陆。”雪奇灵好奇的问道。

    “不会！目前黄金树还没有主人，不会借助斗罗大陆本源的力量来保护自己，如果黄金树有主人的话就真的不好办了。”冰神声音低沉，史莱克学院竟然敢动斗罗大陆的本源力量，这让她十分愤怒。

    当初龙神都不曾动过斗罗大陆的本源力量啊。

    斗罗大陆本源一旦出事，无论是魂兽还是人类都会受到影响，甚至有可能遭受灭顶之灾。

    “有没有什么好的办法？”雪奇灵沉声问道。

    “没有，黄金树乃是神树，几乎没有弱点，想要毁掉它，唯一的办法就是用蛮力灭掉它生机。”冰神沉声说道。

    “蛮力！”雪奇灵蹙眉，用蛮力的话，以他现在的能力，估计黄金树站在它面前让他都没办法真正伤到黄金球。

    “我又没说现在，等你拥有媲美神的力量再说。”冰神无奈的说道，雪奇灵现在还太弱了，什么都做不了。

    “我知道了。”雪奇灵叹了口气，心中苦涩不已，面对大明二明他没有办法，面对小舞和阿银他也没有办法，面对银龙王他更是没有办法。

    让他没想到的是现在面对一棵树，他还是没有办法。

    “你的成为速度已经很快了，你只是缺少时间而已。”冰神柔声安慰道。

    经历了那么么多事情，雪奇灵心中的包袱已经够重了，她真的不忍心看着雪奇灵在因为这种事情自责。

    来到海神阁跟前跟前，雪奇灵终于知道为什么张乐萱说海神阁是雕刻出来的了。

    三层的海神阁上木材没有一丝拼装的痕迹，真的是将一块巨大的树干刨空雕刻出来的。

    进入海神阁，张乐萱并没有往上走，而是推开一扇门带走雪奇灵进入了一条向下延伸的楼梯。

    楼梯的尽头是一个巨大的厅堂，厅堂足足有百米长宽，呈正方形，单论面积的话已经可以和全大陆高级魂师学院斗魂大赛的赛台一较高下了。

    雪大厅两侧，有九条通道，不知道通向什么地方，这里没有窗，一切都是密闭的，但空气却十分的清新。

    在厅堂内侧，一尊尊雕像屹立在那里，和史莱克学院进门后的那些一样。

    正是学院创始人黄金铁三角加上第一代的史莱克七怪，只不过这里的雕像要比学院门口处的小了许多，看上去雕像也都是木制的。

    “这边！”雪奇灵还没来得及仔细观察，就被张乐萱带着走向最右边的通道当中。

    通道内，两侧都是一扇扇门，雪奇灵数了一下，足足四十九扇之多。

    海神阁图书室在通道的尽头，推开门一看，雪奇灵再次惊呆了，海神阁图书室的面积比他预想的还要大，比刚刚那个厅堂大上十倍不止，里面书架更是密密麻麻，全都堆满了书。

    “一年半载，似乎有些不够，不过好在有了张乐萱这个向导。”雪奇灵小声嘀咕。

    “九条通道，四十九扇门，四十九个房间，如果每个房间都这么大的话，海神阁究竟得有大？”雪奇灵好奇的问道。

    “九条通道，每个通道的房间数都不一样，而且大部分房间都只是普通的修炼室而已，没你想得那么多夸张。”张乐萱解释道。

    “修炼室？不是说史莱克内院学生从来不过百么，即使是加上老师也用不了那么多修炼室吧。”雪奇灵不解的问道。

    张乐萱摇了摇头，道：“不是你想的那样，这里每个修炼室都不一样，分别对应不同属性的魂师，比如说火属于的控制系，火属性的强攻系等等，即便是我这种罕见的月亮武魂，也能在这里找到适合我的修炼室。”

    “这样啊。”雪奇灵点了点头，笑着问道：“你和我说这些不怕泄露史莱克学院的机密么？”

    张乐萱沉声道：“这并不是什么机密，以你的天赋和实力，下次内院考核一定能够成功，这些事情即便我不说你也会知道，每个考入史莱克学院的学生都能获得一次进入这些修炼室当中修炼的机会，以后的话就只有对史莱克学院做出杰出贡献才有机会进入这些修炼室当中修炼。”

    “一次机会？”雪奇灵十分不解，接着问道：“这些修炼室这么珍贵么？”

    “当然，这些修炼室不只是修炼那么简单，最重要的是这些修炼室能指引魂师找到自己以后的路，对于一个魂师而言，这是重中之重。”张乐萱看了雪奇灵一眼，深吸了口气之后接着道：“每一名魂师都有自己要走的路。强攻、敏攻、控制、辅助，这只是最浅显的东西，想要拥有更高的成就，就要将自己的路找的更准确，也更精确，对于普通魂师而言，可能一辈子也找不到自己路，而史莱克内院的学生，从这些修炼室当中出来以后，每一个都非常清楚自己路是什么。”

    “真的这么神奇？”张乐萱说得这么神乎其神，让雪奇灵觉都得有些难以置信。

    “等你通过内院考核获得进入其中修炼的资格以后你就会明白。”张乐萱说道。

    “我倒有些期待了。”雪奇灵双眼放光。

    “我问你一个事么呗。”张乐萱突然开口说道。

    “问吧！”雪奇灵就知道张乐萱不会平白无故和他说这么多。

    (本章完)

