    时不过多久，三少奶奶按照慕容复的要求，找来了皮鞭、蜡烛等一些奇奇怪怪的工具，慕容复撸起袖子正准备大干一场，偏偏这时候捣乱的来了。

    慕容复听到屋外那急促的脚步声，只得拍了拍跪在地上等着受罚的三少奶奶，“有人来了，你的账等会儿再算。”

    三少奶奶暗暗松了口气，虽然还不知道这人要做什么，可从他脸上不时浮现的邪恶笑容，以及那些奇奇怪怪的工具，不难看出，一定不是什么好事。

    三少奶奶刚刚起身从窗户掠走，咯吱一声房门打开，双儿慌慌张张的跑了进来。

    “双儿，什么事？”慕容复好事被打断，可对于双儿，他也生不出什么责怪的想法。

    双儿轻轻喘着气，语无伦次的说道，“来了，他们来了，找上门来了。”

    慕容复顺手将桌上的茶杯递了过去，和声道，“别着急，喝口水，慢慢说，谁来了？”

    双儿依言抿了口水，马上说道，“相公，天地会、金蛇营的人都来了，怒气冲冲的，恨不得吃人。”

    “哦？”慕容复愣了愣，倒也没有多少意外，慢条斯理的问道，“来了多少人？”

    “大约十四五个吧。”双儿答道。

    “十四五个你慌什么？”慕容复拉过双儿的小手，轻笑着打趣道，“我还以为来了十几万呢，你又不是不知道，你家相公万军从中取上将首级如探囊取物，没个十几万人都不带皱眉的。”

    双儿被他从容的神态所感染，心情平复不少，听到这话不由露出一抹娇憨的笑容，“相公的本事双儿自然知道，这不是他们来的太突然，双儿一时乱了方寸嘛。”

    慕容复轻蔑的笑了笑，“没什么大不了的，一群乌合之众，还能奈何得了我？”

    双儿一听却是秀眉微蹙，“相公千万不可大意，想那吴应熊，在你面前像个龟孙子一样，还不是……还不是……”

    说到后面声音越来越小，显然，她突然反应过来，自家相公的伤疤是不能揭的。

    这要换做别人，慕容复当然会不高兴，可对于双儿，他出奇的没有着恼，不知不觉间，他对这丫头的疼爱已经达到了另一个高度，这点小事当然不会在意。

    “还不是弄得灰头土脸，差点饮恨是么？”慕容复笑着将双儿后面的话说了出来。

    “不，不是……”双儿先是摇了摇头，随即又低下了头去，“对不起，相公。”

    “傻丫头，这有什么对不起的，”慕容复摸了摸她的小脑袋，微微感慨道，“你提醒的对，当初总督府里确实是我大意了，或者说自从明教大长老伊玛目死后，我便小觑了天下人，几乎不将任何人放在眼里，却是忘了，武功再高也不过一介凡人，倘若没有智慧，那就是一个莽夫，迟早得阴沟里翻船。”

    双儿登时大喜，“相公能想通这个道理，足见你胸襟博大，智慧无双。”

    慕容复哈哈一笑，马上恢复了本性，“相公的胸襟当然大，不过双儿你的也不小哦。”

    双儿一怔，随即反应过来，轻轻锤了下他的胸口，“相公你坏死了，人家在跟你说正经的。”

    “是是是，说正经的，那天地会和金蛇营的人马，都是谁领头？”慕容复话锋一转，问起了正事。

    双儿歪着头想了想，“天地会那边领头的我不认识，听他报出的切口，好像是天地会洪顺堂香主，而金蛇营那边……”

    说到这她顿了顿，俏脸上露出一抹奇怪的笑容，“相公你一定想不到来人是谁。”

    “我想不到的人？”慕容复愣了愣，又见双儿那笑容中似乎带着几分揶揄，心头一动，“不会是温青青吧？”

    双儿闻言笑容微窒，幽幽道，“相公怎的一下就猜到是她了？”

    “还真是？”慕容复脸上露出一丝讶然，但见小丫头一副酸酸的模样，不由好笑的摇摇头，“这又不怪我，是双儿你演技不好，看你的样子明显认识此人，而且我也认识，可能还跟我们比较熟，金蛇营里这样的人至多不过两个，袁承志身为一方首领，不可能随便离开大本营，那就只有温青青了。”

    “原来是这样，”双儿顿时恍然，“双儿好笨，这么简单的道理也不明白。”

    “胡说，双儿明明是傻，哪里笨了？”

    “相公……”

    “好了好了，相公跟你说笑的，我的双儿一点也不笨，还很聪明，你快说说，那些人现在何处？”

    “相公就会说好听的……”双儿娇嗔一句，随即答道，“他们就在院外，相公，我看他们来势汹汹，要不你先暂避一二，等三少奶奶跟陆大侠斡旋一二再去见他们？”

    她这么说倒不是怕天地会和金蛇营的人将慕容复如何，而是怕慕容复将他们如何，她多少知道一些慕容家的现状，实在不宜再开辟一个战场，而且那些反清义士在她心里都是英雄豪杰、正义之士，能不闹翻自然最好。

    慕容复明白她的心意，但天地会迟早都是要面对的，更何况还来了一个温青青，他不心痒才怪，当即大义凛然的说道，“傻丫头，人家就是来找我的，不见到我岂会干休？庄家已是多灾多难，怎能再因为我的关系让庄家得罪天地会、金蛇营这样的庞然大物？”

    双儿又不是真傻，怎会看不出自家相公那点心思，翻了个可爱的白眼，“双儿嘴笨，说不过相公。”

    “哈哈，那就走吧。”

    ……

    二人来到前院时，温青青一行人已被引进正厅接待，三少奶奶不在的情况下，陆菲青毅然充当起了此间主人，正热情的与众人寒暄着。

    慕容复刚刚到得厅外，就听一个浑厚的嗓音说道，“陆大侠，客套话就不用多说了，我等此行主要是为了寻那姑苏慕容复，我们知道他就在这庄园里，还望陆大侠行个方便，派人前去知会一声。”

    “方堂主稍安勿躁，已经有人去请慕容公子了，料想不需片刻，诸位便能见到。”陆菲青笑呵呵的答道。

    那位方堂主顿时没了声音，随后又是一个清脆悦耳的女子声音响起，“恕妾身冒昧，据传这李庄主人乃是昔年明史一案的受害者，庄氏遗孀，却不知她人现在何处？怎的未曾见到？”

    再次听到这个声音，慕容复脑海中自动浮现出那道娇媚可人、甜美俏丽的倩影，不禁心头一荡，这次一定不让你飞出我的手掌心！

    “呵呵，袁夫人所言不错，这李庄的确为庄氏遗孀所有，不过诸位来之前，此地不巧出了点事，现在庄家的人正忙着建造新屋，陆某这才越俎代庖，接待诸位。”

    “陆大侠言重了，妾身……”

    “咳咳……”慕容复干咳两声，打断了温青青的话，缓步踏入厅中。

    他一出现，厅中一多半的人“刷”的一下站了起来，连同温青青在内，无不面带怒色的望着他。

    陆菲青高坐主位，见此一幕，眼底掠过一丝戏谑，面上不动声色，开口介绍道，“诸位，这位便是姑苏慕容复公子。”

    天地会的人哪还用得着他介绍，那神情，只差将面前之人给生吞了。

    金蛇营一方稍微好些，但多少都有些不满，尤其温青青，粉.嫩的面颊上恼怒、幽怨、嗔怪等神色变幻不定，复杂之极。

    慕容复从进屋开始，目光就一直停在温青青身上，但见其身穿一件石青色缎衫，白玉为簪，青丝为带，装扮精雅，细眉樱口，肤白胜雪，容貌娇媚，完全当得上“绝色佳人”四字。

    一阵诡异的静谧之后，那位方堂主率先打破沉默，他踏前一步，朝慕容复抱拳说道，“老夫方大洪，忝为天地会洪顺堂香主，见过慕容公子。”

    慕容复不舍的从温青青身上移开目光，打量了这位“方堂主”一眼，面容精瘦，五十上下，气息悠长，内力不俗，当即回了一礼，“方堂主客气了，慕容家与天地会既是同盟，又是朋友，不必多礼。”

    “同盟？朋友？”方大洪眉头一挑，马上冷冷讥讽道，“是背后捅刀子的朋友么？恕方某直言，这样的朋友，我天地会高攀不起！”

    “跟你客气一下你倒开起染坊来了！”慕容复登时就不乐意了，冷笑一声道，“既然高攀不起，你们还来找我做什么？”

    “你……”方大洪勃然大怒，正要发作，他旁边倏地窜出一条身影，高高瘦瘦，面目忠厚，正是有过数面之缘的“老实人”，风际中。

    此人先是碰了下方大洪的手臂，制止了他后面的话，这才朝慕容复弯腰行了一礼，笑道，“方堂主不善言辞，并无冒犯慕容公子之意，得罪之处还望公子宽宏原宥。”

    慕容复面色古怪的瞥了风际中一眼，点点头，“这还像句人话。”

    说完便径直上前，朝大厅主位走去，那陆菲青非常的识趣，一见他过来，马上起身让座。

    慕容复落座后，朝众人一圈手，“你们也坐啊，不用客气。”

    温青青哼了一声，阴阳怪气道，“刚刚我们还说，这李庄的主人是庄氏的三少奶奶，没想到这么快就换主人了。”

    慕容复淡淡一笑，“听袁夫人的意思，诸位不是来找我，而是找三少奶奶的？那好办啊，我这就出去，让三少奶奶来接待诸位。”

    说着作势起身，温青青登时急了，脱口喊道，“别，你别走！”

