    自古以来，花子帮就是封建王朝人数最多的一个帮派，只不过影响力有限，大多数只能做一些下三滥的腌臜事情，偷鸡摸狗顺手牵羊，去店铺里闹场子，拉屎撒尿恶心人，是花子帮里最常做的事情，昔日堂堂天下第一大帮丐帮，到了连城诀的世界里时，已然式微。

    但即便是丐帮衰落，起人数依旧不可小觑，遍布大街小巷，打探消息却是一把好手。

    这也是杨行舟为什么第一个找到的就是这些要饭花子。

    天下乞丐，作恶者多！

    有些人总是觉得乞丐可怜，施舍一点钱财，就是大发善心了，而故意为难乞丐者，定然是心肠冷酷之辈。

    但在杨行舟看来，抱有这种想法者，不是愚蠢就是无知。

    就像他眼前这个乞丐，有手有脚，又不是残疾人，身强力壮的，干什么不能糊口饭吃？一个好好的大活人，非要做乞丐，那是饿死都不屈！

    因此杨行舟对这些人极为不客气，出手无情，尽显铁血手段。

    “水前辈若是想要找水笙的下落，估计也得要找荆州的地头蛇才行，一来二去的，等到这些地头蛇发力时，黄花菜都凉了！这种事情，拼的就是一个时间！磨磨蹭蹭有个屁用！”

    杨行舟坐在关帝庙前的一张石凳上，右手食指在剑柄上不断的轻轻敲击，脸上渐渐显出不耐烦的神色来。

    而在他面前，中年乞丐屏气凝神，鼻青脸肿的站在那里，连大气都不敢喘，心中惴惴不安。

    杨行舟做事实在太过暴戾冷酷，出手毫不犹豫，干脆利落之极，不说废话，也不听废话，这种酷烈的手段，这名中年乞丐前所未见。

    多年厮混江湖的经验告诉他，这种人才最可怕。

    他可以肯定，只要自己敢稍微露出一丁点挑衅的意思来，对面这个青衣男子会毫不犹豫的斩杀自己，眼睛都不会眨一下。

    “现在时间已经不多了！”

    杨行舟将手中长剑缓缓抽出，淡淡道：“若是还查不出一点消息的话，你先把脚伸出来吧，自己选一选，喜欢哪一根脚趾被斩？是大脚趾还是小脚趾？”

    中年乞丐身子一颤，道：“爷爷，爷爷，您千万别急！这才多大会啊，这才半个时辰不到啊！怎么也得给我们点时间啊，别的不说，光这一来一回小的们来回传话的时间，就得花费小半个时辰啊！”

    杨行舟道：“那我不管！我只要人！找不到人，我就拿你是问！”

    这中年乞丐还从未见过这般不讲理的人，可有不敢跟杨行舟辩解，急的满头大汗：“爷爷呀，这找人也得花费点时间啊！”

    杨行舟懒得多说，拿起长剑，将剑尖缓缓对准了中年乞丐的胸口。

    这乞丐登时不敢吱声了，但是脸上恐惧之色更浓。

    他还从来没有见过这般强横的人，但也从来没有见过这般冷酷的人，杨行舟一举一动都透露出一股冰冷无情的味道，令他打心底里发憷。

    此时院子里已经站了好几个乞丐，都是这中年乞丐的手下，站在不远处目光闪烁，对杨行舟又是惧怕又是好奇。

    “谢老大，谢老大，有消息啦！”

    之前被杨行舟割掉耳朵的青年乞丐从外面快步跑了过来，叫道：“窝牛街的瘌痢头见到过一名黄袍恶和尚，扛着一个麻袋出城，进入了城南一座古庙。可巧那古庙里有咱们一个弟兄在里面睡觉，被那和尚打了出来。他被扔出来后，想要看一下这和尚的来历，后来发现又有两名和尚进了庙，都是高来高去的本事，他觉得害怕，便跑回了城内。”

    杨行舟招了招手，把这青年乞丐喊道自己面前：“真的假的？”

    青年乞丐点头哈腰道：“假不了！绝对假不了！我拿我被您割掉的耳朵发誓，绝不敢有错！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，伸手在这乞丐脸上拍了拍，随手将一颗夜明珠扔给身边的中年乞丐，又扔给这青年乞丐一锭黄金：“干的不错，拿去吧！”

    两人都大喜，各自接过东西后，对杨行舟千恩万谢。

    杨行舟问清楚具体地点之后，收剑回鞘，淡淡道：“我这便去城外古庙去看一看，若是你们说的是真的，待我救出人后，还会有赏，若是消息不实，嘿嘿……”

    他扫了众人一眼，冷笑道：“你们日后便知！”

    眼见杨行舟要离开，这中年乞丐小心翼翼的问道：“爷爷，您能否方便留个姓名？”

    杨行舟道：“怎么？想要以后报复我啊？”

    中年乞丐吓的浑身一颤，急忙摇头，道：“小人不敢！小人不敢！我只是想给你传扬一下名声，省的下面小的不长眼，以后冒犯了您！”

    杨行舟一声长啸，迈步出门：“那你记住了，某家杨行舟！”

    院内两个乞丐神情大变：“杨行舟？您是杀了凌知府的狂徒杨行舟？”

    最近荆州城内最轰动的事情，便是有狂徒大白天的冲入府衙，斩杀了知府凌退思。

    这等事情，简直是轰动天下，整个荆州城的百姓可谓是无人不知无人不晓，至于丁典身怀连城诀宝藏秘密的事情，反倒所知者不是很多，绝大多数百姓知晓的还是杀官事件。

    而做出这种冲堂杀人行径的，便是狂徒杨行舟。

    现在听到眼前这位狠人便是杨行舟，两名乞丐脸上都露出骇然之色，待到杨行舟走后，中年乞丐方才心有余悸的轻声道：“他可是连知府大人都敢杀的杨行舟啊！我们竟然能从他手中活了下来！”

    青年乞丐伸手摸了摸被削掉的耳朵处，心中一阵庆幸：“还好，还好，只是丢了一只耳朵，而不是像知府大人那样，脑袋都丢了！”

    他们在不知道杨行舟名姓时，还对杨行舟的霸道冷酷抱有极大的愤慨心里，脑海里不断琢磨着怎么报仇，可是在知道杨行舟的身份之后，这种报仇的心理登时消散一空，改成了“我竟然能在杨行舟手下活命”的庆幸之心。

    杨行舟对这两人的心理自然不会知晓，他此时正运起水岱教给他的“登萍度水”的轻身功法，穿街过巷，窜高伏地，准备赶往城南荒废的古庙。

    正大步行进之时，忽然想到：“这乞丐说那座古庙里的黄袍僧人不止一个，若那几个僧人都是血刀老祖的徒弟，我一个人与他们相斗，却是未必能胜。须得想个办法把他们放倒才行。至不济，也得提前削弱他们的实力，否则的话，我一人还真的未必能干的过他们几个人。”

    他想了想，忽然响起一件事物来：“嗯，须得取了这东西，方才有取胜之道！”

    