    

    现在，慕云峰对沈夜的话，是挺相信的。

    因为，沈夜说的病情情况，他全都有。

    其实，他的病情，沈夜说的和他去看的那些中医，是一样的，但是沈夜分析的很仔细，给出的方案也很具体，不像之前他去看的那些医生一样，就给他开了药，简单的交代一下不要熬夜喝酒，就没了。

    “那沈兄弟，你说的中药辅助，这药怎么弄？”慕云峰问。

    “一会儿，我会给你出写个中药的方子，用法也会给你写上，你自己去中药房抓就可以，另外，我再给你一个食补的方子，你每天换着法的吃就是了。”沈夜回道。

    “对了，这段时间，你和你爱人的夫妻生活，最好是不要，这对你的身体恢复有好处。”沈夜不忘提醒道。

    慕云峰顺从的点了点头。

    在他的身体没问题之前，这方面，他是挺放纵自己的。

    实在是他家里的那位，太会了，他在那位的面前，根本没什么抵抗力。

    所以说，他的身体会损耗扥的这么严重，还有这方面的原因？

    沈夜起身在慕云峰的桌子上找来了纸和笔，把方子都写了下来。

    其实，沈夜给他开的方子，也没加什么神丹妙药，就是给的比较全面，他身体的各个情况都有顾及到。

    慕云峰拿这方子，心里美的不行。

    这次，他的身体总能治好了吧？

    人逢喜事精神爽，现在的他，心情好的不行，对沈夜亲切的说道：“沈兄弟，我别总是喊我慕总，多生分，我年长你几岁，你就喊我一声哥吧，以后啊，咱就是好兄弟了，有用得着我的地方，你尽管开口。”

    随后，慕云峰吧自己的名片递给了沈夜，又留下了深夜的电话。

    “既然慕大哥都这么说了，那我也就不客气了，慕大哥，你一定要按照我说的去做，坚持一段时间，你身体也就恢复了。”

    “恢复了以后，你可得注意身体了，好的习惯就得一直保持着。”沈夜又一次交代道。

    其实，慕云峰的问题并不在，吃点中医调理一下，养成好的生活习惯，那就都解决了。

    慕云峰重重的点了点头：“沈兄弟，如果我的身体真的恢复了，那你就我慕云峰的恩人。”

    不知道为什么，慕云峰对沈夜有种莫名的信任感。

    慕云峰是生意人，心思极细。

    他记得，沈夜是和琳澜珠宝公司的那个王经理，为了他们公司的合作来的。

    沈夜没趁机谈条件，但他不能不醒水，这沈夜若是真的是个神医，那以后他仰仗沈夜的地方还多着呢。

    若是不是的话，不过也就是个项目而已，和什么公司合作都是合作，他不会有太大的损失。

    想了几秒，他对沈夜说道：“沈兄弟，我真的感觉我和你实在是太有缘了。”

    “今儿啊，我怎么都没想到，会在招募会上遇见你，你看，如果你没什么意义的话，这次我公司的合作项目，就给你们公司，如何？”慕云峰的态度极好。

    沈夜其实，也在心里想这个事了，但现在慕云峰的身体还没有气色，他还在想，该怎么去谈条件呢，慕云峰就先提起来了。

    有人丢馅饼，哪里不捡的道理：“那就多谢慕总了。”

    慕云峰拿起手机打了个电话出去：“孙特助，把琳澜公司的王经理，请到我休息室来。”

    楼下贵宾室里，王静见沈夜和慕云峰都离开了那么久了，可半点没回来的意思，不由得一头雾水。

    沈夜能和慕云峰单独呆那么长时间，那证明，不管沈夜和慕云峰是去谈什么，结果都是成功的。

    不然，按照慕云峰的脾气，不成功的话，早就把沈夜给轰出来了。

    所以，她等的极有耐心。

    她在暗暗的期待着，说不定一会儿沈夜出来，就直接把和云峰公司的合作都带回来了。

    又等了几分钟，慕云峰的助理出现在了贵宾室：“王经理，慕总有请。”

    慕云峰请她？

    而且，沈夜还没出来，难不成，真的被她猜中了？

    带着期待和疑惑，他跟着慕云峰的助理来到了顶楼慕云峰的休息室。

    一进门，发现沈夜和慕云峰竟然聊的很开心！

    慕云峰喊沈夜沈兄弟喊的极为顺口，那画面别提多和谐了。

    而且，沈夜看起来是那么的淡定。

    王静更懵了。

    沈夜不过就是琳澜公司的一个小职员，虽然他的心理素质极好，但是能做和慕云峰这样的大佬，平起平坐的姿态聊天，也太厉害了。

    最主要的是，人家慕云峰还很买账。

    “王经理来了，来来，请坐！”看到王静劲来，慕云峰客气的做了一个请的手势，那态度和之前的高高在上的态度完全不一样。

    慕云峰会把王静喊来，是因为，这次见面会，是王静带头来参加的，他打算和琳澜合作，把至少应该和王静说一下。

    在等王静的过程中，慕云峰听沈夜说，这个叫王静的是沈夜的顶头上司，合作的事，还得她做主。

    王静坐下后，慕云峰开门见山的说道：“王经理，是这样，我和沈夜沈兄弟挺有缘的，这次的合作，我决定和你们琳澜合作，你看看合同没什么问题的话你就签了吧。”

    什么？

    签合同？

    这就成了？

    这也太简单了吧？

    她一脸懵逼的看向沈夜，沈夜给了她一个肯定的眼神。

    王静感觉，自己就像了做梦一样，她能爬到如今的位置，不光是她的工作能力强，她的口才也是一绝的，曾经为公司谈成了好几个大订单，所以才会得到公司的重用。

    但就是她这样的能力担当，刚刚在见到慕云峰的时候，话还没有说两句呢，就被慕云峰给他否决了。

    她原本想，这次来和云峰谈合作，就算是不能完全和云峰取得合作，若是能参与其中也是可以的。

    但情况远比她想象的糟糕。

    本来，都已经是死局的事了，没想到沈夜凭借什么中医，就扭转了乾坤。

    沈夜也太厉害了。

    沈夜从进公司，就一直跟着她，她本来以为她很了解沈夜的。        

