    宋希云几乎是下意识的抬起脚直接踹向了男人最脆弱的部位，那人没有想到宋希云会突然这般动作，直接让他踢中了要害，顿时倒在一边直不起身。

    宋希云趁着这个空隙，立马从床上坐了起来，她也不跟众人反应的机会，只要是她能抓到的，全都朝着他们砸过去。

    一时间，房间里混乱一片。

    “给我抓住她！”司洺昊也差点被宋希云丢过来的花瓶砸到。

    宋希云已经移动了名门口，当即开门跑了出去。

    “追！把人给我追回来！”司洺昊恶狠狠的说道。

    “是！”众人纷纷跑了出去。

    司洺昊站在原地，双手叉腰，一脸的气愤，那女人不是看不见吗？怎么还能跑出去？

    宋希云现在虽然能够看见，不过眼前却是蒙了一层雾，只隐隐约约能看见些影子，认起路来很费劲。

    从酒店里跑出来后，宋希云直接冲到了马路中间，一辆红色的跑车一个急刹停在了她的跟前。

    宋希云站在原地，有点惊魂未定。

    “喂，你不想活了？要是死远点，别弄脏我的车。”车上的人摇下车窗，探头吼了句。

    宋希云看了他一眼，随后直接朝他走了过去，打开车门直接坐了上去。

    “开车！”

    “喂，你别太过分啊，我知道你们都很喜欢我，但是也要做个理智粉，像这种追车堵车强行上车的行为是很容易让人反……”坐在驾驶座上的男人定定的看着宋希云。

    “我说开车！”然而他的话还没说完，就直接被宋希云给打断。

    男人愣了下，随后摘下墨镜，有点不可思议的看着面前的女人，想着自己今天是不是遇上疯子了？

    “你……你到底想干什么？签名还是合照？你说，我都配合。”男人开口。

    “开车！”宋希云扭头看了一眼窗外，那些人已经追了上来。

    季风顺着她的视线看了过去，不由瞪大了眼睛。

    卧槽，这是怎么回事？黑社会强抢小姐吗？

    既然看那些人已经要追上来了，季风也顾不得那么多，直接将油门踩到底，车子当即飙了出去。

    宋希云坐在车上，心绪渐渐平复了下来。

    “那个……你是遇到抢劫了吗？”季风有些试探的问了句。

    “嗯。”宋希云应了句，情绪平复后，出声道歉，“刚才对不起，我……遇到了一点麻烦。”

    “不用客气，就当做我是日行一善，不过你现在要去哪里？需要我送你去医院吗？还是先报警？”季风看了一眼宋希云，这样子还真不是一般的惨。

    “能不能借你的手机给我用一下？”宋希云启唇。

    “可以。”季风大方的把手机递给了宋希云。

    宋希云给韩欢欢打了个电话。

    “喂，哪位？”

    “欢欢，是我。”宋希云立马开口。

    “希云？怎么了？你拿了谁的手机？”韩欢欢有点意外的问道。

    “我现在在……”宋希云看了一眼四周，朦朦胧胧的，也分辨不出是什么地方。

    “西交路口。”好在坐在她身边的季风出声提醒了句。

    “我现在在西交路口，你能来接我一下吗？”宋希云扭头看了她一眼。

    “好，你等我。”听她这语气，韩欢欢也没有多问，挂完电话就立马出门了。

    “谢谢。”宋希云将手机递还给季风。

    “不客气，刚才不好意思，我以为你是那些不理智的粉丝。”季风道了句谦。

    “粉丝？”宋希云眉头稍稍蹙了下。

    “嗯。”季风点了点头，还顺带摆了个帅帅的姿势，等待着宋希云的尖叫声。

    只可惜对方什么都没说，甚至连视线都离开了。

    “喂，你不认识我吗？”季风忽然间有点自尊心受损。

    “我们认识吗？”宋希云反问了句。

    听他的声音，她应该不认识他。

    “我……我不认识你，那你应该要认识我啊。”季风想了一下才开口。

    “很抱歉，我眼睛不太好。”宋希云看着面前那张模糊的脸，实在是想不起在哪里见过。

    “你确定你不是在说反话？”季风幽幽问了句。

    “没有，我眼睛确实不太好。”宋希云开口。

    季风盯着她看了半响，确定她不是在撒谎后，自尊心才得到了满足。

    “我就说，你要是眼神好的话，怎么可能会不认识我。”

    “……”

    宋希云没再搭理他：“你就在路口放我下去吧，还有你叫什么名字，今天这个人情后面我一句话。”

    唔唔……

    季风支着下巴看着宋希云：“这是最新的搭讪手法吗？”

    宋希云：“……”

    “那你方便吗？如果可以的话，能不能等我朋友来？”宋希云想了下开口。

    “可以。”季风犹豫了下也就答应了，反正他今天也没什么事。

    半个小时候，韩欢欢赶了过来。

    “希云？你怎么弄成这样了？发生什么事了？”看着宋希云狼狈的样子，韩欢欢立马抓住了她的手。

    “这件事等会再说，你身上带了钱吗？”宋希云开口。

    “带了，你要多少？”韩欢欢把皮包拿了出来。

    “现金都给我吧。”

    “嗯。”

    宋希云接过韩欢欢的钱，随后走到了季风的车前：“谢谢你刚才愿意载我，这算是我的车费。”

    宋希云说完就把钱塞到了季风的手里，随后就转身离开了。

    她现在还有更重要的事情去做。

    季风看着手里的钱，愣了半响才回过神来，随后低低笑了声。

    他看起来有这么穷吗？

    宋希云一上了韩欢欢的车就开口：“先带我去医院。”

    “你确实应该去医院好好检查下。”韩欢欢十分同意她的说法，立马取车离开，“不过到底发生什么事了？你怎么弄成这幅样子的？司北辰呢？他干吗去了？”

    司北辰？

    听到这个名字，宋希云的心口不由的揪了下。

    他一定会没事的！

    “希云？”见宋希云一直都低着头，韩欢欢出声喊了句。

    “我没事，你能不能再快一点？”宋希云的语气带着意思恳求。

    “好。”韩欢欢以为是她难受的厉害，当即把油门踩到底了。

    宋希云一到医院就立马冲了进去，韩让让也快步跟了上去。

    “我先去挂号，你……”到大厅以后，韩欢欢想让宋希云去休息下，可她的话还没说完，就看到宋希云已经朝着住院部跑去。

    “希云？”韩欢欢有点摸不着头脑，喊了一声就追了上去。

    “你好，能不能帮我差一下司北辰在哪个病房？”宋希云跑到了服务台。

    之前她基本上是被人一路带上去的，完全就不知道司北辰具体在哪里。

    “你好，请问你是病人的家属吗？”

    “我是他妻子，能不能麻烦你快一点？”宋希云的语气很急促。

    “好的，请稍等。”护士当即查询了下，“你好，病人在1408。”

    “谢谢。”得到答案后，宋希云当即就朝着电梯口跑去。

    目测了一切的韩欢欢站在一侧，神情有点呆愣。

    感情宋希云这么着急来医院不是为了给她自己看病，而是过来看司北辰的？

    等等，韩欢欢突然想起一个很要的点。

    她刚才那样子是能看见了吗？

    韩欢欢眸光一亮，立马追了上去。

    宋希云上了十四楼就被拦了下来。

    “这里不能进。”保镖语气定定。

    “司北辰他怎么样了？手术成功了吗？”宋希云语气急切。

    “无可奉告。”

    听着他这话，宋希云也不管不顾了，作势就要往里面冲，可她哪里能冲得过好几个保镖的防线。

    “你们干什么？赶紧放手，小心我报警啊。”韩欢欢一追上来就看到宋希云和几个大汉纠缠在一起，立马冲了上去，将宋希云护在了身后。

    “请马上离开，这里现在是私人区域。”保镖面不改色。

    “这医院是你家开的啊？怎么就变成私人区域了？”韩欢欢直接怼了回去。

    “你就告诉我，司北辰他怎么样了，你说了，我就离开。”宋希云定定的看着他。

    保镖眉头蹙了下来，上面的人已经吩咐了下来了，绝对不能在这里吵闹，所示她也很想把面前这个闹事的人赶走。

    “手术很成功。”保镖沉声说了句。

    “那他没事了？他还活着对不对？”宋希云一把抓住了他的手。

    “当然活着。”保镖定声。

    如果人死了，他们还在这里守着干什么？

    听到司北辰还活着，宋希云一直提着的气当即松了下来，身子一软，差点直接坐到的地板上，还是韩欢欢眼疾手快的扶住了她。

    “希云，我先带你去看医生。”看着宋希云那苍白的脸色，韩欢欢也顾不得追问发生了什么事，扶着宋希云就下了楼。

    “病人情况的情况还算问题，不过切记不要激动，已经动了胎气了，务必要小心。”医生检查完，交代了一句。

    “好的，那她的眼睛呢？”韩欢欢追问。

    “眼睛的好，她现在已经能够视物了，就是还不怎么清楚，具体的情况还要等脑补CT出来时候再看。”

    “好，麻烦家医生了。”韩欢欢直接把医生送到了门口，随后才重新回到宋希云的床前。

    “现在你可以告诉我，到底发生什么事了吧？司北辰也受伤了吗？那些守着的到底是什么人？”韩欢欢一个问题接一个。

