    闻章实如此说，章家上下无不垂泪。

    因章二哥逃婚之事，章家这近一年来吃了许多苦头，如今才得了他的消息。

    但最挂念他的仍是安危如何。

    “二哥，中了进士就能回来了吧。”

    章越解释道：“哥哥还不能回，二哥还未殿试，殿试之后授了进士，还要上奏朝廷。不过听闻官家下旨今科殿试不作罢落，故而才说二哥中了进士。”

    “如此也很好了，”曹保正道，“连令君都来亲自道贺，你还有什么信不过的。”

    “什么？令君亲自来了？为何不早与我说？”章实不由惊问。

    众人皆……

    于氏红着眼睛对章丘道：“快将你爹的人中再掐一掐，这还没醒呢。”

    章实忙对曹保正：“那我们如何迎接？如何布置？保正心底可有数？”

    “那自是当然，我都替你安排妥当了。”曹保正一副成竹在胸的样子。

    章实，章越一并与保正商议，曹保正如是安排道：“一会令君到了，你们兄弟就站此……嫂子就站此……次序不可乱了。”

    “还有摆上香案！没有可入眼桌案？我保正去借来给你，包在我身上。”

    郭学究听闻令君要来心道，这是章家的事，自己何必在此碍眼，于是拉了郭林道：“走吧……咱们爷俩避一避。”

    郭林看着灯火下忙碌的章实，章越忽道：“爹，师弟的二哥中了进士，以后还会回到乌溪去读书么？”

    郭学究长叹道：“林儿，有句话人生没有不散筵席。你莫要难过。”

    郭林怔怔道：“爹爹，道理我是知道，师弟取了县学，我没有取中，这同窗缘分就到为止了。但我是为师弟高兴，容我再看一会吧！让我看看师弟是如何高兴的？”

    郭学究心底不忍，等了一会拉着郭林的手道：“走吧，咱们别碍着人家。”

    说着郭学究拽着郭林的手离开。

    这时郭林就耳听门外道：“令君要到了！令君车驾要到了！快快出迎。”

    章越一并赶出了门，来至了街上。

    曹保正早安排了街坊邻居手持火把站在街旁，寻又觉得不够亮堂忙对几名帮忙的邻里道：“挨家挨户的叫门，自个家里都掌上灯。”

    “这个时辰大家都睡了。”

    “睡了也叫起，今是什么日子？”曹保正也是急了。

    章家一家人此刻都站在家门口，章越在夜风中看着曹保正与街坊邻居们手持灯笼的忙里忙外，自己等傻呆呆地迎风站着，恍然间有些不真实的感觉。

    除了近处的灯火，四野一片漆黑，唯见远处的溪面上有数处渔火。

    夜风吹来，繁华景色下却有等萧瑟怎么也挥之不去。

    远处传骑持炬往返，马蹄声于夜里格外清澈。

    令君车驾未至，但远远声势已至，虽是一个小县令的主司，但自有一方主司的仪仗和威严。

    章越忽想到，县令一介小官尚是如此，那在他之上的官员如知州等等又是如何呢？

    宋朝是最尊重读书人的朝代。

    文官就是如此，而自己二哥又是二十岁的进士，将来更是前途无量。如此似显得自己取了秀才又有些多余了。

    若是不第，县令也多半看在二哥面上。甚至不必去县学，将来也有更广阔的天地……

    甚至自己不读书，也有好日子过，自己何必努力呢？

    但又有一个念头闪过，可是二哥考中进士，也只是他的事啊。事事要靠自己，否则就是烂泥，再如何也扶不上墙。

    想到这里，章越握紧拳头，一股雄心从心底涌起，二哥中了进士后，我可以登得更高了。

    “三叔，三叔，为何二叔中了进士，这么多人要来我们家啊！”章丘好奇地向章越问道。

    章越笑道：“他们不是贺你二叔的，而是来贺这番富贵的。”

    章丘似懂非懂地点点头。

    章越突左右张望：“是了，郭先生，我师兄呢？”

    “他们似往那走了。”

    “怎地不与我说一声。”章越色变。

    章实回过头道：“三哥，你先生师兄走了就走了吧，不妨事的。”

    章越道：“我去把他们追回来。”说完章越从家门前奔出。

    章实急道：“这如何使用？三哥……令君要到了……如此让他看到成何体统？”

    “三郎回来……三郎回来！”

    身后一家人叫着，但章越已是飞奔离去。

    郭学究郭林没走多远，章越不久就看到他们背影。

    “先生，师兄！先生，师兄！”冰冷的夜风，呼入心脾，章越边奋力奔跑边高声大呼，连鞋跑掉了一只都没注意。

    “爹爹，师弟在叫我们。”郭林忍不住落泪。

    郭学究眼看章越飞奔而来，连鞋都掉了一只没察觉。

    这时章越已是跑到郭学究，郭林面前三步远。

    他喘气片刻，然后向郭学究道：“先生，一会令君来了……”

    郭学究忙道：“我知道……你和大郎君好生接待，勿要挂念我。这不我和郭林食饱了，正要出门遛弯。”

    夜里遛弯？小心被人抓住打死。

    章越正色道：“先生，一会令君亲至，我和兄长都不懂规矩。先生是见过令君的人，定会知道，还请在此提点我们兄弟则个，还请先生帮手，学生在此先行谢过。”

    郭学究慌道：“可是我也没见过令君，我只是见过胡学正而已。”

    章越笑道：“那也好啊。”

    章越又对郭林言道：“师兄你与先生一并留在此帮我，否则我心底这不上不下的。师兄，当初咱们说好，再如何的风景，都是要一起去看看的！”

    说完章越指了指天上的星光。

    郭林想起当初二人说过话的话：“师……师弟，好的。”

    当下章越拉着郭学究，郭林一并快步赶回家门口。

    赶至时，但见前方灯火更是明亮，辉煌至极。

    数十兵丁各持火把，簇拥一辆马车远远而至，左右还有数名骑马。

    “三郎，快至此来！”章实急忙招呼道。

    “哥，我鞋子不知丢哪了？”章越连声。

    “糊涂！”章实骂道。

    保正道：“谁鞋和三郎换一下。”

    “三郎，穿我的。”一旁郭林等数人言道。

    终于一名身量与章越差不多的街坊将鞋给了章越。

    换好鞋时，县令的车驾已是章越门前停下，连彭县尉也来了。

    众人一并下马，参立在门前。

    随即车帘掀开，一名三四十岁仪表不凡的官员从容地步下马车。

    章越朝左右小楼看了一眼心道，此刻不知多少人在屋里偷看这一幕！

    “草民章实参见令君！”

    章实率众人正要下拜，县令已是抢着一步上前搀扶笑道：“今晚本县微服而来道贺，不用拘这些俗礼。”

    Ps:元旦白天还有三更！

