    靠近这石壁，高牧的身前出现了一道符文。

    高牧认识，这是一道用来隐藏某种东西的符文。

    他右手捏剑诀，直朝着符文的方向就戳了过去。

    “噗！”

    在高牧的手指和符文接触的下一秒，一种泡沫破裂的声音响了起来。

    随着这声音的响起，一个非常小型的神龛，出现在了高牧的眼前。

    神龛很小，里面有一个小小的泥塑人。

    这泥塑人的样子，看上去非常的奇怪。

    它看上去像是一个人类。

    可如果仔细看的话，却又觉得和人类完全不同。

    因为这泥塑的头颅看上去非常的大。

    这也就导致，这泥塑的身材比例看上去非常的奇怪。

    高牧来到泥塑前，笑着问道：“刚才，是不是你在说话啊？”

    泥塑不为所动，沉默不语。

    高牧的脸上，依旧带着笑容。

    “不说话吗？如果再不说话的话，我不介意毁掉你的泥塑身！”

    高牧说着，手就朝着泥塑的方向伸了过去。

    “别别别！”这个时候，泥塑开口说话了。“你别毁掉我的泥塑身，我修炼的这么多年，好不容易才修成正果！”

    高牧这个时候，把手给收了回来。

    他面色平静的看着泥塑身，缓缓的问道：“说吧，这是什么情况！”

    “我不知道！”泥塑身直接开口。

    “我是真的给你脸了。”高牧的手，再次朝着前方伸了出去，朝着泥塑身的方向抓了过去。

    “大哥。”泥塑身大声的喊道。“你能不能，不要找暴躁啊！”

    “我的时间，可是非常宝贵的。我可不想在你的身上，浪费太多的时间！所以，我问你什么，你就最好说什么！”高牧很是不耐烦对泥塑身说道。

    “哎！”泥塑身无奈的叹了口气，说道。“这个符文下面，有一个水泉！这些符文的符文的存在，就是为了封印住这个水泉！”

    “水泉？”苏牧朝着符文的下面看了一眼，好奇的问道。“到底是什么水泉，至于用这种强大的符文封印呢？”

    “极光王泉，听说过没有？”泥塑身说道。

    一听这话，高牧的眼前猛的一亮。

    极光泉的泉水，可以提升炼器和炼丹的效果。

    可极光王泉的话，却不一样。

    这极光王泉，不仅可以提升炼器和炼丹的效果。还可以，帮助武者淬炼身体。

    “你的意思是，这下面有极光王泉？”高牧问泥塑身。

    “没错。”泥塑身回答。

    高牧的情绪，开始激动起来。

    如果这下面真的有极光王泉的话，那么高牧这一趟，绝对是不虚此行的。

    “那怎么进去？”高牧又问泥塑身。

    “我不知道啊！”泥塑身说道。

    见高牧的手，又朝着自己这边伸了过来，泥塑身赶忙说道：“我就是一个看门的，*我怎么可能知道这么多啊！”

    “看门的？”高牧看着泥塑身，眼神中满是不相信的神色。“一个看门的，能存在这么多年，你是把我当傻子吗？”

    “我真的是看门的。”泥塑身很是委屈的对高牧说道。“你以为，我愿意活这么长的时间啊？在这种地方活这么多年，真就是生不如死啊！”

    高牧没有说话，只是双眼紧紧的盯着泥塑身。

    “算了。”高牧微微摇头。

    听高牧说“算了”泥塑身的心中，微微松了口气。

    可当他听到高牧后面的话后，直接就傻了。

    “既然你什么都不知道，那我就弄死你吧！”

    高牧的手，又一次的伸向泥塑身。

    “别啊大哥，别这么暴躁啊！”

    嘴上说着生不如死。

    可实际上，这泥塑身还不想死。

    “那你抓紧说，我如何才能进入到这符文的下面。如果不说的话，我就真弄死你！”

    高牧的闹心，已经被这泥塑身消耗殆尽了。

    “从我这边，垂直落下，就能通过这符文！”泥塑身说道。

    高牧朝着自己的身下望去。

    果然。

    在这个地方，阵法是有一个非常小的漏洞的。

    这个漏洞，只容一个人通过。

    如果不仔细看的话，甚至都不一定能发现这漏洞的存在。

    “多谢！”

    高牧说话之后，右手直接如闪电一般，朝着泥塑身的方向抓了过去。

    还没等泥塑身有所反应，高牧就直接将泥塑身给捏碎。

    杀掉了泥塑身之后，高牧便开始垂直下降。

    高牧的身体，直接从符文的漏洞处滑了下去。

    刚一穿过符文，高牧的脸上露出了惊奇的表情。

    因为在这符文下面，有一个非常巨大的空间。

    在这空间的正中央，有一个非常小的水泉。

    这水泉看上去，就好像是一个家用的水井一般。

    高牧落到水泉旁，朝着水泉内看去。

    水泉内，满是清澈的泉水。

    “这就是极光王泉吗？”看着水泉里的泉水，高牧的脸上露出了怀疑的表情。

    别说是极光王泉了。

    就算是普通的极光泉水，高牧都没有见过。

    所以他也无法确定。

    眼前的这泉水，到底是不是极光王泉。

    “要不测试一下？”

    高牧的右手微微一抖。

    混沌剑胎，直接出现在了高牧的手中。

    “要不先用签到试试？”高牧心中暗道。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：极光王泉水*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往极光圣泉签到！”

    【极光王泉水】

    介绍：如果说，极光泉水是这个世界上，最厉害的泉水的话。那么极光王泉水，就是这个世界上最牛掰的泉水。

    ——

    这介绍，看的高牧那叫一个头皮发麻。

    因为这介绍仿佛说了很多。

    但实际上，却什么都没有说话。

    不过让高牧觉得不爽的是，这次的100份极光王泉水和之前的极光泉水不同。

    之前的100份极光泉水，是100瓶。瓶子不大，但每个里面也有100毫升。

    可这100分的极光王泉水，却是100滴。

    从这里也可以看出，这极光王泉水有多么的珍贵。

    不过，这还不是最让高牧感觉奇怪的地方。

    最让高牧感觉奇怪的是，新的签到地。

