
　　听到罗莎琳的这话，荧也是一脸紧张的看向高台之上的雷电将军，要是她真将自己判负的话，那可真就完了。

　　“……”

　　而面对罗莎琳的请求，高台之上的雷电将军并没有说话，关于此事，她心中自有思量，这御前决斗的双方，无论哪一方失败，于她而言，都可以。

　　但雷电将军心中还是希望罗莎琳失败，这样的话，斩了她，至冬国方面也不能多说什么，对那些蒙受苦难的稻妻子民有一个交代。

　　而荧，只要不出稻妻境内，雷电将军有的是机会斩了她。

　　见雷电将军没有阻止，罗莎琳心中一股绝望感油然而生，这意味着御前决斗继续，直到一方败下阵来。

　　……

　　看着外界那战力直逼自己的荧，八重神子脸上满是惊叹，林墨这家伙，还能将一个人地战力拔升到这个阶段吗？

　　“唉～可惜了，就算我在这里释放太阳和神威，荧也没有机会吃到增幅，要不然，啧啧啧，魔神战力的荧，我倒要看看罗莎琳如何应对。”

　　而一旁的林墨甚至觉得这样还不够，唉声叹气。

　　“???”

　　闻言，八重神子懵了，这家伙刚刚说什么，魔神战力?让一个人的实力攀升至魔神，这家伙真的能办到吗？

　　……

　　外界。

　　见雷电将军并没有判自己负，荧这才放下心来，迈步上前，剑指罗莎琳，怒声道：“「女士」，明年的今天，就是你的祭日。”

　　“哈哈哈！不知从哪里得来的力量，竟然能让你膨胀至此。”

　　闻言，罗莎琳先是放声大笑，随后冷哼一声，说道：“哼！御前决斗，一胜一负，一生一死，但要是两个人都死了呢？”

　　看着浑身上下神光熠熠给自己以巨大压力的荧，罗莎琳终究还是选择了加速生命的燃烧，换取那一瞬更强的力量，将荧拉来陪葬。

　　只见原本在罗莎琳身上熊熊燃烧的烈火猛然间火光大放，下一秒她整个身躯化为一个面目狰狞浑身的庞大火焰巨兽，双足一撑，刚刚跃起，朝着荧扑来。

　　……

　　“我丢，烈焰般恶狗扑食！”

　　御守中，看着这一幕的林墨不可置信的揉了揉双眼，无他，这招和地下城中红王爷的血魔弑天太TM像了。

　　“恶狗扑食，别说，还挺像的，不过，荧她能抗住这一击吗？”

　　闻言，八重神子点了点头，一脸赞同，不过随后她便对荧现在的处境感到担忧。

　　“你当我那护盾是泥捏的吗？一碰就碎，再怎么说，这护盾也出自我手，哪怕只能抵挡几次初级魔神的全力一击，也不是罗莎琳这种程度的攻击能够撼动的。”

　　“而且再说了，我这几层增益也不是白加的，哪怕罗莎琳将生命燃尽，也会被荧吊打。”

　　听着神子的这话，林墨不由白了她一眼，这叫什么话，林墨出品，必属精品知道不？

　　……

　　“哈！”

　　面对罗莎琳那来势汹汹声势浩大的强绝一击时，荧一剑斩出，一道雷属性的剑气冲天而起，直接与空中那狰狞的火焰巨兽撞到了一起。

　　轰～

　　火雷相遇，超载反应发生，一场盛大的烟花秀在这天守阁演武场的半空中上演，原本演武场上被荧剑风灭尽的火焰，再度被掉落的火星点燃。

　　与此同时，一股强绝的冲击波也从演武场中迅速向着四周扩散。

　　见状，雷电将军面色一黑，随后一挥手，一道巨大的紫色护罩倒扣在演武场之上，拦住了这道冲击波的扩散。

　　她要是不这样做的话，这天守阁恐怕就要成为一道靓丽的废墟了。

　　很快，演武场上烟雾散去，两人的身影再次出现在场上。

　　“这护盾也太强了吧！”

　　荧不可置信的伸出手指碰了碰这个救他一条小命的护罩。

　　刚刚她和罗莎琳攻击相撞的那一刻引发了巨大的爆炸，那足以将魔神之下所有人撕碎的恐怖冲击波，直到现在她还历历在目。

　　本以为她这一条小命就要交待在这了，结果没想到，笼罩着她周身的这道护盾，只是微微闪动，这足以致命的冲击波竟连近她身都做不到。

　　另一边，罗莎琳，不，现在应该称呼她为愚人众执行官第八席「女士」。

　　在生命即将燃尽的那一刻，她终究还是不想死，选择了重掌愚人众的权能，将即将燃尽的生命定格在这一刻的同时，用着坚冰包裹住了自己，抵挡住了这致命的冲击波。23sK.com

　　咔嚓～咔嚓～

　　冲击波消散，帮助「女士」度过这次致命危机的坚冰瞬间破碎，她的身影也从中掉了出来，捂住心口，跪倒在地，眼神之中满是惊恐，不复往日目中无人的模样。

　　御前决斗的两人，一人站立，一人跪倒，高下立判，胜负已分。

　　哒～哒～哒～

　　高跟鞋碰触地面的声音响起，听着这声音的荧心中猛然一惊，闻声转头看去，只见雷电将军左手手持「梦想一心」，迈着她那双黑丝长腿一步一步靠近着跪倒在地的「女士」。

　　“我可是至冬的使节，你知道对我动手的影响。”

　　听着这不断靠近的脚步声，「女士」强撑着颤颤巍巍站起身来，对着雷电将军歇斯底里道：“我发誓，如过你真的对我挥刀，我会让你的国家，愚人众会让你所珍视的稻妻……”

　　“给我停下！我命令你！你！还有你们，”

　　随着雷电将军愈加靠近自己，在巨大的精神压力之下，「女士」终于还是崩溃了，竟直接口出狂言，以凡人之躯，妄想命令一个真正的神明。

　　但雷电将军又怎么会听这个蝼蚁的话语，她只知道，御前决斗的败者，必须降下神罚。

　　……

　　“屑狐狸，你说，如果将军这一刀砍下去，至冬国会不会对稻妻发难啊！”

　　御守中，看戏看的津津有味的林墨看到这一刻，突然转头朝八重神子问道。

　　“来稻妻就要守稻妻的规矩，而且再说了，将军杀的人，至冬国敢派人朝神明发难吗？只要他们敢派人来，将军就敢拔刀送他们去生死边界。”

　　闻言，八重神子不由翻了个白眼，「女士」死在神明手中，至冬敢吭声吗？敢来就是找死。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第281章 落败免费阅读。https://www.23sk.net 