    姜瓖、姜瑄兄弟俩，以前分别是大明的总兵和副总兵。

    历次征战，他们手里的兵所剩无几。李自成杀到大同，姜瓖立即投降，即便投降也差点被李自成弄死。

    李自成强行解散姜瓖的部队，又派心腹驻守大同城。

    满清杀来之前，姜瓖实质上已经背叛李自成，正好顺势投靠到满清那边。

    此后，重新招募旧日家丁，兄弟俩的骑兵加起来才三百余骑。

    姜瓖、姜瑄兄弟渡河南下，他们这三百余骑，被编为一个骑兵队，负责劫掠孟家庄至新蔡一带。

    “兄长，不对劲啊！”

    奔驰数里之后，姜瑄追到姜瓖身边：“麦田的杂草，已经快长到麦苗深了，至少半个月以上没有农夫打理。且这一路行来，民房全是空的，此地百姓早就不知躲哪去了。”

    “躲避灾祸，实属正常。”姜瓖说道。

    姜瑄问道：“那些空房子要不要烧掉？”

    姜瓖并不回答，而是问道：“你觉得鞑子能赢吗？”

    姜瑄惊恐，压低声音说：“兄长莫要胡言乱语，大清便是大清，哪来的什么鞑子？”

    “老子却忍不下去了，”姜瓖咬牙切齿道，“你我兄弟皆生于大同、长于大同，鞑子占了大同之后，烧杀抢掠什么事情没做过？山西百姓大旱多年，本就没什么粮食，这点口粮也被鞑子夺去！”

    姜瑄也不装了，语气冷静道：“兄长不要家人了吗？”

    “大丈夫在世，顾不得那么许多。”姜瓖说道。

    姜瑄吐了一口浊气：“那我便陪兄长闹一场，咱们投大同军去。咱们姜家世居山西大同，南方的国号便是大同，岂不暗合天意？”

    鬼的暗合天意，利益而已。

    他们想要反叛满清，确实有厌恶的成分，确实有民族大义的成分。但真正让他们做出决定的，却是被另一个汉奸抢走兵权！

    那个汉奸叫吴惟华，兄长是大明恭顺伯。

    一听这个爵位，就知道必为异族，吴家祖上是归顺大明的蒙古人。

    吴惟华的兄长被李自成拷饷打死，满清入关之后，这货立即出城跪迎。又主动请缨，跑去山西、陕西招降，再进献女子给阿济格。

    最近，甚至打主意把侄女嫁给常鼐做妾。

    常鼐是刚林的弟弟，刚林又是多尔衮的心腹。

    吴惟华这一番操作，迅速被满清封侯。又在驻守山西期间，抢走姜家兄弟的部队，姜瓖、姜瑄如今只剩手里三百多个家丁。

    而且，吴惟华还抢了姜家的田产，那是姜家祖上侵占来的军田！

    山西遍地荒无人烟，为啥还要抢田呢？

    因为姜家的田都是好田，有水渠可以灌溉。

    投降满清一场，混得比在大明还惨，这汉奸不是白做了吗？

    反他娘的！

    “兄长，那边有炊烟！”姜瑄呼喊道。

    兄弟俩带着骑兵奔驰过去，却是分田以前的大户宅院。

    原主人作恶多端，已经被农会镇压，大宅用来做村里的办公场所，同时兼做村里的学校。

    大宅围墙外一圈，都挖着壕沟，围墙上还有人放哨。

    “子曰：君子之于天下也，无适也，无莫也，义之与比……”

    院墙内传来朗朗读书声，围墙上的百姓也越来越多。

    这些百姓，有的持着木枪、竹枪，有的持着锄头、扁担，毫不畏惧的怒视姜家兄弟带来的骑兵。

    “子曰：能以礼让为国乎？何有？不能以礼让为国，如礼何？子曰：不患无位，患所以立。不患莫己知，求为可知也……”

    姜瓖侧耳倾听那读书声，突然大笑：“从山西来此已两月，第一回听见有孩童读书。”他扭头问弟弟，“你忍心放火烧了这屋吗？”

    “走吧。”姜瑄叹息。

    他们的家人在山西，但各送了一个儿子去北京。

    家人或许不会死绝，可背叛满清之后，北京的儿子肯定没啦。

    策马奔驰一阵，姜瑄说道：“便是做客，可要带些薄礼。咱们先降李自成，复降那满清鞑子，如今又来降赵皇帝。若不带一份薄礼，岂不是要被人笑话？”

    “说得好，礼节得齐全。”姜瓖笑道。

    兄弟俩立即调转方向，朝着友军的抢劫范围奔去。他们身后，则升起狼烟，那是村民发出的示警信号。

    当天下午，二人遥遥撞见刘芳名的部队。

    这个村落的百姓，也集中住在几处大寨，刘芳名的骑兵没有攻打，而是一路点燃空置的民房。

    并且，故意踩踏麦田，毁坏赵瀚治下的庄稼。

    “刘将军！”姜瓖隔得老远就大喊。

    刘芳名策马过来汇合，笑问道：“你们二位怎来了？”

    姜瓖说道：“探马遇到伪同的火铳骑兵，我连忙就带兵过来了。”

    刘芳名连忙伸脖子张望，问道：“没追上来吧？”

    “没有。”姜瓖骑马过去。

    刘芳名说：“要不咱们一道，人多些也好办事。”

    “正有此意。”姜瓖笑着说。

    两人的距离越来越近，姜瓖突然加速，拔刀朝着刘芳名斩去。

    刘芳名躲闪不及，下意识抬臂格挡，被当场砍断半只右手。姜瑄也杀过来，一刀将其斩落马下。

    历史上，多次镇压宁夏起义，历任满清定西将军、四川提督、江南右路总兵，还在崇明击败郑成功的大汉奸，就这么稀里糊涂的便死了。

    “杀！”

    姜家的骑兵冲锋过来，杀得刘芳名的骑马措手不及，处于后方的全部骑马遁逃。

    姜瓖一边冲杀，一边喊道：“丢掉兵器，投降不杀！”

    一刻钟之后，姜瓖不理已经逃远的溃兵，对那些投降的骑兵说：“你们的主将已死，回去还有甚前途？莫要再给鞑子当狗，随我一起去投了赵皇帝！”

    愿意投降的，自然是想活命。

    姜家兄弟提着刘芳名的脑袋，带着将近四百骑兵，另外还有二十多匹战马，一路狂奔朝着上蔡县城而去。

    半道上，他们就碰到曹变蛟，曹变蛟正率领龙骑兵追杀来犯之敌。

    “全军下马，扔掉兵器！”

    姜瓖自动解除武装，然后提着刘芳名的脑袋，单枪匹马跑过去投降。

    曹变蛟笑道：“嚯，原来是姜兄弟。”

    姜瓖把脑袋抛出：“刘芳名的首级，略备薄礼，请曹兄笑纳。”

    “好说，”曹变蛟问道，“来袭扰的骑兵有多少？”

    姜瓖详细说道：“三四千，都是大明边降的家丁。开封府的兵力在往西华县集结，祖大寿为守城主将，吴三桂为副将。这次出来劫掠袭扰的骑兵，便是吴三桂带队。至于鞑酋多尔衮的主力，已经向东去了，我也不晓得去了哪边。”

    这属于重要军事情报，曹变蛟派人去新蔡报信，新蔡会给赵瀚送去军情。又对姜瓖说：“带兵跟我走！”

    姜家兄弟，跟随曹变蛟直奔上蔡。

    龙骑兵在此集合之后，根本不理入境的敌骑，把吴三桂当做一团空气。他们略作休息，便直奔郾城，去见第六师的师长江大山。

    “多尔衮带着大军东去，必是要跟陛下打大仗，”曹变蛟说道，“我军当趁机进攻，不可被那些肆扰地方的敌骑所惑！”

    江大山迟疑道：“万一这是多尔衮在引诱我们出兵呢？”

    曹变蛟想了想说：“也有可能。”

    江大山说道：“以防万一，得跟第七师合兵。”

    黄顺的第七师，从叶县出发，早就已经夺取襄城。接到赵瀚的军令，便一直驻扎襄城不再前进。

    曹变蛟带着投诚的姜家兄弟，撒出骑兵到处打探，确定方圆数十里没有满清大军。江大山这才跟黄顺约好，一西一南，同时朝着临颍县进发。

    不搞任何花活，两个正规师，五十门火炮，对着临颍县城就开轰。

    这里的城墙，比济宁、商丘差远了。

    仅大半天时间，城墙就被火炮轰塌，一万多大同步卒从缺口冲进去。

    守将是孙传庭的旧部贾汉复，还没等城墙倒塌，他就带着家丁弃城而逃。不逃不行，他那点兵，只能守城，城墙塌了绝对守不住。

    听着隆隆炮响，贾汉复心惊胆战，他已经后悔投降满清了。

    五百龙骑兵被撒出去探马，剩下二千龙骑兵，还有姜瓖的四百家丁骑兵。早就在城北等着，看到贾汉复带兵逃跑，曹变蛟立即率领骑兵冲过来。

    贾汉复想了想，叹息一声，勒马下令：“都降了，跑不掉的。”

    几个龙骑兵过去，将贾汉复给捆起来，灰头土脸拖到曹变蛟面前。

    “贾兄弟，多年不见啊。”曹变蛟笑道。

    贾汉复无奈说：“被俘之人，要杀要剐，悉听尊便。”

    都是熟人，用不着客套。

    第六师、第七师，拿下临颍继续进发，直奔祖大寿驻守的西华县而去。

    那里的敌军可多得很，除了降兵降将，还有河南本地贼寇，乌七八糟足有好几万人。

    探知大同军有数十门火炮，祖大寿感觉县城没法坚守。干脆把吴三桂给召回来，等着大同军过去，然后出城打上一场。

    不打就得撤退，撤至许州（许昌），那里的城墙更经得起火炮。

    否则的话，几万人窝在小县城里，被火炮轰上几天，军心士气将直线下滑。

