    众人很快就接纳了“林玄”。

    从未见过“林玄”的白星河，更是对他表现出了很强的兴趣。

    白星河很难想象。

    一个人是怎么在拥有金色绝世品质制药的同时，还能拥有金色绝世品质锻造？

    “我记得盾鬼曾经说过，他是被一个很厉害的老人教授了制药技能，莫非……”白星河疑惑道。

    分身点头，“没错，我们的老师是同一个。”

    白星河这才了然点头。

    虽然还是有些难以置信，但总归是能接受了。

    夜晚降临。

    林玄和自己的分身挤在了同一个房间。

    为了方便起见，林玄干脆把自己和分身调换，顺便把容貌也进行了对换。

    从此以后，林玄就是拥有金色绝世品质制药和锻造的全能型后勤选手。

    盾鬼、炎爆，都是他的分身。

    “正好，两件装备也锻造好了，看看效果。”

    林玄进入意识空间，发现两件散发着金光的装备已经映入眼帘。

    第一件装备，名为“狮心塔盾”，顾名思义，它是一面塔盾，长度达到一米七，放下来可以把脖子以下的部分全部遮挡进去。

    要是脑袋往下一缩，等于是遮蔽了全身。

    这面塔盾的表面是一个巨大的金色狮头，大张开口，咆哮苍穹，很是霸气。

    第二件装备，名为“阴影戒指”，它是一个由紫黑色晶石制成的戒指，外观有些邪异，戴起来有丝丝凉凉的感觉。

    ————

    名称：狮心塔盾

    等级：七阶一级

    品质：金色绝世

    效果1：体质+6%

    效果2：物理抗性+60%，法术抗性+50%，全元素抗性+45%，反伤+40%。

    效果3：若对方的攻击命中狮心塔盾，则使得对方最高属性-20%。

    ————

    在林玄看来，狮心塔盾的效果，朴实无华，却很实用。

    尤其是效果3，对于那些极限加点的武者而言绝对是一大杀招。

    而唯一能对林玄造成一定杀伤的，也就只有这种极限加点的人。

    ————

    名称：阴影戒指

    等级：七阶一级

    品质：金色绝世

    效果1：敏捷+15。

    效果2：存在感-30%。

    效果3：处于阴影中时，存在感-25%，且生命、魔力恢复速度+60%。

    ————

    林玄眼前一亮。

    好东西！

    这对毒刃分身而言，绝对是一等一的利器。

    这么弄一弄，存在感直接就累计到了100%，已经达到上限了。

    这个效果3也很离谱，受伤了只要站在阴影里，生命值、魔力值恢复速度直接翻倍。

    且不论林玄这么猛会不会受伤。

    如果受伤了，只要几分钟，他就又能生龙活虎地投入战斗。

    “这些天竺人身上的宝贝还真是多，每一次都能让我好好发一次财。”

    林玄不厚道地笑了起来。

    ……

    二号聚集地附近的地下洞窟。

    迦楼罗和穆阳出现在这里，看到这么凄惨的景象，神色都瞬间凝重。

    迦楼罗看了一眼，发现跟上次一样。

    死者的遗物没有缺少。

    水晶骷髅头也没有丢失。

    地上没有任何刀剑等武器搏斗的痕迹。

    唯一的问题是，少了两个人。

    而且少的是这个藏匿点，最强的两个人。

    按照常理判断，如果真的是鬼魂暴动，突然攻击藏匿点，那么最容易逃出去的也应该是这两个人。

    “他们已经按照我的吩咐，加大了巡逻力度，但依然没发现有外人出现。”迦楼罗冷声道。

    不久前，他就收到了这里的天竺武者的求救通讯。

    对方留下的几段话非常急促。

    却没有提到任何外人，只说有大量鬼魂突然攻击藏匿点。

    自始至终，似乎就没有外人出现。

    强悍刚毅如迦楼罗，也揉了揉太阳穴，“难道真是我多了，真的只是鬼魂暴动？你觉得呢。”

    穆阳一直都不敢说话，闻言也小心翼翼道，“我也觉得是鬼魂暴动，哪有人可以在这些武者眼皮子底下抵达地下一千米，引诱鬼魂来进攻藏匿点。”

    “此次派入小灵山的天竺武者都实力强劲，是同等级之中的佼佼者，对方不可能绕过他们。”

    迦楼罗点了点头。

    穆阳的分析与他所想吻合。

    “我会给总部申请，让下一批进入小灵山的武者带进来能对抗鬼魂的东西。”迦楼罗缓缓道。

    他本来一开始就想给总部申请，奈何打开光门的“日之匙”掉落率实在太低。

    自从出了达特那件事之后，高层对日之匙的管制极其严格，不允许任何日之匙流出，不允许任何人私下使用日之匙。

    一旦刷出日之匙必须上交，否则以背叛罪论处。

    达特当时就是在七阶秘境运气极好地刷出了一个日之匙，忍不住使用了一下，正好就打开了前往落雷山的光门。

    除了达特那个日之匙之外，后续绝大多数日之匙都被集中起来使用在小灵山。

    迦楼罗忽然问道，“你的事，做的怎么样了？”

    穆阳额头一阵冷汗。

    按照正常情况，最多三天，普通药剂师就会被他逼得不得不妥协。

    但这个新人药剂师实在是有些超出他的预料了。

    逼得他不得不打价格战，抬高材料收购价格来打压此人。

    穆阳筹措了一下说法，“我正在准备抬高价格，但是有个新人药剂师跟我作对，目前正在打压他。”

    迦楼罗微微皱眉，“给了你活动资金，就要把事做好，否则我找别人来做这件事也是一样。”

    穆阳额头更是布满豆大的汗滴。

    他最怕迦楼罗说这话，说这话就意味着他已经没有了利用价值，要被抛弃了。

    “大人请放心，最多三天必出结果！要么他和我妥协，要么滚出三号聚居地。”穆阳严肃道。

    迦楼罗淡淡道，“如果他赢了呢？”

    穆阳踌躇道，“那……”

    迦楼罗皱眉，“那就杀人啊，这还需要我教你？”

    穆阳脖子一缩，“我就是个药剂师，我怎么杀人？”

    迦楼罗一脸恨铁不成钢的表情，“你不会雇人？雇人再雇人，就连杀手都不知道你是谁。”

    穆阳连连点头，话都不敢说了。

    迦楼罗暗中摇头。

    这个间谍还算能做事，就是性格贪婪，胆子小，这种事都要他教。

    “回去吧。”迦楼罗摆摆手。

    穆阳忍不住问道，“不用给他们收尸？”

    迦楼罗嗤笑，“收什么尸，一群军官派系的下层人罢了，能为天竺而死是他们的荣幸。”

    穆阳点头如捣蒜。

    ……

    天色渐亮。

    林玄伸了个懒腰，提前半小时与盾鬼一起来到市场区，来到上次摆摊的老地方。

    让他惊讶的是，这里居然已经有几十个武者等待！

    林玄扫了一眼，发现好多人都有黑眼圈。

    该不会是凌晨三四点就来排队了吧？

    而且随着时间靠近早上8点，更多的武者正朝这里快步赶来。

    看到前面已经有几十人在等待，这些人都露出懊恼之色。

    “握草，你们都是几点来的？我7点30分过来，这里居然有四十多个人在排队。”

    “我5点来的。”

    “在下不才，4点30分来的。”

    “不来的早点怎么跟你们抢，嘿嘿嘿。”

    盯着黑眼圈来排队的武者们，神色有些疲惫，睡眼有些朦胧，此刻一个个都不厚道地嘿嘿笑出了声。

    冯壮捶胸顿足，“草！下次我要带着被子来！”

    他前面几次都是前几个来，这次硬生生被挤到了六十名开外。

    按照这个排队，他估计是买不到半瓶药剂了。

    林玄却是笑了笑，让盾鬼开口说话。

    “各位，我给你们介绍一下我身边这位，林玄，他是我的朋友，此外也是一位拥有金色绝世品质制药、锻造技能的武者。”

    此语一出，全场震惊。

    “蛤？我是不是听错了。”

    “金色！制药！锻造！双技能！”

    “好家伙，真的有这么全能的后勤武者吗？”

    “所以，我们今天的药剂数量，从之前的每种200瓶再次提升，提升为每种500瓶！我这位朋友从外面带进来了不少药剂，大家不用担心把我们买爆哈。”盾鬼笑道。

    武者们经历的短暂的震惊，迅速转变为狂喜！

    “我敲！每种500瓶？！”

    “牛逼啊，两个拥有金色制药技能的武者，就是特么牛逼！”

    “呜呜呜，从今以后再也不用买穆阳那里高价低质的生命药剂了。”

    “爱了爱了，妈妈再也不用担心我没法嗑药了。”

    武者们立刻开始疯狂抢购。

    当然，由于单人购买上限是20瓶，最终还是有许多人买到了药剂。

    冯壮挠了挠头，“这位，林玄是吧？你真的有金色绝世品质锻造技能？”

    林玄看着这个表面粗犷实则心细如发的武者，笑道，“你想锻造什么？”

    “我有一张金色绝世品质的图纸，但是咱们三号聚集地的工匠告诉我，他不一定能锻造出来，就算勉强锻造出来了，品质也很可能下降，所以我就一直没敢锻造，生怕浪费了。”冯壮有些踌躇。

    林玄直接道，“只要你准备好锻造相关的材料，没有我锻造不出来的装备。”

    “如果失败，材料如数奉还，我个人倒赔你两张紫色珍贵品质图纸。”

    冯壮一听，瞬间猛男落泪。

    太好了！

    这什么VIP待遇，太尊贵了吧。

    穆阳那都是什么黑心商人，林玄这才是有良心的生意人呐！

