    我怎么了？

    我被附身了？

    不对，我感觉不到任何冰冷......这和附身不一样......

    西法突然想起了‘扯线木偶’，想起了这件神奇物品的能力，他现在这个情况，就像是灵体之线被初步控制了。

    换言之，对面的西里尔可能不是本人，而是由‘无面人’的能力变化而来。

    他是‘秘偶大师’！

    按照‘扯线木偶’的能力来看......初步控制后......接下来只要三五分钟......秘偶大师就可以把我转化成秘偶！

    在这个过程中......操控灵体之线不能被打断......因此说......只要打断他的能力......西法感觉到自己思考已经越来越费劲了。

    而这时，西里尔脸庞上的肌肉开始蠕动，很快变成了一个棕发蓝眸，脸颊瘦削的男人。

    他看着西法笑了起来，突然脸色一变，身体倒翻，从刚才所坐的沙发上翻开。

    一片赤红的火焰霍然蹿起，瞬间将沙发点燃，但没有伤害到‘秘偶大师’。

    不过，因为有所活动，有所分神，他对西法的掌控不可避免的削弱。

    捉住这稍纵既逝的机会，西法抬起手，朝他捉了捉，像是要捉住什么。

    霍然间，‘秘偶大师’发现自己操控灵体之线的能力消失了。

    窃取技能！

    他愣了下，像是明白了什么，惊呼出来：“你是‘盗火人’？”

    与此同时，他看到西法举起了手，‘秘偶大师’本能地远离原地，并且甩出了几张纸牌，让它们像飞刀一样袭向西法。

    他决定撤退了。

    ‘秘偶大师’最关键的能力被偷走，等于一身战力给废掉了一半，他没有信心对付眼前这个自称‘公爵’的男人。

    他飞蹿向了大门处。

    砰！

    空气炸响，西法已经拿出‘鲜血礼赞’，向对手开枪，但都被对方出色的预判以及如同杂技般的身手躲开。

    当‘秘偶大师’再次躲开攻击的时候，脚下忽感一热，一条由火焰凝聚的蛇不知什么时候游了过来，缠住了他的脚，然后猛烈爆炸。

    但在爆炸中，‘秘偶大师’的身影却像镜子般破碎，在火光中迅速蒸发，消失不见。

    与此同时，他在一扇窗户处飞快勾勒出身影，重新呈现。

    这是‘幻觉’和‘替身纸人’的双重表演！

    接下来，他只要往窗外一钻，就可以脱离。只要离开屋子，只要到达不远的小镇，‘无面人’的能力足以让他轻松甩开追兵。

    但在这时，他双脚一软，像是个初生的婴儿，忘记怎么用两条腿走路。

    偷盗能力！

    ‘秘偶大师’猛地打了个响指，同时用嘴模拟出枪械射击的声音。

    西法立时矮身，他前面的沙发如同被子弹击中般，猛地破碎。

    乓！乓！乓！

    ‘秘偶大师’不断模拟着子枪械射击的声音，一发发‘空气弹’形成压制，让西法躲在障碍物后不敢现身。

    突然，‘秘偶大师’眼前一花，他来到了客厅中间，他出现在那张被自己的‘空气弹’轰得破碎的沙发前面。

    而西法则出现在窗边，他和西法的距离互换了！

    庄园大门前的守卫木屋里，一个大汉钻了出来，看向庄园，然后回头道：“我听到了枪声。”

    “不要理会。”

    之前那去报信的大胡子拿着瓶烈酒道：“史莱德先生吩咐过，不要‘打扰’他。”

    “喝酒！”

    于是那个大汉钻回屋子，关上门，愉快地拿起一瓶烈酒就往嘴里灌。

    庄园别墅里，‘秘偶大师’史莱德沉着地打了几个响指，继续用‘空气弹’压制的同时，他使用操纵火焰的能力，让放置在屋子外的一盒火柴，突然燃烧起来，腾起赤红。

    作为曾经的‘魔术师’，史莱德从不做没有准备的表演。

    他的身影霍然消失在客厅中，他从屋外的火焰里跃了出来，落到了地上。

    在前面不远处，是一条通往小镇的河，它末曾结冰。史莱德打算跃进河中，他能够制作一根看不见的空气吸管，让他在水下也可以呼吸。

    他可以凭此远离此地。

    史莱德打出了响指，让河边一个火柴盒也燃烧起来，就在这时，他身体僵顿，脑袋发木，自身的思绪像是注入了水泥一样，开始变得滞涩起来。

    这种感觉他再熟悉不过。

    这是灵体之线被控制的结果。

    西法没有使用‘火焰跳跃’，没有使用‘窃取距离’，他从一扇窗户里跳了出来，从容地走向史莱德。

    他之前就偷走了史莱德操纵灵体之线的能力，一直没有使用，直到现在，才用在最关键的时刻。

    走到史莱德面前，他蹲了下来，看着正对抗自己能力的‘秘偶大师’，西法举起了手，让‘午夜梦境’戒指朝向史莱德。

    “沉睡。”

    他用赫密斯语吐出一个单词。

    史莱德猛地头一歪，整个人身体放松，已经陷入昏睡当中。

    西法这才吐了口气。

    回想起刚才的经历，他暗道一声好险。

    还好他没有放松警惕，并且一来到陌生的地方，就本能地观察四周。在进入庄园之后，他就发现了许多异常。

    例如有狗屋，却没有养狗。

    例如花坛的植物显然每天都有修剪，水池里的水应该也有每天养护，这些都需要人手，可‘西里尔’却说仆人在两周前就被解散，这点引起了西法的怀疑。

    另外，‘西里尔’也没有验证他的身份，似乎一早就知道会有奥斯维得的‘朋友’来拜访，这点也引起了西法的注意。

    正因如此，在被史莱德操控了灵体之线时，西法才能及时发现，才能够及时反击。

    否则的话，现在他已经变成史莱德的秘偶了。

    他扛起史莱德，重新回到别墅里，找了一间杂物房，随意地将‘秘偶大师’丢到了地上。

    西法蹲下去，手按史莱德的胸口，使用‘午夜梦境’的通灵能力，他要搞清楚这幢别墅发生了什么事，真正的西里尔又去了哪。

    这是他没有立刻杀掉史莱德的原因，他不是真正的占卜家，没有信心在死掉即将飞散的灵体上，获得完整信息。

    经历了一场心灵风暴后，西法‘看’到了秘偶大师，史莱德的表情看上去很麻木，但不时脸上的肌肉会抽搐下，似乎正在挣扎，正在反抗。

    西法不敢耽搁，如果对方在梦境里找到醒来的方法，自己的通灵就会失败，就失结束。

    他赶紧问道：“你是谁？”

