    纯白“月宫”之中。

    冯煜站起身，好奇地环顾四周，先前殿中桌椅皆挪移到此地，所见皆是空寂之白，当真有几分寂寥仙宫的意味。

    “我们这是到了何处？”冯煜说笑道，“总不能是当真到了月宫吧？”

    璇玑道长哈哈笑道：“凭老道一人之力，便是上界仙宫都去不了，如何挪移你们二位去月宫？此处是‘阵灵空境’，飞鹤观所在有处地脉，正是崂山护山大阵节点，故可借用大阵之力。”

    原来是借用了护山大阵的威能！冯煜恍然，难怪对方能轻易挪移连带桌椅在内的三个人。

    泓明见到冯煜面上的恍然，既是赞叹，也为冯煜解惑道：“虽说是借了大阵地脉灵力，可能如璇玑道兄这般举重若轻地挪移三人的，世上也没有几个。咱们看着寻常，那是道兄驾轻就熟、修为通玄之故，当于无声之处听惊雷，值得咱们细细体悟啊！”

    冯煜一想，果然如此！

    方才他也觉察到那股挪移之力，虽说若是强行挣扎，挪移绝不会如此顺利。可单只挪移时的阵法压制，也能顷刻让冯煜束手，反抗不得。果然这些传承悠久的大派底蕴深厚难测，若有居心叵测之辈闹事，只怕阵法一启，对方立时便会无路可逃！

    璇玑道长不以为傲，反是叹道：“老道痴长百岁，有此微末成就何足称道？冯小友踏足修行不过月余，一手‘障眼法’就使得如此惟妙惟肖，老道都几乎让他骗了过去，这才是惊才绝艳、年轻有为啊！”

    短短一个多月，从初涉修行，到“练气中期”，已是罕见的绝世天赋，再有如此精湛的施法水准，的确让人惊艳。哪怕那是最粗浅的“障眼法”，能以一己之术，同时将十几人拉入幻境，还能不出纰漏，堪称精湛老练，寻常“筑基期”修士也未必能做得如此完美。

    故璇玑道长夸赞言语，实非虚妄。

    不过冯煜自家人知自家事，在掌握了《内天罡诀法》的修行之后，“灰石神印”空了出来。为使尽快掌握诸般咒法道术，冯煜修行时，都会选择借助“神印”，先自体会一番修成之后的体悟，接着倒推回去修行，自是事半功倍。

    而这其间，也不过消耗掉部分香火罢了。比起自身在道法修行的进度而言，消耗香火省下时间，乃是非常明智之举。

    若无“神印”与香火助益，冯煜恐怕也与山上两位师侄一般，正自勤勉地攻克“练气”征途呢。

    遂谦虚道：“只是区区‘障眼法’，哪里值得道长如此夸赞？若是‘撒豆成兵’，才算有成！”

    泓明瞪他一眼，笑骂道：“‘撒豆成兵’乃天罡正术，你小子可不能好高骛远！”

    璇玑亦笑：“志存高远，也是好事，吾辈修行求道，本该勇往直前、无所畏惧！若真如外边那几个不成器的家伙，徒慕道法，却畏首畏尾，如何能够得道？”

    冯煜闻言心中一动，想起方才那年轻书生，遂问。璇玑道长也没遮掩，点头道：“小友说的是王生罢？不错，众弟子中当以此人天分最高。不过王生出身优渥，就怕他骄纵惯了不能吃苦，反而浪费自身机缘。”

    回想方才种种，璇玑道长宁愿欠下人情，也要激发众人向道之心，让冯煜颇为感慨：“道长当真用心良苦~”又闲谈几句，三人再度说起“五通神”之事。璇玑道长说道：“‘五通神’以江南广为传播，其中杭州为最，老道属意让修良去往杭州，探一探局势到底恶化至何种地步！”

    泓明听到“杭州”，眼神微凛，正告道：“‘五通神教’暗中发展多年，又聚拢了一批妖邪护法，实力不容小觑，修良师侄此去定要万分小心！”

    冯煜在旁听了一阵，忽然道：“道长，先前我观沐师侄对此十分上心，既然探查任务颇具危险，怎么没让他一同前往？”

    璇玑道长扶须道：“天英原本也是合适的人选。不过他走的也是‘奉神’修行路子，劫难一起，实力大损，至今没能恢复几成。原本老道欲使其易法重修，不过如今得知尚有星君正神存世，倒也不必前功尽弃。只是他原本供奉的乃是上界‘斗部’正神，如今改弦更张，短时间里断然无法理会其他事情，故而放弃。”

    泓明闻弦知雅意，古怪地看向他：“师弟，莫非你想——”

    冯煜洒然而笑，点头：“不错，师兄，既然有这路子，何必再让沐师侄浪费那么多时间？”

    璇玑道长奇道：“此言何意？”

    冯煜立时正襟危坐，神情肃穆认真，道：“实不相瞒，道长，我在真君处有门路——”

    “嘶~！”

    如此几近亵渎之言，让璇玑道长古井无波的心境也轰然波动，正自捻须的手抖了下，不小心拔掉了几根胡须，只此可知其内心之中何等震撼，且以为荒谬！可他目光在泓明与冯煜面上来回看了数遭，两人神态严正，并非说笑模样，他也相信泓明绝非以此正事说笑之人。

    “此事，当真？！”璇玑道长试探地道。

    冯煜保证道：“绝无虚言。”

    还是泓明更加明白璇玑道长此刻的心境，回想当初在石堰村，若非被鬼王逼至绝境，不得不做出抉择，泓明也不会相信如此谬言。可事实胜于雄辩，泓明事后对冯煜已然彻底服气。

    璇玑道长未曾见过，自然也如最起初的泓明那般。

    他不由颇为理解地劝慰：“道兄大可放心，别的不论，道兄观我，也知此事不假！”

    璇玑这才惊诧回头，复杂却又释然那般叹道：“原来是如此‘神眷’！”到了此刻，璇玑才真正的明白泓明提及冯煜时，言必称“神眷”的缘由了。他起先还以为冯煜只是得星君注视，额外受些好处罢了。

    没曾想对方不仅自己可得好处，还能以祷文普告，将“眷顾”扩展到别的修士身上？那绝非简单的“神眷”二字所能形容，越是如璇玑这般道行高深之辈，越是能明白其背后的意义！

    毕竟，凡间修士穷尽一生求道的终点，也不及高居九天上界，那一尊尊几乎化为天道规则的那些仙神之起点！

    “道友得神眷如此，不知身负何等使命？”璇玑口中的“小友”，此时升格为“道友”，其内心重视可见一斑，“若需差遣时，崂山愿为真君倾力相助！”

    “奉神修士”恪守“凡事必有代价”之准则，哪怕冯煜很想大声告诉他们，走自己的门路绝对不需要什么额外的代价，只要肯信奉真君，献出香火，他很乐意借出神力予人为用！

    可事实上，他若当真这么说，对方反而会惴惴不安、无法释怀。甚至由此怀疑那存世的唯一正神，背后是否图谋不轨！

    于是冯煜只好顺着璇玑的话道：“真君得承神位，却囿于天地剧变，无法主动为人所知。我侥幸受真君神眷，所负使命即是传播真君之名，务使天下广为人知，信徒愈众，则越能参与到此次天地劫难中去！”

    “原来如此！”

    璇玑恍然，颔首感叹：“自仙佛去后，世间魑魅魍魉、邪魔妖怪失了敬畏，沉寂一年之后，如今已按捺不住，开始祸乱世间！北方妖狼谷、南方‘五通神’，东海之外有恶蛟，西方传闻邪魔隐现，诸般禁忌妖邪蠢蠢欲动，老道原本惶恐无措，如今方知尚有上界真君应劫而生，世间万灵之幸也！”

    泓明捋须赞道：“道兄明鉴万里，解了我心中疑惑也！然吾闻仙神超脱于外，香火愿力于仙神或有助臂，实际却并非不可或缺，缘何要使吾师弟背负如此使命呢？”

    璇玑双眸半睁，缓缓道：“此事，老道或可妄自揣测一二。”

    泓明忙道：“还请道兄赐教！”

    璇玑道：“其实你方才说得不错，香火愿力对于仙神，并不能增益其人神力境界，只有些无关紧要的辅助之用。不过，那是在仙佛存世的以往，上界格局稳固，仙佛无可争夺，遂于香火不甚看重，听之任之。如今真君欲传神名，使凡人供奉，当归于‘权柄’二字！”

    冯煜好奇追问：“何谓‘权柄’？”

    璇玑开口，先是一句：“老道妄言，真君勿怪！”随即向天上拱了拱手，方才接着道：“若老道揣测不差，‘大衍伏魔真君’虽得承神位，可却并没有完全掌控自身权柄。故真君高居上界，也无法人间显圣，直接消弭世间之祸。增长权柄的办法，除了以漫长无尽的时光消磨，另有一法，便是争取人间香火！”

    “竟是如此？”冯煜大受震撼！

    泓明捻着胡须，凝眉肃色：“吾闻上古时有神战，动辄天崩地裂，据言所求亦是香火，莫非便是在争这‘权柄’？可后来为何又偃旗息鼓，无论仙佛尽皆相安无事呢？”

    璇玑闻得此言，罕见地露出少许同情悯然：“其实，与此相关的内情虽未述诸典籍，各门各派却自有传承。也是当初茂玄师叔慷慨殉道，让你无从得知——你方才说的神战不假，争夺香火权柄亦不假，至于后来偃旗息鼓，自是漫天仙佛各据其位，形成轻易无法撼动的坚固格局，那可以帮助仙佛攫取权柄的香火愿力也就不再至关重要。”

    “毕竟，纵然你能尽取天下香火，可是你能够挑战漫天仙佛么？试想自仙佛分立，至今无数年月以来，蛊惑苍生攫取香火者无算，孰能撼动九天之上的神位？远的且不说，只近处，不正有一个鲜活的例子么。”

    冯煜、泓明相视一眼，皆看到对方眼中惊诧，随即不约而同那般脱口道：“——‘五通神’！”

