    郭老此时的脸色也沉了下来，对方冷不防的便下杀手，这根本就是打算灭口的手法，而他，也不过看了一眼那些尸体而已，那人竟要下杀手，可见心肠之歹毒！

    “谁让你运道不好？偏偏在此遇到了本座！”

    阴冷低沉的声音传来，下一刻，便见那约莫百米的地方，数道黑色身影以着极快的速度掠了出来，扑面的杀气也随着而来。

    郭老衣袖一转，他将宽大的衣袖握在手掌当中，同时身上灵力气息涌动，强大的气流涌出的同时，一记拳头重重的朝那前方掠来的一抹身影击去。

    “呼！”

    速度之快，力道之重，带起一道凌厉的呼啸之声，紧接着，便是砰后声重重砸落在那抹黑色身影的胸口。

    只是，在那黑色身影闷哼一声被击出几十米远的距离的同时，郭老也迅速的收回手垂落在身侧，鲜血，从他松开的宽大衣袖间的手上渗出，滴落没入地下的泥土之中。

    那人胸口有护甲！而且还是那种带着尖铁的护甲！

    “杀！”

    一声杀令喝出，几抹身影袭来，夹带着阴寒杀意直逼郭老，意在瞬息之间取他性命！

    郭老的身影微晃了一下，手上滴着的血不知何时已经变成黑紫色，连带的他的手掌也肿了起来，泛着致命的黑紫色。

    他的嘴唇也泛上了一层黑紫，额头上冷汗渗出，口中一口鲜血喷出的同时，迅速后退避开那几人的攻击，在强撑着战斗，只是，毒素顺着他的手以及他的运气而往身体里流走着，让他所中的毒越发的深，同时，战斗的速度也渐渐减弱，闪避的身影也慢了许多。

    也正因为如此，没一会儿，他身上便布满了伤口。

    玥儿听到动静小跑回来，却在看到那前面的一幕时惊呆了。她才去解个手的时间，那郭家老祖宗整个人怎么就成那样了？

    眼见其中一名黑衣人一剑朝郭老劈去，她一惊，连忙喊着：“狮子！快救人！”

    在她声音一出的那一刻，一抹光芒飞闪而出，朝那郭老飞扑而去，将他带离的同时，几个飞跃，退到较远处的那飞船处将他放下。

    “噗！”

    郭老喷出一口鲜血，看着那跑上前的小小身影，目光一缩，苍老的声音惊呼着：“不！快逃！”那小小一个孩子，又怎么会是那些人的对手？她上去，那是送死！

    狮子放下他后，迅速飞奔向它的小主人。

    同时，那几抹身影看到突然窜出来的小孩，其中一人手中剑锋一转，利刃便朝那小女孩袭去。

    扑面杀意袭来，玥儿小脸上一片冷静沉着之色，面对对方手中的长剑，她没有拔出匕首，而是手一转，一条鞭子啪的一声在空气中打了个响，咻的一声朝那长剑卷去。

    长鞭卷住对方袭上前的长剑，握着鞭子的手一扯，对方紧握着剑不放，她一咬牙，手掌灵力一翻，便见长鞭呼的一声迸射出一簇火焰冷不防的窜向那握着剑的黑衣人。