    说完，从储物袋掏出一颗洗髓丹，递到了唐显手中。

    唐显盯着洗髓丹端详了半天，旁边尹长老等人也都凑上去看了又看，“看着也没什么特别的啊？真的能清除体内的杂质吗？”

    “当然可以。”高晋自信道：“哦对了，这药稍微有点儿副作用，得提前说清楚。”

    唐显正要将丹药送入口中，一听到有副作用，赶忙停了下来。

    尹长老等人也瞬间严肃起来，“什么副作用？”

    众所周知，凡事都有代价，洗髓丹的药效如此牛逼，副作用估计也不会弱。

    “没啥，就是会腹泻一段时间，毕竟杂质总不能凭空蒸发是吧。”高晋笑道。

    得知只是腹泻一段时间，众人全都松了口气。

    毕竟腹泻真不是啥大事儿。

    “我还以为有什么严重的副作用呢，原来只是腹泻一段时间啊。”孙大圣笑道。

    高晋微微点头，四下观望道：“厕所在哪儿，唐显兄吃完之后就去厕所里待着吧，等啥时候药效过来再出来。”

    “呃，有必要一直待在厕所吗？”唐显面色怪异道。

    “很有必要。”高晋一本正经的点点头，“这药的药劲儿很大。”

    唐显半信半疑的吞下洗髓丹，然后不太情愿的走向厕所。

    毕竟对于他们这个等级的修士来说，腹泻真不是啥大事儿，稍微运功压制一下就能强行憋住，所以他并没有将洗髓丹的副作用当回事。

    然而，刚走到一半，唐显便意识到情况不太对劲。

    洗髓丹的药效很快生效，腹内突然开始翻江倒海，而且是压都压不住的那种。

    “嘶~！”唐显脸色一僵，情不自禁的加快脚步，冲入了厕所。

    随后，在众人惊愕的目光中，厕所中传来唐显痛苦的闷哼，紧接着便是一连串爆破般的声音。

    高晋倒还好，毕竟早就习惯了。

    可孙大圣和尹长老等人却被这阵仗给吓得不轻。

    “这……这药劲儿这么猛的吗？”孙大圣惊疑不定的看向高晋。

    一旁尹长老隐隐有些担忧道：“话说如此猛烈的腹泻，真的不会出问题吗？”

    “放心，我自己不还活的好好的吗？”高晋自我举例道。

    “倒也是。”有高晋这个活生生的例子摆在眼前，几位长老才算稍微放松了一些，但厕所内传来的动静还是让他们有种心惊肉跳的感觉。

    没办法，这动静太大了。

    见过拉肚子的，没见过这么拉肚子的。

    时间在炮火连天的动静中缓缓流逝，唐显痛苦呻吟的声音也从最初的刚健有力，渐渐变得有气无力，虚弱不堪。

    尹长老等人的心也渐渐提到了嗓子眼。

    “都过去这么久了，药效还没过去吗？”

    “应该快了。”高晋沉吟着估算道。

    片刻后，厕所里的动静开始逐渐减弱。

    吱呀！

    厕所门推开，唐显气息萎靡的扶着墙出来，整个人臭气熏天，但脸上却带着不可思议的欣喜之色。

    “没事儿吧？感觉怎么样？”孙大圣和尹长老一帮人第一时间冲上去询问情况。

    唐显有气无力的摆摆手，惊疑而又感激的看向高晋，“高兄这丹药果真神效，积压在我体内的杂质竟然排的干干净净，而且不只是药性杂质，连带我身体本身的杂质都被排去了大半，若非亲身体验，我都不敢相信这是真的。”

    “哈哈，管用就行。”高晋淡笑着摆摆手。

    而一旁的孙大圣和尹长老等人，则被唐显的使用体验惊得一愣一愣的。

    “什么？！”尹长老语无伦次道：“那么多杂质，都……都排干净了？！”

    “而且连身体本身的杂质也排掉了大半，这……这怎么可能？”

    “没想到这世间竟有如此神奇的丹药！”

    唐显一边运功恢复状态，一边确认道：“我现在感觉比以往任何时候都要轻松畅快，连功法运行起来都顺畅的许多。”

    尹长老一边查看唐显的情况，一边眼神闪烁着看向高晋：“敢问小师叔这丹药是从哪里得来的？”

    因为他们已经加入古苍派，所以按照辈分，应该称呼高晋一声小师叔。

    之前因为还不太适应，所以很难叫出口，如今被洗髓丹的药效震惊到后，叫的那叫一个亲切。

    “我自己瞎折腾出来的。”高晋云淡风轻道。

    一时间，整个房间一片死寂，也就事先知道的孙大圣表现的相对淡定一些。

    “小……小师叔自己研制出来的？”尹长老就像听到天方夜谭一样，根本不敢相信。

    唐显更是瞪大眼睛，死死盯着高晋，不由得干咽口水。

    没办法，这个消息简直比【洗髓丹】本身还要劲爆一万倍。

    毕竟这已经不能用震惊来形容了，而是已经到了离谱的地步。

    要知道，研制丹药可不是闹着玩的，尤其是研制出这种惊人的丹药。

    这么说吧，就算高晋说洗髓丹是苗长生研制出来的，他们都不太敢相信。

    毕竟能清除体内杂质的丹药可不是一般炼药大师能研制出来的，如果能的话，【洗髓丹】早被研制出来了，岂会到现在才出现？

    说实话，刚开始他们还以为洗髓丹是守钟长老整出来的。

    在他们看来，也只有守钟长老那种级别的大佬，才有可能研制出【洗髓丹】这样逆天的丹药。

    殊不知，守钟长老只是实力强横，根本不懂炼药。

    “没想到高兄不仅修炼资质逆天，连炼药天赋都如此逆天。”唐显黯然苦笑。

    一直以来，他都觉得自己跟高晋的差距不是很大，努把力应该能够追上。

    如今看来是他想多了，高晋打一开始就跟他不在一个层次。

    就像学霸跟学神的区别一样，学神之所以跟学霸一样只能考一百分，是因为满分只有一百分。

    “如此逆天的丹药，需要用到的药材应该很苛刻，造价应该很昂贵吧？”尹长老从震惊中回过神来，好奇着打探起来。

    “还行吧。”高晋模棱两可的笑了笑。

    毕竟洗髓丹的成本并不高，甚至可以用极其廉价来形容。

    因为它本质上就是一种俗世泻药的加强版，用料能贵到哪去？

    最大的成本也就是【百炼保底】带来的成本，关键百炼保底完全可以用廉价丹药来叠层数，而且叠层数的丹药还可以用来卖钱，甚至还有点儿赚头。

    细算下来，洗髓丹可以说是零成本，甚至负成本。

    当然，尹长老等人是不知道这些的，在他们看来，高晋所说的“还行”大概就跟亿万富翁嘴里的“小目标”差不多。

