    第一一五师团，张雷还是十分熟悉的。

    在太原的时候，他就和这个第一一五师团打交道。

    那个时候第一一五师团的师团长还是山本龟野。

    等到这个第一一五师团南下编入日军第十一军的时候，指挥官变成了寺内勇。

    连寺内勇都能成为这个师团的师团长，战斗力就可以想象了。

    所以，只要在短时间之内歼灭日军第二十七师团以及宫藤支队，那日军第十一军，即使不撤退，也会暂时退回到合肥。

    赵刚走过来：“团长，其他几个军已经发过来了电报。

    一切准备就绪。

    只要我们这里一开炮，他们几个军的炮兵，就会立刻进行炮击。”

    张雷点点头：“告诉孙铭，等我们的飞机对日军进行轰炸的时候，他的炮营，就立刻进行炮击。

    这次他炮营的任务，是在半个小时之内，打出去两千发炮弹。

    我要让日军未到彭泽县先死一半！”

    “是！”赵刚神色一正。

    赶紧就去发电报。

    张大彪摩拳擦掌，眼睛一亮一亮的：“团长，这次让我带队吧？

    我的大刀，已经饥渴难耐了。”

    这么大的仗，张大彪早就憋不住了。

    这在指挥部里面干看着，实在是不过瘾。

    自从成为了暂一团的参谋长，张大彪就觉得自己有劲儿没地方使。

    总觉得差了点儿意思。

    这指挥部队，到底没有亲手杀鬼子过瘾啊。

    张雷摇摇头：“彪子，你现在已经暂一团的参谋长了。

    以后还可能会是旅参谋长：师参谋长。

    你要学会转变思想。

    那我还想去带队杀鬼子呢。

    你问问政委让不让？

    老老实实的在指挥部带着。

    我觉得政委说的没错，指挥官，就得在指挥官的位置。”

    说的张大彪小脸儿一红。

    现在张雷的气势非常强大，张大彪根本就扛不住。

    别说顶嘴了，那连个大气儿都不敢出。

    现在日军已经被吸引到了这里。

    歼灭这股日军的难度应该不是很大。

    张雷现在考虑的，是日军下一步会怎么行动。

    到时候，冈村宁次的第十一军，就只剩下了两个师团。

    按照正常的思维逻辑，冈村宁次只有两条路选择。

    一种是请求日军华中派遣军增援。

    从华中派遣军的直属师团里面，抽调两个师团编入日军第十一军。

    令一种情况是，日军第十一军和日军第二军兵合一处。

    从大别山进攻武汉。

    不过这种可能性不大。

    毕竟从北向南进攻武汉，隔着一个大别山。

    想要进攻武汉，日军就只能占领商城和信阳才行。

    这两个地方，都是易守难攻。

    而且即使占领了这两个地方，日军南下的地形，也十分狭窄。

    大兵团根本就展不开。

    这不利于日军快速进攻的策略。

    所以张雷觉得，最大的可能性，还是日军华中派遣军增援第十一军。

    现在日军华中派遣军，有四个直属师团。

    而能增援给冈村宁次第十一军的，最多也就是两个师团。

    另外两个师团，一个师团需要守卫徐州。

    另一个师团，需要作为预备队。

    这样一来的话，对于整个第九战区来说压力并不是很大。

    就在张雷思考接下来该怎么和日军作战的时候，许七安和雷夫的飞机到了。

    他们的飞机，根据张雷的命令，全部挂载了燃烧弹。

    此时的许七安，操作着战斗机就俯冲了下去。

    两颗灰色的炸弹划出了一道长长的弧线，直接就砸进了鬼子堆儿里。

    轰隆隆！！！

    两声猛烈的爆炸后，巨大的火焰腾空而起。

    一团一团的。

    像着火的棉花。

    迅速的向外扩张。

    在江边的日军，正在挤着要过江呢。

    一大片一大片的。

    密度非常大。

    被这么一炸，简直就是灭顶之灾。

    两颗炸弹下来，直接就把周围几十米的鬼子给包裹住了。

    美式燃烧弹里面使用的材料，是一种粘稠的易燃物质。

    比日军的燃烧弹威力要大的多。

    而且爆炸的时候，这些粘稠的物质喷溅的也更远。

    半径能达到五十米。

    只要粘到一点儿，直接就能在肉上烧出一个大血窟窿来。

    扑都扑不灭。

    而且燃烧起来的温度非常高。

    在爆炸点周围，燃烧的温度能达到几百度。

    两颗大火球迅速的扩散，上百个鬼子立刻就被烧成了焦炭。

    啪叽啪叽的一阵乱响。

    距离爆炸点比较近的鬼子连疼都还没感觉就被烧成了气体。

    刺啦一下就被化成了一团血雾。

    距离稍微远一点儿的鬼子，被烧的成了一个个的火人。

    鬼子们就觉得一热，然后就被一层层的火焰给包围了。

    紧接着浑身就开始着火。

    刚被火烧到的时候，鬼子们都还没有死。

    疼的满地打滚儿。

    还有的鬼子疼的疯狂的奔跑。

    嘴里痛苦的嘶吼着。

    因为火焰太大，鬼子已经完全看不到人了，就只能看到一个个移动的火球。

    待在第二十七师团的寺内勇吓的咕咚咽了一口吐沫。

    脸都白了。

    比裤衩还白。

    本来他心情还不错。

    觉得这自己的监督之下，宫藤支队和第二十七师团有如神助。

    拿下彭泽就是小意思。

    但是眼前的景象直接把他给惊呆了。

    这头顶上面的飞机，居然不是他们岛国的！

    寺内勇逃跑的经验非常充足。

    不等松下说撤退，直接就带着自己的直属大队开始往后跑。

    寺内勇作为日军第十一军参谋长，来日军第二十七师团督战的时候，可是有一个大队的兵力负责保护的。

    毕竟是日军第十一军的高级指挥官啊。

    现在的寺内勇，根本就顾不上其他鬼子。

    我管他们去死啊。

    寺内勇的战场生存法则是，见事不着，立刻开溜。

    正是因为这样，他才一路混到了现在的位置。

    否则的话，早就是一堆烂肉了。

    雷夫带领着几架飞机，朝着长江上面日军的浮桥就俯冲了过去。

    雷夫的飞机前面，飞机的螺旋桨快速的旋转着。

    发动机发出让他头皮发麻的呼啸声。

    雷夫的飞机，俯冲的姿势非常猛。

    几乎是和地面垂直。

    飞机翅膀上面的襟翼，也全部张开。

    这样的话，能让飞机俯冲的速度更快。

    雷夫的飞机机头位置，画着是一头大鲨鱼。

    张着血盆大口。

    俯冲的时候，显得很狰狞。

    驾驶舱里面，雷夫专注的盯着日军的浮桥。

    只要把日军这三作浮桥给摧毁，就能切断长江两岸日军的联系。

    到时候，分割歼灭日军的目标，就能实现。

    地面上面的日军，反应过来之后立刻就开火。

    宫藤新一此时已经脸都白了。

    赶紧就命令部队防空。

    他的宫藤支队，啪啪啪的就开始对着天空开枪。

    子弹乱飞。

    但是根本就没有效果。

    用机枪和步枪打飞机，根本就不现实。

    飞机的速度太快了。

    地面开枪的日军根本就反应不过来。

    而且子弹的威力也太小了。

    灯塔国的飞机，本身防护性就很厉害。

    别说一般的机枪了，就是日军飞机上面的重机枪，如果没有打中美式飞机的重要位置，根本就击落不了。

    灯塔国和岛国设计飞机的出发点，是完全不一样的。

    芜！！！！

    一阵悠长的声音过后，雷夫在驾驶舱里面摁下了投弹的按钮。

    两颗胖乎乎的大炸弹，从飞机的肚子上掉下来。

    然后一头就砸到了日军的一座浮桥上面。

    伴随这一声猛烈的爆炸。

    日军的一座浮桥，被炸成了好几段儿。

    在团团的火焰之下，木头棒子到处乱飞。

    很多木头都被炸的飞了起来。

    像猴子的金箍棒一样翻着跟头儿在半空中胡乱的翻滚着。

    还有大量的木头被炸成了碎屑。

    秋秋秋的喷溅的到处都是。

    浮桥上面的日军，也被炸的飞了起来。

    不少鬼子还没落地呢，就被烧成了一块黑炭。

    更多的鬼子，则是被火焰给吞噬。

    等到落到水里的时候，全身已经烧没了。

    岸边的宫藤新一眼珠子都瞪大了。

    他的宫藤支队，可是已经有一大半都到了长江东岸。

    现在浮桥被炸毁，那长江东岸他的支队，就成了一支孤军。

    这可是很容易被对方给干掉的。

    宫藤新一一脸的懵逼。

    想着该怎么办。

    正发愁呢，就感觉有个什么东西朝着他飞了过来。

    什么滴干活？

    宫藤新一抬着眼皮子看了一眼，然后就看到一根腰粗的木头朝着他飞了过来。

    这根木头，很明显是被炸的飞过来的。

    速度非常快。

    惊的宫藤新一脑袋嗡的一下就炸了。

    有那么一瞬间，宫藤新一的脑子一片空白。

    根本就不知道该怎么办。

    等到他反应过来准备爬在地上的时候，已经晚了。

    那根粗大的木头嘭的一声就撞在了宫藤新一的肚子上。

    因为冲击的威力非常大，虽然木头没有尖儿，但是依然把宫藤新一的肚子，给顶出了一个大窟窿。

    木头的一头，直接从宫藤新一的后背那里冒了出来。

    血淋淋的。

    还挂着几段儿肠子。

    巨大的冲击力，把宫藤新一带的都飞了起来。

    因为冲立力巨大，宫藤新一整个人都向后飞了起来。

