    城门下所有人马都在毒气的笼罩之下几欲昏死过去，但一切才刚刚开始，很快头昏脑涨的众人便隐隐至各种刺耳，吵杂的动物叫声。

    毒蛇，蝎子，毒蜘蛛，蟾蜍……万各毒物应有尽有，全都争先恐后的往香阳城城门而来，不仅爬满整个城墙，城外满地也被铺满毒物，毒蛇晃着蛇头‘嘶嘶’的吐着信子。

    杜克的人马被毒虫爬满全身，连战马都未幸免，看的人头皮发麻，场面很是恐怖瘆人，就这密密麻麻的毒物数量看着都让人汗毛倒竖。

    密集恐惧症要犯了，宋坦坦搓了搓胳膊上的鸡皮疙瘩，颤着音说：“蛊毒果真威力强大，恶毒又瘆人。”

    这么多毒虫能把人活吞了，方圆百里恐怕都没有一物可活。

    “别怕，没有我的命令，这些毒虫不敢伤人。”叶墨寻安抚道。

    “行了，别装B了，还命令呢，那些毒物能听懂你说的话？”宋坦坦满脸写着不信，毫不留情拆穿他。

    “咳，这药物其实不但使人陷入麻木，那些毒物亦然，只是被控制住了心神，再配上我吹的笛子，它们便会发狂，攻击身边的活物，至死方休。”叶墨寻说着就不知从哪摸出一根笛子。

    “你什么时候学的笛子，我怎么不知道？你以为你是欧阳锋呢，吹个笛子召唤群蛇？”宋坦坦一脸无力吐槽的表情，不过听说这些毒物不会轻易伤人，她松了口气。

    “虽然我每天都和你混在一起，但我毕竟不是一般人，这是我的秘密武器。”叶墨寻略些傲娇道。

    “好啊，连我都防着，翅膀硬了，管不了你了。”宋坦坦似笑非笑的走近两步。

    叶墨寻：“我就是学吹了个笛子，别的便没有了，坦坦你相信我，真的没有别的事瞒着你了。”

    “哼，谁在乎。”宋坦坦故作不屑的扭头不看他。

    叶墨寻：“……”

    最终叶墨寻的笛子也没派上，这场仗打的诡异而惊悚，当然这是对杜克的人来说，香阳城内的人并未受到太大影响，仅有那些小头目被实打实的震慑住，心里直道叶墨寻是妖孽，吃人不吐骨头的那种。

    所谓的蛊毒属实厉害，不费一兵一卒便把五千人轻松拿下，那些人并没有死，也没有被毒物吞噬，只是中了毒，整个人看上去像失了神魂的傀儡似的，眼睛睁的大大的，神情僵硬麻木，瘫在地上动弹不得。

    “这么多活死人，怎么解决，若毒死了，埋都埋不赢，只能挖坑堆一起烧了，看着这么多人死在眼前，我怕晚上会做恶梦。”宋坦坦抹了把额上不存在的汗。

    “不会死，不过对外界发生的一切都有感知，且饿他们两天，到时候有了解药，他们就会恢复正常。”叶墨寻说到这，神情颇为得意。

    “解药是？”宋坦坦配合着问。

    “咳，和放蛊毒一样，一颗药丸放鼎内烧熏香，中毒之人闻过后便可解毒。”叶墨寻摸了摸到鼻尖，轻笑一声。

    他知道宋坦坦肯定会嫌弃这操作很low，放毒和解毒都是熏香，她甚至还说他给这毒取和名称奇怪，叫什么蛊毒。

    在她的认知里，蛊毒应该是那种在人体内种虫子，比如把子蛊种在一个人身上，母蛊自己控制着，敲一鼓被种蛊的人就会毒发，或折腾母蛊，被种子蛊的人就会毒发。

    她也说不清具体是啥样的，总之就觉得不是叶墨寻这样的。

    叶墨寻觉得好笑，“这只是一个称呼，有必要耿耿于怀？”

    “那倒不至于，就发现你是个起名废。”宋坦坦笑的肩膀抖动起来，好像发现了什么好玩的事情。

    “你高兴就好。”叶墨寻也笑了笑。

    西凤城，将军府内，杜克铁青着脸，一脸狰狞的抓着报信的人，“你说什么，五千人马全被毒死了，是什么人竟如此阴险歹毒，卑鄙无耻，不讲武德？”

    “属下，属下不知，将军接下来我们该怎么办？”那人领子还被杜克抓在手里，被勒的差点断气。

    杜克重重的呼吸了几下，“砰”一下把人扔开，那人脸撞在桌角上，惨叫一声后晕了过去，可见杜克的力气不是一般大。

    周围下人像鹌鹑般缩着脖子，吓的心惊胆颤，但面色还算平静，毕竟这种事在将军府时有发生。

    杜克性情凶残，一言不合就喜欢打人，喜怒无常，发火的时候不管是谁在他旁边，都得倒霉。

    因着之前有过几次这样的例子，有一次是他的嫡子和庶子来向他请安，原本还好好的，但不知什么事让他突然发火，于是嫡子和庶子被他一只手一个提起来扔出去，差点没被他摔死。

    虽然事后他也很快后悔，但一旦发火他照样如此，其中有他的小妾就被他拎起来一扔，直接撞在柱子上撞死了。

    宋坦坦也有所耳闻，她的评价就是，“杜克脑子和心理都有病，是个变态，不能和这种人讲道理。”

    让人把昏过去的下属抬走后，杜克还是不解气，又把屋内可以打砸的东西全砸碎了，还骂骂咧咧许久。

    等到他骂声逐渐变小，最后停下来时，就有一美艳女子扭着腰肢走进去安抚他，女人身段极好，玲珑有致，面若桃花，肤如凝脂，一进屋就柔若无骨的依在杜克身上。

    “将军在为何事生气，气坏了身子，妾会心疼的。”此人就是擅长使毒的苗疆女子，也是当初被杜克派到端王身边做细作的小妾，端王就是被她用无色无味的慢性药物毒死的。

    杜克原本扭曲的脸，在看到女人的脸时，神情突然一缓，随后勾唇笑了起来，越笑越大声，“本将军想到办法了，丽娘，这次还需要你帮忙啊。”

    丽娘笑的妩媚，整个人没骨头似的偎在他怀里娇滴滴道：“将军需要我做什么，我什么都愿意为将军去做。”

    “哈哈哈哈，好好好，本将军就喜欢你的懂事，这事可以缓缓，现在还是让本将军先疼爱疼爱你。”说着杜克便抱起美人往内室的榻上而去。

    两天后，叶墨寻点了一颗熏香，不是，是点了一颗解药，城外直挺挺躺了两天的人全都清醒过来，看见城门口迎风站立的少年郎，众人齐齐打了个寒颤。

    “你们的毒只解了一半，若想全部解掉，那就乖乖听话。”叶墨寻声音不大，但城外的每个人却都听清了。

    叶墨寻不杀他们，而是俘虏了他们，要收了这些人来用，香阳城没有正规军，他急需有可用的人马，暂时只能用这种办法。

    他知道这种法子并不能让人信服，不过耽误之急别无他法，只能慢慢来，他自有办法服众。

