    “家乐！”

    “家乐，让你挑的水呢？”

    “叫你练功又不练，现在让你挑水，你也没挑回来！学学你白云师兄，这么年轻都可以出师了，你看看你现在像什么样子！”

    看人家白云整天不是打坐练气，就是看书画符，哪像他那样，整天见不到人，想着想着四目道长就一肚子火。

    白云却是没想到，转世之后成为了家长口中别人家的孩子了，笑着摇了摇头。

    家乐闻言也是不敢反驳，低着头站在师父面前。

    “师父，我错了！”

    “你错哪了？”

    “额……”

    四目道长的话令家乐一时语塞，没想到师父竟然这么问，这一时半会想不到自己错在哪！

    “你看，还说错了，自己错在哪都不知道。从明天开始早上练气一个时辰，下画一个时辰的符，知道没有？”

    四目看着眼前懒懒散散还不知悔改的徒弟，决定要好好教一下才行，要给他定好修行的时间，不然单靠他自觉都不知道什么时候才能出师。

    “知道了，师父！”

    一听每天都要都要花一个时辰练气一个时辰画符，家乐就感觉自己没有快乐了，满脸沮丧脸都垮了下来，有气无力回道。

    咚咚咚……

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，

    照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。

    是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界……

    眼见家乐这般模样正想继续教育一番，

    隔壁突然传来木鱼声和念经声，正是一休大师做晚课的声音，让家乐逃过一劫。

    四目道长慢慢走到窗前，看着对面房子里念经的一休，一脸烦躁的暗骂一句。

    “唉！这秃驴真烦人，早敲晚敲，还让不让人睡觉了。”

    不过四目道长也拿他没办法，毕竟大家都是正道中人，不可能像那些邪魔歪道一样动不动就喊打喊杀。

    要是以往，他真的就只能找点棉花塞住耳朵了，至于有没有用就很另说了，反正很难受就对了。

    他老是去接生意去赶尸未尝没有躲着一休的意思，暗想若不是一休这秃驴他也不至于修为被后辈超过，自己还没筑基都濑他。

    所幸今天见白云用了一种偏门的符箓和符阵都可以完美的解决困扰了他很久的问题。

    至于他为什么不知道茅山还有这种符箓，那当然是自从茅山开山立派到如今都不知道有多少种符箓被前辈们创出来，一个人又如何能知道茅山上所有的符箓。

    如今编写的符箓大全都是根据修行界的情况重新将一些合适的好用的符箓整理出来的一小部份。

    自然会有许多种符箓放入藏经阁存放起来，又或者编一些其他的秘笈和见闻事迹内。

    用得少了就成了生僻偏门的符箓。

    “白云师侄，你把你那个隔音符和隔音符阵写下来，这一休天天敲天天念都烦死我了。”

    一休大师的声音让四目道长有些狂燥，一屁股坐在白云对面，给自己倒了杯茶，一饮而尽。

    师叔的郁闷，白云尽收眼底。

    一休大师在这方面做得有些不地道了，完全不管邻居的作息。

    不过这两个冤家，万一就想这么玩这么斗呢！反正自己要的东西已经到手了，也待不了几天了。

    到时候自己拍拍屁股就走了，他们两个怎么斗，就不关自己的事了。

    白云将怀中的符箓阵法大全递给四目师叔。

    “师叔，隔音符和符阵在第一第二页，你研究完了就还给我，我还有很多符阵还没研究透呢。”

    “行了，我明天给回你。”

    四目伸手接过，迫不急待的翻开，定睛一看，正是隔音符。

    以四目的道行，这种难度不高的符箓看了几眼，就已经明了，取来符纸屏气凝神。

    恍恍如闻神鬼惊，时时只见龙蛇走。

    以朱砂为材料调制的墨水瞬息填满符纸，一道灵光闪过，符箓浑然天成。

    白云伸手拿走一看，称赞道。

    “不错，这隔音符笔走龙蛇浑然天成，是张上品符箓。

    师叔第一次画这种符不但看几眼就画出来了而且品质还不差，看来师叔画符的技艺造诣颇深。”

    “制符是我们茅山道士的基本功，雕虫小技不值一提！”

    四目道长话虽如此，但脸庞上的笑容却怎么也遮掩不住。

    若是普通人的吹捧四目可能视若无睹，但是对于修为道行都不弱于自己的白云，对自己技艺的称赞还是有颇为高兴的。

    看得出来四目师长对自己的画符造诣也是很满意，很自信的。

    白云沉吟片刻，开口道。

    “今天很晚了，师叔也画出了隔音符，想必也是够用了，隔音符阵就明天再研究吧！今晚就早点休息吧！”

    最后几具尸体是附近的，地处偏僻也不怕吓到人白天也能赶，就没必要晚上赶了（赶尸赶的是死尸，是以法术控制的尸体不是僵尸，所以白天也能赶。不过尸体比较晦气，也怕吓到人，才会有晚上赶尸的行业规矩。）

    正好赶完这些他打算休息一段时间，所以他白天没睡，打算调整一下作息时间。

    四目道长闻言也是觉得挺困了，昨天晚上赶尸赶了一个晚上。

    到了现在，确实是又累又困了。

    “嗯，你也早点休息吧！有隔音符能挡住一休的噪音攻击，今晚终于能睡一个好觉了。符箓阵法大全等我明天研究一下隔音符阵再还给你。”

    “嗯，师叔晚安！”

    “家乐，拿个竹筒又在搞什么，还不快点睡觉！”

    “知道了师父，我马上就睡！”

    只见家乐又对着竹筒自言自语说了些话才放好竹筒去睡觉。

    透过窗户，

    夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，让人不由深深地沉醉。

    白云对月独饮一杯清茶，

    不由想起前世，八月十五那天晚上电线短路，他拿起工具就打算维修。

    却不曾想到，一不小心触电身亡，带着记忆穿越到这个有些熟悉又陌生的民国世界。

    月亮还是那个月亮，人却已经不是那个人了。

    ……

