
　　刚才女王已经说的够明确了，明达拉克觉得不必再叮嘱艾琳娜派出的两人，即便他不说，深受女王信任的两个精灵，也一定会好好跟着杨宇，确保杨宇的安全。

　　“看得出，艾琳娜女王相当器重你。”望着开心将两人纳入队伍的杨宇，明达拉克略有感慨，“你是怎样说服女王投靠我们的？说实话，我很感兴趣。”

　　“也不是什么大得了的事，我只是将事实说了出来，仅此而已。”杨宇回答道，“在那种场合，无论是谁，只要能够将注意到事实说出来，都会得到女王的赏识，我也只是顺水推舟。”

　　“好一个顺水推舟，”明达拉克嘴角微微向上一咧，少见地露出了笑容，“就当是这么一回事。

　　过两天，你也该随着新一批的军队，正式北上，参与这场战争。

　　我们期待你的表现。我还有要务要做，就此失陪了。”

　　说完，明达拉克头也不回地离开了，回到了熙熙攘攘的精灵人群之中，引导他们完成分组，接下来，有得他忙。

　　做作转过身，杨宇向着白槿和伊亚丝伸出了手，

　　“黄花小姐、木槿小姐，很高兴再次见到你们，既然你们要在我的麾下工作，完成精灵女王交给你们的工作，就得好好听从我的指令。

　　女王大人一定不想见到你们两个在战争中死去，还请两位慎重行事。”

　　伊亚丝握住了杨宇的右手，“请多指教，我的箭术和治疗一定能派得上用场，我会按照女王的要求，保证你的安全。”

　　白槿则握住了杨宇的左手，有些怯生生地说道：“接下来请多多指教，我、我不会使用圣光，弓箭也用不顺，唯一能派得上用场的。就只有被人类硬灌输的魔法......”

　　“不用紧张。我可知道不少魔法知识，我会引导你成为一名出色的魔法师，不要顾忌你身份，尽管为这个国家出一份力，这个国家一定会回应你的努力。”

　　白槿她们跟了杨宇这么久，演技也逐渐炉火纯青，这让杨宇甚是欣慰，这种刻意营造出来的疏远感，在这里没有任何的违和。

　　松开手，彼此互相寒暄了一会儿，白槿和伊亚丝才规规矩矩站到了眼的身后，假装出一副还没有想好和杨宇如何相处的杨宇。

　　在一旁的血狮子万华文抱起了双臂，笑着说道：

　　“果然是你，你还真是，年轻有为。

　　其实，我前几天就知道了，一个植物族要来这里，接受长官的训练。

　　那时就想着，是不是你。

　　结果还真是，看起来你对带兵打仗信心满满，听传令兵说，你不需要进行军官或者士兵的训练，只需要告诉你，在战场上需要注意的事就好。

　　真没问题？

　　如果可以，我是倒希望你能留下来，跟新一批被锻炼的试炼前往前线，这样才有更高的机会保全自身。

　　现在反悔还来得及。”

　　杨宇摇了摇头，“下一批新兵得等开春才会送往战场，而现在可是万盛国一年中难得的进攻机会，正好是建功立业的好机会。等开春训练好，只会失去最好的立功机会。”

　　万华文望着杨宇，他并不觉得杨宇仅仅是为了名利而来，

　　“为什么你想往上爬？”

　　“也不是每个人都能谦逊地听从别人的意见。有些时候，想要别人听从自己意见，需要拥有比他更高的名气和地位。”

　　“哈哈哈哈。”听到杨宇的回答，万华文爽朗的笑盖过了其他嘈杂的声音，“但凡我的儿子有你十分之一的干劲，也不至于每天都和那些狐朋狗友喝得烂醉如泥。

　　如果以后你真的成长起来，我希望你能替我教训教训我那不争气的儿子，让他知道人外有人，天外有天。”

　　“家主大人过誉了，我不觉得我有那种能力，教训贵公子这件事还是你自己来吧！”

　　“别谦虚。一个人的潜力，我一看便知，我可期待着。”

　　那你老还真是看走了眼。

　　自己的潜力怎样，杨宇可比任何人都清楚，如果没有系统，他可没有办法依靠打打怪变强。

　　“多的我就不说了，我对你刚刚说的，你学会了技能还有质疑。不过，看样子也没有时间去教了。等你回来，想要认真学再说。

　　等会儿，我会叫人，将在战争之中需要注意的事告诉你们。

　　我也过去忙了，别忘记，后天你们就要被送往前线。

　　他们要教的东西，我这里就不赘述，注意保护好自己。”

　　说着，万华文转过了身子，谁都没有注意到他的眼中流过了一丝惋惜，即便他知道杨宇这一别，凶多吉少，还是默默为杨宇祈祷。

　　那时的逃避，万华文知道杨宇能看清自身的实力，这已经可以超越绝大部分高手。

　　有些高手往往会高估自己的实力，不见棺材不掉泪，万华文真正认清楚自身的实力已经快三十了。

　　也是那个时候，他也才认清楚自己没有改变世界的力量，最后才对欣芒的母亲选择放手，选择继承家族。

　　但是他能感觉到杨宇身上有着一股和他截然不同的气息，那是在认清自身实力之后，选择继续向上攀登的勇气。

　　世事难料，越是拥有强大的力量，万华文就越知道人的脆弱，一个瞬间，就可能让一个人永远长眠。

　　杨宇还是太过年轻，只要在战场上锋芒毕露，就会被一些人给彻底盯上。

　　可万华文唯一能做的，就是待在这里，等待事情的发展。

　　望着万华文远去，杨宇笑着对白槿和伊亚丝，说道：“两位小姐，看样子，他们想要将所有精灵安置而下，需要一点时间。千夏兰陛下，之前说过，等接待仪式结束，无事之人可各自散去。

　　就由我带你们参观参观一下百花都，向你们说明接下来的情况，等明天起，我们要来这里，听取战争的注意事项。

　　我希望二位小姐，能尽管适应，毕竟跟着我可危险重重。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，杨宇迈开了不步子，带着洛特卡尔和伊亚丝他们也离开了血狮子府邸中的原野。

　　杨宇在白槿和伊亚丝他们抵达这里之前，就叮嘱她们，让两人俩尽可能与自己保持着一种陌生感，等到了战场之后，再逐渐消除。

　　这也是为了以防被人发现端倪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第六百零三章 那你老还真是看走了眼免费阅读。https://xs.23sk.com 