    第126章末世娇软大小姐21

    忍了忍，实在没忍住把玩偶拿开，一把将小姑娘捞进怀里。

    视线突然一晃，梨棠茫然眨了眨眼睛，下意识挣扎着想要坐起身。

    “唔，小蛋糕！”

    江忱垂眸瞥了眼，伸手接过，空出一只手摁住她的腰，低声哄人。

    “没翻没翻。”

    看着完好的小蛋糕，梨棠这才松了口气，也不挣扎了，就这么躺在他怀里，睁着一双圆润的大眼睛看他，隐约能看出几分控诉。

    “干嘛？”

    差点就浪费一个小蛋糕了。

    抬手给她调整好姿势，这才把蛋糕递给她。

    “没什么。”

    梨棠皱了皱鼻尖，有些狐疑看了他一眼，一边往嘴里塞了口蛋糕。

    然后就看见某人正偷偷把玩偶往那边塞。

    有点茫然歪了歪脑袋。

    “你为什么要把我的玩偶丢开。”

    见动作被她发现，江忱干脆光明正大把玩偶丢过去，双手揽住小姑娘，眼睫微垂。

    “想抱你。”

    梨棠愣了片刻，歪着脑袋似乎在思索什么，最后勉强接受了这个理由。

    因为嘴里还含着小蛋糕，声音含含糊糊的。

    “下次不能在我吃东西的时候抱我噢。”

    小姑娘声音软软的，身上满是小蛋糕的香甜气息。

    从他的视角看过去，小姑娘白皙精致的锁骨就这么暴露在他眼前，连带着下方的小片肌肤，在光线下白到发光。

    偏偏还这么乖乖靠在他怀里，一副对他信任不已的小模样。

    就让人很想欺负。

    想着男人眸色暗沉下来。

    伸手戳了戳她的腮帮子，顺从应下。

    “好。”

    梨棠满意点了点脑袋，见他一直看着自己，纠结抿了抿唇瓣，最后才是慢吞吞挖出一勺递给他。

    “就，就一口哦。”

    别再看啦，再看也没有多的了。

    见小姑娘皱着一张小脸，满脸不舍，原本不爱吃甜的人忽然顿了瞬，最后慢条斯理俯下身，咬走勺子上的蛋糕。

    车身突然一个晃动，男人皱了皱眉，稳住两人的身子，等到车子重新平稳下来才抬起头，目光直直朝驾驶座上看过去。

    那人讪讪缩了缩脑袋。

    “一个没注意。”

    “认真开。”

    “好的老大。”

    直到男人视线离开，他才擦了擦额头上的冷汗。

    太惊悚了。

    怎么直接用同一个勺子了？

    已经进展到这步了吗？

    再想起之前来接大小姐时老大满脸的不乐意，就……很打脸。

    终究是英雄难过美人关，连他们英明神武的老大都不例外。

    正想着就再次撞上男人的视线，顿时浑身一个激灵，目不斜视开起车。

    梨棠叼着勺子还有些没反应过来。

    “遇见丧尸了？”

    江忱轻笑了声，有点不懂她怎么想的。

    “没有。”

    她有些可惜哦了声，继续往嘴里塞了口小蛋糕。

    还以为有她发挥的机会了呢。

    不过现在不来也好，等她有了刀再来！

    哦对，刀。

    小手扯了扯他的衣摆，期待仰起下巴。

    “江江，我们时候到武器库啊？”

    “下午。”

    边说着边抽过一张纸巾，不疾不徐给她擦着嘴边的蛋糕。

    梨棠哦了声，往他怀里一靠，不动弹了，像是失去梦想的咸鱼。

    ?  ?还有一章稍后就来！如果十二点前没更就留到明天晚上一起发，相当于明天更五章~所以你们想要晚点更还是和明天的一起呢?最后，我掐指一算，给我投票的大宝贝们都会转运！

    ?  

    ????  

    (本章完)

