    说到这里的时候，无数里外的皇甫烟儿美眸中杀气横生。

    她想起来紫昊魔门被瓦解覆灭，仇恨的火焰牢牢占据了她的胸口。

    “原来如此，那应该是和天星学府一样设立了。”

    姜空自语一声。

    类似天星学府的九门八十一道统一样，这个极魔宫也是按照这种规矩。

    “好了，不和你说什么废话了。

    你现在将你所有强大的秘法拿出一同修炼！”

    “一同修炼！”

    姜空惊道：“这怎么可能！”

    “自然不是让你全部修炼，而是将每一门都修炼出一丝力量，将这股力量化作种子。

    只要镇压住这些道种，之后便能够按照我说的绝对核心法继续修炼下去。”

    “哦，我找找看。”

    姜空打开灵戒，灵戒内东西一大堆，古武明龙法的玉佩不知道被他丢入什么地方了。

    “这是那六小无相魂功。”

    姜空将一个龟甲扔在面前。

    “药圣指心法全部记在了心里。”

    “牧族血肉法也谨记着。”

    “剩下的古武明龙法。”

    摸索了不知多久，姜空将一枚黑白色玉佩取出看了一眼：“不是这个。”

    他又将黑白色玉佩欲要放回去。

    “等等！”

    一道尖叫声响起。

    皇甫烟儿带着极度震惊的语气，仿佛感知到了本不该感知到的东西。

    “我说皇姑娘，你顾及一下我的耳朵好不好。

    你再这样我可要聋掉了。”

    姜空埋怨道。

    啪！有一股强大的威压直接将他给压在了地上。

    “九师弟！你又怎么了！”

    铁柱连忙过来扶住姜空。

    姜空摆摆手：“没事没事，风太大了。”

    “风太大了？”

    铁柱愣在原地，朝着周围挥了好几下。

    “这也没风啊。

    难道是我病了？”

    他坐在原地怀疑人生。

    “老娘是复姓，把你手上那个东西给拿过来给我看看！”

    厉喝声起。

    姜空知道胳膊拗不过大腿，只要有好东西，不给这个女人绝对不可能。

    “给！”

    他将黑白色玉佩放在了黑色灵戒内。

    这玉佩是他在灵虚大陆所得，是当年林东州留下来的，里面记载着破灭殿至强秘法生死诀。

    姜空现在看见这个玉佩，就会回想起来那一天，心中无法释怀那一天的画面。

    林东州催动生死诀以死作为代价将他守住！“你怎么会有这个东西，你到底来自哪里？”

    皇甫烟儿质问道，语气明显比之前认真了三分。

    姜空道：“一个小小的附属位面罢了。

    你将那个玉佩还给我，这个东西是我在那个位面的信物不能够给你。

    其他的什么都好说，就是这个不行。”

    对于黑白玉佩，姜空将之视若生命。

    那是寄托着他在灵虚大陆内的一切，是最为重要的人留给他的信物。

    从小到大，姜空没有见过自己的父母，而林东州是真正第一个将他当做儿子看待，非血亲却比血亲更亲的人。

    若非林东州，姜空自己明白在灵虚大陆闯荡那么多年，惹了那么多事情，早就死在某某一些势力手里了。

    “这个东西怎么来的？”

    皇甫烟儿继续问道。

    姜空眉头一皱，心情也是略显不快起来：“这个玉佩是我在下界的传承信物，我是那势力之主，此物不能有失。”

    “什么势力？”

    “你管我什么势力，将东西还给我。”

    姜空亦是开始语气不善起来。

    之前对于皇甫烟儿百般容忍他也不会说什么，这个女人毕竟刀子嘴。

    然现在皇甫烟儿快要触及他的底线了。

    无论什么人，一旦逾越姜空的底线，不管多么强大，姜空都不会屈服，哪怕与之一战。

    “你可知道这个东西是什么吗？

    生死诀是不是？”

    “你怎么知道？”

    皇甫烟儿的话让他顿时一震。

    隐藏在玉佩内的生死诀只有心法经文，并无名字。

    而皇甫烟儿居然一下道出此物来路！“你在下界的势力到底是什么，说了我就还给你。

    我是一个魔守者，可以用我的真言发誓。

    若违背，直接遭受天雷炼体而死！”

    姜空舒缓一口气，开口道：“破灭殿。”

    “破灭殿！破灭！果然如此！你居然是……”皇甫烟儿很是激动，像是找到了什么，哈哈大笑起来：“可真是皇天不负啊！多少年了，没想到让我误打误撞遇到了！紫昊魔门虽被灭，可我却得到了更重要的东西！”

    姜空揉了揉耳朵，龇牙咧嘴暗道，这个女人简直是一个疯子，呆久了怕是要耳聋了。

    “小子，你没有忘记我和你说的六大魔道吧？”

    “没有忘记？

    怎么了？”

    “六大魔道内有一破灭魔道你明白了吧？”

    “破灭魔道？”

    姜空眼睛瞪大，面色僵硬。

    好几息时间后，他才说话。

    “你的意思是破灭殿和破灭魔道有关系？”

    

