    “慢着！”朱庭隆道，他指了指那茶壶说：“顺便搜一搜他身上或者住处有没有蓝色粉末。”

    女子看向朱庭隆皱起眉头问：“这水中为何会有铜？”

    朱庭隆笑了笑说：“因为他在里面放上了蓝矾。蓝矾里有铜存在，说太深入你也不懂，总之那东西有毒。而且用银针是测不出来的。”

    此时老鲁王饮下牛乳后又吐了出来，朱庭隆让侍女将牛乳分成多份，用热水温热后少量多次服下。

    没多久，守卫拖着一个半死不活的人来到了门外，常辉上前仔细辨认道了一声：“是你！”

    那人翻了翻白眼呵呵一笑，朱庭隆大喊：“掰开他的嘴！”

    但为时已晚，那人使劲扭动着身体几息之后口吐鲜血而亡。

    女子吓得目瞪口呆，转身便离开了房间。

    朱庭隆叹了口气问常辉道：“常大人，这是何人？”

    “这是老殿下的亲随，跟了他十年了。”常辉叹道。

    守卫见人已死去，从身上掏出一个牛皮纸包道：“常大人，从他身上搜出来的。”

    常辉打开一看，果然是蓝色的粉末。

    常辉一挥手让守卫把尸体拖走，并清理了地上的血迹。

    那粉裙女子回来时脸上仍然没有血色，她问道：“找到罪证了吗？”

    常辉便将手中的纸包递了过去，女子惊异的看着朱庭隆。

    朱庭隆清了清嗓子道：“这就是蓝矾，每天少量加入老殿下的茶壶中。”

    常辉便道：“那这水岂不是蓝色？会发现不了吗？”

    “正常情况下可以，但这个不行。”朱庭隆指了指那黑色的茶壶茶碗。

    常辉才恍然大悟的点点头道：“原来如此。”

    朱庭隆继续道：“此外，作案者一定知道殿下的饮食都要经过银针验毒，所以才选择了蓝矾投毒。”

    “所以你就推测出是对这一切熟悉的人所为？”粉裙女子问。

    “不错。而且蓝矾投毒是慢性的，就算老殿下中毒也不一定马上怀疑到他，没有方法验毒，更是找不到他的把柄。他就可以从容逃走。”

    常辉摇摇头道：“没想到，他居然会对老殿下下毒。”

    “可惜没有问出主谋是谁。”朱庭隆叹息道。

    这时几人听到老殿下一声长叹，循声看去，老殿下正在擦拭眼泪。

    粉裙女子忙坐过去替他擦去眼泪，道：“您好受些了吗？”

    鲁王点了点头，指了指肚子道：“不疼。”

    众人便明白，服用了牛乳后老殿下已经舒服一些了。

    粉裙女子脸上露出了笑容，这么些天以来老殿下第一次完整的表达出了意思。

    她轻轻的抚摸着他苍老的手道：“您会好起来的。”

    鲁王点了点头指着那黑色茶壶又一次流下眼泪。

    常辉道：“老殿下是想说刚才那亲随是他救回来的一个孩子，这茶壶也是他送给老殿下的六十大寿的礼物。老殿下格外疼爱这个孩子。”

    朱庭隆倒吸一口凉气，什么人能让这亲随对老殿下起了杀心。

    他又想到，如果十年前这孩子就是带着杀掉老殿下的使命潜入进来的呢……

    不不不，这世界应该没有这么黑暗，不能这么想，朱庭隆拍了拍自己的脑门。

    几人离开了鲁王的寝房，回到常辉的值房，常辉对朱庭隆拱手道：“请公子恕罪，辉先前还怀疑公子的本事。”

    朱庭隆摆摆手道：“不碍事的，老殿下好了就行。”

    粉裙女子道：“今日我先回去了，常大人，不要多嘴。”

    常辉应了一声将女子送了出去。

    待他回来时，朱庭隆迫不及待的问：“这是谁啊，怎么感觉高高在上？”

    常辉点点头道：“就是高高在上啊，没听让我不要多嘴吗，我可不敢告诉你。”

    朱庭隆耸了耸肩说：“那我的事？”

    常辉笑道：“老殿下好转我就跟他提一提，你有这份功劳在，八九不离十了吧。”

    朱庭隆忙拱手笑道：“还请常大人费心。”

    说完便离开了值房，走到门口的时候他回头对常辉道：“常大人，桌上信封收好。”之后大步离去。

    常辉诧异的看了看桌上，果然不知道什么时候多了一个信封。

    常辉拆开信封，从里面抽出来两张纸，打开竟然是银票，每张五百两。

    “这位公子真是出手大方啊，我这五品王府官一年俸禄才四百多两。想我常辉一世清廉，怎能收下这贿款？可是，他也只是要我帮忙传个话，也算不得贿款吧？不如，要不，可是……还是收下吧。”

    想到了这里，常辉心安理得的将银票折叠好放进了怀中。

    从鲁王府出来，朱庭隆与元信找了一辆马车就奔着沧浪园去了。

    ……

    郑国都城邺城，太子府内。

    太子郑宪拿着一本书饶有兴趣的翻看着，郑国太学仆射周六龙缓缓走进书房，他呵呵一笑道：“太子殿下好雅兴啊！”

    郑宪抬起头笑道：“周仆射，快快快，来看看这诗集。”

    周六龙接过那诗集翻看了一下，顿时目有亮光，激动的说：“好诗，真是千古好诗，我大郑文坛振兴有望啊！”

    郑宪却叹息一声道：“可惜不是我大郑的文人。”

    “哦？”周六龙这才合上书又翻开封皮，才看到扉页上大宁二字。

    然后周六龙失望的摇了摇头道：“总被平国和南朝说成是蛮夷，一直想着能在文坛上压他们一头，唉~”

    郑国人为了说明自己的正当性一般都称呼大宁为南朝。

    郑宪笑笑道：“谁说不能成为我大郑的人，我看他是青州人士，那青州现在不就是大郑的吗？”

    周六龙道：“可他不能为大郑参加那天下文会啊。”

    “天下文会？又要举办了？”郑宪兴奋道。

    周六龙从袖中取出一份请帖道：“江陵城发来的，邀请大郑太学的优秀学生参加。”

    郑宪接过来看了看道：“那这朱庭隆也必然会去，本王要去会一会他。”

    周六龙惊道：“太子殿下，万万不可！此去江陵城山高水远，而且又是异国他乡，万一有什么闪失，可不是老朽能承担得起的啊！”

    郑宪道：“不用你承担，本王自会去请父皇旨意。万一本王把此人说服为我大郑效力呢？”

    周六龙欲言又止，将那本诗集放在了一旁的桌上。

