    “不要冲动！有话好商量！”

    沈勇连忙喊道，“别冲动！冲动是魔鬼！”

    闻言，白骷髅似乎稍微冷静了一点，没有刚才那么急躁了，扣在扳机上的手指轻微往前屈伸动了一小点！

    沈勇这下才稍稍放下来一些，心想，听白骷髅刚才的话，白骷髅好像是因为看到他们俩在车里亲亲我我，你侬我侬，受到刺激了，才会做出如此过激的开枪行为。

    “没什么好商量的！说什么你们都必须死！”

    白骷髅道。

    “不！打劫没有你们这样的！一上来二话不说就开枪杀人，这是不明智的！打劫必须讲究策略，争取利益最大化，罪恶最小化！这才是正确的打劫方式！”

    沈勇面色平静地问道，“两位美女，是想要劫钱啊？还是想要劫色啊？”

    在唐影还没为爱一搏之前，沈勇已经看清了这两个持枪歹徒。

    左车门处那个持枪歹徒，全身穿着黑色夜行衣，戴着一个白色的骷髅面具！

    右车门处这个持枪歹徒，全身也穿着黑色夜行衣，戴的却是红色的骷髅面具！

    这两名持枪歹徒，戴着一白一红的骷髅面具，在山中的夜里，乍一看，就好像遇到红白二鬼似的，的确有点瘆人。

    而且，骷髅面具是变声面具！

    从声音上分辨不出两人是男还是女！

    但是，沈勇从两人那葱白的玉手，以及凹凸有型的身段上，可以判断出，她们两个是女人。

    沈勇在心里笑了，他有十成的把握可以肯定，这两名持枪歹徒就是想要暗杀他的凤和凰！

    “少废话！我们不劫钱！也不劫色！”

    右车门处的红骷髅，用一种瘆人恐怖的声音喊道。

    “那你们想要劫什么啊？”

    沈勇淡淡地问道。

    “劫命！”

    红骷髅道。

    “劫命？劫谁的命啊？”

    沈勇继续拖延，问道，“我们有两个人呢！你们是想要劫我的命？还是要劫她的命？”

    闻言，红白两个骷髅头稍微沉默了片刻。

    之后，红骷髅突然说道：“放开你身上的那个小贱人！我们只劫你的命！我们不想伤及无辜！”

    “对！老渣男！快下车！我要当着这个小贱人的面，亲手崩了你！看看她会不会为你难过！等你们阴阳两隔的时候，看你们还怎么幽会！”

    白骷髅道。

    “行！听你们的！杀我就杀我吧！”

    沈勇道，“不过，你们两位美女，别把我们俩美好的约会说的这么难听！我们之间是纯友谊的！”

    “放屁！你们两个偷情的狗男女！少在这玷污纯友谊！这个小贱人往车里安装氛围灯的时候，我们早就看到了，她自己还在车里排练约会场景呢！真的让我好恶心啊！”

    白骷髅道，“快点给我下车！不然的话，我先崩了这个小贱人！”

    听到白骷髅一直骂唐影，沈勇心中的怒火已经燃烧起来了！

    沈勇觉得，她们两个骂自己可以，但是骂唐影，坚决不行！

    上次下大雨的那天晚上，沈勇已经告诫过她们俩人，不能伤害他身边的人。

    沈勇说的这种伤害，不仅仅指的是身体上的伤害，也同样包括语言上的伤害！

    这是沈勇的底线！

    不可触碰！

    触之，沈勇定会让其非死即伤！

    “影！你在车上呆着！我下车让她们把我崩死！”

    沈勇说着，就要下车，他倒要看看，凤和凰有多大能耐，竟然还想崩死自己！

    真是开玩笑！

    沈勇的速度多快啊！

    电光火石的速度！

    就算是让凤和凰把两根枪管插在沈勇的嘴里，闭上眼，让凤和凰开枪，她们也打不死沈勇！

    可是，唐影却不知道沈勇到底有多厉害！

    唐影其实一直认为沈勇就是一个稍微厉害一点点的普通人，如果有人向他开枪，他肯定必死无疑！

    闻言，唐影突然眼泪哗哗地往下流，嚎啕大哭起来，悲伤的哭声在山谷间传响！

    感天动地！

    “勇！我不！我不！我不要你自己死！我要和你一块死！今生我们做不成夫妻！来生我们一块脱生做鸳鸯！呜呜呜！呜呜呜！”

    唐影一边哭一边无语伦次地道，

    “都是我的错！我不该来这荒郊野外跟你浪漫的！还不如在家里浪漫呢！我们死得好惨啊！我还没有睡过你呢！你还没有开过我的车呢！你还没有从新司机到老司机呢！就这么死了！我不甘心呀！”

    唐影从小娇生惯养，是唐家的二小姐，哪有见过这样生死离别的场面啊！

    遇到危险，沈勇是唐影唯一的依靠！

    现在，唐影唯一的依靠就要死了，怎么能让她不伤心啊！

    哭得是肝肠寸断的！

    人心都是肉长的！

    红、白两骷髅看到唐影哭成这样，心里多少也有点同情！

    但是，红、白两骷髅实际上就是凤和凰！

    凤戴白骷髅面具，凰戴红骷髅面具！

    她们两人在正义会的大哥叶龙的身边，被称为“左白凤右红凰”，时常跟随在叶龙的左右两边！

    凤和凰必须在叶龙和沈勇决斗之前，必须杀掉沈勇！

    她们是杀手，接到的是命令，不可违抗，更不能同情目标！

    见状，沈勇也是很诧异！

    没想到唐影竟然会哭成这个样子，照这样哭下去，不哭晕过去，也得哭哑了喉咙。

    “影！好了！好了！不哭了啊！我没事的！她们杀不了我的！我会功夫的！你忘了吗？我一个打三个都绰绰有余！两个人在我手上，就更在话下了！”

    沈勇安慰唐影道，“放心吧！我死不了！”

    “你骗人！骗人！功夫再高也怕菜刀！更何况她们用的是枪啊！你死了简单！可是撇下我可怎么办啊！我肯定会天天做噩梦的！”

    唐影的喉咙已经哭得有点哑了，但是还是抱着沈勇不肯松手，“我要陪你一起死！我要陪你一起死！呜呜呜”

    沈勇被唐影这样的行为感动了！

    一个愿意和自己一块死的女孩，如果不加倍珍惜的话，一旦失去，终生后悔！

    “影！听话啊！你知道的，我沈勇有一说一，有二说二，从来不说谎！我说死不了就是死不了！我还要照顾你一辈子呢！你我暮年，咱们还在这里看火烧云！”

    沈勇平静地道。

    闻言，唐影突然停止了哭泣，睁着泪水汪汪的大眼睛，抬头看着沈勇。

    唐影没想到，沈勇竟然会说出自己一直想说的话，难道这就是心有灵犀吗？

    能听到钢铁直男沈勇，主动说出这么柔情的话，唐影觉得这已经足够了！

    就算是沈勇一会真死了，她也不会苟活在世上！

    她会将沈勇的尸体抱上车，然后开车坠入悬崖，一块在这里长眠！

    死后也能在一起看火烧云！

    “勇！你能吻我一下吗？”

    唐影道。

    “嗯！”

    沈勇点了点头，在唐影的额头上吻了一下道，“好了！我下去了！你在车里不要动！我们都会好好的！”

    沈勇说话间，给唐影使了一个只有他们两人才懂的眼神。

    “嗯！知道了！”

    唐影道。

    沈勇把唐影重新放回到主驾驶座上，然后下了车！

    整个过程，凤和凰都用枪口对准沈勇和唐影的脑袋，只要有任何异常动作，她们便会立刻开枪！

    沈勇下车后，站在右车门口，在左车门处的凤绕到车前，和凰并排一块持枪对准沈勇。

    “沈勇！想必你已经猜到我们两人是谁了吧！？”

    凤道。

    “当然！你们伪装的再好！我也能认出来！你们两个可真是不知好歹！竟然埋伏到这荒郊野岭里！穿成这样，是怕蚊子咬吗？”

    沈勇道，“不过，有一点，我倒是挺好奇的！你们是什么时候来到这的？”

