    “你祖母伤了，我身为她儿媳妇，不过来侍疾，还不叫外面人笑话？”

    “母妃乖乖听从祖母的话，就是对祖母孝顺，难道母妃要违背祖母的命令，非要与祖母做对？”

    “这不是做对，烈儿，什么时候，你脾气这么倔了？”元王妃气的脸色青红紫蓝黑，“我就说，不能给你定一个上不了台面的未婚妻，看看你，才多久，就被她给影响的连母妃都要不认了，都说近朱者赤，近墨者黑，就她一个无父无母的小孤女，能有什么好性子，我看你这门亲事还是赶紧退了。”

    “我这就让人写退婚书，让人去年府退亲，你好好养伤，明日母妃再给你另外定一门好亲事。”

    这一下，不光是鸾凤脸色难看，连年如意的脸色都难看了。

    果然，元王妃过来，不是好事，她来百合居的真正目的，并非是想要给老祖宗侍疾，而是要退了她与元烈的亲事吧？

    “白嬷嬷，派几个婆子送王妃回百香苑，自今日起，别让她出百香苑一步。”

    元烈阴测测的吩咐道。

    很快，就传来元王妃的叫骂声，“元烈，你这个逆子，你以下犯上，敢让人软禁我，我要去太后面前告你。”

    “母妃，你说错了，并非我要软禁你，我只是在执行祖母之前对你下的命令。”

    元烈挥了挥手，白嬷嬷带着几个粗使婆子，就把元王妃押了下去。

    陪着元王妃来的几个丫鬟婆子，此刻都变成了鹌鹑，没有一个敢开口为她求情。

    元王妃走了后，元烈的眼睛，就看向西屋，他似是感觉到了西屋有一道目光在盯着他。

    “元烈。”

    年如意走出屋，见元烈坐在一辆崭新的轮椅上，他的腿上还盖了一层毯子，青风站在后面，推着他走过来。

    “抱歉，吵醒你了。”元烈为元王妃的行为道歉，“没想到，她会趁老祖宗伤重走出百香苑，至于她说的话，你别放在心头上，我不会与你退亲。”

    “恩，我信你。”

    年如意微笑，她走到轮椅后面，青风乖乖让位，让年如意推着他，到院子里的石桌旁，两个人一个坐在轮椅上，一个坐在石凳上，说着元王妃的事。

    “她来侍疾老祖宗是假，要退你我亲事是真，但我觉得，她还有一个目的。”年如意猜测道，“探测老祖宗的伤势，也是她目的之一，元烈，老祖宗一旦过世，在元王府内，卢姨娘受益最大，元王妃受益也是最大。”

    当然，元王妃和卢姨娘到底谁受益最大，这就要看元王爷怎么做了。

    如果元王爷休了元王妃，把卢姨娘扶正，那老祖宗的死，就对元王妃无益，但元王爷要是看在元王府和卓家交好的份上，或者看在元烈和元瑾鸿两个嫡子的份上，不休元王妃，那元王妃无疑就是受益最大的。

    因为，整个元王府，就再也没人压制的住她了，日后元烈和元瑾鸿的亲事，还不是她说了算的。

    元烈脸色冷沉，“她不会有这一日，就在刚刚，我已经决定，我们提前成亲。”

