    【笑死，看评论才想起前面忘了分身没有信息探查术的功能，果然发高烧人会变傻。不影响剧情，大家就当无事发生吧，不然骂我几句也行！】

    ————

    “领主大人此话何意？”姬宜一脸懵逼，完全没搞懂“屠城”和“出钱”之间存在何种联系。

    难不成还要给屠城的士兵发工资？？？

    这就过份了啊！

    陈立笑眯眯的道：“刚好今天我女儿生日，心情好不想杀人。屠城之举，就用屠宰全城牲畜家禽来替代。这些牲畜全部由城主大人出钱，直接从老百姓手中购买，您老觉得如何？”

    姬宜：……

    愣了半晌，老城主才讪笑道：“只……只要不屠杀我们的百姓就好，出钱……呃，好，小官愿开官府库房，买下全程牲畜，任由大人屠宰。”

    在过于懵逼的情况下，他甚至忘记了陈立根本不需要掏钱，就可以直接抢走老百姓们的家禽家畜。

    不过就算想起来了，他也不敢问陈立为什么不去抢反而要花钱买。

    “承威，杨牧，听见了没？你们就直接找老城主报账，务必在明天晚上天黑之前，将此事做好！”陈立半躺半坐，整串葡萄拎着吃，就差没叫几个侍女敲腿揉肩了。

    “回侯爷，属下都明白了，保证完成任务！”两个都尉很快领命而去。

    老城主姬宜还在大厅里，此刻脑瓜子里依旧没想通今天到底发生了什么。

    直到他自己的管家偷偷把他带回后屋，解释了半天，才终于明白过来。

    宁海城的确失守了，对方封锁全城，高挂血色旗帜，摆出了要屠城的架势。

    但最终并没有真的杀害老百姓，只是封杀了对外发送消息的门路，然后要对各种畜生下手。

    老城主和老管家两个人商量了好久，最终一直认为，陈立是个疯子，对家禽和六畜有着非比寻常的恨意，所以每到一个地方，都要屠尽家家户户的牲口！

    真的怪癖！

    不过只要不杀人，就还好！

    “大人，我们真的要出钱买全程的牲畜吗？那可是一笔不小的开支啊……他们可以强抢的，报账也不一定是真的啊！”老管家有点担心陈立的人会借机讹钱。

    老城主无奈道：“就算他们虚报高价也没办法，为了老百姓，这些钱必须花出去。反正本来也是老百姓交上来的税钱，就当是还给老百姓了。”

    “只能如此了……”

    老管家被说服，退下办事去了。

    陈立在前厅清楚的听到两个老人的对话，但没怎么在意。

    他的精神集中，正在聆听全城百姓的说话声。

    声音很杂也很多，他的大脑不比高等计算机，没办法一瞬间处理那么多声音，只能一小部分一小部分，有选择的听。

    大部分老百姓还是很害怕，很恐慌的。

    但一部分在得知了军队要做的事情之后，好像明白了什么，安静了许多，乖乖配合起来。

    快到黄昏的时候，第一批牲畜被送到了排水渠附近统一屠宰。

    经盘点，宁海城内大约有3000多头猪，800多只牛，10000多只羊，40000多条狗，以及数万只鸡鸭鹅。

    比起三十万百姓的数量，稍微有点少。

    不过猪和牛的血量可比人类要多出许多，放血效果想必是不会差的。

    第一批屠宰的牲畜就包含了800头猪，200头牛，上千只羊，上万条狗，和大量的禽类。

    在城北方向集中进行宰杀，各种动物的惨叫声吓得附近的居民都心颤不已，小朋友都不敢哭了。

    士兵们不是专业的屠夫，不过陈立还让下属找了城里的屠夫帮忙指导放血，所以过程也算顺利，鲜血流淌到排水渠中，注入护城河，然后再由护城河流向外头的小溪。

    一片浓浓的红色，很快就将原本清澈的溪水给污染了。

    腥臭的气味也弥漫在宁海城的北部，飘得很远很远。

    放完血后，那些牲畜也不是直接拉去填埋，而是送到另一个地方，清理皮毛内脏，将可食用的部分留了下来。

    都是食物资源嘛，不能浪费！

    军队辛苦了，先犒劳一下。

    吃不完的，还可以回馈给城里的老百姓，多好！

    ……反正花的不是自己的钱。

    有了第一批，就会有第二批，第三批……

    在陈立进城的2天时间里，清点到数的牲畜几乎都被宰杀了个干干净净。

    2天后，全城上下除了猫和老鼠，基本上已经没有什么小动物了。

    不杀猫，是因为要留着猫抓老鼠，否则猫死光了会导致老鼠泛滥，有可能引发鼠疫。

    不杀老鼠，是因为……拿它们没办法！

    这两天，外界开始散播宁海城被屠城的消息。

    一开始没有人相信。

    但随着从宁海城流出的河水越来越红，腥气越来越重，人们渐渐开始恐慌起来。

    有人壮着胆子跑去宁海城附近查看情况，结果看见整座城已经完全紧闭，城墙上到处都是血迹（泼上去的），护城河也彻底变成了一条血河。

    早些去的人，还看见南城门打开，一支带着黑色铁疙瘩的大军缓缓走进去。

    顺着军队缝隙往城里看，城里一个人都没有，大街空荡荡的（肃清了）。

    宁海郡的老百姓们都慌了。

    然后他们四处奔走相告，离宁海城近的人已经准备好细软跑了，万一这支恶魔军队出城的方向是他们的方向，就赶紧溜，省得成为刀下鬼。

    也有一部分人很愤慨，跑去告诉了李长兴的军队。

    自然，还有人跑去告诉了正在南下，准备支援李长兴的海州主城守备军人员。

    守备军的确被李长兴请动了，五千人马全部出动，正在火速南下。

    陈立完成“屠城”举动的时候，他们已经进入了宁海郡地界，距离宁海城只剩下不到100里地！

    ……

    宁海郡北部某处官道。

    “辛将军，我们不能去啊，敌人太强了，我们这点人去根本救不了百姓，反而会把自己搭进去！”一位文士骑着马拼命追赶前面穿铠甲的中年人。

    青年将军脸色铁青，“那狗日的陈立屠我鹰朝子民，我辛无情就算是死，也要破城与他拼个两败俱伤！”

    军队不停前进，明知山有虎偏向虎山行。

    士兵们没有跑，也没有怕。因为他们和辛无情一样，也想做同样的事情！

    到了。

    奔袭百里，他们终于看见了宁海城。

    远远看，宁海城一片血色，宛若人间地狱。

    光是看着那血染的城墙，众将士的心中就是一阵心颤、悲凉。

    这里曾是海州最美的一座城啊……

    没人敢想象城墙后面是怎样一副可怕的画面。

    此时此刻，他们的心中，只有愤怒！

    长枪高举！

    辛无情跃马杨蹄，高声道：“破城门，杀陈狗，为宁海百姓复仇！！！”

    “杀！”

    一声令下，一千骑兵，四千步兵，全部朝着宁海城冲了过去。

    

