
　　大家一听都下意识的坐直了身躯，等待着陈江海的下文。

　　为了婚礼，陈江海花钱买了十几辆连号的虎头奔。

　　现在婚礼结束了，这些车就空闲出来了。

　　陈江海的想法，就是给公司高层每个人配一辆。

　　按照现在高层的数量，十几辆车还是有点多，起码还能剩下五台没得分配。

　　陈江海想着把这些车放在公司，留作备用。

　　比如平时接待一些比较重要的客人。

　　毕竟他一个人，是用不了这么多车。

　　听到陈江海的话，在场人都十分的高兴。

　　能用上虎头奔，这可是他们以前想都不敢想的事。

　　现在陈江海这么大的手笔，让大家都享受到了这份福利，每个人心中都又是激动又是感激。

　　“宏盛，车就交给你来分配，有问题吗？”陈江海扭头对岳宏盛问道。天籁小说网

　　这种事情有什么问题！

　　同样沉寂在兴奋之中的岳宏盛赶紧笑着说道：“陈总，没有问题，肯定没问题。”

　　这是一个轻松的话题。

　　看到岳宏盛的样子，大家都忍不住露出会心的笑容。

　　会场的空气似乎一下子都轻松了许多。

　　陈江海也是微笑着点点头，问岳宏盛：“你还有什么事要说吗？”

　　“陈总，我还有几件事要汇报下。”岳宏盛收起了笑容，有板有眼地说道。

　　陈江海点点头，示意岳宏盛可以开始了。

　　岳宏盛说的事情，都是公司最近出现的一些问题。

　　总体来说，都是一些小问题，需要尽快的拿出方案进行改善。

　　从这一点也能看出来，岳宏盛真的下了不少的功夫。

　　不然的话，这些问题是不会这么快被发现的。

　　听完之后，陈江海充满赞扬道：“宏盛做的不错，能发现这么多的问题。”

　　岳宏盛还没来的及高兴，陈江海的语气突然发生了改变。

　　他的目光扫过众人的脸庞：“那么请问各项目的负责人，为什么没有发现这些问题？”

　　听到陈江海的这个问题，在场的人都沉默了起来。

　　这样的问题，他们不知道该怎么回答。

　　因为无论怎么回答都是错的。

　　陈江海目光微冷地看着众人。

　　看来，对于这些高层的要求，还是有点低了。

　　“刚才宏盛说到的那些问题，涉及到哪个项目，相关负责人这个季度的奖金全部扣除，限期一个月内整改完毕。”

　　陈江海一字一句说道。

　　随着秋海的发展，高层这部分人的能力和自觉，也都该开始重视起来了。

　　一个企业的发展，最终是离不开人才团队。

　　陈江海始终相信一件事情，能跟着公司一起成长、一起进步的，就是公司最需要的人才。

　　面对陈江海的这个处理意见，众人都不敢说什么。

　　陈江海接着说道：“在座的诸位，也算是和秋海一起成长的老员工了。”

　　“我希望在五年之后、十年之后，还能在这里看到你们，而不是换了其他人在这里，你们明白我意思吗？”

　　听他这么一说，众人赶紧神情皆是一阵肃然，赶紧大声道：“陈总，我们明白了！”

　　面对陈江海的这一番话，众人心里还是很感动的。

　　这里有不少人，很多都是草根出身，能有今天这个地步，固然有他们自己的努力，但是谁都清楚一点，这一切实际上都是陈江海给的。

　　没有陈江海这种敢想敢做的老板给了这么好的平台，让他们可以发挥，即便他们再有能力也不行。

　　现在秋海慢慢的发展了起来，越来越多的人才涌入了公司，可是他们还在待在自己原来的位置上，这足以说明陈江海对他们的重视了。

　　其实谁都清楚，一直原地踏步，肯定会被不断进步的秋海所淘汰的。

　　只是现在被陈江海如此严厉的提了出来，又给众人敲响了警钟。

　　而且大家也完全能够感觉出来，陈江海说的如此严厉，也是不想出现这样的结果。

　　“以后每个月开一次高层会议，宏盛你负责找问题，下一次我要听原因。”陈江海淡淡的说道。

　　岳宏盛赶紧道：“陈总，我知道了。”

　　“行了，散会吧！”陈江海挥手道。

　　说完，陈江海站起身来，直接回办公室了。

　　众人连忙站起来，目送陈江海离开。

　　看到陈江海走出去了，这才纷纷松了一口气。

　　陈江海刚才给他们的压力，实在是太大了。

　　岳宏盛看着众人，缓缓说道：“各位，陈总走了，我还有几句话想跟大家说一说。”

　　众人赶紧看向岳宏盛，不敢有所放松。

　　相比于陈江海，岳宏盛才是一直管着他们的人。

　　更重要的是，陈江海十分的看重岳宏盛，公司大部分的事务，现在都是岳宏盛在负责。

　　所以大部分时候，他就是陈江海意志的代表。

　　“秋海现在的发展速度很快，各位的确需要不断提升自己的能力，千万不要跟不上秋海的步伐。”

　　说到这里，岳宏盛停顿了一下，环视了一圈。

　　“跟不上，就会被淘汰、会被抛弃，这一点陈总说的很清楚了，也不需要我多废话！”

　　“陈总如何对待你们的，你们都很清楚，希望你们不要辜负陈总的希望。”

　　说完这两句话，岳宏盛也直接走了出去。

　　会议室里剩下的众人，面面相觑。

　　谁都没想到，今天岳宏盛也这么大的脾气。

　　敲打完众人之后，陈江海便回到了办公室。

　　陈江海多少还是有点生气，他没想到秋海现在还存在这么多的问题。

　　幸好岳宏盛用心，这些问题都被找了出来。

　　看样子，关于高层这一块，必须要加强监督了。

　　在此之前，陈江海对于高层的态度，有那么一点放养的意思，病会管得很严。

　　陈江海原本认为充分放权，让他们自由发挥的话，做出的成绩肯定要比他一直管着好。

　　现在看来，太过松散的管理，也是不行的。

　　在企业的管理上，还是需要恩威并济啊。

　　接下来，陈江海要求每个月开一次高层会议，就是想看看会不会有所改变。

　　要是一点都没有改变的话，陈江海到时候就会下狠手了。

　　不管是谁，只要阻碍了秋海的发展，那就是秋海的罪人，他也绝不会姑息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百一十三章 管理还是需要恩威并济免费阅读。https://xs.23sk.com 