    看着身边亲兵被摁倒在路上的泥水里，柴哲威都快要疯了！

    娘咧！

    杀人不过头点地，房俊你个王八蛋你要将老子的脸面踩在地上蹂躏才算舒服是吧？

    “呛啷！”

    怒气冲天、忍无可忍的柴哲威抽出自己的佩刀，嘶声吼道：“房俊！来来来，有胆的一对一，信不信老子一刀劈了你？”

    房俊哪里会跟他逞凶斗狠？

    阴仄仄道：“贼人胆敢拘捕，且携带凶刃，来人，弓弩预备，贼人若有异动，立即射杀！”

    “喏！”

    依旧留在他身边护卫的几个亲兵一把掀开头上的斗笠，从背后取过长弓劲弩，拉弓搭弦瞄准了正提刀在手的柴哲威。

    雨天火枪无法射击，弓弩的威力也大打折扣，但是在丈余远近的距离之内射杀一个人，自然不在话下。

    柴哲威只觉得胯下一凉，一股寒气陡然升起。

    娘咧！

    这个棒槌难道真敢给老子一发？

    按理说，这不可能。

    自己好歹也是当朝国公、左屯卫大将军，皇亲国戚！这般射杀自己，他自己能逃得掉律法的制裁？哪怕太子再是维护他也不行！

    可是这厮既然是个“棒槌”，胆子一贯是大得离谱。

    丘行恭功勋赫赫，他儿子丘神绩不还是因为意欲染指长乐公主，便被这厮以残忍至极的手段杀害？

    更何况此刻夜黑下雨，时候这厮咬定了天黑认不得人，只说是怀疑有人冒充意欲接近军营，说不定还真能逃脱罪责。

    御史台、大理寺、刑部，那可都是他的人啊……

    “保护大帅！”

    他身边的亲兵吓得大叫一声，齐齐跳下马背围拢过来，见到柴哲威依旧骑在马上，目标太过明显，赶紧将其从马上拽下来，死死的护在身后。

    柴哲威也不敢逞强，万一房俊这个棒槌恶向胆边生，无论事后能否受到严惩，自己都已经冤哉枉也……

    赶紧缩在亲兵身后。

    房俊的亲兵却是毫不理会，依旧恣无忌惮的冲上前去，一阵拳打脚踢，将左屯卫兵卒放翻在地。左屯卫甚至都不敢亮刀子，房俊身边那些亲兵部曲各个张弓搭箭，万一放箭射杀，自己这便岂非都得丢了性命？

    只能任由如狼似虎的敌人冲上来爆锤一顿……

    柴哲威眼瞅着自己的兵卒被放翻在地，躺在泥水里打滚儿哀嚎，气得手足冰冷，嘴唇颤抖。

    “房俊！焉敢辱我至此？我定与你不死不休！”

    柴哲威气得大叫。

    房俊骑在马背上，看着被雨水淋得落汤鸡一般的柴哲威，呵呵笑道：“真是不见棺材不落泪牙，都到了这等地步，还敢冒充谯国公？哼哼，来呀，将此獠就地擒拿，押回大营，老子十八般大刑伺候着，看看他还嘴硬到何时！”

    “喏！”

    亲兵部曲纷纷冲了上去，先夺走了柴哲威手里的佩刀，继而将其扭臂擒拿。

    柴哲威怒吼连连：“放开老子！老子是当朝国公、左屯卫大将军，尔等不要命了嘛？”

    到了这会儿，他自己也有些糊涂了，这房俊到底是故意整自己，还是当真没看出来？

    话说自己因为出来的时候没有佩戴雨具，被雨水淋得狼狈不堪，又为了避人耳目只穿了寻常兵卒的衣裳，的确是没有几分堂堂国公、一军之帅的威仪……

    这等情形之下，就算房俊将自己炮制一番，事后只说一句“当真没认出来”，然后随便的赔个礼道个歉，谁能奈他何？

    总不能不许人认错人吧……

    想到这里，柴哲威心里愈发惊惶，奋力挣脱出一条手臂，狠狠抹了把脸，将脸上的雨水抹掉，大叫道：“房俊，老子就是柴哲威，你这般凌辱于我，将朝廷体统放在何处？速速将老子放了，不然定与你不死不休！”

    房俊在马上哈哈大笑，马鞭指着柴哲威，对左右说道：“瞧瞧，此等贼子到了这等地步，依旧不肯俯首认罪，还在冒充！他说自己是柴哲威，你们大伙瞅瞅，哪里长得像？”

    左右自然明白房俊的心思，纷纷笑道：“不像不像，哪里有一点像？”

    又有人道：“你还别说，的确有几分相似……只不过谯国公乃皇亲国戚，高大威武一表人才，这人却贼头贼脑一脸猥琐，就好似大伯子要钻进兄弟媳妇被窝也似，嘿嘿。”

    柴哲威肺子都快要气炸了，大怒道：“放屁！胆敢侮辱公主，当真不知死字怎么写？”

    “嘿！你个贼子还敢耍横！”

    几个兵卒上前摁着柴哲威的脑袋，意欲将他摁在满是泥水的地上。

    柴哲威如何肯就范？这若是当真被摁在地上，他一张面皮就算是丢尽，下半辈子都别想在官场上混。

    当即剧烈挣扎，兵卒们虽然人多，一时间却也拿他没法。

    远处忽然传来一阵马蹄声，旋即有人大叫道：“军营重地，何人胆敢在此闹事？”

    疏忽之间，一标骑兵顶风冒雨而至，看其装束，乃是左屯卫巡夜的兵卒。

    柴哲威顿时见到了亲人一般，奋力叫道：“来人！来人！快救本帅！”

    左屯卫兵卒大吃一惊，其中一人连忙上前，俯身到柴哲威面前，看着这个披头散发一身泥泞的家伙，顿时吓得从马背上滚落，叫道：“大帅！何以至此？”

    其余同僚也吓了一跳，自家大帅这是怎么了？

    再看看周围东倒西歪的袍泽，顿时“呼啦”围了上去，将柴哲威抢了出来，房俊的亲兵部曲也不拦着，笑嘻嘻的退开一些，有人说道：“这伙贼人冒充谯国公，靠近军营意图不轨，吾等奉大帅之命将其擒拿。既然左屯卫的袍泽前来，那就交由你们处置。走走走，咱们回营！”

    柴哲威脱离毒手，抹了一把脸，怒喝道：“都给老子站着！今日谁敢走，老子杀他全家！”

    左屯卫的兵卒也纷纷鼓噪：“休走！将吾家大帅弄成这样，你们还想一走了之？”

    房俊甩着马鞭，催动战马向前几步，看着柴哲威道：“哎呦！这还真是谯国公当面？你瞧瞧我这雀盲眼，居然当面不识真佛，还以为是贼人冒充呢！不过话说回来，这深更半夜的，谯国公不守着军营却带兵外出，还将自己乔装打扮穿着寻常兵卒的衣裳，您这到底是想要干嘛？”

    柴哲威心中的怒气瞬间一滞……

    他猛然意识到自己似乎又掉进了房俊的圈套，自己不似房俊身上还有着兵部尚书的职衔，可以随意脱离军营入城处置兵部事务。身为左屯卫大将军，半夜三更脱离军营乔装外出，这种事随便给自己按一个罪名都难以洗脱。

    尤其是这个时候如果恰好发生一些不好的事情，很容易就扣在自己脑袋上。

    谁知道房俊这厮有没有后手？

    眼前这个棒槌为了打击自己，可是连稽查账册这种阴狠的手段都使得出来，若是故意设计栽赃，自己麻烦就大了。

    只能忍气吞声，制止身边兵卒想要冲上去讨个说法，阴着脸道：“既然越国公夜晚雀盲，没认出本帅也情有可原，到底也不过是一场误会而已。越国公别放在心上，就请速速回营吧。”

    他现在对房俊是真的从心里打怵，这厮手段阴狠胆大包天，又有太子袒护，几乎可说是为所欲为，自己出了隐忍，还能如何？

    今晚这事儿就算是闹到陛下面前，人家一句“没认出来”也就掀过去了，总不能为了这点事儿就处罚一位当朝国公、兵部尚书吧？

    而越是闹得大，自己就越是丢人……

    房俊在马上笑吟吟的看着柴哲威，问道：“那这件事就算是揭过去了，本就是谯国公违反军纪且乔装打扮，怨不得本帅没认出人来，你可不能回过头无事生非，没完没了。”

    柴哲威气得牙都快咬碎了。

    老子被你差点摁在泥水里，现在居然反咬一口说老子无事生非？！

    娘咧！

