    天下事都是一个事出反常必有妖，李二搁这原地传送，不可能没点含义……

    那这究竟是什么含义呢？这就让人忍不住的深思了，奇怪……主要是怕上当啊。

    大伙已经上了好几次当了，这总不能再被李二这个奸贼坑一次。如果说往外带货，收割金银的买卖是有问题的，那么……这个问题，会出在哪里呢？

    令人深思……

    王景等人沉思半天，脑子里着实焦灼。

    不过最后也不可能永远这么思想焦灼下去，因此裴寂还是开口了，“此时说来凶险，若真要拿金银去采买海外的奇货回来贩卖，这多半是颗粒无收，不过既然李二形迹可疑，那我等倒也不是不能按这个情况去做。”

    “我看，不若我等就干脆反其道而行之，还是用金银去海外采买货物回来售卖……”

    裴寂说到这，王景等人就是一愣，我靠……

    你这转了半天岂不是回到最初的原点了吗？关键就是这么搞是要亏钱的啊……

    一时间王景等人都用诡异的眼神看着裴寂，那眼神都在说老小子你搁这玩的什么鬼花样……

    不过裴寂既然这么说，当然不可能没点说法，毕竟……

    自己可是五姓七望的智囊！

    于是接着裴寂就说了，笑了笑说道，“王兄，这反其道而行之呢，或许会有亏损，但毕竟不可能太亏！”

    “因为这海贸毕竟是赚取一个海疆遥远的利，金银在哪里都之前，而海外的奇货难道在神州便不值钱？不可能！”

    “所以即便有些亏损，但绝不至于太大，也就是技术性调整……甚至还可能大有利润可图！”

    裴寂一番铿锵有声的论证，说完，王景等人都听得有些愣住。

    这好像有点道理啊，虽然听不懂他在说什么，但是感觉好像很厉害的样子……

    不不不，不是感觉很厉害，而是裴寂说的话真的让王景等人动心了。

    因为仔细一想，好像似乎大概，海贸的确就是这么个原理。

    什么原理呢，大海风高浪急，除了海里的鱼，陆地上的东西很难过去回来。

    那么……

    只要是将货物运来运去，这利润不就可图了吗？

    这么一想王景等人感觉还真是棒棒的……说不定，真的不会亏损，而且是真的可以获利！

    “那……”

    “我等……”

    王景等人，越想越是兴奋，兴奋不已的看着一旁的各个同伴，两眼放光。

    因为按照裴寂这个说法，这一次反李二之道而行之，不但可以图利，还可以完美规避掉李二那帮人的阴谋诡计！

    “我等便如此，依计行事！”

    ……

    “公子，为什么这样不行啊？”

    棉儿奇怪的看着李盛问道。

    因为心情是感到奇怪，所以下意识的睁大了眸子，湖水一般十分好看。

    李盛不由会心一笑，“其实……也不是不行。带金银从海外采买货物回大唐，这样也是可以获利的，不假。不过问题在于这么一来的话，神州的金银就会不断流失，只能获得各种所谓的奇货……对于大唐整体来说，不是好事。”

    “金银流失，得到货物……”

    棉儿似乎有些明白了，李盛阐述的是一个很简单的命题，并不难懂。

    不过……棉儿是听懂了李盛说的话，但却不太明白这话的逻辑。

    说白了，就是知其然，但没完全知其然……

    “可是公子，金银不过黄白之物，不能吃不能穿，用来购买实打实的货物，不是很好吗？”

    棉儿下意识的就觉得，归根结底能吃能穿的东西才是好东西。

    不过李盛听完，不由得笑了笑。

    这思路很淳朴，大唐的天下其实也正是这些单纯的老实人在建设和保卫着。

    不过……一个国家之中，不能都是老实人，还是得有坏人，而且要尽量专业……

    所以李盛就说了。

    “你说的不假，金银不能吃穿，实际上那就是无用之物。但是……如果天下万邦之人都认可这种无用之物，那这也便不是无用之物了。拿金银去换货物，这归根结底是在买东西，是在花钱，金银毕竟是货币，最坚挺的货币。”

    “而既然是货币，那花销起来当然要省着，反之……”

    李盛这么一说，棉儿就立刻懂了——如今李盛手头的许多事情都是武媚娘在打理，但是李盛个人的私人账户从之前穿越过来之后没多久开始，到如今都一直是棉儿在经营，对于省着花钱这件事她可就相当熟悉了。

    李盛这么一说，那事情确实是毫无疑问。不过……

    棉儿立刻，就很自然的又想到了一个问题，“可是公子，花钱不好赚钱好，这是对大唐而言，可那些商贾……他们若是自己要带金银出去采买货物回大唐贩卖，这也有利可图，那如何拦得住啊？”

    棉儿觉得这事应该也算个问题吧？毕竟刚才公子不也说了吗，带金银出神州去采买货物也可以获利……

    那要是这样的商贾也很多，我大唐岂不是相当于一直在花钱？这……

    不过这点问题，对于李盛来说当然也不成问题……

    李盛直接笑了笑，“这事呢，你就别操心了，自有陛下安排，咱们摆烂完事。”

    “啊？可是公子如今是朝廷公卿，岂能如此随意……”

    虽然李盛没有在长安每天上朝打卡，但棉儿作为身边人是知道李盛现在地位多牛批的，那是相当的显赫。

    不过她这么一说，李盛却是摇了摇头，“这种事朝廷岂能没有考虑？所以也有专门的敕令，往外卖大唐生产的货物带金银回来，朝廷是会发奖励的，目的就是为了让举国保持一个不断‘赚钱’的状态。”

    棉儿顿时恍然，也不由有些好笑，这种问题自己都能想到，公子岂能想不到……

    这计策，多半便是公子献与朝廷的了……

    不过话是这么说，棉儿是安心了，李盛脸上的笑容却有些意味深长……

    贸易顺差逆差红字黑字这种东西，在后世是可以掀起滔天巨浪的……

