    “铮————！”

    柔和的光芒缓缓的绽放了起来，似逐渐涌开的温泉一样，笼罩住了整个房间。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    床铺上，方里握着一块宝石，眼眸则是轻轻的闭上。

    柔和的光芒从方里握着宝石的手的指缝间泄露而出，告诉了旁人，光的源头便是那块宝石。

    夏娜就在一旁，身体同样沐浴在那柔和的光芒下，只觉得真的就像在泡温泉一般，浑身都流过一阵暖意。

    上一次，就是这阵光芒将夏娜那伤痕累累的躯体给完全治好，不留一丝痕迹。

    如今，时隔二十四个小时的时间，治愈宝石终于恢复了功能。

    所以，方里毫不犹豫的再次使用了这件回复道具。

    等到光芒黯淡下去以后，方里才睁开了自己的眼睛。

    直到这时，方里才感觉到了。

    从昨天开始便一直流窜在双臂与肩膀的激痛，已然消失不见。

    于是，方里抬起一只手，微微一用力。

    “啪————！”

    伴随着一道清脆的声响，缠在方里双臂与肩膀上的绷带猛然断裂。

    方里将绷带给拆了下来。

    夏娜立即将目光投了上去。

    只见，在方里的双臂与肩膀之上，昨天还能看到的严重创伤已经完全消失不见，甚至没有留下任何的一道疤痕。

    方里稍微活动了一下身体，再感受了一下体内流淌着的满状态的星辰力，直接是下了这么一个结论。

    “没事，已经完全痊愈了。”

    不用方里说，夏娜都清楚的知道这一点。

    能够感受到存在之力的这位少女可以清楚的体会到，方里身上的存在感一下子膨胀到了极限，连气息都变得强而有力。

    如果这样都还没有痊愈，那才是一件奇怪的事情。

    当下，夏娜不由得对治愈宝石进行了一番端详，给出了这么一个想法。

    “挺方便的一个宝具。”

    确实挺方便的。

    那种程度的重伤，如果靠自然恢复的话，哪怕是恢复力惊人的火雾战士只怕都得休养生息一个星期，除非以自在法进行辅助治疗。

    而方里却靠着一块宝石，生生的在两天内恢复到完全的状态。

    而且，还是在将夏娜给一并治好的情况下。

    所以，对于不懂得使用回复类的自在法的夏娜来说，治愈宝石确实很方便。

    当然，目前的夏娜基本上没有学会几个自在法，最常用的自在法估计只有封绝了。

    因此，方里这么说道。

    “如果是一个擅长使用自在法的自在师的话，应该能够做到更快的效率吧？”

    这么说着的方里并不知道。

    其口中的所谓擅长自在法的自在师，已经来到了御崎市。

    而且，还是两个。

    ……

    “呼————！”

    有点喧嚣的风在半空中席卷而过，让空气中的温度一下子下降了不少。

    “好严重…”

    这样的一个声音，来自于御崎大桥一根桥梁的顶端。

    在那里，有着一个人。

    虽然是一般情况下绝对不可能会有人出现的地点，但这里确确实实有着一个人。

    而且，还是一个女人。

    那是一个看上去年过二十的欧洲女性。

    女性身材高挑，皮肤白皙，容貌靓丽，一头栗色的长绑成了一束马尾，身上则是穿着职场oL似的蓝色西装套裙，整个打扮与气质给人的感觉就像是一名名模，特别的高贵。

    只是，这么一个高贵的女性却是出现在了铁架桥的桥梁顶端，脸上挂着一个与其说是严肃，不如说是凶狠的表情，而且还戴着一副无框的眼镜，扫向前方的目光极为锐利。

    更显眼的是对方带着的一件物品。

    那是一本拥有着背带，简直都能够当成枕头来使用的厚重大精装书。

    将这么一本大精装书似包包一样的单肩背着，女性望着前方呈现的御崎市的商业区全景，语气有些粗暴的开口。

    “这个城市到底是怎么回事啊？怎么那么多的火炬啊？”

    这个问题，有人回答了。

    不，应该说是附和了才对。

    “难怪「捡骨师」那个家伙会来到这么一个偏僻的岛国的城市，嘻嘻嘻。”

    这个有些粗俗和刺耳的声音，来自那本大精装书。

    “毕竟，那个喜欢捡破烂的家伙最常做的事情就是去吃火炬嘛，意外的是一个小角色对吧？哈哈哈！”

    粗俗刺耳的声音一边大笑着，一边碎碎念般的说道：“那么，我不依不挠的追杀者，玛琼琳-朵，接下来应该怎么办呢？”

    “当然是将那个家伙给拽出来杀掉，追了那个小角色这么久，我都觉得烦了。”玛琼琳极为不悦的说道：“你想反对吗？马可西亚斯？”

    “怎么会呢？”马可西亚斯出有些下流的笑声，声音中却充满了暴力，如此说道：“不管是什么样的家伙，只要是「徒」就全部杀死、咬死、踩死、烧死，这可是我们一直以来都在做的事情啊，我高傲的战斗狂，玛琼琳-朵。”

    “闭嘴！笨蛋马可！”玛琼琳的语气依旧粗暴，可美丽的俏脸上却扯起了一个有些狰狞的笑容。

    “没错！只要是「徒」那就全部杀光！杀光！杀光！”

    从玛琼琳的声音中透露出来的是难以想象的憎恨与戾气。

    事到如今，已经不需要说明了。

    这个人，就是一名火雾战士。

    而且，还是以复仇为粮食的典型的火雾战士。

    “那现在就开始构筑寻人的自在式吧！看看能不能将「捡骨师」那个家伙给找出来吧！”

    马可西亚斯哈哈直笑，这一次是以调侃的语气，说道：“别说我没有提醒你，在这座城市里似乎已经有一个火雾战士了，太乱来可是会引来对方的，我高明的自在师，玛琼琳-朵。”

    “那样正好。”玛琼琳极其不耐烦的开口。

    “如果看不顺眼的话，那就一块收拾了。”

    说完，玛琼琳对着天空，高高的举起了一根手指。

    “铮————！”

    犹如图腾般的自在式顿时在手指的尖端旋转出现，并逐渐扩大。

    ……

    “————！”

    公寓的房间里，方里与夏娜几乎同时转过头，看向了一个方向。

    旋即，亚拉斯特尔沉声开口。

    “来了啊。”

    是啊。

    来了。

    只是，不知道到底是不是来者不善就对了。