    作为一个海滨城市，战斗都市一共有三条陆路跟外界联通。

    在进入战斗都市之前，刘无秀还特别给大家买了正常的衣服。

    这里要说明一下，战灵都是实体化的存在，身上的“初始衣物”相当于绑定装备，可以随时更换的那种。

    而想要常服，就必须购买换上了。

    于是，三万块钱活动经费直接花了两万。

    重新上路的刘无秀，握着方向盘，总感觉事情有什么不对：“等等，你们一开始不就是普通的衣服吗？”

    他说的是唐洛他们。

    吕布，不是，诸·葛亮战斗服就是一身铠甲，所以现在换了一身常服，这钱必须花。

    可你们三个不是啊！

    “是啊。”敖玉烈点点头承认。

    “那为什么你们也买了！”刘无秀的车速和血压再度飙升。

    “我以为你会一视同仁，主公！”猪八戒说道，“葛亮有的，我们没有，你就不怕我们心生逆反之心，关键时刻给你来个背刺吗？”

    “……我现在就想用灵咒令让你跳车。”刘无秀很悲伤。

    所有的心酸和苦楚，都往肚子里吞。

    为了恢复家族的荣光。

    “放心吧，主公。”猪八戒安慰道，“天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身。你最后肯定会成为最后的赢家。”

    “那我真是谢谢你们啊。”在天灵之战开启前五分钟，刘无秀将车子正式开进战斗都市的范围。

    身子坐直，然后……没有任何变化。

    说起来，他也是第一次参加天灵之战，没有什么经验。

    “我们先找个地方落脚，安顿下来。”刘无秀说道。

    “酒店吧。”敖玉烈说道，“五星级那种。”

    “钱你出吗？”刘无秀尽量让心态平稳。

    “行啊，我出。”敖玉烈笑着说道，“你们等着，给我半天时间。”

    说完，直接打开车门，当场跳了下去。

    车子还在高速行驶中，时速超过八十迈，刘无秀一惊，猛地踩下刹车。

    倒不是担心这位“小白脸赵子龙”受伤。

    作为战灵，哪怕再弱，也不至于从八十迈的车子上跳下去就受伤。

    而是，我们要低调啊！

    车子停下，刘无秀探出脑袋看过去，周围哪里还有敖玉烈的身影。

    “这就跑了？”刘无秀瞪大眼睛，就要动用珍贵的灵咒令把这个家伙叫回来。

    “别担心。”唐洛说道，“子龙乃是天下枪兵幸运之首，绝对不会出事的。”

    “是啊，他最厉害的地方不是枪术，而是幸运。”猪八戒在旁边说道。

    “……真的假的？”刘无秀挽起的袖子又放下。

    “绝对的，我们来自同一个地方，彼此都很了解。”猪八戒说道。

    “万一他被人发现了怎么办？”刘无秀依然忧心忡忡。

    就算你让天下枪兵幸运倒欠两斗，你也是个枪兵啊。

    “那不是更好。”猪八戒理所当然，“有子龙成为诱饵，把敌人引出来，不是方便我们行动？”

    “……”

    这一刻，刘无秀深刻相信，这有点肥头大耳的家伙就是司马懿没跑了！

    “可惜，子龙走的太快，否则我还可以给他一锦囊妙计。”诸葛亮说道。

    “你还会锦囊妙计？”

    刘无秀惊奇了，突然想到，自己还根本不了解这些战灵的能力、实力呢。

    光被他们的登场和身份震撼。

    连最重要的事情都忘记了。

    “那个，葛亮啊，你都有什么能力吗？”刘无秀问道。

    战灵力量速度恢复力等方面，全部都远超常人，就算是超凡者，实力稍微弱一点的都会被战灵吊起来打。

    比如刘无秀这种。

    除此之外，战灵还有一些特殊的能力、自带“装备”。

    比如那身铠甲，就是战灵的装备。

    “出师表，锦囊妙计，借东风。还有诸葛连弩、七星灯。”诸葛亮说道。

    刘无秀双眼一亮，听上去很厉害啊。

    “那……”再度通过后视镜看向唐洛和猪八戒。

    “我会苟。”猪八戒一本正经。

    “啥？”

    “就算所有人都死光了，只要主公你不死，我也可以带着你继续苟下去，苟到敌人只剩下一个。”猪八戒比了一个手势，“到时候我们再冲出去弄死对方，获得最后的胜利。”

    “真是谢谢你啊。”刘无秀说道，真不愧是司马懿。

    “我会尽量辅助大家的。”唐洛说道。

    刘无秀说道：“你不是吕布吗？”

    “谁说吕布不会辅助人？我吕布又不是只会带头冲锋的莽夫，带兵打仗，没点辅助能力怎么能百战百胜？”唐洛语重心长的教育道，“秀啊，你还是年轻，对我们充满了刻板印象。”

    “是啊。”旁边诸葛亮非常赞同，“为什么你们老是觉得军师就应该是一个书生形象呢？主公你不知道，我要是不身穿铠甲，死了都不知道有多少次了。”

    “是我的错。”刘无秀立刻认错。

    心情变得舒畅起来，虽然这些战灵看上去挺不靠谱的。

    不对，是一个比一个离谱。

    但说不定真的强呢。

    仔细想想，他作为灵主都非常吃惊这位诸葛亮是吕布，呸，这位是吕布的诸葛亮。

    那其他灵主呢？

    就算己方不小心暴露了一些相关信息，对方肯定也猜不到战灵的真实身份。

    完全可以借助这种差异来取得优势。

    “那我们怎么重新联络上子龙？”刘无秀问道。

    “不用担心，他会主动找回到我们。”猪八戒说道。

    他的话非常正确。

    过了几个小时，停在一个僻静之地的商务车车窗被人敲了两下。

    “你回来了。”

    刘无秀下车。

    “我拿到作战经费了。”敖玉烈打开带回来的皮箱子，里面全是钱。

    粗略一扫，足有七八万。

    “你做什么了？”刘无秀有些心惊，不会是去抢劫了吧？

    “哦，我恢复成原本帅气的模样，在街上跟人合影。”敖玉烈说道，“赚了点钱。”

    “合影能赚这么多？”刘无秀觉得是不是找到了一条发家致富的道路。

    “只有我能。”敖玉烈微微一笑，打破刘无秀的幻想。

    “你要说我丑就直说。”刘无秀没好气道。

    “不，不，我不是针对你，我的意思是说，论长相，也就吕布勉强可以跟我一战。”敖玉烈微笑道。

    刘无秀摆摆手，经过这段时间的锻炼，他已经有点免疫效果了。

    赵子龙自恋怎么了？基本操作，没什么。

    “不过就算合影，你这钱也太多了吧。”刘无秀有点疑惑。

    敖玉烈说道：“哦，途中我还遇到了一个真命天女，我们一见钟情，立刻定下海誓山盟。不过激情过后，我们重新审视了一下这段感情，发现彼此之间其实并不合适。唉，有缘无分，临走之前，对方给我留下了一堆纪念品，祭奠我们那美好短暂，最后又逝去的爱情。”

    “你说的纪念品，就是这些？”刘无秀用颤抖地手指了指皮箱里的钱。

    “三分之一吧。”敖玉烈说道，“主要是我们的感情那么浓烈，那么炽热，所以纪念品也比较多，这是很正常的事情。分手之后还可以做朋友，说不定以后有机会还能再续前缘。”

    “……”

    毁了，赵云在刘无秀心目中的形象全毁了。

    “最重要的是。”敖玉烈诡异一笑，凑近刘无秀一点轻声道，“她还在看着我，你看，我们之间的感情多么伟大。”

    刘无秀愣了一下，随即脸色骤变。

    这话是什么意思？

    难道——

    “何方宵小之辈！”

    没等刘无秀做出反应，诸葛亮已经下车，来到两人身边，高声喝道，“胆敢在此窥探？！”

    “呵呵呵——”

    微风中送来一阵轻笑声，“这位壮士好生雄壮，看上去可比那小白脸好用多了。”

    “不知廉耻！”诸葛亮厉喝呵斥，“出来！与吾决一死战！”

    旁边刘无秀嘴巴张开，你还说你不是吕布？

    “来，葛亮，我给你加点BUFF。”唐洛伸手，当场画出铁甲、治疗、飞行、疾风，四张血之符箓一股脑拍在诸葛亮身上。

    “多谢奉先兄！”

    诸葛亮抱拳感谢。

    “……暴露了啊暴露了啊！”刘无秀在内心咆哮。

    一开始是小白脸赵子龙，直接招惹了敌人回来。

    想想也对，就算那么帅气，卖身赚钱也不是那么容易的事情。

    他们刚刚进入战斗都市，天灵之战还没超过一小时，就被盯上了。

    被盯上就算了，结果一个个干脆当场自爆。

    我们原本情报上就没有任何优势啊！

    学习司马懿，苟出一片天才是正途。

    这算怎么回事？

    “奉先……难不成，难不成是人中吕布？傻大个，你让开。”女声时左时右，让人分不清到底从何传来。

    “喂！”

    敖玉烈不高兴了，一日夫妻百日恩，“难道刚才我不好用吗？你给我出来！大不了这钱我不要了！”

    这一点绝对不能忍！

    “呵呵，下次吧，下次见面的时候，子龙哥哥记得好好疼爱——啊。”

    话语变成惊呼之声，一旁道路上，原本空无一人。

    却在此时显现出一个人的人影来。

    踉跄着，摔在地上。

    在她背后，猪八戒徐徐手脚，毫无怜香惜玉之心：“来都来了，就别走了。”

    装完逼就想跑？门都没有！

    刘无秀愣了一下，大声说道：“好！”

    不愧是司马懿，够阴啊，偷偷摸摸就把人拿下了。

    