    孩子那么小也不懂什么，所以他们没有对他做任何事。

    只是齐王的儿子怎么跑这来了呢？宋叶箐满头雾水。

    看着被特意擦脏了脸却还是看得出好相貌，长得精致可爱的孩子，他们却因为对方的父亲而生不出半点喜爱来。

    不迁怒幼儿已经是大家的素质高了。

    这个叫易哥儿的，发现华嬷嬷被带走后也没有哭闹，环顾了一番周围然后盯着宋叶箐瞧。

    他低下眼眸又抬起来，开口道：“阿喜死了。”

    宋叶箐有点错愕，一个两岁多的孩子却非常平静的说出死了这种话。

    她问：“阿喜是谁？”

    “阿喜，是……”易哥儿组织了一下语言。“照顾我的丫鬟。”

    花了一点时间，宋叶箐才搞明白发生了什么。

    华嬷嬷带他离开其他人时，这个叫阿喜的婢女跟另一个护卫也跟着的，并不是单独一老一少。

    只是之前在路上由于华嬷嬷不小心得罪了人，唯一的护卫为了保护他们被人打死了。

    接着就是从易哥儿满月就调到他身边的阿喜，也被人抢了去。

    华嬷嬷带他跑走的时候他好像听到了阿喜的惨叫声。

    搞明白后，宋叶箐蹲下身与他平视。“你好像并不需要安慰。”

    “你是来抓我的吗？”易哥儿没有回答安慰的问题，直视着她。

    他继续说：“是因为父王吗？他做了坏事对吧？”

    说这些话时他仿佛特别冷静，只是下方捏得紧紧的，还在颤抖的手暴露了他的真实情绪。

    两岁多的孩子，远离亲人，对自己接下来的命运毫不知晓。即便再早慧，也还是怕的。

    “我们不是来抓你的，否则刚刚也不会救你。放心吧。”

    宋叶箐现在对小孩子之类倒是格外有耐心，可能是想到了家里的兄弟俩。

    她又问：“为什么会说齐王做了坏事？”

    这么小的孩子居然什么都懂，古代的皇亲国戚这么卷的吗？

    “我之前……听到好多人在骂他。”易哥儿低垂着头。

    宋叶箐欲言又止，终究还是没说话。

    总不能跟孩子说：对！你爹不是好人，现在人人都想让他死。

    稚子无辜，虽然对方的确享受了王府的荣华富贵。

    但面对着这么一个身高只到大腿的小孩，他们确实做不到口出恶言。

    “小姐，这人招了。”顺祥把华嬷嬷拉过来推到地上，毫无尊老爱幼的品德。

    刚刚参与询问的几人脸上多多少少都有几分嫌恶。

    因为他们本以为自己当土匪做的一些事情已经很坏了。可没想到这样一个后宅里的女人，手上的命完全不比他们少。

    华嬷嬷还是华姑姑的时候还在皇宫里，由于七皇子母妃早逝，所以她这个乳母自然受看重。

    要说在宫里为了自保和护着七皇子去杀人倒也在情理之中，毕竟环境就那样，心不狠死的就是自己。

    可她随齐王出宫后，可能是控制不住心里杀人的欲望，紧接着又害了不少人，其中不乏无辜之人。

    从小到大就有华嬷嬷这样的乳母陪着他，也怪不得齐王会是那么个性子了。

    “你们这些贱民，我是大安国正一品藩王——齐王的乳母！王爷…我的阿珂是绝对不会放过你们的……”

    现在明显处于势弱之地，可华嬷嬷并不惧怕，嘴上还在威胁着人。

    宋叶箐皱着眉头听完对方刚刚跟他们交代的事。“关于齐王的事她说了没？”

    “她不肯说，每每问到齐王，都装作听不见，来来回回就在那提自己做过的恶事。”顺祥白了倒在地上的人一眼。

    看来华嬷嬷是打定主意，不会背叛齐王了。

    “三公子……易哥儿…”她仰起头盯着孩子看，脸上的表情有些奇怪。

    “嬷嬷……”易哥儿走过去，想牵她起来。

    所有人都没阻拦他的动作。毕竟一个三岁还不到的孩子能做出什么事来？救华嬷嬷走吗？

    “乖孩子，听嬷嬷说。”她抓住易哥儿的肩膀，特别小声的说道。

    “你大哥他已经安全了。可是现在他们会拿你威胁你父王的，所以……”

    华嬷嬷突然发难，掐住了易哥儿的脖子。

    “哎哎哎！”最挨近两人的顺祥先反应过来，去掰她的手。

    只是华嬷嬷可能是铁了心要把孩子掐死，于是他一个大男人竟然掰不动她的手。

    易哥儿先前就被勒过，现在的情况更是雪上加霜，脸很快就被憋紫了。

    无奈之下，“噗！”的一声，顺祥的刀送进了华嬷嬷的身体。

    那是位于后心的致命之处，所以对方很快就失去了力气，把孩子放开。

    她咳出血来，喷到易哥儿的头脸上。

    他已经被吓傻了，即便懂得再多，此时也不敢相信一向对自己很好的“嬷嬷”竟然要杀了自己。

    华嬷嬷无力的再次瘫倒在地，眼睛逐渐失去光彩，却还是念道：

    “阿珂会成功的，他说今后要封我为西太后，享无尽荣华。到时候所有人都要来跪拜……”

    终于闭上眼睛，没了下文。

    “今个真真是见了鬼咯……”看着在地上逐渐没了声息的人，队伍中有人叹。

    这话说出了在场所有人的心声。感觉今天他们遇到的人全是疯子。

    “怎么办？”华嬷嬷死是死了，可还有个现在都回不过神的孩子呢。

    齐王的第三子，该怎么处理呢？

    宋叶箐帮他看了看脖子，上边又红又肿，可见华嬷嬷是真的下了死手。

    “啊啊……”易哥儿似乎想说什么，却说不出来。

    声带受损？宋叶箐仔细给他看了看，发现对方的失声状态只是暂时的，弄点药好好养养就行了。

    “怎么处置看你们的。”对于该如何处理这孩子，宋叶箐没有太多意见。

    因为对方不是一个普通的小孩，而是齐王的儿子。这样的身份非常重要。

    在双方交战对峙中，亲人实在是一个很好用的牌。

    当然，前提是齐王在乎这个孩子。

    这件事上，宋叶箐并不如小甲他们懂得多，所以她也无法做下决定。

    沉思片刻，她看着那边喂了药哭着睡下了的孩子，又道：“能留他一命就尽量留吧。”

