    孙安，很普通一个名字，可这个老太监却不普通，因为他是御前掌案太监，宫中奴仆群体中的第一人！

    御前，自然就是天子近侍，而掌案，则是代表帮助天子处理公务的意思。

    除了御前掌案外，孙安还有一个臣子皆知的身份，那就是天子亲军千骑营的大统领。

    这也就是说，孙安就是天子的眼线，通过这个眼线，天子可以了解到外朝、京城，甚至是全国的关键讯息。

    而孙安之所以亲自跑来，并不是巧合。

    天子一直对楚文盛青眼有加，只不过碍于某些缘故，无法直接抛出橄榄枝，还总要磨一磨楚文盛的锐气。

    当然，天子也没想到他根本没磨明白，他是越磨楚文盛，楚文盛就越生气，越生气就越懒得搭理天子。

    天子得知楚文盛负责武昭殿之后，特意交代了孙安，如果楚文盛入宫带人修葺武昭殿的话，就好好观察观察，随时向天子汇报。

    而之前天子又当着孙安的面透露出了一些口风，明显是准备重用楚文盛了，孙安也是个人精，一听说工部的人来了，立马跑来，只不过没想到不是楚文盛，而是楚文盛之子楚擎。

    虽然不是正主，可却是正主独子，楚文盛飞黄腾达指日可待，提前熟络一番未尝不可。

    “楚公子还通土木一道？”孙安笑眯眯的。

    “略懂，略懂。”

    楚擎侧目瞅了眼武昭殿，满面郁闷。

    这根本不是翻修的范畴好不好，这事应该找个开放商才对。

    “老子英雄儿好汉，不错。”

    “您抬爱。”

    楚擎脸上闪过一丝狐疑。

    这老太监是怎么混成拿佛尘的，不说天子特别不待见老爹吗，这老太监不知道么，还上赶着在这夸自己，消息也太闭塞了吧。

    “咱家也不懂这土木之事，不过听闻还有不足二月就要交差，不知来不来得及。”

    “来得及。”

    来不来得及楚擎也得这么说，要是说来不及，这事传到天子耳中，老爹肯定要倒霉。

    孙安也是无心之语，不经意的问道：“咱家记得此事是许久之前陛下交代下去的，迟迟不见动工，怎耽搁了这么久？”

    楚擎早有腹稿，眼皮子都不带眨的，开口说道：“老公公您有所不知，就为了修这武昭殿，我爹可谓是操碎了心，白天想，夜里想，无时无刻不在想，这可不是别的地方，是皇宫，这活不是别人交代下来，是陛下交代的，那能不好好办吗，所以每天就是画图纸，白天画，夜里画，咔咔咔就是画，务必做到精益求精让陛下满意，所以才耽搁这么久，所谓欲速则不达，光是图纸，我爹就画了好久好久好久好久，这不，才画完。”

    孙安脸上闪过一丝异色：“楚大人竟如此重视此事？”

    “瞧您这话说的，天大地大都没有陛下大，陛下交代的事，能不重视吗。”

    “是么？”

    孙安脸上满是狐疑，心中诧异。

    咱家也总能见到楚文盛，这位武将出身的楚大人，没看出来将天子当回事啊。

    楚擎一看孙安不是太信的模样，连忙叹了口气：“公公您是不知道啊，这礼部做事，伤嘴，一天天巴巴的搁那说，户部做事，伤神，整天算来算去的，刑部伤身，天天跑这跑那，而工部，尤其是我爹这工部侍郎，接了这活后，那只剩下伤脑筋和伤不起了，就想着怎么把这活干好，哦对了，您要是能见到陛下，可得如实汇报一下啊，不是我爹消极怠工，而是天天研究图纸。”

    孙安也不知道是信还是没信，微微“哦”了一声，问道：“那不知楚大人想要如何修葺，何时修葺？”

    “三天之内，三天之内我就带着咱大昌朝最专业的施工队入宫给陛下把这破鸡…把这有些破旧的武昭殿彻底翻修一下。”

    孙安满面困惑：“楚公子带人修葺？”

    “额，差不多吧，家父主管大局，我负责打下手。”

    “原来如此，也好。”孙安看了眼天色，随即交代道：“戌时便要落宫门，楚公子莫要耽误了时辰，那咱家就不打扰楚公子了。”

    “好说好说，对了，那什么，我知道规矩，但是我今天真的没带钱，下次一定补上。”

    “规矩？”孙安又是一头雾水：“补什么钱？”

    “就是给太监们钱啊，我看大家都这么干的。”

    楚擎深怕孙安不信，甩了甩袖子：“真的，今天真没带，下次一定给您补上。”

    孙安这才反应过来，哈哈大笑：“楚公子可真是个妙人，不必了，咱家这里不兴这一套。”

    楚擎满脸都是“我懂得”的表情。

    不贪钱，入宫当什么太监啊，挨那一刀，纯属业余爱好啊？

    微微点了点头，孙安笑呵呵的离开了。

    楚擎也没什么可继续看的了，愁容满面的走向皇宫南门的出口。

    不说楚擎怎么搓着牙花子问候皇帝全家，孙安直接去了敬仪殿。

    偏殿之中，天子昌承佑正在批复奏折，听到了脚步声，抬起头微微一笑：“楚文盛早朝才被群臣弹劾，这便入宫去看那武昭殿，想来是顶不住压力了。”

    孙安苦笑道：“陛下，不是楚文盛，而是他的独子楚擎。”

    “楚擎？”昌承佑眉头一皱：“也是在工部任职？”

    “老奴倒是没问，不过应是如此，说的头头是道。”

    老太监不敢隐瞒，将楚擎刚刚说的话全部重复一边，非但如此，也并没有任何主观上的评价。

    结果天子这一听，顿时怒了。

    “楚文盛，好你个老匹夫，当朕是三岁稚童吗，明明就是将朕的银子救济了灾民，还敢口口声声说是为此事愁白了头发，混账！”

    “啪”的一声，天子一巴掌拍在了桌子上，怒不可遏。

    孙安无声的叹了口气。

    他很明白，天子生气的缘故，不是因为楚擎一通忽悠，而是楚文盛的“态度”，完全没把天子当回事。

    “好，那便让他修，朕倒要看看，楚文盛这马上将军出身的工部官员，能修出个什么模样，去，连夜带人，将韬武殿搞的再是破败一些。”

    孙安心头苦笑，应了声“是”。

