    楚白先是带着小雪儿和小妖去吃了顿大餐，然后打包了一些吃的，随后就往天盟的公会基地走去。

    公会现在最高能够领取的任务就是A级。

    楚白看了一眼。

    他领取了一个A级任务【大青山的魔鼠】，然后就往大青山方向走去。

    这个任务是去大青山击杀100只魔灵邪鼠。

    任务很简单。

    当然，对于楚白很简单。

    公会内熟悉的那些人，陆雨凡，龙梦依等等没有一个上线的。

    因为她们下线也晚，现在估计都在休息，楚白是前一天就早早下线了。

    很快，他带着小妖，小雪儿就来到了大青山的山脚下。

    这大青山就是一片山脉。

    周围不远的地方有不少的村庄和小镇子。

    这里土壤肥沃，资源丰富。

    周围不少的村民都是以在大青山上采集草药，晶石售卖为生。

    而大青山被魔鼠占领以后，影响最大的就是这些村民。

    一时间，他们有很多人甚至都没法生计了。

    “这里怎么会有魔气呢。”

    楚白看着已经被魔气沾染了的大青山。

    魔族有魔气实属正常，但是这边并不是魔族。

    在柳州城那边接壤魔族，有些地方有魔气那也是正常。

    “所以，这里应该是有什么跟魔族有关的东西。”

    楚白沉吟了一声。

    因为有这个，所以让这个地方产生了魔气。

    “小妖，小雪儿，这魔气对你们有什么问题吗？”

    楚白问。

    她们摇了摇头。

    “好，那我们出发。”

    随后他们踏上了大青山。

    刚上大青山，他们就遇到了一群怪物！

    这是一群黑色的被魔化的巨型老鼠。

    【魔灵邪鼠】：品级：黄金，等级：30，生命值：40000，原本大青山有着大量的老鼠，但不知为何，大青山突然魔气横生，而且魔气十分之精纯，大青山的老鼠全部被魔化，魔化程度十分严重，变成了巨大的魔灵邪鼠，极其暴戾，攻击性很强。

    技能：【魔灵之光】：双眼爆射出强大的魔灵之光，爆射速度极快，对命中的单位造成伤害。冷却时间：十秒。

    【邪恶之爪】：将力量加持于双爪，随后对一名单位发起快速打击，一旦命中造成巨大伤害，且附带三秒虚弱状态。（虚弱：全属性，除生命值外降低50%）。冷却时间：三十秒。

    很强！

    这个大青山是三十级黄金怪的刷怪点。

    而这怪物的属性包括技能都是厉害的。

    尤其是这个【邪恶之爪】。

    一共三只魔灵邪鼠。

    甚至有一人之大。

    “好大的老鼠。”

    小妖缩了缩小脑袋。

    刷——

    楚白祭出了诛神之厄，随之直接冲了过去。

    “渴血。”

    渴血开启，他获得了10%的生命偷取。

    甚至，楚白面对这三只怪物都懒得去躲避了。

    “裁定一击！”

    嗖——

    -4000

    巨大的暴击伤害清空一只魔灵邪鼠10%的血条。

    然后身边两只从两个方位同时冲向楚白。

    滋——

    一只血红色的双眼突然爆射出魔灵之光，速度很快，瞬间命中楚白。

    不过，要躲还是能躲，但楚白懒得躲了。

    -502

    +251

    楚白直接对着那个被控制住的魔灵邪鼠不停的攻击。

    -4000

    +400

    -4000

    +400

    这渴血技能真的好用。

    楚白真希望自己也能得到一个永久性的生命偷取的技能。

    可惜，基本上不存在这种技能。

    “烈焰三连劈！”

    轰轰轰——

    楚白轻轻松松秒杀一只！

    然后他被一只魔灵邪鼠的邪恶之爪命中。

    -710

    +355

    “叮…你获得了大招【邪恶之爪】。”

    “利刃华尔兹。”

    -8000，-4000，-4000

    短短十几秒，楚白将这些怪物全部击杀。

    甚至是强行顶着它们伤害去击杀。

    将爆出的装备捡起来，然后楚白带着小妖，小雪儿继续往大青山更深处走去。

    防御为0，让楚白确实有些棘手。

    这种三十级的黄金怪都能打他五百多，七百多的伤害。

    不过恢复之源可以恢复每次受到的伤害的一半，确实也很好用。

    “这么多？”

    走到大青山内部，楚白随便瞥了一眼。

    周围，密密麻麻的魔灵邪鼠。

    可能是感知到了有人来了，不知凡几的魔灵邪鼠从地上大大小小的洞穴钻出来，然后冲向楚白她们。

    “那刚好，今天三十级是肯定能升到了。”

    楚白嘴角微微一勾。

    嗖——

    他直接冲了过去。

    “大老鼠不可以坏坏，别过来。”

    小妖弱弱的喊了一声。

    然后几只冲向她的魔灵邪鼠瞬间定格在了原地。

    ……

    两个小时后。

    楚白也不知道击杀了多少魔灵邪鼠。

    一百只肯定有了。

    等级还差一点提升到三十级。

    他吃了个肉包子恢复了一下饥饿值。

    轰——

    就在这个时候，远处传来了巨大的声响，然后动静越来越大，甚至楚白都能感受到整个大青山在颤抖。

    好像是有什么激烈的战斗，而且是高级别的战斗，毁灭性很强，才能引起如此大的动静。

    周围还有很多魔灵邪鼠。

    但是听到这个动静，魔灵邪鼠纷纷钻进了地上无数的洞穴之中，仿佛十分害怕。

    “爸爸……”

    小妖和小雪儿害怕的赶紧跑到了楚白的身边。

    “没事，你们回来吧。”

    然后楚白将她们收了起来，目光看向前方。

    “不会是两只BOSS在打架吧？”

    楚白沉吟了一声，然后赶紧跑过去。

    也有可能是两个NPC的高手。

    反正，肯定不弱。

    那他一定要去瞅瞅。

    大概跑了十几分钟，楚白已经彻底深入大青山。

    而前方，树木全部被摧毁，一片狼藉，看起来这场大战十分激烈。

    更前方，楚白依稀看到了有两个身影在激战。

    破坏力极强。

    他又悄咪咪的靠近了一点，也是看清了这两只怪物。

    一只浑身黑色，身高有十米十分强壮的熊，另一只则是一只黑色的，浑身超绕着魔气的狼。

    楚白释放探知术。

    【永夜魔王】：品级：仙灵，等级：35，生命值：7000000，魔族永夜一族的可怕存在，貌似是魔族永夜一族的少主类的角色，不知道因为何故来到了大青山，在这里已经呆了数年，貌似已经在化为人形的边缘。

    技能：【拥抱黑暗】、【永夜之王】、【天魔降服】、【混世天魔杀】。

    然后楚白看向另一只。

    【七恶——懒惰】：品级：仙灵，等级：38，生命值：8000000，本是一股神秘的力量，因力量过于强大，化为怪物，衍生出生命，成为了一只极其魁梧的熊，平日里不好动，一睡便是几千年，沉睡在大青山，刚刚苏醒，因为太过于懒惰，所以等级，品级并不是很高。

    楚白：？？？

