    　　蓝染惣右介叛出尸魂界，到虚圈自立门户，临走前狠狠刷了一波逼格，刷得总队长格外不爽。因为他是光头，所以发胶装逼术他用不起来，肝疼的老爷子当即下令，彻查五番队上下，全力寻找蓝染的动机和目的。

    　　负责搜查大灵书回廊的浮竹发现了一些蛛丝马迹，一番确认排查之后，确认了蓝染惣右介的最终目标——王键！

    　　王键，亦被称为‘王室之钥’，是开启灵王所在空间的钥匙。

    　　在文献中，蓝染没有找到王键所在，但他知道了如何创造王键，材料是半径一灵里的重灵地包含的十万个魂魄，而这处重灵地就是空座町，黑崎一护的老家。

    　　所以，护廷十三队要做的很简单，阻止蓝染毁灭空座町，粉碎他创造出王键的计划，好在经过推测，蓝染想要唤醒被深度封印的崩玉，至少要四个月时间。

    　　事实上，不论是涅茧利，还是制造出崩玉就立刻将其封印的浦原喜助，他们都不知道，沉睡的崩玉遇到巨大的灵压，可以在一瞬觉醒……

    　　不过这些事杜克都不关心，他正坐在四番队队舍楼顶，一边晒太阳，一边抱着书籍充电，一些关于如何讨女人欢心的书籍。

    　　事实证明，就算是初代剑八这类杀伐果断的狠人，终究也是女人，砍人时心停手不停那都是表象，只要是女人都喜欢甜言蜜语。

    　　像杜克这样铺垫都没有，张口就要拉意大利炮出来溜溜的行为，纯粹是自己作死。大好局面只差临门一脚，哪怕随便夸一句‘今晚你真美’也是好的，可他倒好……也不怪他话说完，花姐的荷尔蒙秒变胆固醇。

    　　接下来发生什么不言而喻，也就是杜克的能力死不掉，换别人早就被放血挂东南枝上风干了，听说第二天就有十一番队的死神发生了医疗事故。

    　　啧，真可怜！

    　　杜克也很想搂着花姐，笑得像个慈父，怎奈何一失足成千古恨，再回首……不堪回首。意识到自己的不足，杜克痛定思痛决心自学成才，他算是看出来，指望那些个只会追番的低能儿，这辈子也跳不出单身的坑。

    　　“一群垃圾，我要是你们，就主动退群了。”杜克总结出一个道理，人这种生物，只能靠自己，简称我靠。

    　　杜克沉迷书海不能自拔，连续啃书一个多月，锲而不舍的精神值得肯定，就连前段时间乱菊邀请他一起去现世旅游，都被他拒绝了。死神小学生带队，成员分别是大胸、红毛、章鱼头、秃顶、娘炮，这样的队伍有什么可期待的，还不如多看两本书，好讨队长开心。

    　　话说自从那晚之后，花姐就没和他说过一句话，就连队长会议都是带着勇音去参加。

    　　“这本《甜言蜜语100句》看起来很内涵的样子……”杜克翻开一本新书扉页，细细阅读起来。

    　　“在一年的每个日子，在一天每个小时，在一小时的每一分钟，在一分钟的每一秒，我都在想你……好羞耻，完全说不出口。”

    　　“如果有一天你有了大肚腩，我依然会为你做晚餐……呃，大肚子可以有，大肚腩就算了。”

    　　“我并不痴情，可我会守侯你一生，我不是弱智，但我会傻傻的爱你——到永远……这句也不行，感觉会说这种话的人一定是弱智。”

    　　一番品鉴之后，杜克觉得这本书根本不靠谱，全篇为赋新词强说愁，一点也不走心，不可能会有女人喜欢听这种无病呻吟的尬聊，到时别说脸红心跳，能不冷场就算给面子了。

    　　“再看看这本《第一千次告白》……书名劝退，失败了九百九十九次的咸鱼，完全没有借鉴的必要！”

    　　“下一本……”

    　　就在杜克将手放在下一本书上的时候，虎彻勇音顺着他的灵压寻了过来，急急忙忙道：“杜克副队长，卯之花队长找你。”

    　　“我！？”杜克头一歪，指了指自己，今天太阳从西边出来了？

    　　“是的，卯之花队长她……”勇音话没说完，就看到杜克瞬步离开了。

    　　……

    　　十二番队门前，杜克跟在卯之花烈身后，总算问清发生了什么。

    　　蓝染在虚圈批量生产破面，现已形成流水线作业，现世不止一次出现‘十刃’级别的破面，实力强大并掌握了名为‘归刃’的斩魄刀能力，冬狮郎带队的旅游团数次与之交手，均没有占到便宜。破面们在一次有组织的预谋下，绑架了黑崎一护的未来老婆井上织姬，总队长判断后者是主动叛变到虚圈。

    　　“叛变就叛变呗，和我们有什么关系？”杜克眨眨眼，护廷十三队还接抢亲的单子？

    　　“关键是名叫井上织姬的女孩，她的能力很特别。”卯之花烈皱眉说道：“她的能力是能将事物所受到的影响、损伤等完全拒绝，将现实否定为虚无，回归到任何事物都没发生之前的状态。她的能力‘万象拒绝’是超越时间和空间，是侵犯神之领域的能力。而且在治疗方便有奇效，她和你一样，能连同伤者的灵压一起恢复。”

    　　说到这卯之花烈深深凝视了杜克一眼：“换言之，她的能力远在你之上。”

    　　“好厉害，好厉害，超越时间和空间，视法则如无物，那还真是厉害。”杜克点点头，惊叹道。井上不愧是初代葱姬，捧红二代葱姬初音未来的大凶之兆，实力果然不可小觑。

    　　“听到凌驾自己之上的能力，还能面不改色，你的心态可真好！”卯之花烈由衷称赞了一句。

    　　“因为朔望月是最适合我的……”杜克毫不在意，指了指边上，剑八和白哉赫然整装待发：“剑八去我可以理解，他手痒去虚圈砍人，可朽木队长是为什么，他可不是凑热闹的人。”

    　　“现世的黑崎一护不相信井上织姬背叛，一行人在浦原喜助的帮助下，去虚圈营救她。而我们这边，六番队的副队长阿散井恋次和十三番队的露琪亚也跟着去了。”

    　　听到卯之花烈的解释，杜克瞬间就明白了，感情白哉这么积极，是为了去救小姨子。紧接着，一个疑惑涌上心头，恋次、露琪亚二人是怎么去虚圈的？如果是通过浦原喜助，那么又是谁送他们去的现世？

    　　杜克猛地惊醒，一脸惊恐看着朽木白哉，如果这一切都是白哉策划的，那他……先上演通情达理的姐夫，再来英雄救美的姐夫，小姨子面对如此完美的姐夫，根本没有抵抗之力，只能沦陷在姐夫的盛世美颜之下。

    　　好深的套路，恋次的红毛脑袋根本不是他的对手！

    　　“除了朽木队长、更木队长、我们两个，还有涅队长也会去。”

    　　杜克表示可以理解，科学家嘛，虚圈那么多珍贵的研究材料，没理由会装作看不见，其实他才是最想去的那个。

    　　“不过队长你能想起我，真是让我高兴，咱们这算是冷战结束了吗？”杜克觍着脸问道。

    　　卯之花烈淡淡扫了眼某个自作多情的人：“我本来想带勇音去，但是虚圈太危险，我怕她出现意外。”

    　　“好吧，我懂了！”

    　　前往虚圈的人员聚齐，技术开发局安装的黑腔装置也成功开启，为了保险起见，涅茧利特意开启了四个稳定的黑腔，四名队长各自进入其中一个。就算有三个黑腔被破坏，也能保证他们不会被困在虚圈。

    　　瀞灵廷对蓝染的阴谋早有准备，当确定决战在四个月之后的冬季，总队长给涅茧利下了一些指令。

    　　其中一条就是稳定黑腔，使得队长级死神可以进入虚圈。这本是总队长计划中反攻虚圈才会使用的装置，只是没想到，计划远没有变化来的快，第一次使用黑腔来的这么突然。

    　　“好了，诸位，我们出发吧！”涅茧利瞪着眼睛，咧嘴笑道，满脸迫不及待的意味。

    (本章完)

