    天空之上，两道身影蓦然对峙，北冥渊手持长剑，他深邃的眸子之下，蕴藏着滔天的杀意，锋利而危险，隐忍蛰伏不可化解！

    “呵呵……没想到这样竟然能把帝尊逼出来，果然，帝妃对你才是最为重要的么？”

    凌大人冷然一笑，眼里划过一抹极为晦涩的情绪，转瞬即逝，根本无可捕捉。

    “你要杀她。”男人冰冷的话音缓缓响起，那是冷到极致的寒意，伴随着他笃定的话音落下之后，而瞬间，天空黑云再度凝结，盘旋在他们的头顶之上！

    轰隆隆——

    轰鸣的雷声传来，周遭的空气冷凝，那强大的威压仿若要将天地都碾碎一般。

    凌大人唇角的笑意一点一点凝固，他看着对方的动作，紧接着，更是在他还未反应过来的霎那，周围数百道闪电同时落下，他们周围寸缕之地瞬化雷场！

    苍穹被撕裂一般，降下无数雷霆，周围狂暴的灵力直击凌大人！

    凌大人瞳孔亦是一缩，周遭百道雷霆落下的那一瞬间，他手中同样是幻化出了一道屏障，护住周身，手中的灵力同时凝聚，猛地朝着北冥渊袭去！

    “嘭！”

    两道灵力在空中碰撞，迸发出的余威更是将下方的场地震为废墟，在那其中的人，更是受到了此等力量的波及，直接被震出了内伤！

    苍穹之下，两道身影在交战，下方的云暮挽看着那一切，恍惚之间好像是看见了什么，她的动作一顿，身后强大的吸力猛然来袭，此刻，已经来不及避开！

    她看着那奔袭而来的人，此刻来不及多加解释，便是挥出一道灵力企图将他们推出这个范围，然而，后方的吸力直接影响到她灵力的施展。

    她的灵力瞬间破碎。

    后方的界门带着诡异的力量，蓝容也是感觉到了一股子力量，那是来自于灵魂的痛苦！

    吸力猛地袭来，那修为比其他人好的南香儿和萧栾迅速上前，杀意展露，他们手持剑刃，不管不顾地朝着云暮挽袭来！

    徐安等人此刻认为云暮挽早已受伤，可能毫无抵抗之力，看到那些人冲上去之后，也是同叶风风他们一般，惊悸之余，也是唰的一下跑到了云暮挽那！

    云暮挽原本是可以抵抗的，但是在那些人来了之后，周围的战局瞬间变化，蓝容竟然率先被吸入了界门之内，而随之到来的那些人，也是在瞬间被吸入其中！

    什么攻击暗杀，此刻通通消失得无影无踪！

    所有人一瞬间落入界门，而那界门也是在那一瞬间关闭，恢复平静，原本也是要被吸入其中的冥河冥寻大骇，风羡更是震惊。

    这一切来得太过于迅速，以至于大家都没有能反应过来！

    几人惊诧之余，却见那边天空的战斗瞬息结束，仿若被撕裂的苍穹恢复原状，男人伫立天地之间，手中的剑沾染了血迹，如同修罗在世。

    那几大家族的人彻底吓傻了。

    周遭无数君卫冥卫也是不敢相信地看着这一切。

    他们目睹了这一场战斗。

    他们刚刚看见，这个宛如天神的男人召唤百道雷霆，最后，一剑刺穿了对方的心脏，将敌人湮灭于天地之间，击杀之时，还淡漠地吐出了一句话：

    “妄想杀她的人，都该死。”

    妄想杀她的人，都该死。

    一语落下，周遭无数危机消散，而不过瞬息，男人的身影便是再度朝着界门的方向而去，他的速度很快，但是……

    还是晚了一步。

