    剧组的驻扎地在一座山脚下的村庄中，标准的穷乡僻壤，没有漂亮的风景，土质也不太行，田地看起来抛荒严重，一路行来活人的痕迹都没见到多少，看起来倒有三分像是“鬼村”。

    真的像“鬼村”，村子外面稻草人特别多，沿路能看到三五成群坐在路边的，站在抛荒田地中的，甚至远远还能看到在村口张望的，莫名让人感觉有些阴森恐怖。

    等到了村口，吉普车停了，千原凛人跳下了车，转身招手，而龟田贯太也把车停了下来，带着老婆跟上，只听千原凛人笑道：“村子里的路不太好，车不好往里进，咱们走进去吧。”

    龟田夫妇自然没意见，但龟田有花感觉四周静的有点过分，又看了看不远处的几个稻草人似乎透着丝丝阴气，像是在观察自己，忍不住小声道：“老公，这些稻草人是怎么回事？有点吓人……”

    她其实是在问千原凛人，只是不好意思直接问他便迂回绕路。

    千原凛人很快反应过来，微笑道：“这些稻草人……该怎么说呢？算是这里的居民吧！”

    “居民？”

    “对，村子里的人越来越少，有位老先生便做了这些稻草人，每离开或是去世一个人，他便做一个稻草人，好像大概做了四百多个吧……村子里更多，有些都放在房子里的。”

    “越来越少？为什么？”

    “老龄社会。”千原凛人刚来时也吓了一大跳，大堆大堆的稻草人无处不在，默默注视着一切，感觉这里拍恐怖片更合适。

    他一边往村子里走，一边随口给他们解释起来。

    曰本在七十年代就进入“老龄化社会”了，也就是65岁以上人口超过总人口数的7%以上，而就在千原凛人被雷劈来的九四年，“老龄化社会”进一步升级，65岁以上人口超过了总人口数的14%，正式进入了“老龄社会”——差了一个字，但却是一个国家衰弱的先兆，劳动力严重不足以及消费中坚群体数量下降，可能也是曰本泡沫经济崩溃的原因之一。

    而曰本又是一个工业国，工业产值顶峰时占过GDP的80%以上，目前也保持在50%左右，只是老人太多就代表着青壮年数目不足，工业生产又需要足够密集的劳动力，自然加倍从农村地区吸纳年轻人，所以就造就了大批的“鬼村”。

    年轻人都走了，去了东京、名古屋及大阪三个工业圈，结果村子里只剩下了老人，死一个少一个，举目望去，一片凄凉，只好扎稻草人充数，勉强聊以**，最后慢慢变成眼前这鬼样子了。

    千原凛人解释完了，龟田有花这个生长在东京的小少妇终于明白了，看着杂草丛生，透着浓浓衰败气息的山村，犹豫着问道：“那位扎稻草人的老先生……还在吗？”

    听起来好惨的感觉啊……

    “去世了，就葬在山腰处的墓园中，他是这村子里最后一位能动的居民。”千原凛人给他们遥指了一下，道：“大概在五六年前去世的吧，这村子现在已经废弃，奥陆地区同意我们可以随意使用这里，哪怕一把火烧掉也没关系。”

    龟田有花连连点头：“原来如此，我明白了。”接着她左右看了看，又叹道，“村子看起来还不错，废弃了有些可惜，但能把影像留在影片中也不错。”

    千原凛人一笑没再说什么。这里不错个鬼，水、电、交通、购物、教育都不方便，或许在这里男耕女织体验一两个月能说声不错，但要住个十年八年的，99%的人都要跑路，也就这种大城市的女性能说这种话了。

    龟田有花也没再多问，她倒是挺感性的，开始拿着相机边走边拍照，主要是照那些稻草人，这些稻草人虽然经历了风吹雨打，身上有衣服甚至身体都比较残破，但能看出来，当初还是做的很精心的。

    当时扎这些稻草人的人，看着村子一天天走向衰亡，不知道是什么心情……

    他们一路穿过村子，接近了靠山的那一侧，渐渐也开始听闻人声，慢慢开始看到剧组的工作人员在改造房屋，搬运或是整理器材。

    龟田有花只是好奇观望，而龟田贯太因工作原因多少懂一点拍摄，倒是看的仔细——橡胶做的树木很逼真，大概是用来补充背景，方便构图的；为移动摄像机而准备的大量简易轨道整齐码在一起，好像要拍摄比较大的范围；还有不少工作人员在围着几幢木楼在忙活，似乎准备拆掉屋顶，换上茅草。

    在不远处，也有人在做道具木墙，搭建瞭望塔，甚至还有人在溜马或是试骑。

    这是要拍战场场面啊，准备的好周全……

    龟田贯太越看越入神，他还真没进过多少次拍摄现场，没怎么看过准备工作，毕竟剧评人和美食家类似，会吃就行了，最多了解一下厨艺，不用管厨师怎么杀鸡拔毛放血。

    但他看着看着，发现了一个不认识的东西，有点像大炮，想了想《奥姬》这片子好像不该有火炮，不由问道：“千原老师，这个是……”

    千原凛人看了一眼，笑道：“空气大炮，我发明的。”

    “空气大炮？”

    “对，拍摄时用的辅助道具。”千原凛人笑道：“龟田桑有没有觉得以前战争场面拍的都很假？”

    龟田夫妇一齐点头，表示是这情况，但不清楚这和大炮有什么关系。

    这是早期影视的顽疾了，那时拍摄人员经验不足，像是爆炸场面就放道具“烟花”，火光冲天，浓烟滚滚，就是没有弹片碎石以及飞溅的泥土，本身看起来就假，而为了保证演员的安全——人家拍个戏你总不能真把人炸死炸伤了，所以演员通常离爆炸点比较远，摄像机则会更远，等拍完了观众一看，只能感觉假上加假，假到不能再假了，完全是哄小孩儿的。

    好在那时观众要求普遍不高，能“放烟花”就挺高兴了，甚至再往前点，比如拍摄浪人剑客忍者轻功过人，“嗖”的一声飞上墙头之类的镜头，通常都是拍摄演员跳下墙头，然后倒着放，连吊威亚都省了，观众根本不在乎——很早期的事儿了，现在这么办，不等观众打死导演，导演就已经给制作人活活掐死了。

    等到了九十年代中期，拍摄水平是强点了，但也没强多少，古代战争场面拍的像是农夫汇操，赶鸡一样窜来窜去，毫无紧张气息，而现代战争场面更是弄得像烟火表演，假的让人受不了。

    这些都非常常见，但观众看的多了，欣赏水平逐渐提高，自然就越来越不满意。

    这种情况需要改进的，千原凛人要追求最好的收视率，自然需要在这些方面让观众满意，然后他就把后世的一些拍摄经验及辅助道具照抄了，比如这个“空气大炮”。

    这东西好像是斯皮尔伯格在拍摄《拯救大兵瑞恩》时发明的，用压缩空气把泥土喷到天上模仿炮弹爆炸，配上后期音效真实感十足，而且演员可以离得近，摄像机更没问题，简直可以怼到脸上拍，能让观众有种身临其境的紧张感，拍摄效果不是一般的好，让《拯救大兵瑞恩》在当时很是火了一把——这东西不仅可以用来模拟炮弹落地爆炸，像是掀起泥土、在建筑倒塌时壮声势等等，应用很是广泛。

    而且构造简单，就是一个空气压缩装置加一个圆桶来保证指向性喷发便可以，成本也不太高，还可以重复利用，所以千原凛人直接就照抄了，号称是自己发明的——斯匹尔伯尔也是抄的马戏团的，马戏团经常用这东西让小丑发射糖果或是彩带，所以大家互相抄嘛，不用客气，反正又没专利。

    当然，能从马戏团改用在拍摄中，是斯匹尔伯尔这种顶级导演的灵光一闪，直接让现代战争拍摄告别了烟花，使拍摄水准和观众观感提升了非常大的一个层次，这一点还是要尊重的。

    千原凛人细细把“空气大炮”的作用给龟田夫妇简单解讲了一下，虽然他用不着模拟炮弹爆炸，但这玩意拍古代战争也用得着。

    他直接指着正改造的几幢楼笑道：“到时这几幢楼会在袭击中起火，然后一幢倒向了另一幢，被砸到的那一幢里面就有这种道具，会在房子倒塌时喷出一定量的碎木、尘土和火星，让场面看起来更加自然和壮观……”

    “还有，那座瞭望塔也会被进攻方推倒，等塔身倾斜到一定角度时，上面的特技演员会被压缩空气推出来，模拟出那种被甩飞的自然效果……别担心，特技演员是我们从马戏团请的，他们经常用大炮把人射到天上，都是熟练工。”

    这个还有待尝试，但千原凛人觉得比让演员扑腾着双臂往下跳要强一些。

    此外，一些近景或是特写镜头也用得上，比如拍摄建筑物倒塌前演员滚出来摔倒在地，演员后方就可以用这压缩空气喷撒碎木、火星以及尘土，这样拍摄效果更自然更真实，也更能让观众感受到紧张感——因为真实，才不会出戏，才会紧张，太假那观众说不准能看笑了。

    而“空气大炮”只是千原凛人“发明”的拍摄辅助工具中的一种，为了拍好这部剧，顺便也是为了练练手，他把二十一世纪总结出来的大量拍摄手法、经验和工具都用上了，连续“发明”了一大堆东西，编制了十几种新套路，唯一的目的就是拍出不一样的“战争场面”，力求真实，让观众可以身临其境，感到紧张和刺激，全都得老老实实坐在电视机前目瞪口呆，连上厕所都不行，更不允许起了心思换台！

    他边走边给龟田夫妇随口介绍，有些道具很搞笑，比如农用三轮车改的“马”，开动机器后，后斗上一个马鞍一上一下，可以让演员模拟纵马狂奔，效果好又安全；

    又比如弹出式中箭装置，和马戏团蒙眼扔飞刀的把戏差不多，那个不是真扔飞刀，是靶子上往外弹刀把，只是利用了人眼错觉，他搞的这个中箭装置也一样，可以保证镜头不切换就让人中箭自然仰倒，也不需要演员用手捂着箭免得让箭掉了，看起来会更真实可信。

    总之新奇的装置很是不少，有些是以前就有的，他进行了一定改良，有的干脆就是他“新发明”的。

    龟田夫妇一路听着解说，脑补着拍摄效果——士兵迎面被一箭射倒，旁边建筑物烧到垮塌，大量的热气涌来并伴有大量火星、燃烧的碎木，感觉电影效果也就这样了，甚至比一般“邦画”效果更好，忍不住赞叹不已。

    他们真没想到做为观众看几秒的时间，背后有人会花这么多心思，别说龟田有花这种无知小少妇了，就连龟田贯太这剧评人都面露仰幕之色，真心实意道：“不愧是千原老师，期待您拍出来的效果，肯定非常精彩。”

    千原凛人也没多谦虚，笑道：“花了这么多钱来拍大场面，不精彩我都接受不了。”

    这段剧情是六羽女家覆灭时的一段戏，六羽女家被全面围攻，伤亡惨重，最后只有少量残部杀出了重围，但凉子一家基本被杀完了，也算是凉子往凉姬转化的一个重要诱因，对整部剧来说份量很重，更是本剧最大的战争场面——史书上记载了，这是一场八百多人的大会战。

    听起来有点搞笑，但放在曰本战国初期，八百人一起打仗真就算是大会战了。

    为此千原凛人做了大量的准备工作，更是烧了大量的钱，总计动员了二十三匹马，七十多人的群演，力求把“八百人史诗战役”拍出“八千人传奇战役”的效果。

    纵火、推倒屋子、乱箭齐发、立往生（就是中箭后站着死）、暗巷及室内白刃散兵格斗，务必要拍到节奏紧凑又好看——这个在NHK拍摄基本没办法拍到这种程度的，NHK基地可不允许他这么四处纵火、推倒屋子。

    要是能行，他就不到奥陆地区来了，把人运过来就花了好大一笔钱。

    千原凛人自信满满，而曰本人天性就很吃这一套，大人物自信这叫有气度，龟田贯太感觉自己越来越仰慕千原凛人了，又试探性的询问能不能把这些见闻写进专栏中，而千原凛人也没在意，笑着就同意了——那些道具是保不了密的，更何况龟田贯太也就了解点皮毛，其实最重要的是后世的拍摄理念。

    龟田贯太自然大喜，就凭“《奥姬》剧组见闻”这标题，他就敢连发三篇专栏文章，想来读者更会喜欢——真是没白一直支持他，他人真是不错！

    他们说着话就到了剧组的临时办公地点，也就是一圈拖车围起来的一片小空地。龟田有花则四处瞧了瞧，发现了好几位名演员，不过基本全是男性，她不太好意思凑过去，迟疑了一下问道：“千原老师，我能请植木小姐和我合张影吗？”

    佐富子做为本年度最火的女演员，新一代“国民美姬”，龟田有花很希望也能和她合张影，感觉将来佐富子必然大有前途，十有八九是一代巨星，现在能合张影必然有着收藏价值，不合很亏，但千原凛人转头冲她温和一笑：“怕是不行，她没在这边。”

    两面开拍，佐富子留在NHK的拍摄基地继续拍她的部分，有需要的话，到时就剪到一起去。

    龟田有花有些遗憾，但看着千原凛人温和的表情又赶紧道：“是我冒昧了，真是太失礼了。”

    千原凛人刚准备说句“没什么”，但执行导演宫胁阳仁迎了上来：“专务，您之前说的‘暴力美学’，我有些地方还是没太明白，你能不能看看我们设计的动作？不知道达到您的要求了没有。”

    这部分剧情中，凉子的未婚夫反击加杀出重围，有大量剑术格斗的场面，要拍出刀刀见血，紧张刺激的画面，要求观众能看到肾上腺素飙升才行，千原凛人对这个也很重视，马上应了声“好”——他雇了三十多个剑术基础扎实的道场弟子来当群演，这些钱可不能白烧了。

    他微带歉意的对龟田夫妇说道：“抱歉，我需要先处理一些事情，两位稍等一下。”

    龟田贯太自然没意见，马上应了声好，接着和妻子坐到一边喝茶，顺便偷听千原凛人和宫胁阳仁商量如何拍摄，感觉在将来是很好的谈资，而龟田有花这小少妇看着千原凛人时而凝眉思考，时而自信有力的发令，渐渐有些痴了——不知道为什么，感觉非常有男性魅力，好吸引人啊！

    果然盛名之下绝无虚士，人家能短短两年半的时间就在圈子里闯下这么大的名声，受到观众一致喜爱，真不是凭的运气，真在认真拍摄！

    