    如果将张希柔右眼的疤痕遮盖住。

    以她的相貌和身材，是完全能够称得上极品美女这个词的。

    但也许就是那疤痕的原因，张希柔从进入剧组时，便强调过，她只会演女鬼，绝对不会演正常的女性角色。

    所以梁驰和陈老师两人，才完全没有提这回事的意思。

    如果是在之前，林正其实也不敢问。

    毕竟，这几乎相当于在人家伤疤上撒盐。

    但如今，既然那绝绝子面膜有用的话，倒也就不是不可以考虑了……

    毕竟，面膜效果够好，张希柔右眼处的疤痕，迟早有一天会消失掉！

    “等到了晚上……我找机会问一下吧……”

    林正考虑着，但就在这时，一直跟在他们旁边，像个隐形人般，一句话都不愿意多说的梅纪行却突然凑了上来。

    他怀里抱着摄像机，很严肃的问道：“林导，我刚刚在旁边听你到介绍剧情，听到了很有意思的东西。

    很想问一下，有关于这个开心鬼啊，怨恨未消啊这些东西，你是怎么知道的？”

    “害，这有什么好问的。”

    林正满不在乎的笑了笑，脱口而出：“那都是我乱编，都是封建迷信，没什么好说的。”

    说完之后，他突然一顿，看着梅纪行怀里的摄影机，问道：“这……会放在纪录片里面吗？”

    “纪录片？”

    梅纪行愣住，这才想起他是以做专访纪录片的名义，留在林正身边的。

    他当即反应过来，狂点脑袋，把怀里的摄影机架到肩上，有些手忙脚乱的开了机，道：“算！肯定算啊！这些片刻，都可能剪到咱们专访纪录片里的。”

    一听这话，林正脸上随意的表情瞬间消失。

    他走到旁边，狠狠的拍掉双手上的灰尘，整理了一下身上的短袖，还拿出手机照了照发型。

    等收拾的差不多之后，他才重新走回来，站到摄像机面前，看着梅纪行，面带微笑，郑重的道：“梅兄弟，麻烦你再问一次。”

    梅纪行被林正这一番操作惊为天人，差点就忘记自己打开摄像机是要干什么了。

    听到这句话，才又反应过来，琢磨了一下语句之后，再次问道：“林导，我刚刚听到你介绍电影剧情。

    想问一下，有关于这个开心鬼，怨恨未消啊这些东西，到底是什么意思，你又是从哪里得知的？”

    林正点头，微笑着清了清嗓子，非常认真的再开口：“我们这部电影里，所谓的开心鬼啊，严格来说，是一种叫做怨念的东西。

    当人死后，怨恨过重，灵魂能量没有消散，便会成为怨念……

    但这怨念，也有消除的办法，我们只要消除它的怨恨，就能够……”

    林正非常耐心的从头到尾解释了一遍。

    这些信息，他原本记得其实没这么清楚，毕竟只是从电影或各种小说里看过，而且相互之间，说不定还有冲突。

    但自从上次，在宝箱里抽取到那本《诡异详解》之后。

    他脑海中这些相关的东西，便被自动整合起来，并形成了体系。

    此时，也就直接拿出来说了。

    前面正扛着摄像机拍摄着的梅纪行，脸上的表情已经彻底严肃下来。

    因为林正所说的这些，与他们部门里的那些知识，几乎没有任何区别！

    但这些有关诡异东西，整个部门都是严格保密，不会让普通人知晓的。

    那林正又是从哪里知道的呢？

    正当梅纪行思索之时，镜头中的林正话锋一转：“至于这些东西，我是从哪里知道的……”

    重点来了！

    梅纪行当即抛开其他想法，全神贯注的听起来。

    林正顿了顿，直接说道：“当然都是我编出来的了，所以大家千万不要当真哈！”

    说着，他哈哈一笑。

    梅纪行人都傻了。

    他还以为林正是要借着采访的由头，说出什么大秘密。

    没想到，竟然只是把刚刚敷衍他的那一番话，又重新说了一遍！

    你这也太水了！

    那些网上写小说的作者，也没你这种水法啊大哥！

    梅纪行当时就不想录了。

    但为了不暴露自己的身份，还是只能硬撑着等林正讲完。

    接着，耐着性子重新凑了上去，又双叒问了一次：“林导演，你跟我说句实话，这些东西，你到底是怎么知道的啊？”

    林正狐疑的看了他一眼，道：“我真是胡说的，这都是戏说，拍电影，可不就是乱编嘛，你懂吧。”

    “你可别逗我了，胡说的哪能这么有条理？”

    “我怎么可能骗你呢，这再怎么有条理，也没有意义啊，世界上又没鬼。”

    林正一脸理所当然的样子，说着，便转身开始忙碌起自己的事情。

    梅纪行脸上挂着僵硬的笑容，目送着林正走远，才眯起双眼，面色阴沉：“看来队长说的没错，这位林正导演，确实城府很深啊……”

    刚刚林正口中所说的那些信息。

    都是他们诡灭之刃，以及其他国家专门针对诡异的部门，花了无数时间精力，才总结出来的知识与经验！

    怎么可能是乱编，编得出来的？

    而且还编得，和正确答案一模一样？

    这简直就是荒谬！

    他当然不可能相信林正的托词，也非常确定，乱编这种话，完全就是林正找的借口。

    而且还是一个相当没有说服力的借口！

    不仅如此，经过这一番交流，梅纪行对林正的怀疑，也是大大增加！

    毕竟，除了这些泄漏可能性极低的信息之外。

    林正身上还有一个疑点，就是那部电影！

    “这么看来的话，那部《昆岩池》，可能还真不是凑巧，幸好我留在了这里，看来接下去，我要更认真一些对待任务了，争取把这个林正身上的秘密挖掘出来！”

    一瞬间，梅纪行就对自己的任务充满了动力！

    ……

