    话说到这个份上，夏风再拒绝就属于不识抬举了，当然，他自己的内心里其实很乐意，毕竟，白给的官不当白不当。

    将任命书收好，夏风站起身对亚尔林总长鞠了一躬。

    “夏风定当不辱使命。”

    亚尔林点点头。

    “好好干，有什么问题随时和我沟通。”

    ....

    离开亚尔林总长的办公室后，夏风整个人不自觉的挺起了胸膛。

    虽然还没正式上任，但在理论上，他已经不单单是元议会的贵族，而是在这个基础上，成为了监察厅的高级官员。

    即便卡佩瓦米有一百个不情愿，这件事也是板上钉钉，身为监察长，他必须尽快安排夏风上任，以及部门设立的一系列相关工作。

    当然，这些麻烦事已经不需要夏风管，他只需要等待监察厅对他的上任通知。

    ....

    今天的会已经开完，还莫名其妙当了个大官，夏风没别的心思，只想快到回家把这个好消息分享给维娜。

    乘上电梯，夏风哼着小曲儿下到了一层。

    可刚走出电梯，旁边就靠过来七八个人，有男有女，还有四人穿着警服。

    一开始夏风还没理会，但对方却主动朝他走来，其中一名穿着警服的中年男人朝夏风伸用手示意了一下。

    “我们是伦蒂尼姆市交通局，关于前几天的交通事故，我们想占用您几分钟时间。”

    夏风看了一眼这人的身后，除了同样穿着警服的人外，还有三个年轻人和一个富态的女人。

    “他们是？”

    “哦，他们是洛达大人的夫人以及三个儿子。”

    说到这里夏风已经懂了，随即点点头。

    “没问题，我们去休息室吧。”

    .....

    行政大楼一层的公共休息室内，这名中年警员朝夏风伸出手，自我绍介道。

    “我是交通局的副局长，我叫利伯。”

    夏风和他握了一下手，随口说道。

    “哦，我是监察厅特别行动处的处长，我叫夏风。”

    这个副局长显然没听说过什么特别行动处，当即一愣，脱口而出。

    “啥？”

    夏风轻轻咳了咳。

    “没啥，算了，还没上任，当我没说，你们今天找我这是？”

    这时，洛达的夫人踩着高跟鞋上前两步，插着腰质问道。

    “你就是那个南部小小的3级贵族夏风是吧，我告诉你，你撞了我家老爷，这件事你必须要承担严重的责任。”

    夏风表情诧异。

    “什么严重的责任，我又不是故意的，这是意外，你看，我也受了伤。”

    “你这种人受伤算什么，我们家老爷可是1级贵族，你能比吗？”

    这时洛达的几个儿子也帮腔起来，甚至有一个还作势要动手教训他。

    刚刚说话的那个交通局局长安抚了一下洛达的家眷后，凑到夏风旁边小声说道。

    “夏风大人，我就直说了吧，这件事你的是任方，无论怎么样你都脱不了干系的。”

    回头看了一眼洛达夫人的脸色，这名局长对夏风继续说道。

    “现在洛达大人还没有苏醒，如果等他醒来，以洛达老爷的地位和脾气，这件事恐怕更难收场，我看您还不如主动一点。”

    夏风眉头一皱。

    “你想让我主动承认自己是故意撞人的？”

    局长的态度明显是被收买过的，他小声提醒道。

    “夏风大人，我说这种话你可能不爱听，可不管怎么说，你就是个南部的3贵族，在元议会也是新人，得罪了洛达老爷，以后的路可能会很难走，既然这样的话，还不如你主动承认，争取让洛达老爷苏醒后没那么气愤。”

    夏风对这番说辞可以说是叹为观止。

    真就是1级大贵族压死人呗，没有利诱，纯粹就是威逼。

    说实话，如果他真是个没有任何背景的3级小贵族，面对这等压力，即便他真不是故意撞的，搞不好也会迫于压力承认罪行。

    但是很可惜，他就是故意的。

    ....

    “砰！”

    交通局长的话刚说完，夏风突然抬起一脚，将休息室的茶几踢了个底朝天，杯子和茶具散落了一地。

    在一片惊讶的注视下，夏风冷笑一声。

    “别在和这我玩这套，想让我认罪可以，让监察厅派人来抓我，老子这几天会一直呆在伦蒂尼姆，哪也不去。”

    说罢，夏风不顾洛达家眷的谩骂，大摇大摆的离开了行政大楼。

    ....

    这件事如果秉公执法，或许会很麻烦，到底是意外事故还是故意伤人，依照现有的证据很难界定。

    最关键的是他本人当时也在车上，而且当时开车的司机并不是他。

    但是现在这个交通事故引发的案件却因为官僚权势的干涉变成了一滩淤泥。

    那个洛达是1级大贵族，甚至可以找来交通局的局长亲自“谈判”。

    但是，自从刚刚离开亚尔林总长的办公室后，交通局的局长，在夏风眼里就是个笑话。

    维多利亚各城市的所有交通局，交警队，消防队，这些都归监察厅的安全防控处管理。

    只要亚尔林总长给他的任命书生效，那么，监察厅安全防控处的处长，算是他同级别的同事。

    ....

    ....

    晚上。

    夏风在吃晚饭的时候把亚尔林总长白天和他的谈话向维娜汇报了一遍。

    关于他被任命监察厅特别行动处处长的事，维娜并没有显的很意外，就像情理之中的结果一样。

    “不错啊夏处长，刚来伦蒂尼姆就把人撞到了医院里，不被追责反而升官，运气可以。”

    夏风故作谦虚道。

    “害，也没什么的，人家让我当就当呗。”

    维娜站起身走向酒柜。

    “这是好事，需要庆祝一下，我去开瓶红酒。”

    ....

    就像维娜说的那样，不管怎么说，成为帝国监察厅的高官，这是一件好事。

    不过在夏风眼中，这并不是什么阶段性的胜利，因为他并没有为达到这一目地努力过，相对的，也没有太多满足感。

    这是他长久以来秉承的态度，无论站的多高，都不会忘记自己为何要攀升。

    他知道，不管升到多高的官，都不过是帝国的工具罢了，而他要做的，也是竭尽所能对这个身份进行反利用。

    在必要的时候，他可以轻易舍弃任何尊贵的身份，因为这些同样是他的工具。

