
　　二百名窝寇同时解下背上的包袱。

　　打开，倒出，放下，如同插秧一般地将黑乎乎的东西放下。

　　转身，飞奔。

　　动作整齐划一！

　　距离太远，城墙上的人看不清楚，他们放下的究竟是什么？

　　「唉，果然，这群窝寇训练有素、纪律严明！」

　　「不是一般的窝寇，难道窝国的南北战争已经结束了？」

　　「窝国的南北战争，造就了一大批武士、浪人。」

　　「今天来的，难道就是他们？」

　　「没想到天照大神的画像，居然把本土的窝人给引过来了！」

　　「我这小翅膀扇得，力度这么大吗？」

　　「李景隆今天，必败无疑！」

　　朱元璋感到了一丝不安！

　　冲在最前的许文泽，看到窝寇放下了好几排：尖锥！

　　来不及了！

　　勒马也来不及了！

　　尖锥太密集，马根本躲不开，也跳不过去！

　　许文泽的马踩上了铁尖锥！

　　马的前蹄跪下，许文泽从马上滚下。

　　其他的骑兵无一例外，纷纷倒地。

　　第一排、第二排的骑兵倒地，后面的骑兵速度太快，也来不及收势。

　　再加上骑术有限，面对突发情况反应不及，眼睁睁地看着冲了上去。

　　马压人，人压马，人压人，马压马！

　　马嘶，人喊，乱成了一锅粥。

　　其情景与前几日李景隆遇到朱棣时，几乎一样。

　　不同的是，朱棣用的是铁丝编成的笼子。

　　而窝寇更狠，用上了尖铁锥，稳定性非常强。

　　放在地上，马只要一踏上，直戳马蹄的最薄弱之处。

　　只要踏上，马就废了！

　　前军一千人，还没有与窝寇交手，就折了一百多骑！

　　朱元璋气得脸色铁青，大骂李景隆和许文泽废物！

　　同样的错误，犯了两次！

　　「其实也怨不得李景隆！」

　　「主要是窝寇太狡猾！」

　　「正面看，什么也没带，尖锥其实都在背上！」

　　「任谁也想不到，窝寇会冒着被骑兵踩死的风险，等骑兵到眼前了才开始放置。」

　　「时机把握十分精确！不仅要有冷静的头脑，更需要纪律的约束！」

　　「更需要玩命的精神！」

　　朱元璋有些无语，这仗如果是三孙打，绝不会打成现在的样子！

　　对于前面的混乱，朱元璋决定置之不理。

　　三千人，没有马，冲过去，照样灭了窝寇！

　　许文泽的手被尖锥刺破了，鲜血直流。

　　扬起马刀的同时，甩出了一连串血珠子。

　　李景隆幸运地摔在了尖锥布控的范围之外。

　　刚刚爬起，眼球就与飞来的血珠撞上了，顿时一片模糊。

　　李景隆直想哭，特么的，怎么回事，几乎在同一个地方，栽倒两次！

　　前面，200名窝寇排着整齐的队形，冷冷地看着。

　　手上的包袱看起来沉甸甸的，里面还有东西！

　　他们没有一下子放完！

　　果然，窝寇有人一声令下。

　　200名窝寇几乎同时弯腰放置尖铁锥，如同农人熟练地弯腰插秧。

　　李景隆晕菜了，这帮窝寇怎么跟朱棣一个德性！

　　都是这么阴！

　　他们的战术目的很明显，就是要让大明的骑兵下马，变成步兵与他们正面砍杀。

　　李景隆擦了一下眼睛，扭头一看，部队仍然混乱。

　　有人骑马强行通过，有人下马拨开尖锥，有人查看伤势，有人原地呆望。

　　是继续前进，还是撤回城内？

　　城内没有鸣金，就是说，陛下不许收兵！

　　此时撤回，等于找死！

　　“下马，整队！前进！杀窝寇！”李景隆终于下了命令。

　　两千多人整队，乱哄哄的。

　　「我可奥，大明军队的素质，太差了！」

　　「硬生生把战场搞成了菜市场！不，骡马市场！」

　　「老朱，你看看，杀了不少武将，后悔了不是？」

　　「哪怕是李文忠在，也不至于现在这个样子！」

　　「看李景隆现在这熊样，他老爹李文忠的棺材板都盖不住了！」

　　「好啊，让他们认识一下窝寇的厉害！」

　　「这样一来，老朱就再也不敢小视窝寇了吧？」

　　「当然，李景隆的苦头，还在后面！」

　　「这乱哄哄的算什么呢？」

　　「老朱，不要以为你扫清了北元就可以傲视天下！」

　　「窝寇正在悄悄崛起，而你却视而不见！」

　　「老朱你看看吧，窝国是我们最强劲、最难缠的对手！」

　　「窝寇啊，你们就争点气，让老朱栽个大跟头！」

　　朱元璋心中有些气，三孙，你居然在这里幸灾乐祸！

　　李景隆的苦头，还在后面？！

　　这说的什么话，我3000骑兵变成步兵，难道就拿不下600名窝寇？

　　虽说这些窝寇纪律严明，但他们一个个地，又矮又挫，能有多强的战斗力？

　　以一挡十？

　　不可能的事！

　　就算是咱的锦衣卫，也做不到！

　　三孙，窝国也就是在大海上漂着的弹丸之地！ŴŴŴ.23sk.com

　　窝国什么也没有，哪比得上我大明地大物博？

　　所以，窝国就派人出来抢劫，抢高丽，抢新罗，抢大明！

　　说窝国是大明最难缠的对手倒不假，这帮人出没于海上，大明还一时奈何他们不得。

　　但是，说窝国是大明最强劲的对手，恐怕有些夸大其辞了。

　　三孙，居然想让爷爷我栽个大跟头！

　　等一会儿，我非得在你头上来个大爆栗！

　　再看战场。

　　李景隆已经整完队，合成了一个方队，整整齐齐向前推进。

　　遇到第二道窝寇布下的尖铁锥，就用脚踢开。

　　朱棣本想提出亲自出城，让自己临时捏合起来的队伍从侧翼配合的。

　　但还是忍住了。

　　从内心深处讲，李景隆吃个亏，朱棣反而有些兴奋，甚至还有期待。

　　期待，陛下从京城带来的精兵，对上真正的窝寇会如何。

　　如果要李景隆败了，自己在杭州的耻辱就会淡许多。

　　朱元璋心想，这就对了。

　　人数多就要发挥人数多的优势，不能分散，必须形成一个整体，对窝寇形成压迫之势！

　　李景隆位于方队的正中间，扬起马刀：“前进，杀，杀，杀！”

　　“杀，杀，杀！”

　　声势浩大！

　　李景隆终于将刚刚涣散的士气重新聚拢。

　　朱元璋点点头，这就对了！

　　聚拢士气靠什么？

　　主要靠两点。

　　一是靠队形，要聚起来！

　　二是靠口号，要喊起来！

　　这两点，李景隆都做到了！

　　当时自己之所以用李景隆，一方面是他杀了李文忠有亏欠。

　　另一方面，李景隆一表人才，能说会道，熟读兵书。

　　再看看朱允熥，三孙，看看吧。

　　你说李景隆吃大亏还在后面。

　　那就看一看后面，到底是我大明吃大亏，还是窝寇吃大亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0108章 战场搞成了菜市场免费阅读。https://xs.23sk.com 