
不一会儿，第四条烤鱼也烤好了，李振邦看了看还在发呆的龙淼淼，清了清嗓子。
　　
　　“淼淼，你那条已经凉了，给你这条刚烤的，你手里的那条鱼给我，我再热一下。”
　　
　　“嗯？哦！好！”龙淼淼有些慌乱的将手中的烤鱼递给了李振邦，要不是李振邦反应快，差一点儿就扎在他手上了。
　　
　　“你没事吧？”龙淼淼有些紧张的问道。
　　
　　“没事！赶紧吃，别凉了。”李振邦接过龙淼淼的烤鱼，将手中的烤鱼递了过去。
　　
　　李振邦将烤鱼热了一下之后，又烤上了一条，自己将热过的烤鱼拿了下来吃了起来。这条烤鱼只有刚才撕下来的一块肉，龙淼淼一口都没有吃。
　　
　　两人低着头吃起了烤鱼，两人都没有再说话，气氛变得有些怪异了起来。
　　
　　突然李振邦脸色一凝，站了起来，扔掉了手中的烤鱼，挡在了龙淼淼的面前。龙淼淼诧异的看着李振邦，不过出于对他的信任，龙淼淼并没有出声，而是暗暗的运行着斗气。
　　
　　李振邦并没有感受到危险的气息，但是他感觉到了有人正从河中靠近他们,而且李振邦有种熟悉的感觉。不过他可不想冒险，让龙淼淼处于危险之中。
　　
　　“哗啦，哗啦！”河水中响起了拨水的声音，一个人影从河中慢慢的走了出来。
　　
　　龙淼淼急忙用手捂住了自己的嘴，这才没有叫出声来。这一幕实在是有些惊悚，一个人影大半夜的从河水中不声不响的走了出来，身上还在滴答着水，总会让人想起一些恐怖的事情。
　　
　　欧米伽早就发现了这边的异常，不过他并没有第一时间回到李振邦的身边。如果发生什么事情他都要出手的话，那李振邦的历练就没有任何意义了，干脆大家一起旅游好了！
　　
　　人影渐渐靠近了过来，李振邦早就用精神力锁定了对方，对方的实力几乎可以忽略不计，从魔法元素的亲和度来看，应该是一名召唤兽法师。
　　
　　人影渐渐靠近，龙淼淼也看清了来人的样貌。来人看起来应该有十五六岁左右的年纪，头发很短，脸上有一些伤痕，身上的衣服很朴素，有一些补丁，衣服湿漉漉的还在淌水，衣服上还有一些血渍。
　　
　　男孩爬上来以后，踉踉跄跄的奔着李振邦的方向走来。李振邦时刻保持着警惕，他没有从对方身上发现任何敌意，反而有些兴奋和激动。
　　
　　男孩快步冲向了灶台，打开锅盖，狼吞虎咽的吃了起来，幸好鱼刺早就被李振邦给清理掉了。
　　
　　半锅鱼汤很快就已经干干净净了，吃下半锅鱼汤，他长出了一口气，躺在地上一动不动了。
　　
　　龙淼淼看了看躺在地上的男孩，又疑惑的看了看李振邦。李振邦摇了摇头，示意对方没有事，只是在休息。
　　
　　一刻钟左右，躺在地上的男孩动了动，然后费力的坐了起来。
　　
　　“谢谢你们的鱼汤，我还以为自己必死无疑了呢！”男孩喘着粗气，声音有些嘶哑的说道。
　　
　　“你这是怎么了？就算你是一名召唤师也不至于这么狼狈才对。”李振邦看着男孩疑惑的问道。
　　
　　男孩警惕的看了一眼李振邦，叹了口气。
　　
　　“你们还是不要问了，你们管不了的。我准备去龙城的卡罗皇家学院，但愿还来得及。”
　　
　　听到男孩提起卡罗皇家学院，李振邦皱了皱眉。从这里到学院最快也要五天左右的时间，以这男孩的身体状况，恐怕时间还要更长，如果真的有什么紧急的事情，这一来一回估计肯定来不及了。
　　
　　更何况自己就是卡罗皇家学院的人，看男孩的装扮肯定不是贵族，如果是平民学员有事情的话，自己说不上就要帮一把了。
　　
　　“不瞒你说，其实我就是卡罗皇家学院的学生。”李振邦递给男孩一条烤鱼，微笑着说道。李振邦此刻并没有放松警惕，他觉得这一切似乎有些太巧了。
　　
　　“你是卡罗皇家学院的学生？”男孩有些难以置信的看着李振邦。
　　
　　“如假包换。”
　　
　　“那你认识李振邦吗？”
　　
　　李振邦眼神一凝，神色如常，点了点头没有说话。龙淼淼看了看李振邦，不过也没有出声。
　　
　　“太好了！那你知道他在哪里吗？”男孩激动的叫道。
　　
　　“你找他有什么事吗？”李振邦能感觉到男孩的激动和兴奋。
　　
　　“哦，对不起！忘记自我介绍了，我叫楚鸣，是一名召唤兽法师。”说到这里，楚鸣的情绪变得有些低落，眼圈微红。
　　
　　“我能成为一名召唤兽法师全都靠我的好朋友蓝乐水，我这一次去找李振邦就是因为蓝乐水的事情。”
　　
　　听到蓝乐水，李振邦眉头一皱，他能感觉到楚鸣提到蓝乐水的时候那种关切和仰慕以及焦急。
　　
　　“蓝乐水？是卡罗皇家学院的那个蓝乐水吗？”
　　
　　“是，是！你认识他吗？太好了！你能不能帮帮他？”楚鸣听到李振邦提到蓝乐水，一下子兴奋了起来。
　　
　　“你和我说说，蓝乐水到底怎么了？你怎么会这么狼狈？不要着急，慢慢说。”李振邦坐在了篝火旁，将手中的烤鱼又递了过去。
　　
　　楚鸣接过烤鱼，并没有吃，刚才的鱼汤已经让他恢复了一些体力。现在他心中焦急，自然没有心情吃东西了。
　　
　　“蓝乐水被抓起来了，关进了监牢，如果不抓紧时间找到李振邦的话，恐怕蓝乐水就危险了！”
　　
　　“嗯？蓝乐水被抓起来了？这么回事？你慢慢说，不着急，我就是李振邦！”为了让楚鸣放心，能将事情说清楚，李振邦不得不表明身份。
　　
　　听面前的人说自己就是李振邦，楚鸣还有些不放心，甚至有些生气。
　　
　　“拜托，这可不能开玩笑，这可是人命关天啊！”
　　
　　李振邦无奈的将自己的召唤兽法师的证明拿了出来，递给了楚鸣。
　　
　　楚鸣接过来，翻开看到了李振邦的名字和召唤兽法师的身份，这才深信不疑。
　　
　　“振邦哥，可算是找到你了！我兄弟蓝乐水出大事了！”楚鸣突然嚎啕大哭了起来。

