
　　两人对视了一会。

　　天草芽衣眨了眨眼，突然反应过来自己刚刚好像说了一些奇怪的话。

　　她突然推开了和泉彻，双腿蹬着往后退了两步，慌慌张张地解释道：

　　“那个……刚刚，刚刚我什么也没说！别，别误会，什么也没有！什么也没有！”

　　啊啊啊啊！

　　我疯了吗？！

　　为什么要说出那种话！

　　会被他当成bitch的吧！

　　一定会吧！

　　看着害羞的少女马上要哭出来的样子,和泉彻猜测：应该是【坦诚】让少女不小心又说出了心里话。

　　但是，他却并不想这么轻易的放过她了。

　　区区一只芽衣，得罪了方丈……呸！撩完我就想跑？

　　于是，他用温柔的语调喊了一声：“芽衣。”天籁小说网

　　天草芽衣的身体颤了一下。

　　“你不来，我就过去喽。”

　　说着，他站了起来。

　　察觉到他的靠近,少女不敢回应，不敢后退。

　　她只是无助地抱着双腿,将娇小的身体蜷缩成一团,不知道该如何是好了。

　　她还没有做好心理准备。

　　怎么办？

　　怎么办！

　　和泉彻走到她面前，伸出手，轻轻抬起了她的下巴。

　　少女身体颤抖的更厉害了。

　　她仿佛忘了自己身具武力，只是紧闭双眼，口中哀求道：“哥……别……不要……我还……还……”

　　咚！

　　手指碰撞脑门发出了清脆的声响。

　　“啊！好痛！”少女捂着脑门，睁开了眼。

　　和泉彻一边吹着自己发痛的手指，一边【恶狠狠】地对她说道：“呼呼！今天，不复习到你哭，不会放你走的！嘶！你脑袋是铁做的吗？！好痛！”

　　天草芽衣看着他龇牙咧嘴的样子，没忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

　　“笨蛋！干嘛这么用力嘛！”

　　“不用力的话，某个小笨蛋就要被大笨蛋吃掉了啊。”

　　天草芽衣慌忙低下了头。

　　吃掉什么的，好可怕！

　　不要，不要被吃掉！

　　至少，不要现在……

　　这时，她突然感觉有只手在抚摸她的额头。

　　“抱歉,刚刚太用力了。很痛吗？”

　　其实，天草芽衣感觉额头并不怎么痛。

　　刚刚只是为了缓解紧张下意识喊出了声。

　　但被他稍显冰凉的指尖触摸着,她又舍不得他拿开。

　　于是，她抓住他的手，说道：“再，再按一小会……还，还有点痛……”

　　从少女躲躲闪闪的目光中，和泉彻似乎明白了什么。

　　“多久都可以。”

　　伸出手指，用与其说按压，不如说轻抚更适合的力道触碰她泛红的额头。

　　看着额头的红色逐渐淡成粉色，并扩散到她的脸，她的耳垂，她的脖颈。

　　听着她轻微的喘息，和泉彻的力道未免变大了些。

　　等他清醒过来，少女已经被他揽在怀中了。

　　看着天草芽衣双眼紧闭，双拳紧握，即便颤抖着身体仍旧没有反抗，他却想到了刚刚她惶恐不安的样子。

　　现在，有些事对她来说还太早了。

　　于是，他喊了她的名字。

　　“芽衣。”

　　等了好半天,他才听到了少女小声的回应。

　　“……嗯。”

　　“光是亲吻,可远远满足不了我啊。”

　　“……我,我知道了……”天草芽衣用颤抖着的声音说道。

　　“所以，是时候复习了。”

　　“欸？”

　　天草芽衣有些呆滞。

　　怎么就跳到了这个话题了呢？

　　她好像已经忘了，自己本来的目的就是为了复习，或者说，约会的借口，就是复习。

　　“说过了吧，要和芽衣考同一所大学。如果，能和芽衣一起进最高学府，我才会满足啊。所以，快！点！复！习！”和泉彻点着她精巧的鼻子，一字一句地说道。

　　“哦……”

　　少女老老实实地从他怀里坐了起来。

　　此刻，她学习的欲望空前高涨。

　　因为，和泉彻已经不是第一次说过，要和她上同一所大学这种话了。

　　自己也要要努力才行了！

　　明明在图书馆那种场合还忍不住亲吻，现在与他共处在无人打扰的房间，却直到下午天草鸣海饿到忍不住给她打电话求她回家做饭，她也并未再做出亲昵的行为。

　　除了想要回应和泉彻的期待外，另一个更重要的原因是：她害怕自己再忍不住说出一些奇怪的话，做出一些奇怪的事。

　　……

　　叮咚！

　　叮咚！

　　门铃声响起，饿急了的天草鸣海连忙冲向门口。

　　打开门，一左一右站着和泉彻和天草芽衣。

　　不知为何，天草鸣海总觉得妹妹的脸有些红。

　　错觉吧。

　　“芽衣，再晚一些，你可怜的大哥就要饿死了……”

　　天草芽衣皱了下眉头，有些嫌弃地说道：“那就先去死一会！”

　　“哦。”

　　等到她走进厨房，天草鸣海立刻拉着和泉彻来到卧室。

　　“和泉！辛苦你了！有见到那个男人吗？”

　　和泉彻早就知道他会关心这些，于是说出了早就和天草芽衣对好的答案。

　　“芽衣也没有恋爱，她真的就只是去同学家参加学习会罢了，我是唯一的男生。”

　　她也是唯一的女生……

　　“什么？竟然猜错了！”天草鸣海显得十分惊讶。“那样一来，我千代田区福尔摩斯的名号就保不住了啊！”

　　“你本来也没那种名号。”和泉彻毫不犹豫地反驳道。

　　“呃！”天草鸣海捂着胸口，表情显得很是痛苦：“不要在我胸口上捅刀子啊！”

　　对好友撒谎让和泉彻有些自责。

　　但天草芽衣强烈要求如此，和泉彻也暂时没有想好怎么与天草千夏交代。

　　所以，只能撒谎了。

　　“捅刀子这种事情，还是得命中要害才对吧。”

　　“说的也是。”

　　“我去帮芽衣。”说着，和泉彻撸起袖子便要出门。

　　“我也去帮忙！”

　　“你作业写完了？”

　　天草鸣海表情一僵。

　　“早点写完，今晚一起打游戏。”说完这句话，和泉彻出了卧室。

　　天草鸣海看着和泉彻走进厨房，当即跟棒球部的其他社员打了电话。

　　“喂，阿泽，你作业写完了吗？借我抄抄！我很急！超级无敌急的那种！”

　　天草芽衣正处理食材，突然听到身后有脚步声。

　　扭头看去，和泉彻正在笨拙地系围裙。

　　她有些看不下去。

　　“我来吧。笨死了你！”少女走到他身后，一边系围裙，一边说道。

　　“所以，这种事，就需要芽衣帮我啊。”

　　少女愣了下。

　　“别，别这种奇怪的话啦！来帮忙！”

　　掩饰似的，天草芽衣躲开了他的视线。

　　和泉彻笑眯眯地应了一声。

　　“嗯，嗯！”

　　打开水龙头，少女洗了把脸，让发烫的脸颊恢复了正常温度。

　　这时，她突然想到了什么。

　　“你明天是不是要去给你的作品角色配音？”

　　“是啊。”

　　得到了肯定的回答，少女开始思考起来：

　　上班啊……应该为他做些什么呢？

　　看着突然沉默的少女，和泉彻有些好奇。

　　为什么突然问这个问题呢？

　　……

　　翌日，上午。

　　天草鸣海还在睡懒觉，和泉彻正准备出发去录音，突然被天草芽衣喊住了。

　　“等等！”

　　“怎么了？”

　　“这个，给你！”

　　看到少女手中的便当盒，和泉彻愣住了。

　　趁他愣神，天草芽衣慌忙将便当塞到他手中，然后说了句“路上小心”，立刻关上了门。

　　背靠在门后，她捂着砰砰乱跳的胸口，好半天才缓过神来。

　　为上班的哥哥准备便当，这是妹妹的义务。

　　对吧？

　　才不是什么爱妻便当呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第四章 对她来说，有些事还太早了些免费阅读。https://xs.23sk.com 