    第6章 车祸杀机

    警察将魏晓雅尸体带走，几个人录了口供也就没什么事了。

    三人来到一楼，现在第五月和苏胜温在旅馆柜台处聊着，突然间听到有人敲门，第五月便打开了门。

    是两个年轻人，一男一女。男的叫做曲奇忠，女的名为乌梦雨。

    “这是旅馆吗？”曲奇忠问。

    “是。”第五月回答。

    “要两间房。”曲奇忠说道。

    随后第五月给两人开了房间，是在一楼的一零一和一零二。

    “我怎么看到你们这有警察？”苏盛文问道。第五月回答说：“我们这里遇到了怪事，怕是闹鬼。”乌梦雨说：“糟糕的事情，我们还听说了黑临市的事情，不知道是不是真的？”

    “是真的。”

    “是吗？太棒了。”

    “你说什么呢？”

    “抱歉说错话了，有鬼的话我们不会出什么问题吧？”

    “不用担心，我找了可以解决这种事的人。”

    两人闲聊着，杨荣夏坐着不说话。

    这时突然间来了两个警察。

    “两位是要住店吗？”第五月看到警察后询问。

    “我们只是前来巡查，最近有陌生人前来吗？”

    “没有。”警察环顾四周离开了。

    这时外面突然下起了雨。

    “下雨了，真是糟糕，这破地方连天气都这么糟糕。”

    “快点上车，走了。”

    第五月听到警察这样说出去一看，果然下起了雨。

    “看来今天是去不了了。”

    “我和奇忠本就准备明天再去，明天应该是个晴天。”

    “今天早上的事你真不记得了吗？”杨荣夏问苏胜温。

    “真不知道，我记得做了一个奇怪的梦。现在也不是很清晰了。”

    乌梦雨听出第五月认识道士之类的人，随后说想认识一下，他们来到了阴易远的房间，看到了元修正在做着什么，而阴易远正躺在床上，随后乌梦雨认识了元修，并且说出了自己可以看到一个人的鬼魂，元修决定帮助她，随后元修离开，并说第二天会再来，人们各自回了自己的房间。

    突然二楼传来救命的声音，第五月前去查看，乌梦雨和曲奇忠也是走了过去。

    屋内，杨荣夏喊着救命。

    “怎么回事？”

    “快点打开门。”

    “我没带钥匙。”

    “奇忠，你和那谁把门撞开吧，看看什么情况。”乌梦雨说完，第五月和曲奇忠两人用力把门撞开了。

    随后便看到了躺在地上的杨荣夏和拿着刀子的苏胜温。

    “怎么回事？胜温你……。”第五月看到这情况，便猜想到了苏胜温被鬼上了身。

    这时正巧有两个警察巡逻，也听到了声音。

    “这不就是那刚死过人的地方吗？”

    “这时候怎么没在睡觉，我看有问题，我们上去看看。”两个警察推门进入，随后上了五楼，正巧听到苏胜温的狡辩，便了解了什么情况。

    “这是又死人了吗？”两个警察走了过去。

    “不是我杀的，我没有杀人。”

    “那就跟我们走吧。”两个警察要带走苏胜温，随后只能无奈的跟着警察走了。

    “荣夏，你没事吧？”此时杨荣夏是昏迷状态，第五月走到杨荣夏面前检查了一次还有气息。

    “那我带你去医院吧。”

    “我有车，我带你们去吧。”曲奇忠插话道。

    “那走吧。”三人去了医院，随后在回来的路上竟然出了车祸，三人被送进了医院。

    无愿突然发现自己来到了一个陌生的地方，这里迷雾重重，他听到了前面有声音走过去查看，一个身穿黑色衣服的人在他身边，那人手拿铁链，还带了一顶长帽子。

    “怎……怎么回事？”第五月环顾四周发现前面有两个身影，走过去一看原来是孙刚正和一个女人，第五月本想过去问问，但是前面的女人竟然突然化成了一条青色大蛇，随后将孙刚正吞了下去。

    第五月见状急忙逃跑，不断向前突然听到前面有什么声音，第五月接着走了过去。

    “快点走，别磨磨蹭蹭的。”渐渐的已经能听到所言之意。

    第五月听声音发现很熟悉，所以走近了些，想要看看那人是谁。

    “同勤！”第五月走近一看原来那人是自己楼房正在租用304房间的姜同勤。

    “是五月呀，你怎么在这？”姜同勤这时本要向前，但被第五月叫住，所以回过了头，并认出了他。

    “你是何人？竟在此如此喧哗，没人押送你过来吗？”那黑衣人看向第五月问道。

    “你这是要去哪？”第五月问姜同勤。

    “黑衣服的那个女人说贾若正在前面等我，所以我要过去了。”姜同勤微笑着说。

    “你旁边那人是谁？”第五月说完话只见那黑衣女人将手中铁链一端甩在了地上，发出一声声响，然后说“废话什么，快走。”

    “不说了，再说的话那指路人要生气了，生气后会用铁链铐住我的。”姜同勤说完话便不再理会第五月继续向前。

    “等一下，你知道这是哪吗？”第五月看姜同勤不理他了，他没有离开而是跟了过去。

    “不知道这是哪吗？”那黑衣女人转头看向第五月说。

    “知道我还会问吗?”

    “贾若！你真的在这呀”这时姜同勤也停止了脚步，在他面前出现了一个人那人正是之前所说的贾若。

    此时他们面前出现了一座桥，这座桥是座木桥，桥上木头看着年久失修像是很不结实。此时贾若站在桥的一端，桥的另一端消失在雾气中。

    “同勤快跟我走吧。”贾若一只手向前想伸着要姜同勤走过去。姜同勤走上了桥，两个人前行很快消失在了第五月他们的面前。

    “到你了，你也过桥吧。”那黑衣人突然看向第五月，随后伸长了舌头露出邪恶的微笑。

    “我干嘛过去？”

    那黑衣人没有解释，随后她手中的铁链竟然飞向了第五月，第五月吓的急忙逃离。

    随后第五月睁开眼睛，发现自己身在医院，身边是乌梦雨和曲奇忠，一回想才想到发生了什么，当时出车祸的时候，开车的曲奇忠因为系了安全带所以没出什么问题，后面的两人虽然因为没有系安全带而被撞飞，但是第五月保护了乌梦雨，第五月晕了过去，而其他两人只是轻伤。

    这个时候一个电话打来，是306房间的沙飞然，据他所说旅馆内又死人了，询问了名字后竟然是姜同勤。

    “还以为去哪了呢，到处都找不到你。”在一旁305房间的严夏淋大叫了一声。

    第五月给司空紫夜打了电话，告诉了他现在的情况，随后司空紫夜说马上回去。

    司空紫夜在跟随空舞情来到黑临市后便一种在那边，因为吃住都不花钱，看到实物或其他东西随便使用，在接通电话后，他们都回到了青临市。

    空舞情继续做演员，而第五月和空晓爱跟随司空紫夜回到了青青旅馆。

    司空紫夜询问阴意远这是怎么回事，为什么总是死人，阴意远说这里有厉鬼，自己对付不了，随后还找来了元修。

    “我猜你这楼里应该是有什么人被杀了。”元修说道。

    “你说有人死在这里吗？”第五月惊讶的问。

    “应该没错，复仇没错了。”

    “喵喵……喵……。”房间里突然传出一声猫叫。

    “又是猫叫。”第五月很敏感的说。

    “这声音来源不是正常生灵，看来和那鬼魂有关。”元修说着走出屋门。

    “终于要开始行动了吗？”

    “不要说话了。”他们循声而去一出门便就看到一只小猫走在楼道走廊。

    那只猫走到503房间里。司空紫月和第五月急忙走到503房间，之后第五月拿出钥匙打开房门想看看里面的情况。这一开门竟看到503房间的孙雨国躺在床上自己双手掐着自己的脖子，闭着眼睛身体还在挣扎。

    元修则是把目光对向那只猫，手拿符纸。符纸将那只猫束缚。

    这时孙雨国身上出现一个鬼魂，仔细一看原来是一个长发女鬼从孙雨国身体里飞了出来，想必刚刚是被这鬼魂附了身。

    “啊，你是什么人？竟敢阻挠我复仇！”女鬼恶狠狠的看着众人。

    女鬼说着扑向元修，双手向前可以看到她有着长长的指甲，看样子是想双手掐住元修的脖子。元修手拿长剑，这女鬼一碰到剑身便受伤。

    “我还是要复仇！”那女鬼大叫一声。

    元修口中念咒，随后五六个符纸突然出现，将女鬼束缚的不能行动。

    “知错了，求放过。”那女鬼突然间开始求饶起来。

    “告诉我你是怎么死的。”突然一个身穿黑色衣服的人出现。

    “被杀的，是被我杀死的那几个人杀死的！”那女鬼吞吐着说。

    “周围出现一片烟雾，随后女鬼和黑色衣服的人消失在了烟雾中。

    元修向前一步想要跟上，但那时烟雾已经散去。

    。

    。。

    “这个人总觉得在哪见过。”司空紫夜说道。

    无愿问元修：“为什么刚刚出现了烟雾。”元修回答说：“我也不是很清楚，但是对方不会再出现了应该。”

    “那人或许生前来过这里。这里有着不小的怨气。”元修回答。

    ……

    在青青旅馆504房间中，周海匆正在和孙雨国两个人吃饭喝酒并且还讨论着这几天的情况。

    “这几天真是怪了，这栋楼里突然死了很多人，我最近也感觉浑身不舒服。”

    “不知道怎么回事我还一睡睡了一天多呢！记得当时貌似在做梦，但感觉有没有睡那么长时间，你想呀，睡会睡那么长时间。”

    “你吃安眠药吃多了吧。”

    “别胡说，我没吃过那种药。”两人交谈着这几天发生的事，孙雨国竟被女鬼弄的昏迷了两天。

    突然间，孙雨国突然发现周海匆背后站了一个人。

    “艾晓勇！”孙雨国看到那人影大叫一声，手中酒杯竟“啪嗒”一声掉落在了地上。

    “噗……”周海匆听到这话口中没咽下的酒水竟突然喷了出来。

    “说什么呢！这个名字你竟然还提起。”周海匆愤怒的放下酒杯，大声的呼喊了起来，像是孙雨国做了什么令他生气的事。

    “后……你后面。他在你后面。”孙雨国说着哆哆嗦嗦的向后走。

    “后面？”周海匆向后看了一下却什么都没发现。

    “什么都没有呀。”

    周海匆刚一转过头便就看到一张苍白的脸和自己面对面，这张脸还有很多破损的地方。

    “啊。”周海匆大叫，之后本想站起身向后退，但却因为没站稳而坐在了地上，痛的他大叫了一声，之后连站起来都不站起来，吓的赶紧向后移动。等碰到墙面再抬头看，这时那鬼魂却已经消失不见。

    “消失了。”周海匆四处张望，此时孙雨国已经躲在屋外，周海匆看到屋门半开着，一只眼睛在外面偷看。

    “快点出来。”屋门打开周海匆才知道那是孙雨国。

    “知道了，刚刚你看到了吗？”周海匆起身走向屋外。

    “看到了，是他，应该是他。”孙雨国靠在504房门对面大睁着眼睛说。

    “别胡说，那不是他，他已经已经死了！”周海匆说话断续又带点愤怒。

    “是复仇，他一定是变成鬼了。”孙雨国眼睛挣得大大的看着都有点不正常了。

    “胡说什么，会被。”周海匆说着四处望了望接着小声说：“会被人听到的。”

    “现在怎么办。”

    “先下楼离开这再说。”周海匆说着要下楼可刚走到楼梯下楼一看竟看到那鬼魂在下楼的台阶上看着自己，回房间他也不敢，所以急忙向着楼梯上爬去。

    “你怎么上楼了？”孙雨国看周海匆上了楼也走了过去，这时也看到那鬼魂站在楼梯处看着他，他吓的急忙跑向楼道一边，这楼道很黑暗，使得孙雨国更加害怕，但他不敢动，最后一动不动的蹲在了墙角。

    周海匆与孙雨国所在的地方是在五楼，也就是最高的楼层了。所以周海匆现在上楼后便就到了楼顶上。

    “吓死我了。不会真的来复仇了吧？”周海匆上楼后呆了一会又准备下去，可刚一打开下楼的门时就看到漆黑的里面有个人影，那个人影令他感到很熟悉，并且还在流着鲜血慢慢向下。

    “是……真的是你？”周海匆说着开始向后退。

    “啊……啊……。”黑暗中的人影发出了诡异的声音，之后鲜血就从门缝流了出来，吓的周海匆“啊啊”的大叫了起来，并且慢慢退向楼顶边缘。

    “周海匆？”孙雨国听到周海匆的声音便就上楼想看下怎么了。上到楼顶便就看到周海匆一人在楼边上于是上前制止。

    “周海匆你在做什么，快过来当心掉下去。”

    (本章完)

