    “哼！”

    泽田泓树一听不乐意了，转过头去，嘀咕道：

    “小孩怎么了，小孩也有自己的思想啊....”

    “说得对。”

    榊诚点了点头，一边拿起菜单一边随口说道：

    “你今年多少岁来着？回头我给你物色一家学校，毛利小姐他们上的帝丹连锁怎么样？”

    “你要送我去上学？！”

    面前的芭菲不香了，本就不太美好的心情顿时更差了，泽田泓树瞠目结舌的看着他，突然间撕心裂肺的叫道：

    “有没有搞错啊！我一个开发出人工智能系统的天才少年，你竟然要送我去上学？！他们教的我早都学会了啊！！！”

    听到他的尖叫声，宫野大小姐几人也扭头望了过来。

    “上学咋了，上学是个过程，老子当年吃过的苦，受过的罪，肯定要让你也尝一遍啊。”

    榊诚撇了撇嘴。

    泽田泓树小手闪电般抓住榊诚的袖子，一脸认真+后怕的说：

    “你是不是人？我警告你我不去上学嗷！”

    “真不想去？”

    “打死我也不去！”

    “那就不去呗，我又不是你监护人，没权利把你送学校去。”

    榊诚将自己的袖子拽了出来。

    “.....你在耍我？”

    泽田泓树有些回过劲来了。

    “真笨，现在才反应过来。”

    “你才笨！你全家都笨！”

    瞥了眼呲牙咧嘴有些炸毛的泽田泓树，榊诚心下一转，说道：

    “这样吧，我出个脑筋急转弯，大家一起猜，谁能答上来，谁就是聪明人，怎么样？”

    “等一下，我先点个芭菲！”

    基德飞快的翻开菜单，眼睛一扫，猛地僵住：

    “这...这家店的芭菲怎么是自选式的啊，从雪糕底、水果、酱汁到顶上的小料全都要自选，除了小料以外各有9—10种？！”

    “没错！”

    泽田泓树笑眯眯的说：

    “每样选一个，合计共有2430个搭配方式，我跟博士和明美姐姐她们可是纠结了半天呢，不然早吃完了！”

    拿着菜单，望着上面一种又一种不同味道的雪糕底，宫野大小姐也陷入了两难的境地，摇摆不定。

    竟然没有蓝莓酱....她心想。

    “志保！”

    宫野明美贴到妹妹耳边，指着菜单说：

    “我推荐宇治抹茶冰淇淋、苹果、栗子奶油酱配玉米片的组合哦！”

    “这样不会太甜了吗？”

    宫野大小姐迟疑道：

    “虽然苹果的清爽能冲淡栗子奶油酱的甜味，但从营养搭配上来说，宇治抹茶配橙子、红豆沙以及酸奶的组合更加健康....嗯，就这样点吧！”

    见她做出了决定，榊诚也顺势合上了菜单，喊来服务生：

    “我跟她点的一样。”

    还在纠结不已的基德有些急了，最后干脆掷起了骰子，堪堪敲定了巧克力—蜜瓜—咖啡—玉米片的神奇组合。

    “出题吧！”

    点完芭菲，基德长舒口气，说道：

    “什么脑筋急转弯？”

    “咳咳，听好了....”

    清了清嗓子，榊诚一字一句，发音标准，口齿清晰的说：

    “以下5个人流落荒岛，谁的生还率更高？”

    “A：大富豪

    B：珐国人

    C：画家

    D：动植物学专家

    E：贝爷”

    “前提条件是他们没有卫星通讯系统，没有人知道他们5人的行踪，一切全凭各自的本事...这是一道脑筋急转弯，专门考验你们的知识储备量，请说出你们的答案。”

    “这还用说吗，肯定是贝爷啊！”

    坐在角落里的丽斯不假思索道：

    “他可是野外求生专家，天底下就没他不敢吃的，一个小小的荒岛，肯定能活到最后啦！”

    榊诚笑而不语，他肯定不会直接说出结果，答案必须在最后揭晓。

    “每个人都必须选择不同的答案吗？”

    泽田泓树问道。

    “不，可以和其他人选同样的。”

    “那我也选贝爷。”

    得到出题人确切的答复后，泽田泓树毫不犹豫的站到了丽斯那一边：

    “根据诺亚进行综合评比筛选出的结果，在没有外物的帮助下，贝爷的获胜概率高达87.7%！”

    “可这是脑筋急转弯啊，数据分析在这里并不好用。”

    基德摊了摊手：

    “我选B，珐国人！”

    “为什么？”

    泽田泓树好奇的看着他。

    “你们想啊，这只是个脑筋急转弯，是有多种选择的，比得就是速度！历史上速度最快的人是谁？别跟我说曹老板，珐国人都不需要你念他名字就高举双手从地堡里走出来了，他肯定最快获救啊！”

    基德说的铿锵有力，理直气壮，就连榊诚都露出了茫然的表情，觉得....

    这货说的还TM挺有道理！

    地球上难度最大的任务是什么？

    在珐国投降前占领巴黎。

    要论世界上谁最快，珐国人称老二，无人敢认第一。

    实至名归啊！

    “我觉得应该是D，动植物学专家。”

    阿笠博士说：

    “专家的话挺可信的，就跟我的发明一样。”

    “我记得博士你给柯南的装备经常磕碰一下就坏掉了，所以我选....贝爷。”

    宫野明美莞尔一笑，朝博士比了个抱歉的手势：

    “经验还是关键的，野外生存大师应该比动植物学专家要靠谱一些...”

    “喂喂喂，你们怎么都不猜大富豪？”

    榊诚有些不乐意了：

    “大富豪难道就不配获救吗？”

    “在真正的危急关头，金钱毫无用处，傻子才会选A呢！”

    翻了个好看的白眼，宫野大小姐说道：

    “我选C，画家，不要问我为什么，这是脑筋急转弯，万一画家是神笔马良呢？”

    “........”

    擦了下额上的冷汗，榊诚悻悻然的说：

    “虽然是脑筋急转弯，但搞一些传说级角色出现就太过分了...”

    “所以正确答案是什么？”

    众人一齐盯着榊诚，目光火热：

    “是不是贝爷？”

    “....是画家。”

    “你偏心！怎么可能是画家！”

    场间嘘声一片，所有人都认为榊诚搞内幕，在偏袒自己的女朋友。

    “正确答案确实是C。”

    榊诚耸耸肩，无奈道：

    “其他人落了难，需要自力更生，画家不一样，画家只需要趁退潮时在沙滩上画一个米老鼠的头像，第二天早上8:31分就能看到迪士尼法务部的直升机降落到荒岛上，一群西装革履的男人会给他递来法院的传票....不过我现在感觉基德老弟说的也很有道理。”

