    第102章青春期延后了？

    话一出口，唐语昕就知道关茹骂她的时候江樾肯定也在场。

    她冷冷撇他一眼，幽幽道：“哦，那你继续等吧。”

    撂完话，她就要走，江樾三步做两步追上了她，靠近后手搭在她脑袋上：“这不让我等到了么。”

    唐语昕拍下他的手,一阵热风吹过，江樾闻到了一阵不寻常的香味，浓得让他鼻子发痒。

    江樾又凑近了些，这才确定这味道的确是从这小丫头身上传出来的。

    小区里的路灯把两人的影子拉的老长，一群夏日昆虫正围着路灯为这暗夜的降临而狂欢。

    江樾双手环着胸，好整以暇的跟在她后面。

    唐语昕只是闷声低着头往前走，听到这夏日的里的虫鸣声更觉烦躁。

    江樾加快了步伐挨着她走,像是聊天是不经意的提起：“你上哪玩去了？身上有香水味。”

    唐语昕提下脚步,秀气的眉毛蹙起，抬起胳膊凑到鼻尖嗅了嗅。

    还真有……

    估计就是刚刚路明娜坐她旁边的时候传蹭到她身上的吧。

    “别人蹭到我身上的，我没喷香水。”

    “谁？陈京瑶？”江樾追问。

    本就心情不好的唐语昕撒气似的对江樾道：“唉呀江樾哥哥你就别管这么多了，反正不是我身上的就好了，那街上人这么多，被别人蹭我身上也不一定啊！”

    她撒气的一通话说完，往回走的步子就迈的更急了。莫名其妙当了受气包的江樾只愣了一会儿，她就已经跟他拉开几十米的距离了。

    不过江樾倒也没生气。之前都是自己见了江松霖之后心情不好老折腾得她炸毛的，现在也就角色互换一下而已。

    只是这要搁以前……指不定他就得好好教育一下今天这脾气暴躁的小丫头了……

    江樾低头扯了扯唇角，迈着步子跟了上去。

    一回到唐家，坐在餐桌边的关茹立马眼神飞了一记冷刀子给唐语昕。

    唐语昕稳稳地接住了，默不作声地走去厨房洗手准备吃饭。

    江樾后她一步进的唐家，彼时唐语昕刚洗完手从厨房出来。

    一见到江樾进了家门，关茹脸上的表情立刻变幻得让人如沐春风一般：“江樾，快快快，洗手吃饭了啊~”

    虽然平时里受惯了关茹平日里对江樾的偏爱，可今天的唐语昕就是觉得格外不爽。

    她走到餐桌边“刺啦”一声挪开凳子，又拿起筷子用力掂了一下桌面。

    要不怎么说是亲妈呢。关茹很快看出她这是在发脾气，沉着脸瞪她：“你这是冲谁发脾气呢！？全家人等你吃饭,你江樾哥哥还特意出去等你，你还有理了是吧！？”

    唐语昕气鼓鼓塞了一口白米饭到嘴里，口齿不清道：“我又没让他来接我……”

    “嘿你还……”

    “算了关姨。”江樾打断她，无声地对她摇了摇头。

    关茹不太想就此揭过，但还是顺了江樾的意。

    她看了一眼自家闷头吃饭的女儿，没好气地吐出一口浊气。

    自己一直养在膝下的女儿却没有这么多年以来都自己一个人的江樾懂事，关茹到底生出了些自己身为父母的挫败。

    因为天气热，关茹今天特地煲了清补凉。

    唐语昕吃完饭就想拍屁股走人，关茹开口冷冷道：“喝汤！”

    关茹把勺子拨回她那头方便她盛，接着又意有所指的幽幽道：“败火！”

    唐语昕又不傻，自然是听懂了，火速喝完汤之后就钻进了自己房间，免得在挨训。

    她走后，关茹直接撂了筷子：“这眼看着再过两年就十八了成年了，这性子怎么倒是比她初中青春期时候更烈了！？”

    唐青翰夹了一筷子剔好骨的鱼肉到她碗里，端着一张笑脸：“可能是……青春期延后了？”

    关茹横他一眼，坐在对面的江樾低头闷笑了一下。

    关茹又问向江樾：“江樾啊，刚刚你怎么拦着关姨训她啊？就她现在这性子，三天不打上就房揭瓦了！”

    江樾温声给她解释：“关姨,小昕就这性子，吃软不吃硬的，你训她她也不一定接受的。估计也就是心情不好吧，过了今晚估计就想明白了。”

    关茹冷哼：“她出去玩了一下午还心情不好啊？我还心情不好呢！”

    江樾笑了笑，知道关茹说的是气话，也就没再接了。

    他看向唐语昕紧闭着的房门，心里隐隐觉得有些不安……

    进了房间之后的唐语昕立刻拿出了手机来看，但微信消息和盛明枫的聊天还是停留在今天下午他说过来接她那里。

    想到今天晚上盛明枫的反常，唐语昕更觉苦恼烦闷。

    躺在床上滚了好几滚，唐语昕还是爬起来捞起手机打算先给盛明枫发条消息。

    她琢磨了会儿，在消息框里认认真真打下了一串字：盛明枫，对不起，今天是你的生日，我不应该在你的生日聚会当着这么多人的面指责你的。

    犹豫了很久，她还是按下了发送键。

    可是道歉的话已经说出去了，明明心里应该觉得舒服一点才对，偏偏唐语昕却更觉得心里堵得慌。

    就像是在自己好不容易筑起的一坐高墙，只因为一阵微末的风就坍塌成了尘埃。

    更让人难受的是，她还摸不准构建自己这座高墙的材料是什么。

    唐语昕关掉了手机静音，就连洗澡都把手机带进了卫生间时刻关注着。可手机除了一些app的广告推送之外，在没有任何的动静。

    她捧着手机撑着眼皮到了凌晨一点，终是熬不下去闭上眼皮沉沉的睡着了。

    或许第二天一醒来，他就给她回消息，跟她说没关系，还会为自己跟她发脾气的行为道歉了呢？

    这是唐语昕睡死过去前想了最后一个问题。

    次日，唐语昕难得在没有闹钟的情况下在上午七点之前就醒来了。

    许是心里装着事吧，她这一觉睡得也并不踏实，一醒来就拿起手机打开微信。

    还是和昨天一样……盛明枫一条消息也没回她。

    她气恼地把手机砸在被子上，趿着拖鞋走出了房间。

    唐青翰夫妻俩也还没出门上班，看到她这么早就从房间里出来了还很是诧异。

    ?  ?是这么多年在小昕心里筑成的价值观的高墙啊……

    ?      最近几天的都是虐的，看得难受的话可以先屯几天，然后一口气看完~

    ?      然后就开始追夫火葬场了（让我们一起摇摆！一起摇摆year~）

    ?      (～￣▽￣)～

    ?  

    ????  

    (本章完)

