    杨广被苏夔这么一打岔，刚刚说到哪里也给忘了，索性将手中的这封信递给了张衡。

    张衡看完这封信，这脸上也是满面的潮红，许久之后，张衡这个情绪也缓和了下来。

    “陛下，三月之内灭亡东突厥，这是否有些太过天方夜谭了？”张衡思量片刻之后，对杨广说道。

    张衡这是杨广的近臣，亲信，因此他对杨广说的，这是心里话。

    东突厥这怎么说都是一国，三个月之内灭亡一个国家，这话说起来确实是有让人难以置信。

    其实，杨广看到李牧的这封信的时候，他心中也是吓了一跳。若是别人说出三个月灭亡东突厥的话，那么杨广必然会认为这是谬论。但是这话是李牧说的，要知道自打杨广登基坐殿之后，李牧那可是从没有让杨广失望过。

    “不，既然上将军相信朕，朕也得相信上将军。上将军既然要三个月的军需用度，那么朕就给他三个月的军需用度。朕相信，上将军一定不会让朕失望的。”杨广的话语当中，可谓是充满了对李牧的信任。

    “陛下，朝堂诸公哪里，只怕没这么好应付啊？”张衡在杨广的耳边说道。

    李牧平灭汉王杨谅，这是大隋的内乱，因此朝堂上下能够一心。但是若是与东突厥作战的话，这门阀世家的人那就要扯后腿了。

    在门阀世家的眼中，这皇帝若是能是个昏君那是最好的。即便不是个昏君，那他也不能是个明君。

    现在为何杨广杀兄弑父的消息传的天下路人皆知，这完全就是各地的门阀世家在扯后腿。这若是让杨广灭了东突厥，洗白了之后，那皇权的力量岂不是要压制门阀世家一头。

    杨广也清楚，若是将这件事拿到朝堂上议论。那么多半是不可能被通过的，这些门阀世家的大臣们，必然横挡竖拦。

    杨广思量着，沉思了许久之后，杨广这才对张衡说道：“研磨，朕要下旨。”

    杨广决定了，这件事自己先下旨。皇帝说话那就是金口玉言，更别说是下圣旨了。杨广这圣旨一下，那就等于是将生米煮成熟饭了。

    若是樊子盖当这个户部尚书的时候，杨广下了圣旨，樊子盖能够拖延，或者不执行什么的。但是现在户部落在杨广手里了，户部尚书现在是宇文化及。

    宇文化及这是杨广的忠犬，杨广这来了旨意，你就是给宇文化及八个胆子，宇文化及也不敢不执行。

    当然，这圣旨一下，毫无疑问必然要在朝堂当中掀起轩然大波，文武百官必然齐声反对。但是现在，杨广可不管这么多。先将这粮草军械的事情给解决了，至于百官反对，那都是后话。

    杨广让张衡研磨，自己书写圣旨。这封圣旨很快就写好了，杨广将圣旨递给张衡。

    “你亲自去户部宣读圣旨，告诉宇文化及，即刻准备，不能有一丝一毫的延误。”杨广将圣旨交给张衡，郑重的说道。

    “是，陛下。”张衡接过圣旨之后，赶去户部传旨。

    樊子盖被杨广拿下之后，这户部便成了杨广的囊中之物，现在的户部尚书乃是宇文化及，宇文化及这边接过了杨广的圣旨之后，那是一刻都没敢耽误，当即就从户部出了文书，从大隋的各大粮仓当中，开始给李牧调配粮草。

    大隋别的东西不多，唯独这个粮食最多。老主杨坚在位的时候，就在大隋这各大产粮的地区修建了大量的粮仓，这些粮仓当中的粮食，便是大隋打上个十几年的仗，他都用不光，用不完。

    在隋唐演义，说唐，兴唐等各大传记当中，瓦岗寨的崛起是因为程咬金，尤俊达劫了四十八万两黄杠作为资本，而李渊能够从最后一个造反，到最后作用天下，就是靠着大隋在太原修建的回洛仓作为军需用度。

    仅仅是一个回洛仓便支撑了李渊成立了浩瀚大唐，而根据记载，大隋在天下一共有九大粮仓，由此可见，大隋的巅峰时期到底是多么的富裕。

    先有杨广的圣旨，然后又有户部的公文，李牧所要的三个月的军需用度自然是解决了。但是一家欢喜一家愁，李牧的军需用度解决了，杨广可有的烦了。

    这第二天很快就到了，杨广得上早朝了。杨广也明白，自个只要一上早朝，迎来的必然是那些个大臣的狂轰乱炸。但是，杨广不是那种从此君王不早朝的人。逃避，也解决不了问题。

    大兴城，皇宫，金銮殿。

    杨广端坐在龙椅之上，文武百官分列左右，每个人都站在自己的位置上，那是一动不动。

    怎么说呢，一动不动是王八，朝堂当中的这些个王八的脸色可是不怎么好。

    果然，照常的施礼跪拜这些常规程序走完之后，杨广这边刚刚说完，有事禀报之后，这立刻就有人站出来了。

    最先发难的这是韦士康，只见他站出来，朝着杨广问道：“陛下，听闻户部正在调运粮草，不知这些粮草是往哪里调运的？”

    “往哪里调运，自然是往太原前线调运。”杨广理所当然的说道。

    杨广一说这话，文武百官这就有点迷糊了，太原的仗打完了，这大家都知道。汉王杨谅跑了，北平王罗艺，处罗可汗都被擒了。这前线还打什么仗，还运什么粮草？

    “陛下，前线战事不是已经了结了吗？”韦士康朝着杨广问道。

    “战事了结了，谁告诉你的战事已经了结了？”杨广反问道。

    这就是杨广的办法，将两桩战事合并为一桩战事，现在不是大隋在兴兵进攻东突厥，而还是在平定汉王杨谅的造反。虽然太原城拿下了，北平王罗艺和处罗可汗已经被俘虏了。但是，这汉王杨谅不还没抓到吗？

    既然汉王杨谅这主谋还没有被抓，那么杨广说这场战事还没有了结，这似乎也说的过去。

    “陛下，靠山王已经率兵回朝，这太原应当也无战事了，何须在调配粮草？”韦士康不解的问道。

    “爱卿，此言不对。”

    “朕派上将军前往太原，那就是为了接替靠山王。如今上将军到了，靠山王自然要班师回朝。”

    “靠山王回来，朕的上将军可还在前线呢。上将军救我大隋与危难当中，朕岂能让上将军饿着肚子打仗？”杨广振振有词的说道。

