    金翅大鹏雕施展出了阴阳二气，不过就是一个呼吸之间，便是让毗卢遮那佛的攻击失效。

    震撼了众生寰宇。

    “这是什么法宝？不！不可能，你不过就是大罗金仙境界，怎么可能借着此宝，能够对抗我？”

    毗卢遮那佛顿时有点傻眼了。

    他感觉自己的三观，受到了严重的挑战。

    “这是……对了，林轩前辈曾经说过，阴阳二气瓶，乃是金翅大鹏雕的伴生法宝。只不过，这阴阳二气瓶，乃是林轩前辈的酒坛子所化。”

    “林轩前辈，早就将这一切，都算计进去了！”

    “这酒坛子，能够降服毗卢遮那佛！”

    无当圣母看到这一幕，也不由感觉大脑一片轰鸣，感觉有些不可思议。

    随后，脑海之中灵光一闪，顿时明白了过来。

    林轩师叔，这一切，都是在林轩师叔的预料之内。

    无当圣母不由倒吸一口冷气，心中不由有些发毛。

    这，还有什么是林轩师叔没有算到的么？

    无当圣母对林轩，本来就是极为尊敬，但是现在，却不仅仅是尊敬二字所能够形容的了。

    无当圣母，甚至还觉得有些恐怖。

    毗卢遮那佛也傻眼了，感受到金翅大鹏雕手中那小小的酒坛子，竟然蕴含了一种令他也感觉恐惧万分的力量。

    这一刻，毗卢遮那佛，有些慌了。

    “小辈，仗着法宝之力，也不过如此，今日，本座擒拿了乌云仙，心情大好，姑且放过你！”

    毗卢遮那佛深吸一口气，扔下了一句话。

    随后背后大日神威而动，便是要逃离此地。

    光芒一闪，毗卢遮那佛便是遁出了千里距离。

    金翅大鹏雕嗤笑一声。

    比拼力量，或许他尚且不是对手。

    但是比拼速度……

    不好意思！

    这一次，我要赢。

    “毗卢老儿，哪里走！”

    金翅大鹏雕一声怒吼。

    双翅一展，扶摇直上九万里。

    从梅山小院出来，金翅大鹏雕获得了无上造化。

    其中，羽族本来就是擅长速度。

    大鹏鸟，那更是速度之道的典范。

    毗卢遮那佛虽然修为比之金翅大鹏强悍，但是速度，却不见得比金翅大鹏雕快了多少。

    金翅大鹏雕双翅一展，转眼间便是到达了毗卢遮那佛的面前。

    无迹可寻，快至准圣惊骇。

    金翅大鹏雕手中光芒阵阵，登时出现了阴阳二气瓶。

    轰！

    两道阴阳二气，被金翅大鹏雕施展而出。

    此刻，阴阳二气，演化成为混沌之力，缠绕周身，加持在了金翅大鹏雕身上。

    “收！”

    在毗卢遮那佛惊骇欲绝的眼神之中。

    金翅大鹏雕淡淡吐出了一个字。

    “不！金翅大鹏雕，放过我……我错了！”

    毗卢遮那佛压根没有想到，金翅大鹏雕的速度这般快。

    最为关键的是，那混沌阴阳二气，竟然引动大道共鸣。

    这是超越天地人三道的无上力量。

    顷刻间，滔天的阴阳二气，犹如附骨之疽，缠绕在了毗卢遮那佛的身上。

    这个时候，他露出了悔恨之色。

    他不明白，自己怎么会栽在了一个后生晚辈的手里。

    “现在求饶，是不是太晚了一点？”

    金翅大鹏雕狂笑一声，眼眸之中，寒芒流转，淡淡开口说道：

    “毗卢遮那佛，你既然投身到了佛门，那么你应该知晓，种什么因，便有什么果，此乃汝之罪，应有此劫！”

    是矣！

    阴阳二气不断吞噬着毗卢遮那佛的肉身之上。

    其中，阴阳二气瓶不断演化，竟然引动了罪孽业力加持毗卢遮那佛之身。

    因为毗卢遮那佛背叛了截教，故而，虽然口中不说，但是心中却是有着对截教的心魔。

    阴阳二气之力，演化世间万物，竟然开始勾起了毗卢遮那佛内心之中的心魔。

    怨气缠身，业力加持。

    顷刻间，毗卢遮那佛周身佛光不再，准圣之威，也是荡然无存。

    毗卢遮那佛头顶上的三花，开始不断溃烂凋零，最终片片消散……

    顶上三花，胸中五气，开始宣告败亡。

    “啊！”

    凄厉的惨叫之声，从毗卢遮那佛的口中传出。

    顶上三花被削去，等于就是失去了修为。

    这对于一尊仙人而言，简直就是致命打击。

    同时，心魔四起，开始不断分解毗卢遮那佛的道行，顷刻间，便是化解了毗卢遮那佛亿万年的道行。

    洪荒仙人，本来就是视这修为，比之性命还要重要，那是安身立命之根本所在。

    心魔吞噬，这等痛苦，比之他逼得乌云仙化为原形，还要痛苦不知道多少倍。

    折磨其身，吞噬其魂。

    灭修为，伤根本。

    即便是准圣真佛，在这一刻，也就是一个笑话。

    毗卢遮那佛惨叫之声，响彻了三界。

    撕心裂肺，令人心寒。

    不少圣人强者，听到了这惨叫之声，似乎不太明白这是什么因果缘由。

    但是推演之后，圣人强者的脸上，都是神采各异。

    “原来如此，毗卢仙，本座倒是没有看出你，居然生有反骨！”

    “不过如此也好，孔宣，汝之胞弟，此举深得我心，如此一来，看谁还敢背叛我截教！”

    截教通天教主，眼神光芒运转，因果流动，明悟了缘由之后，不由大笑。

    孔宣也是淡淡一笑。

    笑容之中，满是自豪之色。

    毕竟，金翅大鹏雕是他的弟弟。

    弟弟立下如此功劳，他这个做哥哥的，又如何能够不喜？

    自此，金翅大鹏雕在截教众人心中，却再也不是什么狂傲骄纵之辈，反而是大功臣。

    西方灵山，大雷音寺。

    准提和接引圣人瞪大眼睛。

    接引圣人怒喝一声：

    “该死！这金翅大鹏雕，哪里来的这种法宝，居然能够灭杀我佛教真佛准圣！”

    准提圣人的表情显然也是极为难看。

    西方教蛊惑毗卢仙，本来想借着毗卢仙，一举灭杀乌云仙和无当圣母。

    如今，偷鸡不成蚀把米。

    甚至三界都知晓了西方教的卑劣手段，令西方教感觉蒙羞。

    虽然，他们无耻，已经是出了名的。

    青龙关之上。

    “啊——”

    毗卢遮那佛最终化为一声惨叫。

    肉身被阴阳二气分解干干净净，准圣真佛，化为飞灰。

    最为悲惨的是，即便是元神，也被阴阳二气瓶吸收，上不了封神榜……

    青龙关众仙看到这一幕，不由感觉不寒而栗。

    封神量劫，仙灵死后元神上封神榜，乃是天书封神榜之规则。

    但是，金翅大鹏雕手中的阴阳二气瓶，却能够超越天书规则，这……太恐怖了……

