
“难道真的用爆破符么？”苏幕遮喃喃自语道。

“别。”梼杌连忙阻止了他，“现在没有了阵法的支撑，这个地方本来就已经岌岌可危了。要是你再用爆破符，上面的那层石头会立即倒塌下来，将你埋在里面。”

“那我叫大鹏式神来？”苏幕遮又提议。

穷奇发话了，“不必，看你头顶。”

苏幕遮依言抬头，朝上面望了过去。却见处于正中央的那一处石头层突然如冰雪遇到太阳一样，慢慢融化掉了，又冰冷的水滴洒下来，却是天空中正在下的雨滴。

“好了，就从那一处一直往上，咱们就可以出去了。”

四只凶兽身形一闪，便重新没入了苏幕遮的灵识世界去了。

苏幕遮看着头顶上那黑幽幽的洞口，从那里离开，对他来说并不是一件难事。不过，既然来都来了，在临走之前，他有点想做一件事……

他举着獠牙长剑，捅进了身后的石壁之中，然后抽出剑，又用尽全力，一掌拍在了石壁之上。

石壁猛烈地摇晃了几下，随即碎裂开来，有几团巨大的石块滚了出来。苏幕遮赶紧避让，仔细打量了那些石块，发现，虽然这些石块不完整且已经被磨的模糊不清了。但是依稀可以辨认地出，它们可以拼凑出一只朱雀的样子。

看来，梼杌他们所说的果然没错，

解决了自己心中的好奇之后。苏幕遮心满意足地向上跃去。然后释放出灵气，闪转腾挪，利用蹬着各处石壁产生的力量，一路跳到了顶部的石洞口。

然而，就在他即将要跳出石洞的时候，一道红光突然从天而降，落在了苏幕遮的身上。

由于这件事发生的太过突然了，再加上所处的位置特殊，苏幕遮根本无法躲避，只能眼睁睁地看着那红光隐入到自己的身体之中。他只觉得浑身疼痛男人，灵力不继，身体快速地向下落去。

然后，苏幕遮的眼前一黑，他就什么也不知道了。

**************************************

苏幕遮半靠在客厅的沙发之上——他为什么会在沙发上，而没有躺在床上呢，因为床上还有一个病号呢。他非常郁闷地问面前大鹏鸟，“你的意思是，我自己出现在了外面，但是已经失去了意识，所以你就把我送回来了？”

大鹏鸟无奈地叫了一声——没错。小苏这都问了多少遍了，难道他还没有到年龄就已经患上了老年痴呆症么？

陆云在适当的时候出来了，手中端着一碗浓浓的姜汤，终于解救了处在水深火热中的大鹏鸟。大鹏鸟松了一口气，为防止苏幕遮再问，赶紧变回了折纸，飘到他家主人的口袋中去了。

真是累死鸟了。

陆云将热气腾腾的姜汤递给了苏幕遮，绷着一张小脸，一语不发。

苏幕遮知道她是生气了，忍着姜汤那特有的有些诡异的味道，将它一饮而尽。然后温声对他家小徒弟道歉，“好了，师父知道错了，以后不会再贸贸然做那些危险的事情了。好不好？”

自自己昏迷着被大鹏鸟送回来，直到自己醒来，他家小徒弟就一直保持着这种表情，且一语不发。苏幕遮当然知道她这是关心自己所以一点儿也不生气，只是对自己的遭遇有些苦笑不得。

明明马上就能离开那个地方了，偏偏到最后出事了，这种事谁能想的到呢？

苏幕遮对自己昏迷之后所发生的事情一点也没有印象，只是通过听大鹏鸟所讲的，据说自己没有任何征兆的出现了秦家五兄弟的眼前，把它们给吓坏了。但是与此同时，他们也发现自己可以离开了，终于不再受阵法的束缚。它们惊喜异常，但是对于苏幕遮的情况也十分担忧。

但是由于秦家五兄弟在尘世间羁留的时间太长，轮回几乎也在同一时间出现了。没办法，他们只得拜托大鹏鸟照顾好它家主人，秦阳又把李浩的灵魂交给了大鹏。之后，他们五只魂魄就消失在了世间，轮回转世去了。

而之后，大鹏鸟从苏幕遮的口袋里找出了玉瓷瓶，将李浩的灵魂收了进去，然后就带着苏幕遮和那玉瓷瓶，回苏记去了。

——整件事情的发展就是这样了。

而在那石洞中发生的事，居然没有一个人知道。

苏幕遮醒来之后，也试图询问灵识内的四大凶兽，但是很快他就发现——他跟梼杌他们几个，联系不上了。

苏幕遮这下着急了，但是却没有任何办法，他也试图进入到自己的灵识世界中去，但依然失败了。可能唯一令他能感觉安心的就是，他身体里没有出现任何的不适——没有缺胳膊少腿，五脏六腑没有受到伤害，灵气的输出吸收也没有任何的阻滞。甚至苏幕遮还觉得自己的精神变得更好了，也是奇怪。

陆云见自家师父居然明目张胆地走起神来，好不容易灭掉一点的怒火又熊熊燃烧了起来。她愤怒道：“师父，你有没有听到我说话！”

“啊啊，啊我听到了。”苏幕遮被吓了一跳，看着小姑娘皱起的眉毛，罕见地心虚了起来。

陆云深吸一口气，严肃教育道：“以后再做什么事，一定要提前考虑考虑好么？就算你力量强大，也不是无敌的，不过是肉体凡躯罢了。你知道，你知道我昨晚看到你生死不知地被大鹏鸟送回啦，心中有多么害怕么？！”

当时那种吓得心脏都要停止的感觉，陆云根本不想再经历第二次了。跟毛师伯受伤之后的感觉不一样，毛师伯受伤，她觉得愧疚，觉得难过。然后看到师父昏迷不醒的样子，她却感受到了绝望，整个人都像浸在了冰水中一样，所有的感官，都失去了知觉。

“我早都把你当做我的亲人了，我实在不敢想象，若是你真的出了什么事的话，我该怎么办……师父，你不能留下我一人……”

陆云越说越难过，忍不住捂住脸，呜咽了起来。苏幕遮心里愧疚得厉害，他伸长胳膊，给了他家小徒弟一个温暖的拥抱。“我保证以后不会再这样了，以后我再做什么都会先考虑你们，尽量不会让自己的安全受到威胁，好不好？”

陆云点头，趁机提出了自己的小要求，“那以后只要条件允许，师父要做什么，都带着我一起好不好？”

苏幕遮也痛快地答应了下来。

此时，陆云并不知道，在将来的某一天，她的师父又违背了他自己说过的话。那一次违背，相隔的却是——生死……

*****

师徒俩腻歪了一会儿，陆云心中的气也消失了。她安置好苏幕遮，又去查看毛昭英的情况了。

苏幕遮则从自己的口袋里掏出了那只玉瓷瓶，打开看了一眼，发现李浩的魂魄果然在里面。他想了想，拿起手机给李华打去了电话，让她转告张美丽夫妻俩，让他俩带着孩子过来一趟。

苏幕遮虽然不喜欢这两人，但却并不会拿小孩子的生命安全开玩笑。不过，趁自己不在欺负自己小徒弟这笔账，还是要算一算的。

他苏幕遮，还就是护犊子了。

过了不到五分钟之后，便有沉重而匆忙的脚步声逐渐清晰地传了过来。然后，敲门声便响了起来。

苏幕遮将手机扔在桌子上，慢条斯理地道：“进来吧。”

门没锁，被从外面打开了。进来的果然是张美丽一家子，苏幕遮略微看了一眼。除了他们三人（张美丽夫妻俩以及睁着眼却呆滞无神的李浩），而李华家的人一个也没来。李华家的三口人个个可都是好人，此时却不愿帮张美丽他们，看来这对夫妻俩的确把人得罪透了。

做亲戚做到这种程度，也不是一件容易的事情。

张美丽夫妻俩忐忑不安地走了进来，脚步都变得小心翼翼——尤其是张美丽。虽然这铺子里的装饰摆设跟一般人家并没有什么两样，但是张美丽就是觉得毛骨悚然，她可没忘记昨晚那个杯子是怎么自己飞过来的呢。

苏幕遮没什么表情地看着他们，“坐吧。”

“哦，哦哦。”夫妻俩赶紧抱着孩子坐了下来，腰板挺得直直的，明显对苏幕遮有些忌惮。

“你们知道，我今天让你们过来，是为了什么事么？”苏幕遮问。

张美丽也顾不得害怕了，一双眼睛亮亮的，“苏先生，你是不是，是不是有机会救我们的浩浩了，是不是啊？”

她的丈夫也道：“求求苏先生救救我们的孩子，我们一定会感激不尽的。”

苏幕遮摇头，“我不要你们的感激，现在也不提你儿子的事情。实际上，我现在要跟你们谈的，是另一件事情。”

“我听说，昨天晚上趁我不在家的时候，你们夫妻俩，带着孩子打上我家门来，不仅污言秽语地辱骂我妹妹，还试图对她动手？”

苏幕遮说到最后一句的时候，语调微微上扬。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708330"  chaptername="第608章  算账">加入书签</a>
</div>
