    刀锋山，鲜血之环竞技场中，一名黑发的人类男子穿着做工精致的长袍，手里握着雕刻着精美纹饰的权杖，正目光灼灼地盯着刀锋山昏黄的天空，以及远处那几乎连成一条黑影的食人魔据点。

    鲜血之环，这里曾是食人魔勇士决一死战，用来选出他们中最强大的勇士来领导氏族的地点，但是在食人魔认清了格鲁尔的真面目，并屈服于他的统治之后，这座靠近刀锋山岩石峭壁的竞技场就被废弃了。

    然而，所有人都不知道的是，这座废弃的竞技场里，竟然隐藏着一名不属于食人魔氏族的成员。

    而且，他还是以人类的面目出现在外域这个地方，就显得十分诡异，要知道刀锋山可没有任何远征军的势力，即便有，也早在德拉诺大崩溃之前，逃离了这些受影响严重的区域，而没有逃走的，也在崩溃之后以残部离开了这片被食人魔统治的蛮荒之地。

    最为关键的是，这个人类还出现在刀塔食人魔的腹地，尽管鲜血之环被废弃，但这里几乎被食人魔的领地团团围住，如果不是长着翅膀的话，又是怎么不惊动周围的食人魔，出现在这座竞技场里？

    “刀锋山的天空越来越不平静了。”

    人类男子喃喃出声，却不是人类最常用的通用语，而是一种更加复杂和古老的语言，如果有任何巨龙军团的成员在此，都会震惊的发现，这个人类说的竟然是龙语。

    会说龙语的人类凤毛麟角，即便是肯瑞托的法师们，也很少有人愿意去学习系统的龙族语言，更别说将其当做自己的主要语言了。

    很显然，这个人类男子的真实身份是一只巨龙。

    然而，巨龙也是艾泽拉斯独有的生物，不可能出现在德拉诺，而唯一到过德拉诺的龙族，正是那位疯掉的黑龙之王，死亡之翼。

    世人都以为在刀锋山与格鲁尔血拼过后，死亡之翼和他剩下的族人已经离开了没有什么价值的外域，但是，有一只黑龙留了下来，他是死亡之翼的副官，强大的黑龙萨贝里安。

    而他留下来的目的也很明确，为自己被戈隆屠杀的同胞们报仇。

    尽管黑龙军团为了某些不可告人的目的入侵了刀锋山，也曾有过驱逐戈隆和食人魔的打算，但是令萨贝里安没有想到的是，格鲁尔和他的子嗣竟然那么强大，连龙母希斯特奈拉都不是对手，最后还是死亡之翼出面才扭转的局面。

    而且死亡之翼也只是压制住了格鲁尔，没法立刻杀死那个强悍的戈隆，最后甚至连死亡之翼本人也被暗算，中了一发裂解术，这法术虽然伤不到死亡之翼本体，却让他身上的装甲链接断裂了，失去了装甲的抑制，死亡之翼体内喷涌而出的堕落烈焰就能要了他的命。

    黑龙之王吃痛之下重创了格鲁尔并逃离，但那些陷入鏖战的黑龙们却没有死亡之翼那样夸张的力量，他们被困在了戈隆和食人魔的海洋里，那些戈隆和食人魔残忍的杀害了剩余的黑龙，甚至将没有孵化的龙蛋和对他们没有威胁的雏龙都屠戮殆尽。

    戈隆低下的智力完全被他们的野性给压过了，他们只晓得疯狂的碾碎一切可能的敌人，只是他们没想过，自己惹到的对手也是一群不怎么理智的疯子。

    死亡之翼的疯狂影响早已深入了他每个族人的心灵，如果不是阿尔萨斯，奥妮克希亚现在也只能屈服于自己父亲的压迫。

    萨贝里安作为死亡之翼的副官，对自己的主人和族群无比忠诚，他跟随死亡之翼对艾泽拉斯造成了数不胜数的危害，直到他们在外域遇上了一群天不怕地不怕的愣头青。

    虽然格鲁尔确实被死亡之翼打的有些支撑不住，但战争最后其实还是以黑龙军团的惨败告终，但萨贝里安并不服气，他化作一名阴沉的人类，自称萨博迈恩男爵，试图借用一切可以借用的力量，来为自己的同胞报仇。

    他在刀锋山潜藏了很久，除了收敛了一些自己族人的尸首，收集了一些龙蛋外，还没有找到对格鲁尔和他的子嗣下手的机会。

    没办法，尽管萨贝里安自己也是一条实力强劲的成年黑龙，但他独自一人肯定不是格鲁尔和他子嗣的对手，贸然行动，他的下场比那些被挂在峭壁上的同胞也好不到哪里去。

    但是在最近一段时间里，收集情报，养精蓄锐的萨贝里安突然有些不祥的预感——刀锋山似乎有另外的势力进入了，而且还将不可一世的食人魔氏族和戈隆打的哭爹喊娘，就连格鲁尔的子嗣都已经被击杀了两头，连尸体都找不到了。

    萨贝里安当然也注意到了纳克萨纳尔穿梭虚空，横于刀锋山天际，压迫众生的景象，但令他有些惊疑不定的是，那些古怪的亡灵大军究竟是来自何方？

    他一开始以为是燃烧军团，因为他知道有些纳斯雷兹姆就深谙亡灵魔法，能够玩弄灵魂和尸骸，但是他却没有在亡灵大军里发现任何恶魔，反倒是发现了许多他见都没见过的亡灵生物。

    死亡骑士他还算了解，是兽人术士们研发出来的邪恶兵种，但是那些亡灵里的死亡骑士却是使用着萨贝里安完全不了解的力量体系，那种符文不像是兽人术士们的法术，反倒是有些像艾泽拉斯维库人的符文魔法。

    只是那符文又和维库人传承自泰坦的符文大相径庭，让萨贝里安都怀疑是不是另外什么世界的军团发现了外域，准备过来劫掠和杀戮。

    不过这并不妨碍萨贝里安意识到亡灵天灾并非什么好相处的对象，因为他惊骇地发现对方竟然在收集黑龙的尸体，这让他感到不寒而栗的同时又万分震怒。

    对黑暗魔法也算精通的萨贝里安当然清楚自己族人的尸身会遭到怎么样的待遇，而巨龙恰恰又十分讲究落叶归根，即便是被其它巨龙们驱逐，黑龙也时不时地会飞回龙骨荒野，在他们的黑曜石圣地附近的茫茫雪原中等待自己生命的终点。

    于是乎，萨贝里安想要做点什么，挑起刀塔食人魔和亡灵之间的战火，自己则从中获利，达成想要的目标，最好是这两方两败俱伤，好让他能够完成复仇。

    不过，现在他突然觉得十分不安，就好像有藏在暗处的眼睛，锁定了他的位置。

