    小草原养成计划的确定之后，青木就开始将部分的元气汇聚到这一地区，元气密度为旁边地区的三倍。

    相信有了元气的滋养，那些没有死去草本植物还有少量的树木都会迅速的生长起来。相信一年后，这里又会成为一片绿水碧草青山的美丽地方。

    以后再驱赶一些马、羊、鹿、牛、鸟什么的到这边，那简直就是完美的地方。

    不是只有人类才会欣赏自然美丽风光，其实动物也会有这种喜好。而青木就更加喜欢了，每次见到壮丽景色的时候，都会心情愉悦，更何况这是自己亲手造就的。

    把这件事做完之后，青木把注意力转到了金雕身上，此时它们正趴在窝上，把蛋压在身体下面，晕迷了过去。在念感之下，青木可以清楚地看到两股‘气’不断在它们身体中游动，正不断改造它们的身体。

    青木非常期待它们改造之后会变成什么样，要是身体继续变大，岂不是悲催了？

    “咦！怎么回事？”青木惊讶的看到了那个黄金色的蛋此时正不断通过接触父亲的皮肤地吸收那两股‘气’，虽然量不是很多。

    “连蛋都可以吸收，它出生之后的基础应该会很好，估计这小金雕以后的成就应该比父母还要高。”

    时间就这样一天天过去了，那些组团前来中国商谈获取怪物材料的代表团也开始逐渐离去。中国在这些代表团身上也是获取了不少的好处，各种有需求高新科技都敲诈了不少。

    而在这些获取的东西里，就有5只犀牛，4雌性1雄性，是从印度引进的亚洲大独角犀牛—印度犀。它们的身上有明显的皮褶，皮上还有许多圆钉头似的小鼓包，好象披着一层厚厚的铠甲，但皮褶之间的皮肤却很细嫩。

    它们的外貌和青木找到的那些犀牛相近，所以在生活、繁殖上面没有任何的问题。

    很快地，它们就被军事运进了阿姆罗山谷谷外的犀牛栖息地。因为山谷中的大型动物已经很多了，不方便再住其他的大型动物，所以青木就把小豹子还有野牛群、犀牛群赶到了外面。当有训练、培训的需要时，才被允许进入山谷。

    终于增加了5只新家庭成员，犀牛群的头领大犀自然是兴奋异常。

    “谢谢树哥……”大犀连忙感谢。

    “小问题啦，不过要悠着点，4只啊，别霸占完了。”青木开玩笑地说道。

    原来的那5只犀牛一起被送到新环境之后，心情难免惶恐。但是随后却发现这里的空气中有一股让自己感觉非常棒的东西，感觉自己的身体好像要活跃开来了一般，于是它们就没再惶恐，反而高兴异常。

    不过最兴奋地要数那只雄犀牛了：“我的天啊，这里环境太美丽了，还有四个美貌的婆娘，这莫非是让我在这里建立后宫？太好……”

    正当它正在幻想着以后率领后宫巡逻领地的美丽前景时，它突然见到了比自己还要大一圈，散发着恐怖气势的同类，一看就知道非常地不好惹。而自己刚刚心存幻想的那四个美貌如花的婆娘已经对那只恐怖的同类表示臣服了。

    “这坑爹的地方！！”这只可怜的犀牛心中哭泣，心理落差太大了。

    在大犀的演说之下，5只新成员都表示臣服，并宣誓以后会作为一个五好犀牛，为犀牛群贡献出自己的汗水与热血。

    从此以后，犀牛群过着幸福美满的生活。

    ……………………

    危机解除之后，青木并没有什么大事情可以做。于是，除了完成日常的扫描检查、并处理一些偷猎团伙等事情之外，青木就继续开始留意起基地中的那个‘也许会存在’的间谍。

    青木按照小苍的提示，对那两个特征大的女人进行监控，这两人一个叫李梅，一个叫朱莉。

    青木的侦探欲望被引了出来。

    李梅长相一般，属于放到人群中就没有存在感的那种，按照很多小说上说的，这种人最适合当间谍了，因为存在感差。虽然好朋友不多，不过她工作勤恳，好学多问。

    而那个朱莉，青木发现她是新人中最漂亮的人之一，善于交际，朋友不少。不过青木发现她竟然在自己师兄的手下工作，但好像不被自己师兄看中。

    两人嫌疑都有，青木兴趣更加大了。

    就在这个时候，青木感觉有东西在自己本体那里骚扰自己。青木收回念感一看，是一只小狗般大小的小豹子，肉呼呼的，非常可爱萌。此时它的爪子不断在青木身上抓，而且还苦着一把脸。

    “什么时候山谷中跑出一只小豹子来的？而且还不知道死活的骚扰我？”青木纳闷了，自己在这里怎么也算是霸主级别的吧，竟然不怕自己？

    “树哥，是我啊，豹子！”这时候，青木心中响起了一个声音，是雄豹的声音。

    “你是…豹子……”青木感觉自己有点结巴了，简直就不敢相信，连忙到四处扫描，竟然真的没有发现那只庞大的雄豹的身影。再看看那只正不断看着自己的小豹子，吃惊地问道：“你真的是豹子？你怎么可能这么萌？”

    小豹子带着哭丧般的脸说道：“树哥，我也不知道，一觉醒来，自己就变得这么小了。”

    青木：“…………”

    青木继续问道：“那你的力量，速度什么的，有没有变化？”

    豹子连忙回答道：“试过了，力量速度所有能力没有变小，反而变强了，但我感觉我的重量变轻了。”

    青木思考了一下，觉得雄豹除了进化就没有其他解释了。如果是退化的话，那个力量速度不可能变得更强的。进化的起因可能是前几天奖赏给它的那块蓝色晶体。

    想到此，青木在看看小猛、岩猿还有其他的动物，发现它们都醒了过来，只是变强了一点，但体型上没有任何的变化。而朱猛将还有金雕目前还没有醒过来，所以还不知道情况。

    “难道是豹子已经到达了进化临界点，因为蓝色晶体的激发，成功进入了另外一个层次？而其他的动物因为积累不够，所以才没有进化？”青木如此猜测。

    “但是，雄水蟒应该比雄豹的积累还要雄厚吧，怎么没有变化的？难道雄豹曾今吞吃了那棵黑色晶体的原因？”

    青木想来想去，感觉挺复杂的，而且实例也就只有一个，所以还推断不出进化的条件。

    “树哥，我能够感觉到周围有一股与众不同的能量，我好像可以吸收它。”

    “啥？能量？什么东东？”青木听言一惊，自己那么久了都没发现了，为什么雄豹能够发现？青木连忙将全部念感倾注在雄豹的身上，发现有一种不同于元气的东西从四周汇聚进入了雄豹的全身。

    当青木想要追根溯源的时候，发现这东西离雄豹越远越稀少，最后逐渐看不到了。青木猜测应该是要高浓度的时候，自己那超强的念感才能发现这种东西。

    “你吸收到的这种东西有什么用不？”

    “能，你看！！”说道，豹子的口一张，一个充满了刚刚那种‘能量’的小球从它口中飞了出去，以闪电般的速度撞上了青木旁边一棵2人合抱那么粗的高乔木树干上。

    “嘣！！”一声，一个碗大小一指深的坑就呈现在了青木面前。

    “嘶！！这……这……”要是青木有眼睛的话，估计会把自己的眼睛给瞪爆了，这简直就是能量弹啊！！

    “啊！！快来看啊！那只小豹子能够吐出炮弹啊！！”这个时候，刚刚好有个在一棵树下偷撒尿的士兵看到这一幕，顿时全身一抖，一泡尿撒到了自己裤子上。不过他已经没有心思管湿了的裤子，连忙大喊道。

    随后营地里一阵鸡飞狗跳，很快所有人带着各种武器，杀气腾腾地跑了出来，他们都被那个标题党给吓到了。

    “怪物袭击？”“在哪？”

    半个小时之后，雄豹在青木的指示下带着它的秘书姜斯去到了研究所那边。

    有科学仪器的检测，再加上人类的智慧应该可以更加快的解释出那些莫名其妙的东西。

    去到研究所那里之后，很快就组织了一个会议。

    经过雄豹的一番解释，并且再次施展那个能量球之后，司令、赵所长还有几个在旁的研究员终于明白了怎么回事。但明白归明白，这个‘能量’这个词太惊人了，而且也被那个能量球给吓到了。

    “难道空气中真的有这种东西？”所有的人都心中惊疑。

    这时，一个研究员说道：“我曾今研究过那些变异战士，就算是那些变异战士，施展出的各种异能也只是身体中的东西，但他们从来都没有说过可以从外界吸收什么东西。”

    “我们以往的研究资料都说明，所有的动物、变异战士所表现出的能力，都来自于他们的身体里面。而唯一的能力摄入方式就是吃，但从来都没有听说或者发现可以从外部吸收东西进入身体的。”

    “但雄豹肯定是不会说谎。”

    “那到底是怎么回事了？”

