
    第1273章满足你！

    少女孤零零的倒在战台上。

    两双雪白的meitui，暴露在空气之中。

    她承受无尽的屈辱，目中带着泪水，带着绝望，生不如死。

    叶灵仙，叶氏第三人，铁帽子王的唯一女儿，如今在神都，在他爹拼死保护下的帝王眼前，被凌辱。

    而那帝王，端杯饮酒，风轻云淡。

    下方隐隐传来的谈论之声，刺耳而扎心，让她生不如死。

    甚至是，此刻的水凌天，再次要出手，而且盯住了她的敏感地带。

    登时，她吓得浑身一颤。

    下方的声音，都变得小了下来，那些人一眨不眨的盯住场上，在等待着那诱人的一幕春光，绽放出来。

    “住手！”

    就在这刹那，沉重的喝声，带着万钧雷霆般的怒火，浩荡全场。

    甚至是随着落下，让得所有人都觉得一股烈焰焚烧而来，生出一股莫大的惊恐。

    在那战台之前，一名大胡子中年出现，身穿蟒袍，气势宏大，如一睹大山，矗立在那里。

    此人赫然是叶氏铁帽子王，叶灵仙的父亲，叶沧海！

    他大步而来，步步轰隆，怒气翻卷而起，如大浪轰隆，直视水凌天道“你找死了吗？”

    他的女儿，竟然在这里被人侮辱。

    水凌天颜色一变，一股浩大的气息，压盖在他的身上，让他有些难以喘息，心中生出惧怕。

    他号称同代第一人，但在这战功赫赫的铁帽子王面前，还是有些不够看。

    身形下意识的后退，眼神看向了看台所在。

    也在这一刻，大国师站起了身，道“叶沧海，这里是群英宴的比试现场，岂容你放肆？”

    叶沧海脸色难看无比，手掌隔空一抓，他的女儿已经出现在他身旁，一件蟒袍披在她的身上。

    “爹。”叶灵仙哭泣，泪水像是决堤，一声声呜咽，让得叶沧海心中如被刀剑刺穿，剧痛无比。

    他铁帽子王，就这么一个女儿了。

    家人全部死在了战场上。

    他紧握双拳，缓缓的抬起头，阴沉的目光盯住了风天雷道“我放肆？若是你女儿在这里任人羞辱，你还能如此说嘛？”

    “大比有大比的规矩，既然参加了，便要承受代价，而且，你女儿勾结歹徒，对帝王无礼，是否你授意的？”

    风天雷反咬一口。

    叶沧海嗤笑一声，目光盯住叶正德。

    “陛下，我叶沧海，没有什么大功，但为叶氏征战一百三十六场，夺下城池，三十六座。”

    “南山一战，我单枪匹马，杀入敌营，救下了六皇子，为此一剑穿心，九死一生。”

    叶沧海撕开胸前的衣衫，在他的心口，有一道狰狞的刀疤。

    “云海一战，为了陛下之令，带回敌将人头，奔波七七四十九天，深入魔云山脉，险些中了对方奸计，被斩下头颅。”

    叶沧海撕下肩膀处的衣衫，一道巨大的刀疤，如狰狞的蜈蚣呈现出来，让人看的头皮发麻。

    这样一刀，一旦彻底斩下去，绝对可以将肩膀连带着人头一起拿下去。

    甚至是，那刀疤如今还有些漆黑，显然是有残毒余存其上。

    “十三年前，我与陛下妖山一行，为救陛下脱险，与魔蛟一战，整张脚掌被一口吞下。”

    他甩掉左脚靴子，众人骇然的见到，那里竟然是一双铁脚，断口处，此时还有鲜血流出。

    “三年前，我与三皇子，在山海城被血楼追杀，我以残部七十二将之命，换来三皇子安然，为此断掉了左臂。”

    铁帽子王，撕下左手臂的衣衫，在他的左手之上，竟然也是假肢体。

    圣者有再生血肉之能，但铁帽子王的伤口，带着道毒，无法再生。

    即便安上了假肢，只怕也日日饱受折磨，痛苦剧烈，生不如死。

    而这位铁骨铮铮的王爷，却是从不曾传出来。

    今日他不说，大家根本不知道。

    众人的敬佩之情油然而生，为了帝王，为了皇子，为了叶氏，这位王爷付出的太多了。

    哪怕是那些别国的帝王，都是忍不住的点头，得此忠臣良将，实乃帝王之幸。

    “叶沧海，你是要以功压主吗？”风天雷怒斥。

    “哈哈哈。”铁帽子王大笑“我若要如此，何需等到今日，我只是想告诉陛下，我叶沧海一家，别无二心。”

    “而陛下呢？你对我如何？我的老婆，我的儿子，我的一家人，全部惨死战场上，如今我唯一的女儿，在这里被凌辱，您视而不见？”

    “对我公平吗？”

    说到这里，这位铁帽子王，眼睛有些湿润，他是真的委屈了。

    为了国家，为了叶正德，他付出的太多了，不希望换来什么，但至少给他一个安然吧？

    叶正德目光闪了闪，道“你先退下，此事本皇自有定夺。”

    “什么定夺？让我退而求其次，当做什么也没发生？我女儿被羞辱了，我这个当爹的什么也不做？”铁帽子王，声音有些沙哑“我付出了一切，牺牲了一切，如今只有灵仙这一个牵挂了。”

    “本皇为君，你是臣，我希望你能明白这个道理。”叶正德冷声道。

    “君与臣？”叶沧海目中似乎有泪，这句话彻底伤了他的心。

    是啊，人家是君，自己是臣，君要臣死，臣不得不死！

    有道理可讲？

    但你在求我的时候，为何没有君主的架子？

    在我要离开叶氏，归隐山林的时候，是谁哀求我留下来，与我兄弟相称，不论君臣的？

    以我叶沧海昔日的本事，何需在你殿下为臣，这天下我何处去不得？

    “帝王无情。”淡淡的声音响起，来自那盘膝而坐的青年，他睁开了双眼，射出冰冷的光泽。

    苏浩醒来，彻底步入准圣！

    他站起身，向前走去，路过铁帽子身边的时候，他侧头看向了一眼叶灵仙，道“虽然不熟，但我今日看不过，你可以说，要他如何死？”

    叶灵仙愣了愣，泪水依然在流下，她无力道“他是帝王的人。”

    “我非叶氏之人。”苏浩道，不是叶氏，不尊帝王。

    “要他粉身碎骨！”叶灵仙咬牙，恨意之浓，已经到了极巅。

    “满足你！”
