    “你不知道吗？”

    　　王也古怪的看着王宇。

    　　“我应该知道什么？”王宇奇怪道。

    　　“没什么。”王也叹了口气，幽幽的说道：“这次大部分异人可不是冲着天师之位来的，而是为了通天箓。”

    　　“没错，就是通天箓！”

    　　一个穿着花衣的小胖子，一边吃着肯德基，慢悠悠的走了过来。

    　　王宇眨了眨眼：“通天箓是什么？”

    　　“卧槽！兄弟你是山上野人吗？居然连大名鼎鼎的通天箓都不知道！”小胖子面色一呆，诧异的打量着王宇。

    　　顿时眼前一亮。

    　　好骚气的装扮！

    　　这时，王也弱弱的说道：“喂，胖施主，山上可不止野人，还有道士。”

    　　一句话就撇清和王宇的关系。

    　　要说在王宇问出通天箓是什么的时候，王也就感觉自己跟着简直是太丢人了。

    　　周围人火辣辣的目光，盯着他尴尬不已。

    　　“通天箓，很有名吗？”王宇也感受到周围人，看他想看原始人的目光。

    　　“何止有名，简直就是鼎鼎大名好不好？你却连这个都不知道，真不知道你是混哪个山头的。”

    　　小胖子鄙视的瞅了他一眼，不得不给王宇普及一下知识。

    　　“通天箓，那可是八奇技之一。要知道道教画符之术，可是相当的麻烦。有时候几个小时才能画一张，而有了通天箓就不一样了。它能够加快画符的时间，并且传说修炼到极致可以凌空画符。”

    　　“据说通天箓的拥有者，陆老爷子将这通天箓的传承，当做这次罗天大醮的奖励。”

    　　“八大奇技之一，听起来好厉害的样子。”王宇捏着下巴沉吟了一下，凌空画符，听上去有酷有厉害。

    　　一定要将它搞到手，王宇打定主意后，开始不经意的试探这个看上去懂得很多的小胖子。

    　　从他口中得知，他叫藏龙，爱好就是收集情报。

    　　据他说，这次大部分有些名气的异人，他都有记录。

    　　王也这时也好奇的凑了过来，毕竟知己知彼，总比当场抓瞎了要好。

    　　虽然他身负八奇技之一的风后奇门，自负年轻一辈很少有人能战胜他。

    　　不过一想到来之前算的那一副卦象，王也不得不打起精神。

    　　眼神不经意的扫过一个身穿黑色披风，带着一个青铜面具人的身上。

    　　不过也只是微微注意了一下，并没有在意。

    　　毕竟天下异人那么多，总有什么有怪癖的人。毕竟是人家喜好，谁也不会多管闲事。

    　　而那个打扮古怪的人，很快就走进一个巷子中。

    　　左拐右拐，来到一家非常偏僻的棺材铺。

    　　轻轻敲了四下木门，如果有人看到的话，就会发现那人的手，完全不像是一个正常人的手。

    　　整根手为青铜色，五指修长，指甲发黑。整张手没有多少肉，仿佛外皮下面就是骨头。

    　　没让那人等多久，门就从里面打开了。

    　　幽暗的房间中，看不到一丝人影。

    　　黑袍人，面色不变，没有任何犹豫的走了进去。

    　　在他走进去的那一刹那，木门就章是被某种力量给关上了。

    　　宁静的房间中，漆黑一片。

    　　隐约可见几个棺材，摆放在房间正中央。

    　　“出来吧！”

    　　黑袍人嘶哑的声音从面具里传了出来。

    　　“吱——！”

    　　话音刚落，最边上的一口棺材，从里面被人缓缓打开。

    　　一个面容丑陋的老者，驼着背，从里面爬了出来。

    　　这恐怖的场景，要是让普通人看到，绝对能吓死人。

    　　黑袍人仿佛习以为常，很淡然的背着手，静静的看着。

    　　“咳咳……老祖还习惯否？”

    　　就听老者声音无力的咳嗽了一声，开口说道。

    　　“老祖可否找到我皇的后人？”

    　　“没，不过我看到一个故人的后代。”黑袍人眼神带着少许回忆。

    　　“哦？故人之后？咳咳咳……”老者又咳嗽了几声，平息了好一会儿才道：“我倒是很好奇是谁的后人，毕竟能是老祖的故人，一定也是位名人吧。”

    　　“桀桀……”

    　　“说的不错，那位可是一代杀将，可惜，竟然否定始皇陛下的决定，最终落得自刎的下场。”

    　　黑袍人眼中露出讽刺之色，仿佛他口中的故人，是那种愚不可及之辈。

    　　“杀将？”老者浑浊的眼中露出一丝精光，“难道是那位？可是不应该呀！他的后代不是死绝了吗？”

    　　黑袍人冷哼一声：“须知狡兔三窟，那刘邦小儿下令捕杀天下所有姓赢之人，但他以为真的能够让我皇的后人全部消失嘛，可笑！”

    　　“只要我皇能够复活，大秦就不会灭亡。”

    　　深深的看了眼黑袍人，老者摇了摇头，又重新爬回到了棺材中。

    　　……

    　　次日。

    　　王宇跟王也合租了一个房间，别误会，不是因为别的。

    　　只是因为两人来晚了，这附近的旅店只剩下这么一间房。

    　　人家大部分都是提前预约。

    　　还好里面有两张床位，要不然王宇宁可睡外面，也不愿跟一个男人挤在一张床上。

    　　勉强睡了一晚，王宇早早就被吵醒了起来。

    　　扭头看向已经收拾好装备的王也，王宇打了一个哈欠。

    　　“我说，难怪你一副精亏的样子，天还没亮呢，起那么早干什么？”

    　　王也：“……”

    　　他二大爷的，不知道一日之计在于晨啊！

    　　没有理会王宇，王也径直走到阳台，在原地打坐了起来。

    　　太阳慢慢升起，王宇也被饿醒。

    　　简单的蹭了王也一顿饭，王宇突然发现这个不起眼儿的道士，竟然是个土豪。

    　　看着刷卡小妹震惊的眼神，王宇瞅了瞅被王也快速收集的黑卡。

    　　心里不知道在想什么。

    　　“喂，不许打我卡的主意。”王也仿佛看透了王宇。

    　　王宇：“咳咳，我可是正派人士，怎么可能做那种事情。”

    　　王也深深的看着他，眼前好像是在说：不是最好。

    　　“额……走吧，咱们不是约了那个肥龙一起上山嘛。”

    　　“……”

    　　不多时。

    　　在约定的地点，三人汇合后，前往不远的龙虎山。

    　　“这么早就这么多人了？”王宇看着龙虎山的台阶上，已经有不少人上去了。

    　　“那当然，这次龙虎山，绝对非常的热闹。”藏龙拿着一袋薯片，边吃边嘀咕道。

    　　王也在一边，无精打采的驼着背，看了下藏龙圆滚滚的肚子：“我说，肥施主，少吃那种油炸食品吧，容易长胖的。”

    　　藏龙满不在乎的摆了摆手：“没事，反正都已经这么胖了，再胖一点也没关系。”

    　　“人生在世，什么都可以委屈，又不能委屈自己的肚子。”

    　　“对了，你们先上去吧。我看到几个熟人，一会再上去。”藏龙说着，很快就消失在了人群中。

    　　王宇：“靠！不管这胖子了，我们走吧。”

    　　“等等，我貌似忽略了什么。”王也低着头，思索了起来。

    　　到底忽略了什么呢？

    　　“对了！我想起来了！”王也突然一拍手，面色不善的看向王宇。

    　　身体缓缓逼近。

    　　“王施主，如果贫道没有记错的话，昨天的住宿钱加上两顿的饭钱，好像是贫道出的吧。”

    　　王也眼神锋利的凝视着他，“这钱也不能贫道一个人出吧，王施主是说对不对？”

    　　王也一脸威胁的说道，那眼神好像是在说，你要敢拒绝，我就敢报警。

    　　王宇一脸淡定，道：“有何凭证？”

    　　两人相互对视一眼，最终，王也被王宇的无耻给打败了。

    　　“算了，你别在跟着我了，我当贫道破财消灾。”

    　　盯着上山的王也，王宇暗道：“这样免费的饭票，怎么能这么轻易放弃？”

    　　摸了摸两手空空口袋，王宇只能死皮赖脸的跟了上去。

