    突厥人勃然大怒：“你说什么？！”

    “我说我是你爷爷！”秦云在城墙上瞪眼开骂，显得很是张扬。

    查哈冷笑：“汉人就会逞口舌之利！有本事出城一战，我突厥只需十万精兵，就可踏平你幽州诸军！”

    秦云不屑一顾，心中大骂，骗三岁小孩的话来骗朕，如此粗糙的计策，好意思用？朕放着城池不守，那么坚壁清野还有什么意义呢？

    匪气十足的回击：“你们突厥人有本事，来攻城一战啊？”

    “老子不需要十万人，我一个人就守得住你们四十万大军！你们来啊，给你机会，你别不中用啊！”

    查哈被噎住，满脸铁青：“休要胡言！”

    “你们到底敢不敢决战？！”

    秦云鄙视：“你叫我一声爷爷，我就上禀陛下，让他同意和尔等决战，如何？”

    “你！”查哈怒了，大骂道：“我记住你了，你给我等着！”

    “小兔崽子，迟早剥了你的皮！”

    秦云不怒，挖坑道：“小兔崽子叫谁？”

    查哈被秦云那风轻云淡彻底激怒，面色涨红，脱口而出：“小兔崽子叫你！”

    “噢……”秦云拉长声音。

    噗！

    城墙上，上万军士笑做一团。

    “哈哈哈，这个蠢货！”

    “自己都承认是小兔崽子了。”

    “怪不得贼眉鼠眼，啧啧！”穆乐，陈庆之等人开始疯狂嘲笑。

    查哈的脸变成了猪肝色，头顶都快要冒青烟了。

    失控大骂：“王八蛋！”

    “你们给我等着，以为躲在城里就没事了吗？待我大军进攻，整个幽州将化为人间炼狱，寸草不生！”

    “城内的两脚羊，将被屠戮，女人，皆是我突厥工具！”

    闻言，秦云的眼中闪过一丝冰冷的寒意，让四周降温，可怕至极。

    穆乐等人纷纷一凛！

    两脚羊，可以说是胡人对于中原长达多少年的侮辱，肆意杀戮，抢夺女人，把汉人当作动物。

    是可忍，熟不可忍！

    秦云以雷霆速度，从身边将士的手中夺过弓箭，拉满而射，几乎用了全力。

    “咻！”

    箭矢如闪电一般迅捷。

    动作太快了，以至于很多人都没有反应过来。

    查哈的神色骤变，完全没想到说着说着就动箭了，他下意识的勒紧缰绳，要逃！

    但因为刚才说话太激动，他至少向前走了好几步。

    而这几步，就是射程的极限！

    “大人，小心！”

    突厥人想要举起盾牌，但为时已晚。

    查哈反应不过来，刚刚扭身，屁股就被箭矢射中，殷红血迹溅射而出，五官扭曲。

    “啊！！”

    杀猪一般的惨叫发出。

    他轰隆坠地，摔了一个灰头土脸，箭矢是极限距离，故而没有射死查哈，但也够他一个月不能骑马了。

    “走！”

    “快，扶大人走！”

    突厥人神情大乱，警惕幽州城，连忙将查哈驮在马背上，仓皇逃窜。

    “哈哈哈！”

    众人看见突厥人那仓皇样子，忍不住放声大笑，极其解气。

    秦云轻哼，看着突厥人逃远，没有下令追击，扔了弓：“传朕命令，严厉封锁朕的消息，任何人不可谈起朕。”

    “这突厥人，刚才有心试探朕的具体位置！”

    众人一拜，重重道：“是！”

    有人提议：“陛下，突厥人已经如此狂妄，不如让末将出城，给他们一个教训。”

    秦云严厉扫视众人：“谁都不准出去，霸下一战只是试探，朕已知狼骑深浅！”

    “现在幽州城除去各处驻防军队，只有二十万人不到，打元沽三十五万人，不是自找苦头吗？”

    “放弃险峻庞大的幽州城不守，更是放弃咱们的优势！”

    “什么时候可以出击，朕自有考虑，谁敢抗旨，杀无赦！”

    声音落地，如针扎背。

    城头上，上上下下的将士们纷纷一凛，大吼道：“是！！”

    秦云离开了城头，他已经下定决心，以守为攻，寻找机会再伺机行动，实在不行，就等红衣大炮！

    他不能拿将士们的命来逞英雄。

    汉人历史上那些君子名将往往被小人斗垮，都是因为不懂能屈能伸这四个字，太过刚硬，争一时长短，秦云坚决不会如此！

    最后站着的人，那才叫赢。

    紧接着，往后的三天时间，偌大的幽州城每天都有人前来叫骂，用各种方式刺激夏军。

    气的大夏军士肚子里都窜着一股火。

    突厥人最嚣张的一次，直接来了五千人，五千张嘴巴辱骂，夜里还敲锣打鼓，各种骚扰，挑衅。

    阿史那元沽也是把心计，玩到了战场上。

    好几次把将士们惹的头顶冒青烟，就差冲出去开战了，为将士者，最恨敌人骂缩头乌龟。

    但！

    但秦云军令如山，就是不准应战，也不准私自开城门，没有人敢违背。

    几天下来，也都这么过去了。

    除了豫州山海关，打的是热火朝天之外，这幽州最为庞大的战场，仿佛陷入了僵局。

    霸下，燕郡短暂交锋后，就再也没有动静。

    双方几十万大军，隔开二十里，大眼瞪小眼，只是暗中有斥候探子在不断的试探，暗中博弈！

    幽州城中，秦云稳坐钓鱼台，丝毫不慌，等待元沽出招。

    毕竟拖的越久，对夏军越有利，只要红衣大炮一出来，别说迎战了。

    特么的，炮管子直接往突厥人的老家怼！先他娘的放个三天三夜再说！

    时至今日，中原腹地，已经遍布了战事的消息。

    帝都百姓们走上街头，议论纷纷。

    “听说陛下已经和突厥人交手了，霸下一战，突厥一个大将军被割了耳朵！”

    “是吗？终于出了一口恶气了！”

    “突厥人，该死啊！”有老头怒骂。

    有人快步跑动：“走，快走，皇后娘娘带领百官，正在皇山上香，为陛下祈福呢。”

    “快去看看！”

    “听说年幼的太子爷还在襁褓里，都被带去了。”

    “真的？太好了，咱们也去祈福，陛下为了中原安宁在前线杀敌，我们不能什么也不做！”

    顿时，前仆后继的百姓前往皇山观礼，围的水泄不通，但非常有序，虔心跪拜，为国战祈福。

