    看了眼炎龙远去的背影，又看了眼自己手中那块，炎龙扔给自己的“神殿令”，司徒晓峰心中感慨万千。八一中文?网? ? Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≥．≠８≈１≤Ｚ≈Ｗ≤．≠ＣＯＭ

    或许真如炎龙，刚才所说的那样，自己在“神殿”长老会中待的时间太长，处事的时候顾忌太多，已经失去了当年的那种热血和激情。而这一切，都是大长老这个位置带给自己的。

    司徒晓峰明白，自己已经没办法再回到过去那个司徒晓峰了。

    大丈夫有所为，有所不为！

    司徒晓峰握了握自己手中那块“神殿令”，把“神殿令”揣进自己的怀里，转身对跟在自己身后的山本一郎，还有另外一个长老会的执事长老，说道：“走吧，这里暂时没有我们的事情了！”

    “我们难道就这么让炎龙胡作非为？”山本一郎心有不甘的对司徒晓峰说道。

    司徒晓峰脚步微微一顿，看着山本一郎，反问道：“那你认为，我应该要怎么办？强行把他带回‘神殿’然后关押起来？”

    司徒晓峰很清楚炎龙后面要去做什么，而且很可能在炎龙做完他想要做的这件事情后，“神殿”将再也不会有炎龙这个二长老。司徒晓峰跟炎龙之间，既是上下级从属的关系，同样的，他们还是朋友。炎龙的选择，本就让司徒晓峰心中烦闷，山本一郎的话，无异于火上浇油。

    山本一郎嗫嚅了一下，没有再说话。司徒晓峰知道炎龙要去做什么，山本一郎同样也知道。鬼忍宗最年轻的s级忍者，可能要就此消失了！

    ……

    因为有了炎龙的关系，不仅是让李毅峰顺利逃脱了“亡灵”特勤班的追捕，更是让井上冈损失了十多名精锐的队员。这让得井上冈大雷霆，但是面对这种情况，井上冈尽管愤怒，可是也十分无奈。他检查过所有的尸体，所有死去的“亡灵”特勤班队员几乎都是被人一招毙命，下手之人果决狠辣，毫不留情！

    高手，绝对的高手！

    这次赶来增援的“亡灵”特勤班的增援力量是什么样的装备，井上冈很清楚，可即便是武装到了牙齿，在那个下手之人手下依旧没有丝毫的抵抗力，足见对方战斗力之强悍。

    神殿！

    看着地上那些“亡灵”特勤班队员的尸体，井上冈的脑子中冷不丁的就跳出了“神殿”这两个字。

    “神殿”对于普通人来说，它就像是笼罩在一片迷雾之中，非常的神秘；可是对于井上冈，他虽然对“神殿”不是知根知底，但还是知道有这样一个地方存在的。

    面前自己眼前这些尸体，除了“神殿”之外，井上冈实在想不到还有谁能用冷兵器，杀掉十几个“亡灵”特勤班队员，而且还让他们没有任何的还手之力。

    不过，令井上冈不解的是，“神殿”的人为何会插足到外面的事情中来？“神殿”是一种然的存在，按照道理来说，他们是绝对不允许插手“神殿”之外的事情的。

    这个问题，如果没有人为井上冈进行解答的话，估计他穷极一生，都是无法想明白了。

    ……

    回到cIa武器点的小楼后，罗昊先是给李毅峰的伤口做了处理，一个简单的外科手术，取出了伤口中那枚铅弹，然后对伤口进行了缝合和包扎。

    “你说是炎龙救了你？”司徒空在听完李毅峰的话后，眉头不自觉的皱了起来，脸色显得有些凝重。

    “龙猫，难道这有什么问题吗？”罗昊对司徒空问道。

    “按照‘神殿’的规矩，炎龙这么做无疑是坏了规矩。”司徒空开口说道：“而违反‘神殿’规矩的人，受到的处罚是十分严重的。”

    “可是他说自己是‘神殿’长老会的执事长老，不会受到影响……”李毅峰顿了顿，立刻反应过来，诧异道：“他骗了我！？”

    司徒空轻轻点了点头，说道：“应该是这样。‘神殿’长老会的长老的确是有些特殊的权利，但是其中并不包括可以插手到外面的事情中来，相反，‘神殿’的规矩对长老会的人，还要更加严苛……”

    在场所有人中，对“神殿”这个地方最了解的就是司徒空了，他的父亲就是“神殿”长老会的大长老，他既然是这样说，那么就不会有假。

    “那炎龙会遭到什么样的处罚？”罗昊对司徒空问道。

    “最严重的情况，就是废除全身修为，逐出‘神殿’！”司徒空缓缓地说道。

    司徒空此言一出，顿时让在场的所有人都是为之一惊，尤其是李毅峰，更是惊讶的从沙上直接站了起来。他怎么都没有想到，炎龙为了救自己，居然要付出这么大的代价。

    “我也说了，这是最严重的情况。事情也未必会如我所说的这样展，完全没有转机。”

    司徒空抿了抿嘴，说道：“据我所知，在‘神殿’长老会中的一些长老手中握有一块叫做‘神殿令’的东西，这东西就是一块免死金牌。如果炎龙手中拥有这样东西的话，基本就不会有事。只是‘神殿令’在整个‘神殿’中也只有寥寥数块，所以不能确定炎龙手中到底有没有这样东西。”

    “不管怎么说，我们这次都是承了炎龙一个很大的情，他不仅是救了狐狸一命，更是告诉了我们特勤组被关押的地方，解决了我们最大的麻烦。”罗昊叹了口气，说道：“眼下，我们最重要的事情有两件。第一，把拿到的病毒疫苗尽快送出霓虹国去；第二，营救特勤组的人！”

    “没想到特勤组是被关押在金叶阁中，这样倒是省事了。”周柏说道：“连带着妖瞳那笔账，我们一起跟鬼忍宗的人算清楚！”

    “对金叶阁动手是势在必行的，但是在此之前，我们必须要好好的进行一番计划。”罗昊说道：“鬼忍宗，我们也交过手。他们的忍者部队很不好对付，而除了忍者部队之外，我们不能排除在鬼忍宗中还有高阶忍者的存在。”