    第399章400【两更合一】没眼看

    赢无月的话说得模棱两可，萧承绍心里好奇的不行，却也没有多问，若是赢无月想说，自然不必他问，若是小家伙不想说，那他问了也没用。

    深夜的燕城静无一人，赢无月在宫门处指了个禁卫军小兵,要了他的马，带着萧承绍策马而去。

    燕王府

    府门上交叉贴着两个大大的封条，赢无月率先跳下马来，一把将封条撕下。

    “今日最不圆满，是让谢长礼那个废物跑了！”

    听到赢无月叫谢长礼废物，萧承绍心里说不出的高兴，将她手里的封条接过,揉成团，扔去一边，复又牵住她的手，低头吻向她的手指。

    “皇兄得救，是不幸中的万幸，大燕百姓都该谢谢你。”

    “那你要怎么谢谢我？”

    赢无月俏皮一笑，点了点男人嘴唇。

    萧承绍眸色忽然就变得深邃起来，忽然松开她的手，搂住她的腰，将她狠狠往自己怀里一带，而后微微低头，自赢无月发顶开始向下亲。

    声线暗哑着说道：“我想，将这位大燕国的恩人娶回家中，日夜疼~惜，可好？”

    赢无月被他亲的有点痒，想躲，可是脑袋后面的大手却死死控制住她的脑袋,让她半分也躲不掉。

    萧承绍用嘴唇在她嘴巴上扫了两下，“嗯？可好？”

    赢无月抱怨,“哪里有人这样对待救世恩人的？”

    “呵呵～”萧承绍以额头抵着她，低低笑了。

    “是我的错。”

    “啊？”赢无月有些愣。下一刻，她腰上一紧，整个人腾空而起。

    “这里地方不对，我自然没办法好好疼惜我的救世恩人。”

    说完，一脚踢开王府大门，大步朝他卧房方向走去。

    门外不远处石狮子背后，黑白无常互相捂着眼睛。

    黑无常：“我去！咱魔祖奶奶真不把咱兄弟当外人，这是咱们不掏银子能看的吗？”

    白无常一巴掌拍开黑无常罩在他脸上的手，抬步朝王府内走去。

    “哥！还跟？”黑无常赶紧跟上，“要不咱们先撤吧，明晚上再来，魔祖奶奶跟应神这明显是要造小魔祖啊，要让魔祖奶奶知道咱们兄弟听了她墙角，地府不保！”

    “闭嘴！”

    白无常面无表情呵斥。

    “魔祖奶奶岂非常人，不会在此等关键时候思虑那些个银乱之事！”

    黑无常被吼得一脸委屈，“你又知道？当年，魔祖奶奶可是出了句的喜欢俊俏郎君，你不是都差一点让她给看上吗？”

    白无常闻言，脚步蓦然一顿，回头，目光阴仄逼人。

    黑无常当即投降，做了一个封口的动作：“错了错了我错了，那个事我再不说了，我保证！”

    “萧承绍，你先放我下来，你……”

    王府虽然被封，但府内设施一切如常，植被郁郁葱葱，没有想象中野草飞蹿的萧条景象，脚下的青石砖地板干净得仿佛有人打扫过。

    男人大步穿过园林，但凡赢无月叫喊，他便低头口勿上去，叫她说不了话，发不出一个音。

    赢无月被他走走亲亲，搞得一头懵，忽然身下一软，跌入一床软糯之中。

    “萧承绍，我们……”

    “嘘！”男人伸手堵住她的嘴，“这种时候，你最好还是不要说话！”

    话音未落，她身上的外袍不知怎么的，被他扒了下去，丢在地上。

    ？？？

    这动作，也太利索了！

    赢无月瞧着地上散落的外袍，心道算了，既然小雏龙这么急，满足他便是，护心麟的事，只能待会儿再说了。

    她扬手一挥，挂在床架上的床幔瀑布一样倾泻下来，与此同时，床头右侧多日未点的一小截红烛猝然亮起一抹微弱的光亮，将萧承绍的俊美容颜照耀得愈发诱人了。

    男人愣住，显然是被赢无月的主动给搞懵了，一条腿半跪在床沿，另条腿站在外侧，竟半天没有一点反应。

    两人隔着红色的床幔对视，赢无月忽然侧起身子，将自己绝美的身体线条懒洋洋舒展开，望着萧承绍露出一个妖媚的笑。

    “怎么？关键时刻，反倒不敢了？”

    男人嘛，都受不了激将法，萧承绍听后，目光一瞬变得幽暗难辨，伸手猛得掀开床幔，而后……

    ……

    “王爷，王爷是您回来了吗？王爷，王爷——”

    房门忽然被人啪的一声推开，拔步床上的两人，动作猝然停止下来。

    萧管家一心想找萧承绍，完全没有发现屋里有什么不对，快步朝着卧房方向去，刚走到门口，就见一柄黄澄澄的烛台朝他砸了过去！

    萧管家吓了一大跳，猛得退后两步，烛台砸在地上，熄了。

    屋里陷入一片伸手不见五指的黑暗。

    萧管家搞不清楚状况，朝屋里喊了两声，“王爷，是您回来了吗？王爷！”

    随后拿出火折子和蜡烛，正准备点。

    “不准点！”

    萧承绍夹杂着恼怒的吼声随即传来，吓得萧管家手一抖，把火折子丢在了地上。

    萧管家当即跪地，战战兢兢唤了声：“王爷？”

    这时，就听黑暗中传来一道轻灵的埋怨声，那声音不大，却在黑暗中尤为清晰。

    “你做什么？萧管家也是担心你，不要这么凶。”

    萧管家瞳孔猝然瞪大，赢公子！！！

    那刚才，两人在卧房里？

    回想自己家王爷气急败坏的反应，萧管家老脸便是一红，顿时埋怨自己太冲动，刚才哪怕在门外等候一二也好呀，怎么就这样没头没脑的冲进来了？

    还好他是什么也没看到。

    两个大男人在床上……嘶！！！他牙疼的猛抽一口气，那画面，恕他无福消受！！！

    “萧管家，好久不见。”

    忽然，屋里亮起火烛，一抹鲜红色的影子愈行愈近。

    萧管家赶紧非礼勿视，低头叩拜。

    “见过赢公子。”

    “你照顾承绍良久，是萧家的老人，不必行此大礼，起身吧。”

    萧管家一顿，却没动。

    这时，萧承绍来到赢无月身后，无比自然搂住她的腰。

    “萧叔，月儿让你起来，你就起来，以后，这王府，全听她的。”

    萧管家：。。。。。

    这意思，赢公子是要正式登堂入室了？

    他愧对萧家的列祖列宗啊！！！

    赢无月和萧承绍离开他的寝房后，直奔隔壁，赢无月曾住过的小院儿。

    好事被搅，萧承绍满脸不爽，本以为赢无月带他过来，是换个地方继续刚才没有完成的事，怎么也没想到——

    “这是什么？”

    赢无月带他去了她平常用的书房，在书房机关后的格挡里，拿出一个巴掌大小的月白色锦盒。

    “打开看看。”

    萧承绍一脸狐疑接了过去，打开锦盒锁扣，一只黑黢黢看不出模样的丑东西暴露在他面前。

    赢无月一直密切关注着萧承绍看到护心麟时的变化。

    只见男人怔了一下，瞳孔微不可察一缩，而后，赢无月也不知道怎么回事，萧承绍周身的气场忽然就变了。

    原本温润如玉的模样，一瞬变得阴寒迫人，一双黑眸中仿佛藏匿着血海深仇。

    “萧承绍！萧承绍，你怎么了？”

    赢无月忽然收走了萧承绍手上的锦盒，拍了拍他脸颊，想要唤回他的神智。

    然而，她没想到的事，萧承绍眼中猝然烧起两团雄雄烈火，仿佛不认识她一般，扬手朝她打了过去，要抢她手上的锦盒！

    (本章完)

