    宫梦弼颇有些狼狈的离开了无还峰，落在山下，伸手指着无还峰想骂一句脏话。

    但太久没有骂过人，已经骂不出口了。

    不由得气得笑了起来，泄了心头的怒气，放下手吐了一口气。

    “何必跟这急性子计较？”宫梦弼宽慰自己。

    其实此事不必做成这样，若是他不说明自己的意图，说些好话，又或者把施婆婆的名号请出来，可能都不会闹得这样难看。

    宫梦弼反思了一下，但又觉得不必改：“本就是我图谋他的无还峰，拐弯抹角欺瞒过去，再挟恩图报，又是何必？”

    “只可惜没有完成交易，不然我帮他御敌，他分我一块地修行，也不占他的便宜。如今却要白跑一趟了。”摇了摇头，宫梦弼已经打算另寻别处了。

    无还峰虽天然就吸引月华，但找一座元气充沛的山峰悉心改造，多花些时间，费些心思，也未必不能达成这样的效果。

    已经临近子夜，宫梦弼倒也没有急着走，而是在玉带河附近找了个大青石歇息了一阵。

    赤羽蛇阴火焚身，子夜最是火旺。若是子夜不来，便是熬过今日了。

    果然直到子时过去，玉带河上游也没有显出什么异象，显然是顺利熬过了一夜。

    宫梦弼回去了竹岭。

    夜间山风瑟瑟，吹得万杆齐奏，仿佛天籁。

    宫梦弼尚有闲情听这竹海风声，竹雀却睡不安稳了。

    只恐宫梦弼趁他睡着图谋不轨，便自己出现在宫梦弼面前。

    竹雀安慰道：“就算是没有成功，狐仙前辈也不必挂怀，龙盘山无主的山峰多得是，再去找找，总有遗落的好地方。”

    宫梦弼奇道：“你怎知我没有成功？”

    竹雀假笑了一下：“此前那无还峰传来那样大的啸叫声，不是您在同那妖争夺无还峰吗？”

    宫梦弼只得赞叹道：“好耳力，隔着这么远也能听清。”

    “是风带过来的声音，不是我的耳力好。”竹雀谦虚道。

    宫梦弼道：“承你吉言，等我忙完了事情就会离开竹岭，你不必担心。”

    这雀鸟梳理着身上的羽毛，道：“也不是那么着急，您尽管住着，竹岭够大，您在这里定居其实也可以。”

    宫梦弼不期被雀仙安慰了，他想了想，伸手一招，取下了竹雀脖子上的草环。

    这突如其来的惊喜让竹雀有些不知如何反应，甚至有些茫然了：“您把这东西取下来了？”

    宫梦弼见他呆傻的样子，笑道：“那不然我再给你戴上去？”

    竹雀连忙扇起翅膀飞了起来：“那还是算了。”

    宫梦弼笑了笑，道：“我本也没想对你怎么样。只是初来乍到，又对无还峰有谋划，想着你离无还峰近，也许能告诉一些有用的事情，又怕你不肯说实话，这才拿草环制住你。”

    “如今无还峰大约是谋划不成了，还束着你做什么？”

    竹雀欲哭无泪，只道是无妄之灾。

    不过听宫梦弼这样说，竹雀反而放下戒备心，落在宫梦弼身边的细枝上：“你见过老狐婆了？”

    宫梦弼道：“见过了，施婆婆果然是有道真修。”

    竹雀很是赞同：“不过无还峰那个倒很不好相处。”

    宫梦弼就把施婆婆说委托他的事情说了出来，但没有说是施婆婆让他施恩，只道：“无还峰的那个是金蟾，已经入了九品，性子也不好，我本来是准备同他做交易。我帮助他抵御赤羽蛇，他分我一块地方修行，但我一提到想去无还峰，他就急着把我赶出来了。”

    竹雀笑了起来：“原来是这样。那你还去帮他吗？”

    宫梦弼无奈道：“还是要帮的。他不肯听我的话，以为我是危言耸听，我不帮他他必死无疑。若是任由赤羽蛇吃了他，就不仅仅是害了他一个，也害了赤羽蛇一身修行。”

    竹雀道：“那请带上我吧，我也可以帮忙。”

    宫梦弼还是很惊讶竹雀有这样的觉悟的，但还是提醒道：“很危险，你还是以保证安全为要。”

    竹雀得意道：“放心吧，雀鸟形又不是我的本体。”

    宫梦弼振奋起了精神：“好，有你帮忙，我们胜算又大了些。”

    翌日。

    临近子夜。

    赤羽蛇每逢晦朔前后都有阴火焚身之苦，如今过了晦日、朔日，已经有新月宛如娥眉。

    晦日前一日火起，至晦日、朔日达到顶峰，朔日后一日则火消。前后四天，这已经是最后一天。

    不仅仅是宫梦弼和竹雀埋伏好了，就连入云峰上，施婆婆也远远看着玉带河，观望着此战的结果。

    新月娥眉，群星拱卫。

    玉带河有着粼粼微光，虽然微弱，但在妖的眼中，已经足够明亮。夜晚的玉带河更像是一条银丝带，绸缎一样流淌着。

    但忽然，自上游而下，有一条红线刺穿了银丝带，分隔左右，顺着玉带河须臾直下，不过片刻，就已经到了无还峰下。

    那红光刺破黑夜，显得无比耀眼。

    “来了！”

    赤羽蛇自玉带河中冲天而起，忽地自两肋生出翅膀，根根羽毛如同红玉一般。

    翅膀扇动，赤羽蛇便往无还峰中袭去，仿佛从天而降的陨石。

    “轰！”

    一声巨响，无还峰上的火光冒了起来。

    紧随其后，便是如同雷鸣一般的蟾蜍怒吼。

    为了凝聚月华，无还峰夜晚的雾气早已散去，金蟾于镜潭吞吐月华，在黑夜中十分显眼，以至于第一眼就被赤羽蛇捉住。

    而此刻，镜湖周围的水草、树木被熊熊烈火燃烧着。

    肋生双翼、周身红鳞的大蛇与镜潭中的金蟾对峙着，但下一刻，红鳞蛇就已经先行出手。

    滚滚赤浪自赤羽蛇的口中喷出，如同熔岩，又如同火焰，朝金蟾烧了过去。

    金蟾一声鸣叫，好似打雷一般，张口喷吐着寒气。

    狂飙裹挟着镜湖之水、夹杂着难以计数的冰雹冲向赤羽蛇喷出的赤浪。

    如同烧红的铁棍落在水中，剧烈的声响和并着炽热的水气在镜湖上逸散开来。

    赤羽蛇在这浓烈的水雾当中猛地出击，钻进镜湖当中，一口咬向金蟾。

    金蟾如何敢被这蛇咬住，只往水中一缩，搅动镜潭，掀起巨浪，化作水龙绞向赤羽蛇。

    但赤羽蛇并就并非只有火相，而是水火二相。

    水龙绞向赤羽蛇，赤羽蛇只顺势一钻，便钻进水龙之中，平定了风波，复又化作潭水自空中坠落，溅起无数浪花。

    蛇是蟾、鼠之类的天敌，赤羽蛇的道行更高过金蟾一品。

    只一个照面，金蟾便陷入劣势，只能搏命一斗。

    金蟾猛地吸气，周身鼓胀起来，鎏金一般的蟾皮上鼓起如同金珠一般的肉瘤，这些肉瘤鼓胀着好似充血一般，变得浑圆起来，而后喷射出带着奇香的银色液体，融入了空气当中。

    镜潭好像亮了起来。

    那是月华，是新月流光，也是金蟾积攒已久的法力，潭水凝结成了冰面。

    镜潭上飘浮的水雾凝结成了霜花落下，摔碎在冰面上。

    赤羽蛇迎面钻入金蟾喷出的奇毒当中，仿佛醉酒一般左右摇摆起来。

    金蟾趁机推动镜潭水，那凝结成的冰块竟也好似布匹一般被卷起，冰下的水浪好似绸缎一般向上堆叠，将赤羽蛇裹入其中，而后一层层的坚冰凝结起来，将赤羽蛇封在一个实心的冰球当中。

    冰球落在镜潭当中，嵌在了冰面上。

    金蟾吐出一口气，浑身力量卸去，坐倒在冰面上，体型都小了三分。

    不远处，紧跟着赤羽蛇混进来的宫梦弼却叹了一口气。

    “金蟾输了。”

