
　　永安三十二年五月中旬，无双侯大军在谋士杨儒带领下攻破沧浪郡白首山，白首山盟主天人级高手秦无忧于潜逃中被无双侯手下暗影卫两大统领追上击杀，至此，白首山彻底覆灭。

　　同月，无双侯大军调转军头转攻上阳郡，主宰上阳郡的高家在家主剑神高应天的带领下举族迁逃，迁至汉中投靠李家，无双侯大军不费一兵一卒拿下上阳，再加上之前就已经拿下的三川、泗水、琅琊、云中、海州等郡。

　　至此，沧浪、泗水、三川、银川、海州、云中、琅琊、上阳八郡之地尽入无双侯陈川麾下，天下十八郡独占其八，几乎神州的大半个北地都直接被陈川占领，只剩辽地、漠北、北凉、京城等地在外。

　　同月，李家也相继扫清神州南方的上野、巴蜀、江南、南阳、岭南五郡，加上本身所占领的汉中郡，夺得天下六郡之地，独占神州以南，与陈川形成南北对峙之势。

　　同时，挟天子以令诸侯占领着京城的卫家也相继收服辽地、漠北、北凉三郡，虽势力最小，而且收服的三郡都是一样地广人稀的贫穷郡，但也成了天下除开李家集团和无双侯陈川之外仅存的第三个诸侯势力，被称为三足鼎立。23sk.Com

　　至此，天下也直接被三分。

　　时间进入六月，三足鼎立局面彻底形成，天下也由原本一开始的动荡再次进入一个短暂的稳定时期。

　　汉中，长安城内，一处大殿之中，李圣明、赵青璇及佛道两门的代表人物汇聚一堂。

　　“如今天下三分，南方已经平定，唯有北方的无双侯陈川和卫无双，不知诸位可有何良策。”

　　李圣明开口环顾着众人道，高居王位之上，他如今已经是唐王，算得上整个李唐集团的势力之主，身上也多了一种王者的霸气，不过他目前也只是称王，还没敢称帝称皇，毕竟如今整个天下都还未彻底平定统一，这种情况下，自然不适合称皇称帝。

　　“卫无双实力虽强，已至天三，但整体而言，威胁性远不如拥有少商剑的无双侯陈川，唯有无双侯陈川，才是我等生死大敌，只要能除掉无双侯陈川，那天下，将唾手可得，所以，对于我等而言，真正的威胁只有一个，那就是无双侯陈川，我们接下来要做的，就是想办法推翻除掉陈川。”

　　“陈川此人虽然以往表现的温文尔雅，大仁大义，实则面善心狠，此人生性凶残，手段毒辣，若不推翻除去此人让此人夺得天下，不仅我等生死难料，更是天下之灾劫，苍生之苦难。”

　　赵青璇接话道。

　　“赵斋主所言不错，无双侯此人面善心狠，表面伪善，心性凶残，若不除去此人，真让此人夺得天下，实乃天下之祸，苍生之祸。”

　　李圣明闻言跟着点了点头，随即又看向佛道两门在场的代表人物道。

　　“不知玄慈圣僧和太真真人、上清真人可有和妙计。”

　　佛道两门在场的代表人物正是佛门觉心禅寺的寺主玄慈和道门太真、上清两脉的脉主太真真人与上清真人，都是天人第二境的强者，也是平时佛道两门代表佛门各寺道门各脉的明面为首人物。

　　佛门的传承主要分为两寺，分别为觉心禅寺与天龙佛寺，不过天龙佛寺并不在神州，而是在神州之外的草原上，也就是如今一统草原的大元帝国境内，平时也少参与神州之事，故此刻佛门之人只有觉心禅寺之人，并不见天龙佛寺的人。

　　道门的传承则主要分为三脉，分别为太真、玉虚、上清三脉，不过此刻只来了太真和上清两脉的人。

　　“无双侯有少商剑认可，可有动用出神兵的全部力量，不好对付啊。”

　　玄慈闻言微微开口道。

　　在场他人闻言则是不由心头无语，感觉玄慈简直就是在说废话，在场谁不知道无双侯陈川不好对付，要是好对付的话，他们又何须坐在这里，早就直接动手了。

　　“要杀无双侯，至少需要集两柄神兵之力。”

　　这时候一旁的太真真人开口，说完又补充道。

　　“而且还需确保陈川不会逃走。”

　　在太真真人看来，如今的无双侯有少商剑认可，加上其本身实力也不凡已至天三，那这种情况下，要想对付陈川，那就至少需要两柄神兵力，而且还需确保陈川不能逃走，否者的话，要是没能第一时间击杀陈川让陈川逃走的话，那他们恐怕也没有办法。

　　只要他们杀不掉陈川，那就一切都是徒劳，至于将陈川手下的势力清除或者抓住其身边的人威胁，这种方法绝对是下下策，要是万一没有威胁成功的话，反而只会引得陈川的疯狂报复，到时他们这边恐怕也没有几个人能活，只会两败俱伤。

　　“我有一计，或许可行。”

　　这时候，赵青璇又接话道。

　　“赵斋主有何妙计？”

　　李圣明闻言神色顿时一震，在场一众人也顿时目光全都看向赵青璇。

　　见众人目光看过来，赵青璇开口道。

　　“陈川此人虽然实力不凡，剑道惊人，但其自身实力顶天了也就是天三境界，对我等而言，陈川最大的威胁，就是其手中的少商剑，得少商剑认可，所以让其拥有了能爆发出全部力量的神兵之力。”

　　“但少商剑再强，也不可能强过其他神兵，如太真真人所言，陈川虽有少商剑，但也只有一柄神兵，只要我等动用两柄神兵之力，当可杀他，若是不够，那就动用三柄神兵，当可万无一失。”

　　“而我有一法，当可将陈川引来特定的地方，如此我等当可提前布置阵法，足保证无双侯有来无回，万无一失。”

　　说道这里，赵青璇眼中不由露出自信之色。

　　“青璇弟子师师，之前一直以身饲魔卧身陈川身边足有一年多，让无双侯情根深种，只要我等以此为引，当可迎来陈川，到时候围而杀之。”

　　李圣明和玄慈等在场的李家和佛门之人闻言顿时眼睛大量，如果真能用李师师将陈川吸引过来，到时候提前布置阵法确保陈川无法逃走，再以神兵围攻的话，当可诛杀陈川。

　　唯有一旁道门上清真人闻言眉头微皱，有些又遇道。

　　“此法，是否太过下作，有违为正道道义？”

　　“真人过虑了，道义是用来给我等正道人士的，像无双侯这等心狠手辣、十恶不赦之人，何须讲道义。”

　　赵青璇接话道。

　　“不错，无双侯此人心狠手辣，对付这等魔头，当可行非常手段。”

　　玄慈道，心中有一种杀意，陈川杀了他佛门一个天三级别的镇教祖师级人物，这等大仇，可不可不报，而且仇也已经接下，要是不除掉陈川，真要让陈川以后得势，岂有他佛门的好日子过，所以陈川必须除，又道。

　　“若此计真能成，此次围剿，我佛门当可出动一柄神兵。”

　　“既如此，那我道门也出动一柄神兵，以助唐王。”

　　见佛门表态，太真真人当即也道。

　　李圣明闻言顿时神色一喜，佛道两门各出一柄神兵，那就是两柄神兵，再加上他手中的人皇剑，就是三柄神兵，而陈川虽然得到了少商剑的认可，但也不过一柄神兵，到时候三柄神兵之力全部激发围杀，陈川还能翻天不成，也是不由心情大快，开口道。

　　“有赵斋主妙计，又有佛道两门相助，此战，当可除去陈川，一战定乾坤，彻底匡扶天下。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十七章：天下三分免费阅读。https://xs.23sk.com  