 “不赔钱就想离开，可能吗？”陈飞冷哼一声，大手一招，顿时一股无形的气劲拉住了张鹏和韩东二人，一时间，竟让二人迈不出步子来。“

    你，你对我们做了什么？”韩东面带惊恐之色，感觉自己的身体都不受控制了。张

    鹏也是一脸惊愕，但还带着愤怒之色，狠声道：“你这是非法拘禁，我要叫我爸妈过来，我要报警，将你们全都抓起来，将你们学馆给封了。”韩

    东也摸出了手机，出声道：“我也要叫我爸妈过来。”陈

    飞看着二人，冷笑道：“叫吧，我还真想看看。你们的父母是什么货色，生出你们这种垃圾来。”

    “你——”二人气愤无比，但却不敢对陈飞动手，只能飞快的打电话，叫来了自己的父母。

    而此时，杜老等教职工和学生们，看着嚣张的二人，纷纷议论了起来。“

    事情不会闹大吧？”

    “那韩东的父母是南安大学的教授，陈老师会不会有麻烦啊？”“

    韩东的父母还不是主要的麻烦，主要是张鹏的父母，他们可是南安医学协会的常任理事，在南安市很有人脉关系的。特别是在医学相关的部门。”“

    不过，这学馆是杜老开的。杜老可是国医圣手，他们真的敢胡来吗？”

    “杜老是国医圣手没错，但国医圣手不是官职，只是一种荣誉称号。而且，这里不是杜老的大本营，要是他们真的权势压人的话，杜老恐怕还真的有些麻烦。”“

    这么说来，陈老师也有危险了？陈老师讲课很不错啊，我不喜欢他遇到麻烦！”

    ………一

    片议论声中，不少学子不由得为陈飞和杜老乃至于学馆担忧了起来。

    因为，他们并不知道陈飞的真实身份。陈飞讲课的时候，也只是宣称自己是一名中医医生而已。所以，他们才如此担心。就

    在众人议论纷纷的时候，没过多久，两辆车开到了学馆门口，随即走下来两对中年夫妻。其

    中一对带着眼镜，面容相对温和的男女，快速来到了韩东身边，询问起了情况，“韩东，到底发生了什么？”而

    另一对夫妻，男的大腹便便，西装革履，走路微微昂着头，脸上带着一种傲然的神态。女子则是一身奢侈品打扮，夸张的朝张鹏走了过来。“

    张鹏，谁打你的，指出来，看我们怎么教训他！”华服女子一过来，就厉声呼喝了起来。

    随即，二人快速的将事情给各自的父母说了一番。两对父母的目光，顿时朝杜老和陈飞看了过来。张

    鹏的母亲一马当先，首先指着二人就开骂了，“你们这学校是怎么开的？我家孩子在你们这学习，还要挨打，这是怎么回事？”

    陈飞冷哼一声，喝道：“挨打？那是他们自找的。他们做的事情，你们自己不清楚吗？”张

    鹏的父亲闻言，一副官威十足的架势，沉声道：“你就是陈老师是吧，孩子还小，做了点小事，你们学校就这么教育学生的？不大合适吧！”

    张鹏母亲更是语气尖锐，出声道：“这种学校，这种老师，我看就是违规的，最好直接关门。”韩

    东的父母此时也出声了，“陈老师，杜老，这件事，或许我们的孩子有点小错。但你们的惩罚，也未免太重了吧。动手就不说了，还让我们赔偿五百万，这完全是抢劫啊！”

    “对，五百万。你们这是敲诈勒索，信不信，我直接让人封了你们学馆。”张鹏母亲指着二人，泼妇十足的出声道。

    陈飞闻言，冷哼一声，道：“一点小错？你们要搞清楚，这是中医学馆，是杜老开办来学中医的。学馆的硬件条件和软件条件，都是顶级的。收你们的那点学费，都不够塞牙缝的。我们完全是公益性质的在运营学校。”“

    你们的孩子，对中医没兴趣，就不要来报名，不要占据其他喜欢中医孩子的名额。既然来了，他们又对中医不敬，对前辈不尊重，甚至多番侮辱。”

    “你们说这是小事，在我看来，这是恶劣十足的行径。”陈飞厉声质问道，“而且，你们的孩子还说了，他们来这学习，就是你们授意的，想来镀金吧！”杜

    老沉声道：“我的医术，是教给真正喜欢中医，致力于发扬中医的人的。不是你们这种吃里扒外的东西的。”

    闻言，两对父母面色为之一变。韩

    东的父母低着头，表情有些羞愧，想要解释，“杜老，我们只是，只是想——”而

    另一边，张鹏的父母，却一脸傲然，一点认错的意思都没有，反而满脸不屑起来，“中医现在什么状况，大家都知道。我让我家孩子过来学中医，肯定是冲着国医圣手的名声来的，否则的话，你真以为我会让我孩子学这种没前途的糟粕东西啊！”“

    你，你——”杜老气愤无比，指着张鹏的父母，厉声喝道，“滚，你们都给我滚。”一

    向涵养极好的杜老，此时都忍不住爆粗口了。而

    张鹏的母亲还一脸不屑，继续道：“走就走，你以为我们想待在这啊！别以为你国医圣手就有什么了不起的，我们只要花功夫，再找一个国医圣手当老师，也不是什么难事，别太将自己当回事。”“

    想走，钱留下再说！”陈飞冷喝一声，拦住了他们的去路。

    张鹏母亲见状，尖锐道：“还想要钱！孩子他爸，你们协会负责管理相关的医学机构吧，你打电话，让你们协会的人过来，将他们这学馆给封了。”

    张鹏此时也满脸得意，出声道：“爸，打电话，叫人，封了这垃圾学校。我看他们还怎么得意下去！”闻

    言，学馆众师生全都气愤无比，目光凶狠的瞪向张鹏一家三口。

    这张鹏，自己对中医不感兴趣，不想学也就罢了。却要借机将学馆封杀，破坏其他人好不容易得来的学习机会，损人不利己，实在可恶至极。 