    第79章大小

    “不多也就五十两。”

    陈老大对姜家人没什么了解，但他还满期待看到秦慕瑶反应的。

    “这么多？”秦慕瑶震惊地望向姜兴鸿，吓得姜兴鸿连连往后躲，生怕秦慕瑶再次对他动手，“姜老四，你可真是好本事呀！”

    得亏她机智早早地就和姜家人划清了关系，不然，这五十两铁定得赖在她头上。

    见她一脸震惊，孙崇文笑道：“我还以为你会说怎么才区区五十两呢？”

    “你以为我是你含着金钥匙出生？我活到这个年纪都还没见过这么多银子好吗？你知不知道这五十两银子我们乡下人不吃不喝都得攒上几十年？”

    如果是以前，秦慕瑶肯定也会觉得五十两不多，但现在她穷的就差喝西北风了好吗？

    “你看我现在看着也算有钱吧，可其实我兜里一个铜板都没有，我赚的所有钱都拿去给姜宴安治脸了，这还只是一副药的钱，下一幅药的银子在哪里我都还不知道呢！”

    “你相公的脸能治好？”楼文煊问。

    “治不好也得想办法治呀，就他那文弱身材你觉得他种的了地？再说，种地能有什么前途？只要有一线希望我都不会放弃给他治脸，反正银子赚来就是花的，与其吃到嘴里再拉出去白忙和一场，不如拿起给他治脸，即便被骗了也是一种希望不是吗？”

    秦慕瑶的这番歪理让在场几个男人都怔了下。

    “可你不是很爱吃吗？”孙崇文问。

    “我是挺爱的吃，但那是在有闲钱的前提下呀，而且，我现在正在努力减肥，很多东西也都吃不了，再说，治好我相公的脸也是为了让我在未来能够吃到更多的美食，而不是被困在这个小地方一辈子。”

    “那你现在有找到大夫吗？”楼文煊问。

    秦慕瑶道：“找到了呀，没找到我怎么给姜宴安买药，你看我这样子像是会给他治病的吗？”

    “你在哪找的？”楼文煊继续问。

    “那神医不是我找来的，是他主动来找我的！”

    “他为什么要找你？”

    这次就连孙崇文都忍不住好奇了。

    难道姜宴安真是他们要找的那个人？

    秦慕瑶嘿嘿一笑道：“有次姜宴安陪我回娘家，我太胖了，中途总是走走停停，停下来的时候我就会不停的吃吃吃，然后，食物的香味就把那邋遢老头骗了过来，他要吃我的小龙虾，我不给，他就问我怎么给？”

    “然后你就找他要钱了？”孙崇文接话道。

    秦慕瑶点头道：“对，他没有钱，但他会医术，他可以帮我减肥也可以让我走路没那么累……”

    “然后你就拿吃食诱拐他让给姜宴安治脸？”

    秦慕瑶打了个响指道：“你果然很了解我，减肥这种事我自己狠点心也就瘦下去了，哪用得着他来帮我减肥，不过，那老头确实很能吃，还只吃好的，搞的我压力好大……”

    “可我看你相公的脸还是老样子呀！”

    孙崇文昨晚才刚见过姜宴安，他再了解姜宴安现在的情况不过了。

    “昨天你们走后，我才让老头开始给他治，反正银子我没少话，老头美食也没少吃，他要敢忽悠我，除非这辈子都别再让我看见他，否则，我非剁了他不可！”秦慕瑶眼里露出凶狠的神色。

    其他人：“……”

    我们差点就以为你是真傻子了，没想到你一早就想好要怎么找对方算账了！

    “他有把药方给你吗？”楼文煊问。

    “我没找他要那玩意，用人不疑疑人不用，怕不了他治不了姜宴安的脸，我再找他算总账，万一他真治好了姜宴安，你有想过我和姜宴安将面临多大的麻烦吗？我得有多想不开才会找他要药方？我甚至连他叫什么，住哪里都没问过。”

    “你对他一无所知就敢把钱给他？”陈老大忍不住道。

    换做是他，他做不到。

    “我同意让他给我和相公看病就等于是把我和我相公的命交给了他，我连命都敢为什么不敢给他钱？就我那点钱，估计丢地上你们都懒得弯腰捡，再说，我看人还挺准的，他就是最好的例子。”秦慕瑶伸手指向孙崇文。

    孙崇文摇着扇子的手一顿，“你拿我和一个来历不明的老头比？”

    “为什么不能？”秦慕瑶问。

    “你和他也就是半斤和八两的差别，何况你还带了个拖油瓶。”

    “拖油瓶？你说他吗？”孙崇文指着身边的楼文煊问。

    秦慕瑶挑眉不可置否。

    楼文煊：“……”他长这么大还是第一次被人说成拖油瓶。

    “既然姜老四的事解决了，那你到底要不要出赌资给我玩上几把？”秦慕瑶是故意当着陈老大他们的面说她找人给姜宴安治脸的事的，目的就是为日后姜宴安治好脸做打算。

    楼文煊对姜宴安的过度关注已经让秦慕瑶察觉到危险了。

    如今目的达成，她自然要言归正传。

    “当然，不过咱们提前把话说好，中途一旦我叫停，你必须收手。”孙崇文还真怕秦慕瑶输到眼红以后不肯收手也怕秦慕瑶会染上赌瘾，那他的罪过可就大了。

    秦慕瑶道：“放心，我一向说话算话。”

    说完，两人一致看向陈老大。

    陈老大笑道：“走，我亲自招待两位。”

    他起身带着秦慕瑶和孙崇文去了最大的一个赌桌并取代先前摇骰子的庄家。

    周围的赌徒看到这种情况默契地给秦慕瑶和孙崇文，楼文煊三人让出一个位置来。

    “你先来还是我先来？”孙崇文问。

    以前在京城，他偶尔也会赌着玩一玩。

    秦慕瑶道：“你先来。”

    “行，我先给你打个样！”孙崇文非常满意秦慕瑶的谨慎。

    见两人已商定好，陈老大便开始摇骰子。

    众人屏气聆听着骰子在器皿里发出的撞击声，

    等到陈老大将器皿放在桌上后，众人开始下注。

    “我选小，你们信我，绝对是小！”

    “我也觉得是小。”

    “可为什么我觉得是大呢？”

    “你输得裤裆都快保不住了还你觉得？你直觉要这么准，你怎么把今天不带来的钱都输光了，我不管反正我选小！”

    ……

    众人为选大还是选小争论不休。

    “你觉得是大还是小？”孙崇文扭头问秦慕瑶。

    秦慕瑶还以为他们玩得有多高级了，没想到玩得这么基础。

    “如果是我，我选大！”她道。

    “既然如此，”孙崇文手里的银子在大和小之间来回游离，半响后，他放在了小上，“那我选……小！”

    ps：哈哈哈，明天爆更，宝贝们记得来支持我呀~

    (本章完)

