 叶小川饿，是因为他修炼天书第七卷兽妖篇的缘故，最近没时间打坐炼化费了九牛二虎之力才吞下肚子里的那枚妖丹的灵力，只能变成第二个绮丽丝，有事没事就吃东西，俨然有争夺绮丽丝天下第一饭桶称号的趋势。

瑶光饿，是因为她就是好吃鬼，在海外没吃过人间的食物，几包零嘴肉干都给她吃出了龙肝凤髓的味道。

至于在座的其他人，则没有这个癖好。

以前正魔大佬在苍云门或者七星山的五行门开座谈会，通宵达旦那是常有的，有时候一坐下来，三五天都不离场。

修真者达到第五层御空控物境界就能短暂的辟谷数日，修为越高，辟谷的时间也就越长。

像叶小川这种灵寂境界的修真者，辟谷一两个月不在话下。

所以，关于叶小川说他饿了的话，只有鬼才信。

不过叶小川既然当众提出连玄天宗的一杯茶水都没有喝，乾坤子自然不能坐视不理。

便命玄天宗弟子准备茶水点心。

这一下叶小川与瑶光的吃相就不怎么难看了，开始就他们两个吃，所以很另类，现在大家伙儿都在吃，他们就显得十分的正常。

擂台已经修缮的差不多了，随着钟鼎声响起，神山大典助兴比试的第五场，也拉开了序幕。

叶小川一直不喜欢曲向歌，他和很多魔教弟子都经常打交道，但他从来不和魔教中的两个人打交道。

一个是五毒门的青衍，一个就是修罗宗的曲向歌。

不喜欢青衍，主要是因为青衍浑身上下都是剧毒，毒公子封天穹在青衍面前，简直不值一提。

还有一些原因，叶小川说不出来，总觉得青衍似乎与自己有仇似得。

不喜欢曲向歌，则是因为曲向歌的样貌，他长的不丑，五官很端正，但这个大男人却喜欢化妆，重重的黑眼圈，发红的眼眸，嘴唇是紫色的，每一次看到曲向歌，叶小川都觉得像是看到了地狱里的罗刹鬼，让他很不舒服。

相比起来，那个卢海崖就比较不错了，他没有穿魔教弟子的黑色服饰，一身灰色的长衫，发型很考究，是凡尘书生的发型，一身儒雅的气质，让他在魔教那群凶神恶煞，刀尖舔血的弟子中有些格格不入。

叶小川见过南海散魔追魂叟，一个鬼气森森的干瘦老头儿，他十分想不通，追魂叟那个老鬼儿，是怎么教导出卢海崖这种文雅徒弟的。

卢海崖很自然的轻摇着一柄折扇，优雅的一塌糊涂，如果他再长的帅一点，或许就没雅公子李清风啥事了。

他微笑的看着面前黑袍赤眼紫唇的曲向歌，道：“曲老弟，没有想到我们会在这种情况下交手啊，听闻曲老弟深得陈玄迦宗主的真传，是圣教中难得的奇才，等会儿还请曲老弟手下留情才是啊。”

曲向歌发出桀桀的笑声，道：“好说好说，等会儿我会让你输的体面一些的。”

在二人对话中，卢海崖表现的像是个正道大宗门的弟子，谦逊，和蔼。

至于曲向歌，则完全是魔教的一贯作风，不懂得谦虚二字。

卢海崖也并没有曲向歌的自大而感到任何的气恼，他笑道：“你我都是圣教弟子，彼此切磋没什么看头，我很期待接下来的阿赤瞳与叶小川之间的相斗，我想大家也都是这个看法。

咱们二人还是不必在此浪费大家的时间啦，开始吧。”

曲向歌冷冷的道：“那就得罪了！”

话音刚落，一道血红光芒就从曲向歌的袖管里滑落，打向了卢海崖。

卢海崖收起折扇，脚尖双臂张开，脚尖贴着擂台地面迅速的向后滑去。

他向后飞滑的速度远远比上袭来的那道红芒，只滑行了不到两丈，那道红芒便已经出现在了他的面前。

他张开的右臂手中的折扇猛然打开，原本普通的折扇，似乎变的不普通了。

只见那折扇的扇面上，竟然画着一个血淋淋的骷髅头！看起来就像是一个骷髅在哭泣，非常的恶心。

起码齐飞远美滋滋扛着的冥王旗的上的骷髅，与卢海崖扇面上的哭面骷髅一相比，立刻变成了普度众生的观世音菩萨。

卢海崖随手一扇，刺耳的鬼哭之音立刻响起，一股黑气从骷髅折扇上飞射出来，直接打在了面前的血色红芒之上。

一声异响，红芒反震而回，黑气也随之消失，二人再一次的在擂台上站定。

曲向歌一把握住了反弹回来的红芒，这个时候众人才清楚，那竟然是一根白骨法宝。

正是曲向歌成名多年的异宝龙椎骨。

曲向歌冷笑道：“笑面鬼，哭面骨，鬼笑不如闻鬼哭。

薛长娣的玉面鬼骨扇？

没想到圣教之中还真有此异宝。”

卢海崖清摇折扇，道：“曲老弟真好眼力，这柄铁扇，正是当年祖师传下来的玉面鬼骨。”

鬼王叶茶在世时，鬼玄宗非常强大，其中战力最强的，当属鬼王座下十二鬼帅。

这十二位鬼帅虽然在苍云大战中战死数位，但大半鬼帅依旧安然逃回西域圣殿。

鬼王叶茶伤在轮回大阵之下，回到圣殿没多久就仙逝了，统一的魔教又陷入了四分五裂的局面。

残余的那些鬼帅，也个个意气消沉，多数都选择了隐居避世，不再过问圣教之事。

南海追魂叟这一脉，就是当年十二鬼帅中的奇女子玉面鬼帅薛长娣传承下来的，追魂叟正是薛长娣的入室弟子，而卢海崖则是薛长娣的徒孙辈。

薛长娣之所以叫玉面鬼帅，可不仅仅是因为她是一位长相俊俏的美女，还有一个原因，是因为薛长娣手中有一件贴身法宝，叫做玉面鬼骨扇。

此扇与李清风的山河扇不是一回事儿，山河扇的画中法宝，玉面鬼骨扇则是一件十分罕见的鬼道异宝。

那尖锐的鬼哭，似乎是从人的灵魂深处发出来的人，令人不寒而栗。

不过魔教中有一句话是形容这面鬼道异宝的，叫做鬼笑不如闻鬼哭。

这句话大概的意思，就是你听到鬼哭算是走运的，你如果听到鬼笑，那就很危险了。

 