

    “……”

    白慕川白他一眼，都懒得理会。

    权少腾咦声，“难道是……怀孕了？”

    白慕川指着门口，“请那边滚——”    

    “我明白了。”权少腾慢慢站了起来，“你这是被小晚晚给甩了！”

    “……”

    “谢谢啊，兄弟！你被抛弃了，我就有机会了。”

    “……”

    “你休息吧，我这就去追回来。”

    这家伙愉快地笑着，打个响指，双手插兜，大剌剌地离开了。

    那表情，气得白慕川直想把他揪回来暴揍一顿。

    他当然不会相信权少腾的话。

    只不过……

    烦躁。

    白慕川拉开抽屉，从里面掏出一包烟。

    里面只剩两支。

    昨天晚上，他抽得太多。

    他轻轻咳嗽一下，又把烟放了回去。

    两秒后，又重新拿出来。

    点燃火，慢慢地吸了一口，他重新打开办公桌下方上锁的柜子，把里面一本泛黄的笔记本拿出来，摊开在办公桌上，慢慢翻阅……

    翻了几页后，他突然将笔记本合拢，生气地丢进去，锁上。

    然后，像一只泄了气的皮球，将自己瘫在椅子上，缓缓合上眼，任由烟头在指间燃烧……

    “有种你弄死我好了啊。”

    “反正你变心了，给我摆脸色……”

    “躲着我，避着我。”

    “把我当外人……”

    “这样……这样……我活着还有什么意思……”

    “你辩解啊，你说给我听啦。”

    “你说，你是不是对我腻了？想找新鲜的了……”

    昨天晚上她在激动时吼出来的那些话，像一根针似的，扎在白慕川心上，有点暖，有点疼，矛盾而直接地左右着他的心情，他拿她没有办法，拿不起，又放不下，情绪像一只打多了气的气球，只要稍稍用力，就会随时爆炸……    

    闭上眼，她在脑子里更是清晰。

    让他恨不得马上跑回家，把她紧紧搂入怀里。

    这想法，太疯狂了！

    他睁开眼，看着天花板。

    几秒后，再次合上……

    因为，天花板上居然真的长出了向晚的脸……

    ——

    案子在那里，不允许白慕川有太多的私人时间去思考私人问题。

    上午十点，他接到通知，为配合打击毒品犯罪，程为季专门从缉毒部门调了一个副处长到重案一号，做这次特殊事件的处置工作。

    来人的主要工作，就是促进两个部门间的协作。

    白慕川热情地接待了他，并召开了各大队闭门会议。

    此次的“丧尸案”与普通刑警案件不同，与毒品走私有关，又不同于毒品走私。这次的“丧尸案”，引发了公众恐慌，所以，比寻常毒品犯罪，更加受人关注，也是悬在重案头上的一把剑。

    “就目前所知，这种新型毒品，全部系国外流入……”

    “在‘丧尸案’里，众多涉案人员，没有共通性，没有社会关系上的交叉。所以，接下来还会有哪些人成为受害人群……目标太大，全国人口太多，从人员查起不现实。不过，但凡毒品，必定有走私渠道。药从哪里来，还会流向何处？这是关键。因此，查获并打击走私渠道，从药物源头截流，就是下一步的工作重点……”

    “接下来的一个月，缉毒部门将进行全国范围内的禁毒工作……”

    ~

    会后，白慕川回到办公室。

    从锁好的柜子里拿出一部手机，主动呼叫了黄何。

    这部手机里，只有一个号码。

    响了三声，对方没有应答，白慕川马上挂断，将手机放在桌子上。

    ……

    十分钟后，手机响了。

    白慕川看一眼号码，接了起来，却寂静不语。

    “喂！”黄何先说话。

    “喂！”白慕川压低声音，“是我。”

    “你讲。”

    白慕川把刚才会议的重点简短地讲了一下，问他：“有线索了吗？”

    他们知道药物来自暗门，与“天怒计划”有关，但要搞清楚对方的走货渠道却不那么容易。

    那是一群亡命之徒。

    他们干这个事，脑袋早就挂在了裤腰带上，不怕审，不怕死。

    黄何沉默了一下，“上头逼得急吗？”

    白慕川扶了扶额头，“没有。”

    黄何了解他不想给自己压力，沉吟着说：“暗影为人狡猾，防备心很重。田丹月这边，能知道的情况不多……再给我一点时间。”

    白慕川嗯一声，眯起眼，无法压抑心里的烦躁，又点燃一支烟，“田丹月没有怀疑你吧？”

    黄何闷了两秒，“估计不完全相信。但她……应该不会出卖我。”

    白慕川：“不能掉以轻心。”

    顿了顿，他又重重地吸了一口烟，“女人，哪怕她再喜欢你，也是会骗人的。”

    黄何：“……你情绪不好？”

    这是肯定句。

    白慕川没法反驳：“这个不用你操心，你管好自己。”

    黄何没再多问，“圆圆，还好吧？”

    白慕川：“听向晚说，挺好的。她很乐观，所以，你要保护好自己。”

    黄何叹息一声，“我会的。”

    挂电话前，白慕川又特地嘱咐了一句，“记住，一定以你的安全为重。必要时，你可以随时放弃任务逃命！”

    黄何：“我明白。”

    ……

    安全为重。

    白慕川这样说，方圆圆这样说，黄何又哪能不知道？

    可走到了这一步，哪有那么容易？

    黄何闭了闭眼，吐出一口气，上个厕所，拉开了卫生间的门。

    “……”

    田丹月就堵在门口。

    她没有说话，双眼盯住她，那表情仿佛看穿了一切。

    黄何皱眉，“怎么了？”

    田丹月微微一笑，“给谁打电话呢？打这么久？”

    黄何：“……”

    他不说话，田丹月也不准备放弃。

    两个人四目相对。好半晌儿，田丹月突然一笑，“你不喜欢这样东躲西藏的生活，但我叫你离开京都，离开这个是非之地，跟我远走高飞，你又不愿意……”

    安静片刻。

    田丹月一字一顿问：“黄哥，你到底想干什么？”

    黄何捏了捏手机，慢慢扫她一眼，突然冷笑一声，将手机解锁，递到她面前。

    “自己看吧，女人打来的。初恋，我没法不接，到底曾经爱过的……”

    

    