    第1756章 心机套路！   

    这一刻，现场众人，齐齐仰头，结果看到了出人意料的一幕！   

    

    原本一片蔚蓝的明亮天空，哗的一下，骤然变得一片漆黑。

    

    

    无数星辰，遍布天空，闪闪发光，看上去就如同一只只眼睛，在不停地睁开闭合，闭合睁开！   

    

    同样引人注目的，还有楚天！   

    

    此时的楚天，身形暴涨，足有百丈之高！   

    

    全身上下，一个个明亮光点，浮现而出，差不多占据了三分之一的身体！   

    

    稍一观察，就会发现这些明亮光点，似乎和天空之中的大量星辰，形成了某种难以言明的无形联系，按照一种奇特方式，高速运转！   

    

    哗啦啦！   

    

    伴随着楚天手掌的极速拍出，无数星光，如同暴雨，纷纷从天而降，疯狂涌入手掌之中！   

    

    恐怖威压，骤然散发，横扫四周，当场压得整个虚空都是明显坍塌，似乎无法承受这一掌裹挟的惊人威压！   

    

    一倍！   

    

    两倍！   

    

    三倍！   

    

    随着漫天星光的密集涌入，楚天这一掌裹挟的力量振幅，不断疯狂暴涨，转眼之间，直接窜升到了惊人的十倍以上！   

    

    阳浩博三人，明显感受到了楚天这一掌持续暴涨的威力，但脸庞之上，依旧带着一丝毫不掩饰的不屑。

    

    

    很明显，在三人看来！   

    

    楚天区区一个人族大成圣者，哪怕力量振幅，激发得再高，都是不足为惧，因为自身修为已经摆在那里。

    

    

    嘭的一声！   

    

    刹那之间，双方力量，迎面对撞，恐怖巨响，当空炸开。

    

    

    轰隆隆！   

    

    巨响之后，就是无尽轰鸣，伴随着滔天风暴，闪电横扫而开！   

    

    所过之处，虚空万物，骤然撕碎，直接在万丈高空，当场轰出了一个绵延足有数百里的巨大黑洞！   

    

    黑洞之中，一片漆黑，恐怖绞杀，持续肆虐，似要将黑洞之中的一切存在，通通碾压，彻底粉碎！   

    

    “这……”   

    

    地面附近，王天怒等人，仰头望着巨大黑洞，脸上瞬间露出了难掩的担忧表情。

    

    

    虽然两人心中清楚，楚天胆敢以一敌三，挑战对手，多半有所倚仗，但此刻天空中的恐怖场景，看上去的确是令人深感担忧！   

    

    轰！   

    

    骤然间，一声闷响，当空传出。

    

    

    紧接着，无尽风暴，从黑洞之中，狂刮而开，所过之处，一片漆黑，瞬间以肉眼可见的速度，持续恢复正常。

    

    

    短短几息后，四道身影，浮现而出，渐渐变得清晰。

    

    

    “什么！”

    

    

    “这……”   

    

    “不可思议，真是不可思议！”

    

    

    现场众人，修为不俗，视力超凡，一眼就看清了天空中四人的真实状况，顿时双目圆睁，面露一丝震惊。

    

    

    只见阳浩博三人，皆是站在原处，喘着粗气，面容苍白，浑身上下，微微颤抖，脸庞之上，带着一种难掩的凝重。

    

    

    而反观站在中间的楚天，虽然同样没有挪动位置，但衣袍之上，斑斑血迹，显现而出，整张脸庞，更是惨白得几乎没有一丝血色。

    

    

    很明显，楚天只是明显落入下风，但并未当场惨败。

    

    

    这种结果，已然超出了现场不少人的预料。

    

    

    “唉，逞强，真是逞强啊！”

    

    

    “现在落入下风，骑虎难下，自己做了承诺，就等于套个缰绳在自己脖子上，该怎么办！？”

    

    

    王天怒望着浑身染血的楚天，不禁连连叹息，一脸无奈。

    

    

    旁边的徐霜，脸庞之上，也是阴云遍布，异常难看。

    

    

    他原本以为！   

    

    楚天既然敢以一敌三，多半有所倚仗，底牌雄厚，最起码不会输掉比试，没想到最终还是难逃正常逻辑，当众输给了对手三人。

    

    

    这种时候，公然反悔，那就等于自己狠狠打脸，以后在中洲彻底失信，甚至成为一个笑话。

    

    

    “好手段！”

    

    

    “你刚才的这招乾坤大术，的确漂亮，居然达到了二十倍力量振幅，但很可惜，你依旧输给了我们三人！”

    

    

    “从今天开始，你就是我上古三大魔族的御用炼器师了，简单告别一下，随我们三人一起离开吧！”

    

    

    阳浩博死死盯着楚天，赞叹一声后，冷冷笑道。

    

    

    另外两名魔族圣子，听到这里，不禁也是轻轻点头，面露得意冷笑。

    

    

    “哦……我输给了你们三人，谁说的！”

    

    

    出乎意料，楚天丝毫不急，反而转头扫过三人，微微一笑，淡淡开口。

    

    

    轰！   

    

    话音落下的一瞬间，一个巨大白色星环，突然浮现而出，微微一颤，闪电爆开，横扫八方！   

    

    噗！   

    

    阳浩博三人，还没有来得及反应，就被白色星环爆炸产生的冲击波，迎面狠狠击中，当场喷出一口鲜血，狼狈倒飞而出。

    

    

    三人不愧是魔族圣子，面对这种没有任何征兆的凶猛打击，转眼之间，稳住了身形。

    

    

    不过即便如此，三人也是足足向后飞出了十几丈远，才堪堪站稳。

    

    

    而楚天依旧站在原处，一动也没动，脸上带着淡淡冷笑。

    

    

    嘶！   

    

    这一幕发生之后，地面附近的许多人，立刻都是双目圆睁，猛地倒吸一口凉气。

    

    

    一些人立刻皱眉，开口指责！   

    

    楚天刚才违反了之前的约定，这不是出手一招，而是出手了两招！   

    

    但不少圣者，此刻却是轻轻摇头，表示楚天刚才的动作，看似是两招，其实是一招，只是力量分成了两次释放！   

    

    第二次更加隐蔽和突然，打了对手一个措手不及！   

    

    “小子，你果然阴险！”

    

    

    阳浩博满脸阴沉，双目微眯，死死盯着楚天，咬牙骂道。

    

    

    另外两名魔族圣子，此刻同样恨得牙根痒痒，拳头紧攥，看上去完全就是一副吃了哑巴亏，却又无处发泄的愤懑表情。

    

    

    他们怎么也没想到，楚天居然还能玩出这种出人意料的操作！   

    

    “呵呵，号称上古最强三大魔族血脉，看来也不过如此，真是令人失望，你们还是从哪里来，回哪里去吧！”

    

    

    楚天转头扫过三人，咧了咧嘴，朗笑一声。

    

    

    刚才的比斗，看似短暂，实则凶险！   

    

    若非他之前花费大量时间，深入阅读东圣宗的那些基础典籍，提升认知，他也不可能激发自身所有潜力，施展九天星辰手，一下子实现高达二十倍的力量振幅！   

    

    至于后面的力量间隔释放，也是他深入阅读东圣宗基础典籍后，自己钻研出来的一种小技巧，将一部分星辰之力，隐藏在虚空之中，暗中压缩，突然释放！   

    

    两种手段，互相结合，虽然出奇制胜，但也消耗了他巨量灵元，使得他基本无法再战。

    

    

    不过也无所谓了，反正他的目的已经达到！   

    

    众目睽睽下，一招交手，他成功取胜！   

    

    此事必然迅速传遍中洲，不仅大涨自家威风，而且还可以给无数中洲武者打气鼓劲！   

    

    最近一段时间，三大魔族圣子，横空出世，神挡杀神，佛挡杀佛，连灭三宗，制造杀戮，吓到了不少人。

    

    

    甚至中洲的一些年轻天骄，都是心生畏惧，不敢出头！   

    

    今日的楚天，却是用自己的实际行动，向所有人证明！   

    

    什么三大魔族圣子，没什么了不起的！   

    

    他们不是三头六臂，更不是过江猛龙，同样也不是天生贵胄，完全没必要心生畏惧，不战而退！   

    

    唰！   

    

    说完之后，楚天根本不管三人什么反应，直接纵身一闪，从天而降，落向地面，准备回归宗门。

    

    

    “混账小子，给我留下！”

    

    

    但就在这时，阳浩博眸光一闪，面露阴沉，瞬间明白了楚天的真正目的，当即怒喝一声，朝着楚天，爆冲而来！   

    

    与此同时，另外两名魔族圣子，也是满脸杀机，疯狂冲来！   

    

    很显然！   

    

    三人中了楚天的心机套路，胸中怒火爆燃，直接撕破脸皮，选择性地遗忘了之前双方达成的约定！   

    

    “呵呵，典籍记载，魔族武者，翻脸堪比翻书，说话等于放屁，古人真是诚不我欺！”

    

    

    出乎意料，眼看三人杀来，楚天不仅不慌，反而冷冷一笑，大肆讥讽。

    

    

    唰！   

    

    话音落下一瞬间，他的身旁，一道身影，浮现而出，二话不说，右手抬起，朝着四周，猛地一甩！   

    

    轰！   

    

    霎那间，风暴骤起，恐怖威压，裹挟其中，爆冲而出，眨眼之间，便是狠狠撞在了冲来的三人身上！   

    

    噗！   

    

    原本杀机腾腾的三人，被这股凶猛风暴击中后，瞬间狂喷鲜血，当场化作三个人肉沙包，极速倒着飞了出去，完全就是一点抵抗之力都没有！   

    

    出手之力，不是别人，正是巴老！   

    

    “哈哈，好徒弟，刚才一战，打得不错，你先回去，接下来就该交给我们了！”

    

    

    巴老一招击溃三大魔族圣子后，朗笑一声，一把抓住楚天手臂，朝着神炼宗的方向，猛地一甩！   

    

    嗖！   

    

    霎那间，楚天整个人不受控制地化作一道流光，闪电飞射而出，仅仅一个眨眼的功夫，便是穿过护宗大阵，重新回到神炼宗。

    

    

    身形站稳后，他急忙转头，扫过四周，发现王天怒等人，不知何时，早已进入了阵法之内。

    

    

    “接下来就该交给我们了……我们？

    ！”

    

    

    下一息，楚天猛地仰头，看向天空中的那道伟岸身影，呢喃一声后，眉头瞬间皱了起来。

    

    

    轰隆隆！   

    

    就在这时，轰隆巨响，骤然传出，万丈高空，自动破碎！   

    

    一连三道身影，浮现而出，气息恐怖，如同煌煌大日，当空燃烧，纵身一闪，瞬间围住了孤身一人的巴老！   

    

