    傍晚时分。

    两道人影悄悄离开海蟾岛，飞出一段距离后，驾起遁光向妖海深处飞去。

    其中一人蓄着长须，看起年近五十，却对另一个年轻人毕恭毕敬。

    那名青年，竟是秦桑曾经打过交道的方姓青年，黑蛇山大弟子。

    “大师兄，我在那片海域搜寻了数月，已经确定那处巢穴属于罕见的晦光兽，很可能有一头妖丹后期甚至巅峰的大妖。师弟修为低微，怕被晦光兽发现，不敢太过靠近，只能请大师兄来探查那处妖巢的实力了……”

    那名年长修士在前方带路，传音说道。

    方姓青年‘嗯’了一声，淡淡道：“若妖巢里只有这头晦光兽，你我二人就直接出手斩杀此妖，若还有其他大妖存在，也只能多等几天，邀几位帮手过来再动手了。晦光兽的双瞳是师尊所需药方中最重要的一味主药，越早拿到越好。”

    正说着，方姓青年突然眉头一皱，“你确定没有其他势力盯上此妖？”

    年长修士一怔，笃定道：“大师兄放心，我行事非常小心，从未将晦光兽的消息泄露给任何人，并且在妖巢周围潜伏探查多时，也没发现有其他势力出没的迹象。”

    方姓青年微微颌首，不再多言。

    但他心中，却不自觉回想起多年前的一件耻辱往事，暗暗咬牙切齿。

    至今他也想不明白，自己究竟栽在哪里。

    他不止一次复盘过整个计划，每个环节都精心揣摩过，那些师弟也没有反叛的可能，却在最后关头功败垂成，宝物被人劫走。

    更凄凉的是，他们还被反坑了一把，这么多师兄弟出山，最后只剩三人活着回到师门。

    螳螂捕蝉、黄雀在后。

    那头黄雀究竟是怎么发现他们的秘密，而且悄无声息跟在后面的？

    虽然回到黑蛇山后，师尊并未重责于他，但此事一直被方姓青年铭记于心，列为毕生之耻，多年来从未放弃寻找那个人，恨不得将其碎尸万段，以解心头之恨。

    那个人却如同人间蒸发，从此销声匿迹。

    沧浪海和妖海俱是广阔异常，藏一个人还是很容易的，而且他们并非人族，很难查探到准确消息。

    但在方姓青年看来，这些都不是理由，他绝对不会放弃报仇之念。方姓青年眼底闪过一丝厉色，那人最好祈祷，千万别落到自己手里。

    二人交流了几句，默默向妖巢方向飞去。

    三天后，他们来到一座不起眼的荒岛上方。

    年长修士遁光一停，指着荒岛说道。

    “师兄，妖巢就在前方不远，我在此地开辟了一座洞府，不妨先进去歇息片刻，调整好状态，再去妖巢探查……”

    方姓青年点点头，遁光一折，正欲落入荒岛，双目之中陡然精光爆射，“什么人鬼鬼祟祟！”

    几乎在方姓青年怒喝出声的同时，下方密林中突然闪现出一道迅疾异常的剑芒，带着尖锐至极的剑啸之声，直奔他们二人而来

    ‘轰！’

    方姓青年反应极快，狠狠一拍腰间芥子袋，那柄跟随他多年的血剑化作一道血虹，拦截在剑芒前。

    两柄飞剑一触即分，看似势均力敌。

    接着密林中出现禁制的涟漪，三道身影从中浮现。

    “大师兄，不是我……”

    骤然遭逢大变，年长修士还没明白过来，发现大师兄正恶狠狠瞪着自己，心中大为惊恐，连忙为自己辩解。

    “方道友，不认得我了么？”

    其中一人摘下脸上的面具，正是秦桑。

    另外两个，自然就是身外化身和双头犼了。

    他表情玩味地看着方姓青年，有些感慨地说道：“在下在妖海搜寻了足足三年时间，终于等到道友出来了。”

    既然有实力报一箭之仇，他可没有继续忍气吞声的打算。

    秦桑心里明白，一旦自己出手，势必引起黑蛇山老祖的警觉，对方很容易将计就计，设下陷阱让自己自投罗网。

    机会只有一次，他选取的目标自然是方姓青年。何况提升身外化身，正需要方姓青年这种高手来血祭，才能更进一步至巅峰。

    秦桑隐姓埋名，一边炼体一边寻找了线索。足足用了三年，确定黑蛇山弟子的行踪，耐心潜伏至今，终于截到正主。

    方姓青年的修为比以前更强了，已是结丹期巅峰的修为，距离结婴不过一线之隔。

    但只要不是元婴修士，秦桑都有绝对自信，此人逃不出他的手掌心。

    “是你！你还敢出现在我面前！”

    方姓青年一眼就认出来秦桑这个让他恨之入骨之人，双目瞬间充血，怒极而笑，“好！好！得来全不费工夫！把石台交出来，我让你死个痛快！”

    秦桑讥讽道：“方道友倒是还没忘了石台，不妨先关心关心你自己的小命！杀！”

    话音未落，秦桑、化身和双头犼齐动。

    三道身影蓦然分开。

    秦桑径直冲向方姓青年，化身和双头犼却直扑另一名巫族修士，准备先将其解决。

    看到这一幕，方姓青年有些意外，他早就看清对方修为，也明白对方敢截杀自己，肯定来者不善。

    本以为对付他的会是那名结丹后期的陌生修士，没想到竟是秦桑。

    眨眼间，秦桑便已经欺近。

    只见秦桑身上青光涌现，一对儿美丽异常的凤翼，在方姓青年惊讶的目光中，蓦然在背后张开。

    紧接着，秦桑的气息飞速飙升，瞬间便暴涨到令方姓青年色变的程度。

    “这是什么秘术？”

    方姓青年心中警兆大起，有种不祥的预感。

    秦桑明明只有结丹中期的修为，在施展这门变身神通后，气息之强竟不比他弱多少。这一刻，方姓青年真正感受到了危险，面色大变。

    ‘哗！’

    凤翼现，秦桑速度暴涨，一个闪烁便出现在方姓青年面前。

    秦桑身上妖气弥漫，双翼大张，如一头嗜血的凶悍大妖，猛扑而来。

    方姓青年震惊无比，动作却丝毫不慢，身上乌光一闪，一副奇异虫甲浮现，接着手臂一甩，血剑爆发猩红剑气，疾斩而出。

