    太子在说什么？

    朝堂官员又一次傻了。

    太子在……赞同惠王的话？他们没听错吧，太子其实说的是没有道理对吧？

    连惠王和昌王都愣住了，但只过了片刻，随着太子一系的官员也跳出来附和，他们就知道，自己没有听错！

    惠王和徐怀之最先反应过来，他们经历过前一次救狄云的事件，之前被太子和雪狮国的表现迷惑了，没有想到。

    但现在随着太子图穷匕见，跟那次事件几乎一模一样的结果呈现在他们面前，他们怎么会想不到？

    太子，这是在套路他们啊！

    关键是，他们还被套路成功了！

    出声附和的徐怀之和出声反对太子的王睿恨不得打自己一个耳光，尤其是最开始出头的王睿，他眼睛红得快要滴血，心中满是悔恨。

    以为自己跳出了这个小废物的陷阱，结果亲自踏进了他布置的局。

    徐怀之吃过一次亏，结果这次竟然完全没有怀疑，没能提醒昌王注意，导致昌王出口附和处理雪狮国使团……

    他知道昌王和雪狮国小王子有所交易，这一次恐怕要黄了。

    徐怀之担忧的目光投向昌王，但昌王反应过来，只是眼睛一眯，并没有太过生气。

    毕竟对他来说，如果能借机处理和小王子不对付的小巫，倒也不能算吃亏。

    王安将众人的神色看在眼里，只是朝王睿淡淡一笑，语气骄横道：“儿臣细想了一下，雪狮国小王子对儿臣似乎有所不满，当初虽然杀了自己的武士，也不是没有杀人灭口的可能性，对这种意图伤害儿臣的使团，就应该从重处置，方能消儿臣心头之恨！”

    炎帝一愣，看着面如死灰的雪狮国小巫，也反应过来，一时失笑。

    这小子，又和上次一样，险些让朕上了他的大当。

    “众卿家所言有理，雪狮国冒功，确实不当，对使臣不加约束，冲撞太子，此事应当处置。”

    炎帝十分配合，左右雪狮国到了京城之后，所作所为也确实让他有些不满。

    跟风的朝臣在心中叫苦，他们看明白了太子的意图，又怎么愿意就让太子遂意。

    但……

    就算是惠王也不敢当场改口！

    王睿死死咬紧牙关，心里满是被戏耍的愤怒和对王安的憎恨，却不敢再说半个反对的话。

    朝堂上，没有变来变去的立场，哪怕是被诱导说出了自己不想说的话，也只能受着！

    他们也不是王安，可以随便变来变去，也不会被炎帝责罚。

    换个其他人……呵呵，没想好观点？那就滚回家去想好了再来！

    一会儿说一个意见，是要戏耍天子不成？

    只有雪狮国小巫，仍然还沉浸在太子突然变卦的震惊之中，半晌回不过神。

    怎么就这样了呢？

    太子刚刚还好好的，莫非是惠王和朝臣的势力太大了？也不像啊。

    这大炎的政治斗争，可彻底给雪狮国小巫整不会了！

    看着底下无人反对的场景，炎帝满意点点头，没好气看了一眼王安。

    心满意足了吧，混小子。

    话虽这样说，炎帝还是继续配合了下去。

    对炎帝来说，处理一个不听话的小国使团只是顺手，这件事背后折射出的东西，才更让他在意。

    看了一眼昌王的位置，炎帝目光微沉，直接道：“既然众卿家意见一致，雪狮国之事，就交给礼部详查，昌王接待雪狮国使团却导致雪狮国使团袭击太子，禁足十日以儆效尤。雪狮国小巫身为正使，未能管束属下，需向太子赔礼，小王子博奇……”

    炎帝思索片刻，看着太子的模样，忽然心头一动，微微一笑道：“既然是太子的事，就交给太子惩处吧，太子下朝后好好考虑，告诉朕就好，不过，需不违两国友好精神。”

    不是你小子找的事吗？那朕扔给你小子，太子一定很开心。

    炎帝愉快地想，看着王安不怎么样的脸色，满意地点点头，心中升起几分畅快。

    小样，朕还收拾不了你？

    这话一出，雪狮国小巫顿时松了一口气。

    虽然他看不懂大炎的政治斗争，但他心中有一个观念：太子是站在他们这边的！

    问题不大，不用慌！

    不要说什么向太子赔礼，给太子送礼都没问题！

    而小王子博奇脸色顿时涨得通红，他猛地抬头看向炎帝，又转头憎恨地看着王安，缓缓低下头捏紧了拳头。

    这个处罚……

    将他交给太子，跟杀了他有什么区别？

    别人不知道，可博奇知道太子和他之间的梁子到底有多大！

    可以说，如果有机会，博奇绝不会放过太子，而他知道大炎太子也是这样。

    可现在自己的处置权落到大炎太子手里……

    博奇脸色阴晴不定。

    昌王也没好到哪里去。

    他猛地抬头，正好对上炎帝投来的淡淡一瞥，顿时心里一惊，赶紧低下了头。

    这是，父皇的警告！

    可博奇被王安那个记仇的小子处置，能落到什么好？

    被所有人惦记的王安却没有那么开心。

    他长大了嘴，看见炎帝笑眯眯的样子，开始头痛起来。

    父皇可真会给他找事。

    虽然想给博奇一个教训，可亲自处理博奇……不管怎么做，不管是博奇还是雪狮国都不会服气的。

    如果父皇处理了该多好，也不用把这个锅甩给他。

    “儿臣遵旨……”

    王安有气无力地答应下来，胳膊拧不过大腿啊！

    这下好了，该怎么处理博奇呢？

    在炎帝示意李元海宣布下朝的声音里，王安看着雪狮国使团，陷入了沉思。

