    接风洗尘什么的都是小事情，不过和以前不一样，这一次由于多了女客，设宴的时候麻烦了不少，以前不管甘氏是不是正妻，有女客的时候甘氏会代替刘备接待，这一次嘛，神奇了很多。

    瞟了一眼内室的那群女人，陈曦不由得摇了摇头，果然是张氏代为接待，不过为了掩饰还是请了一些文臣武将的妻女。

    “这有什么好掩饰的。”陈曦耸了耸肩对贾诩说道。

    “这不是还没嫁过来吗？”贾诩有些富态的身子晃了晃说道，话说最近一段时间贾诩又有横向发展的趋势，果然最近的脑力劳动程度有些低了。

    “文和，你又富态了。”鲁肃扫了一眼贾诩说道，顿时贾诩略显尴尬，在泰山他是吃得好，睡得好，工作又不繁重，不胖才奇怪吧，不过看着对面的鲁肃这话他有些说不出来。

    “孔明，你看起来变化了不少。”法正摸着自己的下巴习惯性的针对上了诸葛亮。

    “你也变了不少，看起来成熟了。”诸葛亮懒得理法正，随后像是想到了什么，对着法正一拱手，“恭喜了，你的心愿也算是了结了吧。”

    法正刚想和诸葛亮斗嘴，结果听到诸葛亮的话，不由得点了点头，面上闪过一抹笑意，“了结了，听说你也要娶妻？什么时候？”

    诸葛亮瞟了法正没好气的说道，“明年，时间未定，到时候会邀请你的。”

    另一边陆逊盯着卢毓，“好久不见啊，子家，你好像变胖了一些，最近吃什么了？”

    实际上陆逊面前的卢毓不是胖了一些，而是陆逊为了好听才这么说的，之前看到对方给他打招呼的时候陆逊都没认出来，卢毓已经变得肥乎乎的。

    “你也好久不见了，那位是我师父。”卢毓望着贾诩的方向一脸的敬畏，胖胖的脸有些呆呆的回答道。

    “看起来好无害。”陆逊盯着贾诩看了好久也没觉得对方有什么神异之处，只见贾诩笑呵呵，看到自己看他，还给他招手。

    “嗯，很无害的，我师父人很好的，你看我也是和他学习的，嗯，这个叫做心宽体胖，对了他这段时间就教我什么叫做‘吃亏是福’。”卢毓对着陆逊连连点头。

    可惜卢毓这个家伙现在已经成了一个小胖子，点头的动作看起来很滑稽，陆逊有些笑抽了，不住的颤抖，而一旁的卢毓也挠着头傻笑。

    “你徒弟不行啊，被我弟子都快玩死了。”贾诩笑呵呵的指着卢毓和陆逊说道，还笑盈盈的对两人招了招手，将桌面上的点心碟子拿起来晃了晃，只见陆逊连连摆手贾诩才将碟子放下来，随后转过来头来阴笑连连道。

    “切。”陈曦不满的看着贾诩，“这么短一点时间能看出来什么，回头你就知道这小子的厉害了，你信不信我徒弟到时候能和孔明过招。”

    贾诩良久没回话，陈曦刚刚想嘲讽几句，结果贾诩开口了，“打赢了我把几案吃了，输了你把几案吃掉。”

    “这个还是算了。”陈曦抹了把冷汗，诸葛亮本身就够妖了，现在就更妖了，他估摸着陆逊能和诸葛亮过过招，但是打赢，你以为谁都能放翻千古智慧化身？

    “没胆量就算了。”贾诩瞟了一眼诸葛亮，对着对方举了一下酒杯，诸葛亮回敬了一杯，贾诩哈哈大笑，诸葛亮顿感后背一阵寒意扫过，贾诩笑可不是什么好事。

    “选对手也要看人。”陈曦苦笑着摇了摇头，“和孔明相处了这么久估计你也有一些感觉了，你怎么看？”

    “法孝直如果说是天才，那么诸葛孔明便是惊世全才，这家伙可以一个人做所有的事情。”贾诩啧啧称奇，他对于诸葛亮最明显的感觉就是，诸葛亮无二错。

    “这不就得了，伯言可以在统军谋划上和他过过手，子家可以在权谋政治上和他过过手，孝直可以在谋略破局上压过他，但是单对单我们在场的估计都不是对手。”陈曦感慨万千的说道。

    诸葛亮成长的太快了，快到超乎陈曦的想象，原本陈曦还有一些担心是不是有些揠苗助长，不想短短时日，诸葛亮已经成长的耀眼无比了。

    “确实是惊才绝艳，不过我们至少还有资格坐在这里评价对方，尤其是你，你这家伙现在明明也不比他们大多少，但是多数的时候都是你坐在这里评价他们。”贾诩点了点头，随后一脸诡异的从法正身上收回目光落在陈曦身上。

    “这才是深藏功与名，天才在台上拼杀，展现自己的荣光，然后我们就坐在席台上点评，毕竟我们已经拼杀过了，嚯嚯嚯。”陈曦笑的很荡漾，这份荡漾传递给了贾诩，随后又传递给了其他人。

    说来也是古怪，周瑜，陈曦，鲁肃，刘晔，郭嘉年纪并不大，但是在排资论辈的时候这几个人都被算在老一辈，这也是为什么这些人有资格点评和他们年纪相若，甚至比之年纪更大的小辈，排资论辈什么的实在是太有意思了。

    “对了。不管那些家伙了，你说的那件事我已经证明了，沃土五百万顷，不过需要开荒。”贾诩也没心思放在小一辈折腾上面，换了一个话题小声的说道，生怕被人听到，却没注意到一旁的鲁肃吓得酒都撒了，而距离相当远正在擦拭长枪的赵云猛地一顿。

    “这么快？”陈曦震惊的说道，这才多长时间，贾诩居然已经确定了。

    “五百万顷土地，我要是不快才奇怪吧。”贾诩摆了摆手，兴奋地双眼不断地闪光，话说就算是他这种心性坚定的智者，面对五百万顷无主沃土，也把持不住。

    鲁肃这个时候已经不喝酒了，身体不由自主的往陈曦和贾诩那边靠，有五百万顷土地，什么都不算是问题啊！

    “哗啦。”鲁肃倾斜的有些过分，倒了过去，这么一下贾诩和陈曦才注意到了一旁的鲁肃。

    “咳咳咳，有些好奇。”鲁肃搓着双手兴冲冲的说道，看起来这个时候才有了些青壮年的热血，和之前那种垂暮老人坐在一旁喝闷酒完全是两回事。(未完待续。)

