    “在此之前，朕想知道，为何你今日说的是涠洲叛军之事。”陆斐然手指落在桌面上，语气冷冷。

    跪在地上的盛妩垂着头，不敢看陆斐然，道：“本来陛下的吩咐，是让盛妩同公主说一说如今玄战国的局势不容乐观，用比较婉转的方式劝说公主。

    可是以我对公主殿下的了解，若是这么劝说的话，公主反而会愈发想要留在京城。

    为陛下，为摄政王，甚至是为玄战百姓分忧。

    故而，在公主殿下提起涠洲叛将即将入京之事，盛妩便顺水推舟，提了一提。”

    盛妩说完，又磕了个头：“盛妩自知这是欺君瞒上，可是公主殿下的反应正符合陛下的期望。”

    听了这话，一旁的凌淳看着地上跪着的盛妩，道：“这段时间劳烦盛夏公主收集肃云国的消息，不知有何进展？”

    盛妩之前一直在各国之间行商，虽然对肃云国的了解不多，可是却比他们这些身处于朝堂的人要清楚。

    而且，凌淳领军打仗，也没打过肃云国，更别提这些年来肃云国一直都是很少与别国往来的状态。

    想要快速的了解肃云国，的确只有通过常年行走于两地的商人才是最好的办法。

    听了这话，盛妩深吸了一口气：“回摄政王的话，虽然有进展，但是进展十分缓慢。”

    “你为什么想去陪着暖儿？”陆斐然的关注点始终都子啊陆暖的身上。

    “长公主性子执拗倔强，若是不经人好好劝说的话，只怕涠洲叛将入京之时，她便有了自己的想法。

    到那个时候，只怕维州叛军不会轻易放过公主。”

    盛妩说完，又磕了个头：“请求陛下恩准盛妩，这阵子陪伴公主殿下。”

    “暖儿特意为你求了恩典，可以不用住在康阳殿，你却还要住在宣德府。

    那朕和摄政王要你去做的事情，岂不是很不容易瞒过暖儿？”

    陆斐然说完，眯了眯眼睛：“盛妩，你又在算计什么！”

    “盛妩没有。”盛妩俯身在地：“公主殿下之前就曾经提过要去肃云国一趟的事情，白盛婴之事一直是公主殿下的心头大患。

    若是住在宣德府，不仅能陪伴公主殿下，还可以利用我手头的消息，借着圆月的便利，更快收集情报。”

    “啪——”

    一声脆响，白瓷杯子在盛妩面前炸开，碎成了一片渣滓。

    “说了半天，你的主意是打在了圆月的头上？”陆斐然的语气冷凝至极，仿佛盛妩刚刚说的是什么十恶不赦的事情一样：“朕让你去收集情报，你却打着圆月的主意！

    盛妩，是不是朕不杀你，你便以为可以得寸进尺？！”

    陆斐然的怒火来得莫名其妙又突如其来，不仅是盛妩被吓了一跳，就连一旁的凌淳都忍不住蹙起了眉头。

    “盛妩不敢，只是想着涠洲叛将入京在即，想尽快收集好资料，尽快陪同公主殿下离开京城！”

    盛妩在宫中这段时间，早就已经习惯了陆斐然的喜怒无常，所以即便是杯子碎在了自己的跟前，也能做到面不改色，连声线都没有半分的颤抖。

    一旁的凌淳看着这样的陆斐然和盛妩，不由得放下了手里的茶盏，道：“陛下是不是不打算动用圆月的力量？”

