一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十章兄弟相争

    “校长，我们汴京帝校一直不参与任何斗争。”

    旁边王者连忙说道。

    冯塔轻声叹道：“不争，生在这个时代，那就是最大的悲哀，下面岌岌可危，我们不争不强大，如何守卫一方故土，我们推行道家思想，可滚滚红尘大世，躲不开的。”

    “上个时代，最优秀的天才是风轻言，四大镇守府的府主，而随着御天尊的崛起，将这个时代画上完美句号，下一个时代将由年轻人开启！”

    “我汴京帝校虽然不争，但绝对不能退弱下去，错过上一个时代，眼下不能再错过。”

    张震岳虽然老了，但依旧是汴京帝校的校长，肩负着莫大责任，有些事情必须做出决定。

    就如同现在，老人家已经做出决定。

    苏洛这批人当中，必须有他们汴京帝校的一员。

    所谓的上天宠儿，得有他们的天才。

    苏洛淡笑道：“老校长有决定了？”

    “长安和东华两座帝校付出多少，我们汴京帝校也能给，但你给他们的，我们也要。”张震岳道。

    苏洛点头道：“他们两家，不过是试探性送过去一些人，我不久前打下青王城，改名洛都，意在做出更大改变。”

    “要多少人？”张震岳听出话外之意。

    苏洛轻声道：“所有人！”

    “什么？”

    冯塔他们都惊了，这是要弄空他们边境帝校啊。

    这绝无可能。

    苏洛也知道，现在不可能，这些人看不到变化，看不到真正的好处，是不会答应的。

    但苏洛却淡然道：“一百人，选出最优秀的年轻人，半年后，我让他们回来，看结果我们再商议后面之事。”

    “一百个最优秀的学生，这有点多了。”冯塔有些不舍。

    苏洛却平静道：“诸位，我中原帝校的竞争，你们恐怕不太清楚，普通天才扔进去，只会被竞争压垮，而且这边学生起步晚，没有天资加努力追赶，明殇那些家伙，是不会认可的。”

    苏洛说出吴涛的事情，一位sss级鬼才，刚到中原帝校那段时间，被欺负的怀疑人生，后来是明殇带着他，融入了学生联盟的圈子。

    不然以王凤麟这些坏胚的性格，能坑死吴涛，欺负的让他道心崩溃。

    经受不住这些，也没资格谈一起竞争。

    因为王凤麟他们经历的生死战斗，比其他帝校的天才，要残酷的多。

    在莫如龙他们眼里，很多帝校天才都是乖宝宝。

    张震岳思索道：“冯塔，从武道院中，四届学生各抽取二十五人，武道院首席生带队跟随苏小友前往中原帝校。”

    “校长，四届学生前二十五名，可都是我们费尽心血培养出来的啊！”冯塔惊怒。

    张震岳已经有了主意，就不会改变。

    其他王者也觉得太草率，不能因为苏洛的一番话，就送出这么多天才啊。

    可是张震岳太了解，眼前这个少年，天赋妖孽的可怕，不仅杀王，已经有杀尊的战绩，这只限少部分知道。

    不然这战绩流传出去，会严重打击到当代年轻人，根本无法与之相比。

    另一边，苏水接到通知，被带了过来。

    他有些好奇和小激动，校长喊他来有什么事？

    莫非是觉得他天赋杰出，想要收为弟子？

    苏水进入门内，看到屋里全部都是帝校的大佬，有些惶恐，可是看到正前面有一个单薄背影，似乎有点眼熟……

    “小水，来看看这是谁！”张震岳和蔼道。

    苏水连忙行礼道：“学生苏水见过校长，各位老师，他是……”

    “弟弟，好久不见！”

    苏洛单手插兜，转身后唇角微扬。

    苏水瞪大眼睛，惊怒道：“卧槽，是你！”

    “一年多不见，原来躲在了这里，前些天听说你回去，大闹了一场？”苏洛平静问道。

    苏水冷笑：“哼，不关你事，我在这里好好的，你来做什么，这里是汴京帝校容不得你胡来。”

    冯塔看的有点傻眼，发现这对兄弟的关系，好像有点不太好啊。

    苏洛却淡然道：“老爸挂念你，托我来看看，既然你没死，我回去也好交差。”

    “你死了，我也不会死，你以为我还像以前那么弱小，笑话，我现在可是武将！”

    苏水的确有天赋，已经是七级武将，在帝校这边也算一个小天才。

    但这点实力，对苏洛而言，似乎有点不够看。

    苏洛略显玩味道：“武将级，看样子不错。”

    “你想试试？”苏水冷笑着。

    苏洛单手背后，淡然道：“可以一试！“

    “不，等等！”

    冯塔连忙劝阻，这对兄弟上来就干架啊。

    还有苏水这小子，不会连他哥的事情都不清楚吧，难道不知道他这位大哥，有多么的邪乎和妖孽。

    这居然敢挑战？

    苏水一拳轰出，拳力陡然爆发，叠加明劲和暗劲，透着杀意。

    苏洛左手背后，右手淡然伸出，握住眨眼即到的拳头，自身巍然不动。

    “怎么可能，你……”

    苏水懵了，全力一击，劲力如同泥丸入海，无影无踪。

    这也太邪乎了吧！

    苏水冷汗直流，意识到这位变态大哥的实力，恐怕又增强了。

    他一直玩命苦修，为什么还不是他对手。

    难道连成为对手的资格都没有吗？

    苏水面色不甘，喘着粗气，继续攻击苏洛，发泄般的攻击毫无章法。

    苏洛皱眉，冷喝：“够了！”

    嘭！

    苏洛挥手裹卷着苏水，扔出十米远。

    苏洛转身道：“诸位，今日之事已经谈妥，我还需要前往东都帝校，至于他只能麻烦你们照顾了。”

    “同样有劳了！”

    张震岳作揖行了同辈礼。

    对于苏洛，没人敢小瞧，中原帝校在他手里面走向辉煌，而且现在还不是巅峰，值得张震岳行礼。

    苏洛回了一礼，看向苏水疑惑茫然的眼神，留下一句话。

    “这点实力，还没在我资格面前炫耀的权利，等你成王后再来找我。”

    一句话让苏水握紧拳头，嘶哑道：“等我称王，必杀你！”

    “可以！”

    苏洛人已经离开。

    冯塔欲言又止，无奈摇头道：“小水，我们虽不知内情，有些事情该释怀就要放下，你哥是当时第一天骄，执掌中原帝校，位列军部大将军，手握兵团精锐过万，你想要追赶上他，有些难。”