
　　妖隐村，血池区域。

　　一来到此处，便能看见一个个血池间已经被一根粗大的血管网络所连接。

　　滔滔血河在其中来回运转，奔涌着强悍的力量。

　　几个工匠正在王才良的指挥下，将骡机装在一根粗壮的血管网络上面。

　　待看着气血冲击之下，骡机运转了起来后，工匠们全都发出了阵阵欢呼。

　　楚齐光提着高翼过来的时候，看到的就是这令他惊讶的一幕。

　　“你们这是在……”

　　王才良解释道：“玉娇不是发现了可以操纵血池生长血管吗？特别是吃了那头不死神将以后，血管长得特别快。”

　　“后来制造骡机的工匠觉得依靠水力不好控制，干旱后水位还会降低。”

　　“我就想这血池里的气血运转起来，不也能代替河水吗？而且还源源不竭，不用担心干旱、水位变化、水道变化……”

　　“所以我就控制血池生长，用一条主血管贯通了所有血池，然后让工匠改造了一个适合血池的骡机……”

　　楚齐光看着在气血推动下高速运转起来的骡机，心中也忍不住有些懵。

　　‘这算什么？’

　　‘气血机？’

　　楚齐光原本还想着等妖隐村的技术多发展一点后，要不要慢慢开始尝试蒸汽机的相关技术积累。

　　结果哪知道村里直接用血池给他搞出这么个东西来。

　　‘我上一世的地球，人类从蒸汽机到核力发电……玩来玩去其实也都是烧开水。’

　　‘相比起来，这个气血机似乎也不比蒸汽机差，而且也不是没有更进一步的潜力，还更适应这个世界的技术路线……’

　　就在楚齐光心里不断思索的时候，却看到周玉娇一蹦一跳跑了过来，先绕着高翼转了一圈：“这是谁？”

　　楚齐光随口解释道：“我在蜀州新交的好朋友。”

　　高翼心中骂道：‘狗屁的好朋友。’

　　不过咒骂只是心里的，在见识过楚齐光的实力之后，对方在他眼中已经是深不可测。

　　而跟着对方乘坐重明鸟，又来到妖隐村，还看到眼前的血池网络后，楚齐光在他眼里已经是不折不扣的盖世妖魔了。

　　楚齐光看向周玉娇又问道：“你又有什么事情？作业做完了吗？就出来乱晃？”

　　周玉娇却是自动忽略了作业两个字，说道：“我没出来乱晃，我有很重要的事情要跟你说！”

　　“哥！我们把血池的血管铺满整个村子好不好！”

　　一旁的王才良说道：“你这是乱来，血管铺满了整个村子，这像什么话。而且到时候岂不是谁都能研究这些血管？谁都能破坏这些血管？”

　　周玉娇不服气道：“那就把血管埋地下嘛，这不就行了？”

　　王才良苦笑着摇摇头：“埋地下？那岂不是要大动干戈？现在的妖隐村大家衣足饭饱，安居乐业，何苦要做这种事情，劳民伤财啊。”

　　楚齐光听完却是饶有兴趣地望着周玉娇：“你为什么想把血管铺满全村？”

　　周玉娇一挺胸脯说道：“暖和啊！血池的气血运转起来可暖和了，我每天在房里都快冻死了，这气血能运到房里多好。”

　　“要取暖就多穿点衣服，再烧炭就是。”王才良摇了摇头，心想这为了取暖就要把整个村子挖开，简直是劳师动众、滥用民力。

　　楚齐光却是笑了笑：“通往全村的事情还是算了，不过可以先试着铺一条到工坊去，省的把骡机搬过来。”

　　“以后血池这片区域除了禁止闲杂人等进来以外，也只摆放和血池有关的东西。”

　　“想要使用血池的动力，就去工坊那边。”

　　“让工匠们再多想想这血池的力量怎么用吧，我觉得除了骡机之外，什么水车、锻造、抽水之类的事情，都可以试试看。”

　　王才良虽然不是很理解楚齐光的命令，但还是一一记了下来，至于能不能成、会成什么样子，那他就一点把握也没有了。

　　楚齐光看着比最初大了近十倍的血池，继续说道：“现在开始，每天多给血池投放点食物吧，让他成长得更快一点。”

　　楚齐光心中想到：‘血池对食物的利用率远远超过普通生物，而且运转的也是气血。’

　　‘这么一直成长下去，也会像是武者一样，气血的力量越来越强吧？’

　　楚齐光突然又心中涌起了一个古怪的想法：‘不知道血池……能不能入道呢？’

　　不过楚齐光自己现在都没入道，根本说想办法让血池入道了，暂时还是只能投放食物，加速血池成长，让村民们多想想血池的用法。ŴŴŴ.23sk.com

　　安排完了村里的事情以后，楚齐光挥退了王才良、周玉娇等人，抓着高翼来到了血池前。

　　……

　　与此同时，巴府之内。

　　一伙妖魔被天师道张凤芸斩杀的消息很快传来。

　　宁迟恭立刻拍出手下去打探消息。

　　当听着手下汇报的情报后，他微微松了一口气：“这么说浑天大王、捷疾鬼都已经死了？”

　　那手下点点头：“他们魔化的尸体我们都看到了，似乎之前就战斗过，又被张凤芸遇到就一起斩杀了。”

　　一听到张凤芸这个女人，宁迟恭也忍不住深吸一口气。

　　只因为这女人性情古怪，偏又实力强悍无比，还掌管着全巴府十县之地的天师教。

　　如果要说整个巴府他最不愿意得罪的人，便是这个张凤芸了。

　　不过现在对方竟然替他解决了浑天大王一伙，让宁迟恭忍不住微微一笑。

　　他心中想到：‘妖魔死光，证据也全都被销毁，这件事情也算是告一段落了。’

　　‘接下来，就是对付楚齐光这小子了。’

　　当天宁迟恭的请帖便送到了巴府的知府、府学教谕、还有好几位武林前辈、大族豪右的手上。

　　相比起楚齐光的拜帖，这些当地官员、名人对宁迟恭的回复则要快得多。

　　他们几乎全都同意参加他接下来举办的武会，一种类似于诗会、文会之类的聚会，约定了一同饮酒论道、切磋武功。

　　看到众人的回复，宁迟恭微微一笑，明白自己在他们眼里才是真正的巴府百户，只要串联了他们，那么楚齐光便休想执掌土门堡的百户所。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第291章 血池异变免费阅读。https://xs.23sk.com 