
　　第二天。

　　在王雨带领下，赵凡离开了浩然剑宫。

　　这是他来到仙界半年后，第一次离开剑宫。

　　“赵凡，我们要前往的目的地，是百里开外的横山镇。”

　　“前几日镇守在那里的剑宫弟子发来求援信号，提及有一头荒兽作乱。”

　　“我们只要解决掉那头荒兽，就算是完成宗门交代的任务了。”

　　王雨笑嘻嘻的说道。

　　横山镇距离浩然剑宫不远，但那里极其的重要，有着属于剑宫的晶矿。

　　每年可以产出不少的仙晶。虽然品质不算多高，却是浩然剑宫最为重要的几处产业之一。

　　这次荒兽肆虐青州，横山镇也受到波及，荒兽频频现身，偷袭剑宫的晶矿，导致镇守那里的剑宫弟子伤亡数人。

　　眼下，剑宫麾下的几处产业，都受到荒兽的肆虐，宗门大半弟子都是派遣而出，所以王雨主动请缨，让林岳安排自己前往横山镇解决那里的荒兽危害。

　　“我知道了。”

　　赵凡微微一笑，点了点头。

　　仙界天地法则完善，金仙之下的仙人无法御空飞行，所以王雨取出一艘仙器级别的飞舟，载着二人极速掠向横山镇。

　　百里之外，看似遥远，可在飞舟的帮助之下，半个小时左右就抵达了。

　　立在飞舟之上，赵凡俯瞰着前方。

　　大山连绵起伏，云雾袅袅，而在山岭深处，有着一座热闹的小镇，那里就是横山镇。

　　王雨显然不是第一次来到这里，熟悉的驾驭着飞舟，避开普通仙人的居住的场所，平稳的落在一处矿场前的空地上。

　　“王雨。”

　　随着飞舟刚刚落下，几道气息不弱的人影，自矿场里面掠出，为首的青年男子，认出了王雨，笑着打起了招呼。

　　赵凡留意到，这个青年男子实力不弱，赫然有着陆地仙人初期的境界，其他几个剑宫弟子，也有着灵仙期圆满的修为。

　　“苏浩。”

　　“没想到镇守晶矿的原来是你。”

　　“怪不得许久没在剑宫里面碰上你，原来你跑到这里来了。”

　　王雨先是一惊，紧接着嘻嘻的笑了起来，和青年男子显然是熟识。

　　苏浩性格懒散不爱修行，在浩然剑宫里面，可是出名的躺平级弟子，但是，待人真诚性子也活泼，以前和王雨的关系还不错的。

　　“我就是苦逼的人，半年前刚刚突破陆地仙人境界，我师傅就让我出来历练历练。”

　　“我以为历练嘛，就是走走玩玩，结果那老鬼，直接安排我镇守晶矿，而且一守就是好几个月。”

　　“前些日子，晶矿还受到荒兽袭击，差点把我小命交代这，我真是苦命的娃，走到那里倒霉到那里。”

　　苏浩无奈苦笑，一副生无可恋的样子。

　　“你还是老样子。”

　　“不过，这些话我要是转告给李长老，你怕是又要挨揍了。”

　　王雨捂嘴偷笑，打趣道。

　　“王雨，我求求你做个人吧。”

　　“我都这样苦逼了，你还想打小报告？”

　　苏浩白了王雨一眼，没好气的说道。

　　“行了，行了。”

　　“和你开玩笑呢。”

　　“对了，这位是赵凡，他可是我的朋友，我们一起过来为的就是解决晶矿附近的荒兽问题。”

　　王雨对着苏浩，郑重的介绍着赵凡。

　　“你的朋友？”

　　苏浩闻言，面露出一丝惊讶，旋即打量着赵凡。

　　赵凡肌体强健，眼睛明亮深邃，表面看上去只有灵仙境界的气息波动，但是举手投足间，却有着一股令人无法直视的气场。

　　苏浩声色不动，心里却有些诧异，敏锐察觉到前者的不同凡响。

　　“你好，我叫苏浩。”

　　“既然是王雨的朋友，以后也是我苏浩的朋友。”

　　苏浩笑着伸出手，热情的说道。

　　“你好。”

　　留意到对方情绪上微妙的变化，赵凡微微一笑，道。

　　“你别看赵凡境界不强，说不定连我都不是他的对手。”

　　似乎怕苏浩轻视赵凡，旁边的王雨，笑嘻嘻的说道。

　　“王雨，你没骗人吧？”

　　“赵凡兄弟，如此厉害？”

　　苏浩闻言，无法继续平静，露出明显的惊容。

　　他对王雨很是了解，后者活泼开朗，但从来不会说假话。

　　既然敢这样说，必定有着一定的依据。

　　原本苏浩还有些担心，光靠王雨一个人，无法解决晶矿这里的荒兽危害，现在来看，似乎自己的担心是多余的。

　　“那是当然。”

　　“等你见识过赵凡的实力后，自然就知道我的话究竟骗人不骗人了。”

　　王雨眨了眨漂亮的眼睛，故作神秘的道。

　　“别听王雨胡说。”

　　“我只是一个刚刚加入剑宫不久的新人弟子，没有她说的那么厉害。”

　　“她这是抬举我罢了。”

　　赵凡笑着摆了摆手，生怕王雨继续说下去，要将自己夸成了绝世仙人，他可是担待不起。

　　“我认识王雨那么久，她可不轻易抬举别人。”

　　“赵凡兄弟，我看好你哦。”

　　苏浩嘿嘿一笑，直接和赵凡称兄道弟起来。

　　他才不管赵凡是徒有其表，还是真有其事，反正先抱大腿总是没错。

　　万一抱对了，那不就是很香吗？

　　就算抱错了，也没有损失啊。

　　最为重要的是，苏浩的直觉告诉他，面前的赵凡非常不简单，因为前者的表现过于平静从容，不像是一个灵仙境界新人弟子。

　　在识人这一点上，苏浩有着自己的独到之处。

　　“好了，别没个正形。”

　　“快和我们说说，这里究竟怎么回事？”

　　王雨笑容退去，认真的问道。

　　“既然你们来了，我也就不瞒着。”

　　“前些日子，晶矿附近受到一头黑玉豹的袭击，死伤了好几个弟子。”

　　“那时，幸好晶矿附近，有宗门长老布置的阵法，否则的话，就算是我不死都要重伤。”

　　提到荒兽的事情，苏浩收起了嘻嘻哈哈的样子，神色变得非常凝重。

　　“黑玉豹？”

　　“那可是颇为强大的荒兽。”

　　王雨黛眉一蹙，俏脸变得更加郑重。

　　荒兽种类无尽，更是千奇百怪，黑玉豹以晶脉矿石为食，浑身坚硬如铁，实力远超同阶仙人，在荒兽当中，都算得上强大的存在。

　　如果是黑玉豹的话，难怪苏浩等人要发求援信号了。

　　“那头荒兽有多强？”

　　赵凡想了想，开口问道。

　　“据我上次交手来看，它有着陆地仙人中期的境界。”

　　“综合实力，或许可以媲美陆地仙人后期的存在。”

　　“而且，这几天一直徘徊晶脉矿场附近，那头畜生虽然没有对镇上其他仙人出手，但很显然是盯上了我们浩然剑宫的这处产业。”

　　苏浩没有隐瞒，沉声的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第238章 求求你做个人免费阅读。https://xs.23sk.com 