    柳映雪？

    众人皆是一惊，立刻就想到了前段时间的那些，关于柳映雪和武泽辰的传闻。

    或许柳映雪确实对安亲王有意，可她应该不会做出这样的事情来吧？

    凭柳映雪以往的名声，绝大多数人都不太相信这个可能性，只觉得夏洛潼是想多了，因为那些传闻才会联系到柳映雪的身上。

    众人的反应，夏洛潼看在眼里，不过她却并未太过在意，因为这颗怀疑的种子已经埋了下去，迟早有一天会成长壮大，并彻底毁掉根基。

    柳映雪想利用毒药引来害死自己的事，夏洛潼可还没忘记，此前顾及到跟武泽辰的合作，所以一直没有动手，如今却是可以开始慢慢收回利息了。

    荣慧郡主听着夏洛潼充满暗示的言辞和眼神，一阵咬牙暗恨，可夏洛潼并没有明着说出来，她总不能不打自招吧？所以也只能当作没听明白，径自转移了话题。

    “安亲王妃，可以开始了吗？！”

    “开始吧，不是郡主先吗？为什么还在那干等着？大伙儿都等急了。”夏洛潼浅笑着。

    荣慧郡主听了又是一阵气恼，此时宫宴众目睽睽之下，身份上的差距让她难以在口舌之争上讨着好，于是决定不再理与夏洛潼搭话，到偏殿换衣服去了。

    感受着周遭似有若无的视线，夏洛潼全然不放在心上，脸上始终挂着悠然的浅笑，好似对稍后的表演一点也不担心一般。

    众人越发好奇，这安亲王妃难道真有什么本事不成？想到此前的种种传闻，如今被逐一推翻，众人也越发好奇起了这位安亲王妃到底还能给众人带来什么样的意料之外。

    等荣慧郡主表演一结束，夏洛潼就要上场，她抬头看向太后身旁的司含烟，接着看转向席夫人身旁的席梦涵，她们二人瞧见夏洛潼的目光后，皆是笑着点了点头，随即暂时离开了席位。

    察觉到手上温柔的触感，夏洛潼垂头看去，就见身旁男人正专心地把玩着她青葱一般的手指，脸上没有半点担心之色。

    “刚才和嘉王对上，可是会有麻烦？”夏洛潼轻声问道。

    嘉王虽然面上是个闲散王爷，但毕竟是替皇上做事的，武泽辰刚才那般直接不客气地对上嘉王，夏洛潼多少还是有几分担心的。

    “不过是个嘉王而已，哪里有你重要？决不能让你受了委屈。更何况，妻子都被人找麻烦了，为夫难道还能坐视不理？”武泽辰眼底满是笑意地看着她，手中仍是执着地揉捏着她的手指。

    “我可还没答应你呢，整天占我便宜。”夏洛潼嘴上如此说着，却并没有抽回手指。

    “我会等到你点头的，现在先熟悉一下称呼。”

    夏洛潼好笑地瞪了他一眼，又道：“你就不怕我技不如人，给你丢脸了？”

    他却颇为认真道：“脸是靠自己挣来的，怪妻子可不是一个男人该有的行为。更何况，在我心里，你永远都是最好的，这就足够了，不需要旁人来评鉴。”

    夏洛潼愣了愣，随即嘴角的笑意加深了几分：“王爷可是越来越会说话了。”

    “你若喜欢，以后天天说给你听。”他含笑抬头回望向她，眼中是无尽温柔。

    他们二人好似在自己的世界中一般，根本不在意周遭的窥探。

    柳映雪看着武泽辰那般温柔的模样，是她从未见过的，拢在袖中的拳头早已攥得死紧，而她身旁不远处的柳子墨，虽然瞧着与平日里无异，仍是微笑着与旁人说话，可捏着酒杯的手也紧了几分。

    左熙言微垂双眸，一心只在眼前的酒盏之上，温暖如春的大殿，却只让他觉得心中微冷。

    不多时，奏乐响起，荣慧郡主着一袭舞衣缓步踏入大殿中央，闻声起舞，体态轻盈，舞姿柔美，让人大饱眼福。

    看得出来，荣慧郡主在舞艺上还是下了一番功夫的，虽然够不上顶好，却也着实不错了，迎来了阵阵的掌声和喝彩，大殿上的氛围再次火热了起来。

    一曲结束，荣慧郡主的舞动翩然落下，以一个优美的姿态收了尾，迎来了阵阵热烈的掌声。

    她心中满是喜色，今日发挥之好，甚至有些出乎她自己的预料，甚至比练习时完成得还要好上两分，连她自己都颇为满意。

    起身谢礼之际，她悄悄地看向一旁的柳子墨，期待着能引起意中人的注意。

    不过结果却让她失望不已，柳子墨甚至都没有看她一眼，仍是挂着一如往常的微笑，与旁人说着话，似乎刚才自己的这一曲舞蹈，根本无法吸引他的注意一般。

    荣慧郡主心头的不甘，化作了对夏洛潼的怨愤，站定后便转头看去，脸上挂着看戏般的笑容道：“安亲王妃，请。”

    夏洛潼扬唇一笑，对于荣慧郡主的挑衅全然不放在心上，悠然地走到了殿中，看着宫女们摆上琴案软垫，接着便是临冬递上了通体漆黑朴实无华的琴……

    有那眼尖的，立刻就瞧出了此琴的来历。

    “那是……那竟然是大名鼎鼎的‘朴影’！原本不是在赵大人的藏品吗？怎么这会儿会出现在安亲王妃的手里？”

    “咦？竟然真的是朴影！赵大人不是十分喜爱这琴，多少人上门求，他都不愿意割爱吗？”

    “我想起来了！之前曾传闻赵大人将这把琴让给了安亲王！”有人想起了早些时候流传的消息。

    “是有这么回事，我也想起来了！”有人立马接话，可随即又疑惑道，“可我怎么听说，安亲王寻来这琴，是为了送给柳小姐的？”

    “你也说了，那是听说嘛！一定是谣传！”边上有人接话，“安亲王与安亲王妃的感情如此好，今日大伙儿不是都瞧见了？看来这琴就是安亲王专门为安亲王妃寻来的，根本就没有柳小姐什么事儿！”

    “看来还真是，如此说来，之前那些关于安亲王和柳小姐的传闻，恐怕都是假的了！”

    “是啊！要不如‘朴影’这等名琴，安亲王又怎么可能特地寻来给安亲王妃呢！”

