    天色逐渐黯淡了下来，落日的余晖之下，华云飞身上的甲胄灿灿生辉，让他看起来，像是一位下凡的天神。

    也不知这甲胄是何种仙料铸成，每当有光芒照射过来时，甲胄的表面，便会迸发出神圣的光彩。

    华云飞似一尊降临凡尘的神将，在这孤寂的大地上行走着。

    夕阳西下，天边的红霞透红透红的，与赤红的大地接连成了一片，让华云飞仿佛来到了那个血色世界。

    他运转着太极因果重瞳，双眸不断的扫视着周围。

    这里的场域无时不刻都在变化，华云飞必须高度集中精神，否则，一不留神就会着了道，然后靠近中央的太初神矿。

    以他现在的力量靠近太初古矿，就相当于是在自杀，所以，他必须时刻小心。

    他微微叹了口气，即便依照着老刀把子的路线进入太初禁区，也没能够与原著中叶凡等人的路线重合。

    这已经是走了整整一白天，仍旧没有看到他要寻找的火龙坟、赤月窟等地势。

    反倒是见到了许多其他的恐怖地势，除了“葬仙坑”之外，他还遇见过“魔坟”、“四象拱一卫”、“九重棺”等，皆是万户坑，进去多少人，都得喋血的绝地。

    尤其是那九重棺，华云飞没敢用神瞳窥视最内层的那座棺，因为，灵觉告诉他，如果他那样做了，天神下凡都救不了他。

    华云飞判断，这些地势，应该都被强横的生灵们占据了，当成了沉睡之地，基本都含有神源块。

    而在那些神源块的周围，一定范围之内，还会有守护者的存在，那是一种奇特的灵体，生性残暴，喜食人脑，智力也不低。

    按照源天书上的记载，那些灵体是万万不可伤害的，因为，弱的守护者被击杀，就会冒出更加可怕的，到最后，甚至会惊动神源块中封印的存在。

    所以，华云飞对此是避如蛇蝎，只要被他察觉到有浑身长满毛发的灵体在徘徊，他便远远的避开，不与其起冲突。

    这也是他能在太初禁区中行走那么久却仍未遭劫的原因。

    没过多久，夕阳也消失了，天色变得黑暗，没有星月，一望无垠的赤红色大地上，竟有淡淡的雾气升起，扰人视线。

    华云飞突兀的止住了身形，他的神瞳在黑夜中，犹如两盏璀璨的明灯，格外的耀目。

    “这雾气……”

    他察觉到了异常，在太初禁区之中，这种迷雾显然有些不对劲。

    荒凉的大地，连水源都没有，哪来的迷雾？

    略微沉吟一番后，华云飞想起了原著中叶凡一行人遭遇过的“源锁人”，现在，他面临的情景，便与那“源锁人”很像。

    也就是说，这片大地的某处地底，绝对蕴藏着封印有强大生灵的神源块。

    就是它，释放出了鬼雾，将误入此地的修士锁死在这里。

    邪源锁人，最为凶险，是夺命之杀局。

    华云飞有些无言，他还没尝试过锁神源，定山川呢，反倒是先被神源给锁困了。

    这也是因为，此神源并不是暗藏在大凶地势之中，而是藏于地底的某处，所以，即便他一直运转着神瞳，也很难察觉。

    因此，在不知不觉间，他就走进了对方设下的杀局。

    天色越来越黑，雾气缭绕，初时还薄如轻纱，越往后，雾体便愈发沉凝，几乎伸手不见五指。

    华云飞心知，不能再耽搁了，否则，他将会被困死在这里。

    雾中的杀机，早已经溢散出了少许，还未临近身躯，便令人肌体生寒。

    当华云飞抬头仰望时，只能看到一片漆黑，稠雾冥冥，暗无天日，犹如身处在一个盒子之中。

    鬼雾弥漫，杀机四伏，一旦触发，其中的生灵，皆会化作脓血。

    他面色凝重，手中突兀的出现了一百零八杆大旗，这是华云飞提前准备好的东西，专门用来应对这种情况。

    这些大旗之上，布满了神秘的纹路，周围还刻有星空图，里面，嵌着大量的源。

    依此，可以锁困山川地势，在刹那间爆发，震开迷雾。

    华云飞正要扔出一百零八杆大旗之时，他的后脑处，突然刮起了风。

    不知何时，一个浑身长满兽毛的生物悄然来到了他的背后，并探出爪子，朝着他的后脑勺掏了过去。

    华云飞猛然砖头，双眸刺眼之极，无尽的先天符文翻滚，两道仙光激射而出。

    “唰！”

    兽毛生物消失，被仙光惊退，原地，只留下一撮兽毛。

    华云飞并没有杀它，因为，那样会引来更加恐怖的灵物。

    他没有理会徘徊在鬼雾中的兽毛生物，转手撒下一百零八道大旗，插在四周，定住了场域地势。

    顿时间，浓雾稀薄了不少。

    随后，华云飞看见，那个兽毛生物，竟然在拔他撒下的大旗。

    他冷哼一声，将其中一杆大旗中的星空图，嵌入了最后一批源。

    刹那间，神光冲天，震开了迷雾，使得天上的星辰得以显现。

    所有大旗同时爆发，熊熊燃烧，镶嵌于其中的源则化为了滚滚精气，将大地都震裂开了。

    而大旗上刻画的星空图，正对应天空中的星象，它们，引来了大量的星辰之力，令这里更加沸腾。

    华云飞看准时机，在黑雾被震开的瞬间，他便冲了出去，脱离了迷雾的笼罩。

    “吼！”

    他的后方，仿佛是有什么东西苏醒了，在那里低吼，并且，在向华云飞极速靠近。

    华云飞察觉到了后方的危险，面色微变，脚下的遁速更加惊人，几个眨眼间，便消失在了远方。

    ……

    脱离迷雾过后，外面的世界变得正常了一些。

    月光皎洁，星辰漫天，夜色如水。

    华云飞四处观望了一会儿，他既然已经遇见了“源锁人”，那便意味着，距离自己的目的地不远了。

    不多时，他终于遇见了自己希望看见的地势——火龙坟。

    那是一条巨大的沟壑，绵延出去十多里长。

    从远处看，它显得苍劲有力，形如一条匍匐的龙，非常的逼真。

    华云飞站的很远，没有过于靠近，因为他知道，这里不仅仅只是“火龙坟”，还有其他的危险。

    果然，那条“龙”的龙首处，有一个血色的小湖。

    按照源天书之上的记载，这是“龙喋血”，举世罕见，其中，葬有血神源，极度凶险，即便是各大圣地的绝世圣主来了，都要葬身于此。

    随后，华云飞来到一片较高的地势，远远的观望起来。

    华云飞清楚，这条龙只是拉棺的存在，他要寻找的棺，在龙身的后面。

    很快，华云飞看见，那条大沟壑的后面，有一条隆起的低矮山岭，从远处看，它就像是一条锁链，接连在龙身之上。

    “就是那里！”

    华云飞寻到了，真龙拉棺的锁链。

    只要循着这条锁链，就能找到后面的“棺”。

    他不再停留，立即动身，朝着那个方向赶去。

    半刻钟后，华云飞如愿来到了一片松林前。

    前方，明月松间照，清泉石上流，松林摇曳，清泉流响。

    在这寸草不生的太初禁区，这片雅地，显得有些突兀。

    华云飞一身蓝衣，倒与前方之景有些相应。

    虽然景色宁静而雅致，但是，他不敢放松，一直将神瞳运转到极致状态，而后，抬步踏入了松林之中。

    月夜之下，只有溪水潺潺流淌的声音，显得格外的寂静。

    没走几步，华云飞便看见了一具雪白的骸骨，通体晶莹发光。

    这是大夏的一位皇主，身具绝顶大能的修为，但是，仍旧死在了这里。

    溪水中，一枚闪闪发光的玉佩，证明了他的身份。

    枯寂的太初古矿，却出现了松林与清泉，这自然是非同寻常。

    源天书上曾有警示之语，“物极必反，见之速退。”

    说的便是这种情形。

    像这种不应该存在，不符合常理的地势，地下，一定有可怕的东西，即使是源天师，也要退避。

    也就是说，这种物极必反的可怕地势，能够斩杀源天师。

    不过，华云飞没有慌乱，他手持龙纹黑金鼎的仿制品，双眼在松林中扫来扫去。

    随后，他发现了异常。

    从他踏入松林的那一刻起，这片物极必反的地势就发动了，那些看上去明净素雅的松林，其实，早已布满了密密麻麻的黑线。

    那是必杀之局，连雄霸天下的皇主来了，都要喋血，不过，现在的这些黑线应该是没有那般强大了，被封印了部分威能。

    华云飞面色凝重，毫不犹豫的钻进了黑鼎之中，他没有坐以待毙，而是参照叶凡的做法，驾驭着黑鼎，极速冲向松林之中。

    那些黑线，基本都处在半空，松林底部并没有，而在松林的底部，华云飞反倒是见到了自己熟悉的东西——源天纹路。

    他心中一振，将源天书持在手中，极速冲了过去。

    忽然，一股巨大的力道袭来，将黑鼎打的翻了过去。

    顿时间，鼎内天旋地转，至少翻滚了三四圈，华云飞运转神力，勉强维持住了遁速。

    紧接着，黑线如雨，打的黑鼎连连翻滚。

    终于，华云飞驾着黑鼎来到了松林之中。

    他在鼎中耐心的等待了一会儿，等黑线确实消失，不再出现之后，他才跳了出来。

    始一出鼎，他手中的源天书便射出了一道道瑞彩，并自动开始翻页。

    而松林中，也有瑞彩闪烁，正是他先前看到的源天纹路。

    两者之间同源，相互吸引。

    华云飞手持源天书，走了过去。

    这是一处深奥繁复的源天纹路，以华云飞目前的源术造诣，也只能看懂一点点。

    大致就是第四代源天师破解此地势时留下的标记，若有后人持源天书来此，便可以将之激活。

    前方，还有更多，每一个都流动着烁烁光彩，犹如一个个灯塔，指引着前路。

    华云飞迈步，沿着前人留下的路标，走向更深处。

    不久，他看到了一座古老的神庙，矗立在阴影之中，虽然陈旧且破败，但是，却没有倒塌。

    他正要习惯性的运转神瞳，朝神庙中望去时，他的灵觉一阵示警。

    那种毛骨悚然的感觉再一次出现。

    华云飞立即止住了自己的举动，没有窥视这座太古神庙。

    里面绝对有大凶之物，仅仅是窥视，就会引出大祸。

    他连忙绕开了古庙，继续跟随源天坐标，行向深处。

    连第四代源天师都没有动这座古庙，他自然不敢蝼蚁撼树。

    很快，沿着源天师留下的深奥源天图，华云飞来到了一座凉亭之前。

    松林深处，月光皎白，如水一般洒落。

    这座凉亭，便是沐浴在圣洁的月光之下。它古意盎然，全部都由源石砌成。

    支撑凉亭的四根石柱之上，刻满了很多古字。

    华云飞研读了一番第一根石柱。

    这是那位第四代源天师留下的手记，他通过遗物，辨认出了一些强者的身份，并留下了这些古字。

    其中提到的，除了先前那位大夏皇主之外，还有大圣地的圣主，东荒神王等。

    他们，都是在晚年时，来到了这处物极必反地势，虽然，一身修为惊天动地，但，还是死在了这片林中。

    第二根石柱，记载了一些关于源术的传承史，东荒出了五位源天师，都是一脉相承。

    第三根石柱，则是记载着关于这物极必反地势的一些信息。

    第四代源天师功参造化，化解了必死之局，生生寻到了一条生路。

    他警告后人，不要妄动地底的大势，他虽封印了地上的危险，但是，地底的“势”

    根本化不开，不能触动。

    最后，第四代源天师还提及了此地的一些神异之处。

    除了物极必反地势外，仙林之中，孕有神源，是一处大墓葬。

    不过，对于华云飞来说，知道这一点也无用，连祖师都无法动这样的地势，他怎么可能动的了？

    他又看向第四根石柱，这，才是他此行的目的所在。

    这根石柱上的字很小，很密集，且刻印的很深。

    是防止岁月的侵蚀，让它能够长存。

    华云飞眸子当中，有符文在飞舞，不时碰撞、交织。

    这是他在推演石柱上记载的绝世源术，并将之印刻在脑海之中。

    第四代源天师，活了二百载，在这段岁月之中，他行走于地底，见识过诸般大凶之地，一些东西，甚至超过了源天书之上的范畴，非常无解。

    而他之所以能活下来，就靠着生死时刻的灵光一闪，独创了一些特殊的法门。

    在他对抗晚年不详时，来到此地，将毕生所创的东西，全部刻在了这根石柱之上，算是留下了传承。

    这相当于是续写了源天奇书，非常的惊人。

    华云飞逐字逐句的研读，记忆，不放过一丝一毫。

    当他记下了所有的古字之后，微微一叹。

    第四代源天师，真的是一代奇人，才情高的吓人，如果他能修炼的话，一定会是一个了不得的天骄。

    那些源术，闻所未闻，皆是他自己独创，是其毕生的心血所在。

    如果将这些源天秘术记录在纸张之上，能续写出足足九页。

    难以想象，若是给这位才情高绝的源天师续命一千年，他会将源术推动到何种程度。

    华云飞记录下这些珍贵的源术过后，正欲将石柱上的刻字抹除，但是，他的手顿在了空中。

    思考了一阵过后，他还是没有这样做，不出意外，下一个源天书的传承者，会来到这里，并收录下这些奇珍。

    接下来，华云飞没有再探究此地，此行的目的已然达成，没必要再久留，这里也不是什么善地，还是尽快离开的好。

    他沿着源天师留下的石刻，朝着一个方向行去，不管周围出现了什么建筑或是遗迹，他都不停。

    最终，华云飞来到了一座浩大的神庙之前。

    先前的那几座神庙，规模都不如这一座，显然，在太古前，它有着重要的地位。

    不过，让人意外的是，这座重要的神庙，却没有那种令人悚然的感觉。

    华云飞感觉到这里没有危险，于是，迈步走了进去。

    庙里空荡荡的，神像全部朽灭了，庙梁与柱子，皆破败不堪，到处都是岁月侵蚀的痕迹。

    他运转神瞳，扫视了一圈，结果发现，此地早就应该枯朽倒塌了，化成尘埃。

    但是，它仍旧耸立。

    那是因为，在庙宇的周围，有人布置下了惊天的道纹，将一切都定住了。

    华云飞摇了摇头，感觉到了岁月的无情，太古时期距离现在太过遥远了，即便是法宝神铁等，都腐朽的不成样子。

    他来到灰烬当中，拾起了一块雪白的神铁，上面，有一道道裂痕，锈迹斑斑，早已经失去了灵性，没有什么价值。

    华云飞眸光闪烁，在这里寻找起来。

    到处都是废墟与灰烬，让人无从下手，不过，华云飞像是知道一些什么，径直来到大殿正中的神台处。

    在那里，他寻到了一个物体。

    这是一只绿玉龟，只有核桃大小，惟妙惟肖，生灵活现，像是真的一样。

    它看上去像是一种玉料，但是，表面很黯淡，精气尽失，早已经没了灵气。

    华云飞知道，这是一个神源空壳，里面封印着一具蕴含魔性的可怕尸体，里面的东西养了万古，化成了最可怕的腐气，如果释放出来，将是一场大难。

    他运转神瞳，望向绿玉龟中。

    一阵黑雾弥漫，阻挡了他的视线，华云飞神瞳发光，神力运转之下，他的视线破开重重黑雾，窥见了里面的情景。

    一具雄伟的尸骸静静的躺在黑雾之中，浑身都在散发恐怖的气息。

    忽然，那气息竟沿着华云飞的视线侵蚀而来，要反噬他。

    华云飞及时收回目光，眼中冲出一柄无形之剑，专断因果。

    “嗤！”

    反噬被打断，他没有遭遇损伤。

    “这具尸骸生前的修为，远远超过圣人。”

    良久之后，他做出了判断。

