 虚空之中，剑音呼啸，百万剑意显形，全部朝着首无缺飞去，一股股剑道光流融入大道金莲，有的甚至注入他的体内，整座剑城仿佛复活过来，四处剑光闪闪，满城剑意受到召唤，遮天蔽日，全部往首无缺身躯落入，与他帝魂融合。

众人看着这一幕，为之震撼不已，城内每一道剑意与首无缺融合，他的神魂力量便壮大一丝，当百万剑意融合为一，首无缺的剑意可怕到了极致。

此刻，他脚下大道金莲无比巨大，如是一座莲花堡垒，那威压震得剑城隆动不已。

“竟然有这种事？”

金辰呼吸急喘，剑魂崩毁之后重新凝聚，剑意更胜从前。

这是，欲剑重生？

此时，大道金莲绽放的帝芒璀璨得无法形容，随着城内剑意不断汇聚，莲花越来越庞大，一片片花瓣缓缓收拢，化为巨大的金茧，将首无缺包裹其中。

金莲之上，刺目剑光闪烁，刺得人睁不开眼，包括秦浩在内，他万灵火瞳竟也承受不住金莲流动的剑影，完全无法直视，只感觉金莲之中的证道之力正在疯狂攀升。

“好恐怖的剑道压迫，身体像被撕裂。”

各势力元帝苦苦支撑，即使城内剑意没有主动攻击，也让他们感到异常难受。

叶水寒、秦云诸人整个惊呆，金辰扛着压迫，眉宇狠狠的蹙成一团，剑意太强烈了，他们取剑的时候，为什么没有引动全城剑意，偏偏首无缺办到了，不知道这小子融合百万剑意之后，修为会强到何等程度。

牧云踪失神了好久，脸上才缓缓绽放笑容，他外甥看来得了场天大机缘，由死而生，重塑剑魂，过程真是惊心动魄。

秦浩悬着的心终于落下，面露微笑，首无缺没有让他失望，照此情形，成功纳万象金为元魂，荒始元素与剑莲合二为一，融为了全新的帝魂。

嗡！前方，化为金色蛋壳一样的莲花终于停止了躁动，整座剑城剑意全部汇聚其中，变成来首无缺命魂强壮的养分。

此时随着一瓣瓣花叶展开，终于，欲剑重生的首无缺，再度出现诸人眼帘。

只见他满头长发散发，周身闪烁淡淡的金色光晕，一双本就犀利如剑的眸子，蕴藏着着锋利至极的金辉，让人一眼看去，便感觉神魂被刺穿一样，充满强烈的威胁。

一圈、两圈、三圈……白金帝环频频释放，当第九道帝环出现时，首无缺的气势与剑意达到了鼎点，欲剑重生，证道帝主。

“竟然突破了。”

庄园门口，天之涯、风族都在这里，此刻孟涯主瞧见首无缺九道帝环缭绕，脸色渐渐难看起来。

“至尊帝器必然留有道意传承，绝影的徒弟证道八重，能够取剑成为帝主，一点也不稀奇。”

风帝主开口道，话虽如此，听起来特别酸。

“那本该属于我的机缘，可恨，实在可恨。”

风盖世咬牙沉吼着，捏紧拳头，倘若眼神可以杀人，他的目光把首无缺斩杀了千万次也不止。

他进入葬神遗迹，便是为突破证道九重，成为剑主强者，他一直在等机会，直到进入剑城，让他看到了晋升的希望。

哪知，被李初三暗中摆了一刀不说，还让首无缺当场击败，令他东洲第一剑蒙受此生污点，而现在，首无缺更是抢了本属于风盖世的造化。

如何不恨？

恨不得将之挫骨扬灰。

“走吧，有金辰在，况且他们又多一位帝主，目前动不了南域剑宗。

我们浪费了太多时间，先与撼天族汇合，这笔账绝对不算完。”

风帝主说完，负手御空离去，风族之人牢牢跟上。

风盖世拳头握得啪啪作响，憎恨看了一眼首无缺，转身凌空踏步而去。

孟涯主跟着风族一起离开，如今，剑城完全沦为一座死城，满城剑意成为首无缺晋升的养料，再没有任何危险。

这座古老的城池，为了一名绝世剑修，绽放了它最后一次光。

“如何？”

秦浩上前开口问道，面对首无缺这一刻，从对方身上，隐隐感受到一股压力。

首无缺笑了笑，体内帝意一动，金芒剑影呼啸而出，铺天盖地，密密麻麻，众人眼前整个世界被金芒占据，一道道冷冽逼人，仿佛坠入无穷剑道世界当中。

“这么给力？”

金辰神色极为震惊，看着一道道金芒剑影，数之不尽，不是剑气，也不是帝王剑意，当他手指触碰，对着某道金芒轻弹了下，空间竟传出实质般的剑鸣。

这是，真正的剑！“这么夸张？”

贤影心脏狠狠地颤动，万千金芒，皆为真实的剑，像是纯金打造，这情况以往从未见过。

武者由皇入帝，帝王道意虽然可以聚法为器，但也只是近似于实物，绝不是真正的器，充其量，只是障眼法而已，于弱者而言，帝王道意太强，根本分辨不出。

首无缺帝意所化之剑，居然每一柄都为实质，未免太过离谱。

“我也不知道它们到底算什么，又是什么材质炼成，只要我帝意催动剑魂，它们就会出现，与真正的帝剑毫无差别，每一柄都是这样，只要帝意不衰竭，要多少有多少，你们谁想试试威力？”

首无缺冲着叶水寒他们笑道。

“腹黑的家伙。”

叶水寒往后缩了缩。

秦云、封千里、千凝，同时往后退了一步。

“别欺负我们境界低，有本事找老大试。”

齐小瓜指向秦浩。

“算了吧，我不想试。”

秦浩不是怕，算了，他确实有点虚，万象金与红莲火一个级别，两人境界相当，道意谁也压不住谁，真拼起来，鹿死谁手不好说。

“哈哈哈哈。”

首无缺破天荒开怀大笑，有生以来，从没像今天这样明目张胆的嚣张的笑过，抬手将太虚鼎抛给秦浩：“总之，谢了，这东西不错，不知道有没有多的，如果有，不妨先存我这里一尊。”

“没有。”

秦浩冷冷回了一声，当鼎是什么？

神器啊，仅此一件！“无缺，你规则之力有没有变？”

这时候，牧云踪关心问了一句，剑莲重塑，道意可凝为真正的帝剑，那规则是否改变。

“秘密。”

首无缺神秘笑道，目前他也不知道这些金芒蕴藏的规则是什么，得需要实战，不过看情况，似乎在场没人愿意跟他交手，秦浩也不想打，真寂寞啊。

“你小子。”

牧云踪长吐一口气，无论如何，这一趟剑城造化最大，非他外甥莫属，证道帝主，剑魂重造，一念引万千帝剑，单凭这能力，证道大帝之中恐怕没几个能受得了，至于规则是否改变，即便有变化，应该也是增强了。

想到这里，牧云踪暗地里看了秦浩一眼，这天大机缘，可是人家让出来的。

“帝器已得，全城剑意消失，我们是该走了。”

金辰道，诸人同时点头，剑城收获颇丰，但遗迹之中尚有更多宝物等待他们去取。

首无缺转身，迎着庄园正堂废墟，深深鞠躬一拜：“晚辈无缺，谢前辈赐剑真极，由今日起，我徽号‘真极剑主’”。

“咦，你的剑还有名字？”

贤影一脸惊异，为什么他的剑没有？

辰亲王和牧宗主也没提帝器的名字。

“当然有，真极剑。”

首无缺脚踏地面，一跃入云。

唰唰唰唰！一道道白金帝影频繁攀空，南域剑宗、战国金族，绝影剑宫，水瑶圣宫，凝为一股浩荡势力，离开剑城，向着遗迹更远方的深层飞去，而他们所去的地方，秦浩通过太虚鼎，又感应出一股荒始之力。

……葬神遗迹帝器如漫天繁星，每一处地点，都蕴藏着大量的至宝，引起众多势力杀伐抢夺。

在一处风景似仙的平原上，一条仙河流动，仙河尽头，有着一座璀璨神殿，无以伦比的光束互相交织，将整个平原封锁，形成了一个又一个区域，像隔开的无数间房子，光束的内部，充满了各式各样的帝器法宝，绚丽夺目，堪称人间宝库，无数势力受宝光吸引，先后汇聚此地。

东洲东界，魔罗帝国。

蓬莱霸主之一，撼天姞族。

西界，云天宫，踏天教。

北界离火府，中界鬼荒帝国等……各势力皆被宝光吸引而来，望着悬浮虚空无法计量的至宝，每一方霸主势力阵容落下，都为之惊呆。

“竟然这么多？”

苍曜目露震惊，纵然嘴里含着帝器长大，如今踏至证道帝主，也压制不住内心的波澜。

一道道空间光束交织，白金帝丹，陈旧的古书，各式兵刃，但凡外界所有之物，此处应有尽有，而且每一件都散发强大的帝王气息，简直拿到手软。

“这些空间光线，不简单。”

姞涛出口道，抬头凝重的盯着前方，撼天族并非第一个到此，魔罗帝主，踏天教主，云天宫主，比他们还要更早一步。

但，各势力谁也没动，想必应该试过，不好拿。

“属下为帝主试探。”

一名追随姞族队伍的散修开口道，帝器众多，他先出力，应该有他一份。

“谨慎些。”

姞涛道。

散修元帝重重点头，随即，迈步朝空而去，伸手去拿一件赤火长棍，当手掌正欲越过空间光束，猛然间，无比汹涌的帝芒辐射卷出，赤火长棍爆发恐怖的烈焰，一道棍影落杀而下，当头一击，将散修击成虚无。

 