    “姜大哥，这洗髓丹长啥样啊？能不能让俺看看，外面说的神奇无比，咱都没见过！”

    “是啊姜大哥，姑爷竟然将这么重要的东西都交给你了，都说那云盟的燕南天是姑爷手下的红人，兄弟我感觉姜大哥您才是姑爷手下的第一大将啊！”

    “那是！咱姜大哥无论是资历, 还是其他，远超那燕南天！”

    “姜大哥我那本吴道子的春宫图，您送给姑爷没？”

    拍卖场之外，姜黎正在点兵，手里拿着小葫芦不停的显摆。

    虽然这里面的东西价值连城，但他一点都不担心被抢，或者是被歹人惦记。

    这可是杏花镇，就连那百余年前的江湖第一人欲苍穹，都不是姑爷的一合之敌, 其他人连想动歪心思的念想都没有。

    “春宫图姑爷可是十分欣赏，李诞啊，从今日起你就跟着我，以后像春宫图这种东西，多多益善啊！”

    姜黎拍了拍在人群中的一个眯眯眼，然后眯眯眼像是得到什么巨大的好处一般，喜出望外！

    日月神教虽然现在教规已经有了改善，但大部分的弟子，都是待在山上，这次维护杏花镇的秩序，下来不少实力强的教众。

    但这也是一时的痛快。

    若想一直这么逍遥下去，跟着姜黎那绝对没错。

    姜黎现在不仅是日月神教的三把手，还是云盟的管事，一般像云盟的吃穿供给之类的，那都要经过姜黎的手。

    绝对的是姑爷手下最红的红人了。

    “好！这次姑爷给的任务很重，其实我自己也可以，不过嘛咱姑爷常说，提携一下后辈, 所以算上李诞，再来五个人，你们看看谁想跟我一起去？”

    只挑了一个，姜黎就不打算挑了，蹲在众人的面前等着。

    日月神教懂事的人太少了，看看人家李诞，这才是靠谱的人。

    虽然自己在姑爷身边没有提起他，但这种事儿嘛，各自心里清楚就好。

    自己在姑爷身边混好了，那作为自己的手下，自然也就好了。

    “姜大哥，小小礼物，不成敬意，礼物只是小意思，在下最敬佩姜大哥的气魄，以后跟在姜大哥身边学习一二，终身受用啊！”

    人群之中，一个壮汉自行走出，拎着一个木盒，放进姜黎的手里。

    “嗨！王兄弟这是做什么, 都是同门之人，我自当提点一二。”

    姜黎打开木盒，一柄造型独特的匕首，躺在木盒之内。

    看到这匕首的一瞬间，姜黎的小心肝都颤了一下。

    百晓生武器榜之上，排名第六的鱼肠！

    这可是一把勇绝之剑，说是剑但短了太多，只能称之为匕首。

    当年铸剑大师欧治子，所铸的五把名剑之一！

    “咳咳！”

    姜黎不留痕迹的将木盒揣进胸口内，将面前之人拉到自己的身后。

    这把鱼肠轻灵至极，等事情办完，将它献给黄姑娘，肯定会喜欢。

    礼物这东西，一定要送对人，不然起不到相应的效果。

    就像那一本春宫图一般，那只能送给姑爷，送给客栈内的其他人，姜黎现在估计就得被打個半死。

    而这匕首也是同样的道理。

    送给姑爷那是肯定不成，姑爷他缺武器？

    那是自然不可能的，据姜黎所知，周姑娘那一把堪称神器的宝剑，以及自家教主的王冠，都是姑爷送的。

    说明姑爷他根本不缺这种玩意，即使他是百晓生武器排行榜的第六位，那姑爷也绝对不缺。

    但送给黄蓉姑娘那就不同了，黄蓉姑娘喜欢摆弄一些吃食，大剑之类的武器她肯定不喜欢，但这鱼肠剑不过是与菜刀一般长短，而且又轻薄至极，最关键的是还极为锋利。

    黄蓉姑娘不喜欢那是没有道理的。

    虽然姑爷现在很看重自己，但多一个枕边人吹吹耳旁风，那效果就不同了。

    姜黎此刻很高兴，没想到这些日月神教新加入的弟子，一个个的都那么有底蕴。

    看到没人站出来，姜黎也不生气，随手点了几个人，带着他们扬长而去。

    杏花镇外帐篷区，华山派掌门岳不群带着自家姑娘岳灵珊，站在驻地门口，不停的向着杏花镇的镇口方向张望。

    “灵珊啊，你昨天是不是跟姜黎说什么不该说的了，若要放在平时，这个点儿早就过来找你了，为啥今天还没来？”

    岳不群脸上有些担忧，自己的闺女性格一点都不像自己，更不像她娘，也不知道随了谁，这性格也太倔强了。

    “阿嚏！”

    一旁路过的风清扬打了个喷嚏，然后抹了抹嘴巴说道：“别等了，老夫刚刚得到消息，今日拍卖会之主召集各大势力，在拍卖场内开了会，那小子今日肯定忙得很。”

    “召集各大势力？”

    岳不群一愣，然后问道：“那为何我华山派不知晓？”

    风清扬闻言有些尴尬到说道：“早晨时候，姜黎那小子来过，说要让我们去来着，老夫睡觉忘了时间，所以就没来得及通知你。”

    “啊？”

    “师叔哟，这么大的事情，您都能忘记，您是心真大啊！

    再说了大白天睡什么睡啊，跟谁睡啊！这么大的事情，对咱们华山派来说，太重要了啊！”

    岳不群都快急眼了，若不是对方是他的师叔，恐怕现在一记君子剑就抡上去了。

    “爹爹，姜大哥来了！”

    正当岳不群急得跳脚之时，岳灵珊看到帐篷区的大门口，进来了一个熟悉的身影，赶忙喊了一声岳不群。

    自从上一次姜黎离开华山之后，岳灵珊生了好长时间的闷气。

    对于命运的不公，以及父亲对于自己的安排，她一开始是拒绝的。

    但自从这一次跟着父亲来了杏花镇，再次见到姜黎之后，她觉得这个日月神教的男人似乎也并没有那么难堪。

    来的第一天，姜黎带着数百日月神教的教众，夹道欢迎，那排面比那些皇室的来此之时都足。

    不仅仅是如此，姜黎这两天还带着她参观日月神教的驻地，还跑去见了自己的大师兄。

    就连江湖上传说的那个杏花客栈，姜黎都带着她进去了一次。

    岳灵珊身为华山派掌门的女儿，从没有觉得自己竟然这么土，这两天所见的事物，大大的刷新了她的世界观。

