    等一行人终于摆脱了热情的学校老师和学生们。

    已经是一小时以后了。

    在那位刘校长的热情招呼下，被邀请着参观了一下学校，还吃了点食堂盒饭。

    最后更是在操场上进行了一些演讲。

    给萧羽最直观的感觉就是：这钱花的真是值啊。

    如果不是知道萧大师是个大忙人，他们还想拉着萧羽去上个课呢……

    在村里走了没几步路，和雅就眼尖的发现了合适的采访对象。

    “萧大师，咱们去那边的小超市吧，那有个收银员小姐姐，正适合采访。”

    说着，她率先走向了超市。

    “小姐姐，你好，抱歉打扰几分钟……”

    经过和雅简单又熟练的交流。

    这个看起来有点害羞的女人，同意了采访。

    “小姐姐，怎么称呼？”

    “我叫……卫婷”

    面对话筒，她有些胆怯的样子。

    “不用紧张，咱们直播间里没几个人看的。”

    也就是几百万人而已……

    不过卫婷似乎不太了解和雅的知名度，所以听了这话后，安心了不少。

    “卫婷小姐姐，你现在多大？”

    “25岁了。”

    “这收银员干几年了？”

    “大概十年多了……”

    “十年多！？15岁就工作了？”

    “应该是14岁吧，当时在读完初中，没读高中，就回来找活干了。

    因为读高中要去城里，读书花费租房子什么的，开销太大了！”

    “家里还有爷爷奶奶和弟弟妹妹，承担不起呀！”

    “但是城里的工作未成年不能做呀，所以就回来在亲戚家的小卖铺帮忙打工。”

    “后来小卖铺升级成了超市，我就一直留在这了。”

    和雅一时间有些发愣。

    “14岁辍学打工，像你这样的很多吗？我还以为现在社会条件好了，读高中什么应该不是难事了？”

    卫婷：“现在是条件好啦，但十年前的条件可没那么好呀？”

    “当时路也没修，什么都没有，也没有希望小学。”

    “我一年级的时候，每天都要走一个小时了。可我们还算好的，像是周边几个村子更惨，有些要走两个多小时呢。”

    “至于辍学……我们这一批孩子，几个村子加起来，差不多得有两三百多个孩子吧。”

    “我记得当初读高中的，就只有那么5个，然后读上大学的，就3个。出个大学生，十里八乡上千号人，都要来庆祝。”

    “所以呀，除了5个高中生，剩下的不都全得回来打工或者种地？”

    “打工的打工，结婚的结婚……就这样呗。”

    和雅突然有些不知道该怎么问了。

    人家那会儿连吃饭读书都成问题。

    现在问她对爱情的看法？？

    这不是纯粹扯犊子么？

    饭都吃不饱，谁还在乎什么爱情啊！

    而且，这女生还只是25岁！

    如果是35岁那一批呢？

    那不得更惨？

    她又想到了刚才希望小学，孩子们的热情，和超乎想象的激动。

    开玩笑。

    天天光是上下课，走路得几个小时。

    现在有了学校，不用长途跋涉去城里读书了。

    能不激动的尖叫？

    能不看到萧羽，感激的痛哭流涕吗？

    不过，既然现在人都来了，该问还是得问。

    “卫婷小姐姐，那你结婚了吗？看你应该没结婚吧？家里催的紧不紧？”

    卫婷摇头苦笑：“没有呢……村子里的男孩子都外出在大城市里打工了。”

    “我三年前倒是谈过，而且当时已经快结婚了，但是人家一去不回咯。”

    “到现在我都不知道算是分手了还是没分手？”

    “每次问他，都是再等等，再等等。”

    “家里催了我很多次，我也是顶不住了，打算今年再等一年。”

    “今年内还不来娶我，明年我就直接去登记征婚了。”

    “现在网络发达了，女生真想要嫁人我感觉还是挺容易的。”

    “但是谈感情的话，就……不太现实了，像是个奢侈品。”

    “特别是我这样没文化没学历的女生。”

    “所以……我是真的很想等那个男生回来娶我的。”

    和雅叹气连声。

    “那如果他回来娶你，需要多少彩礼？或者说，如果你去网上征婚，对男生的要求是什么？”

    卫婷：“要求……？”

    “如果是我自己，恐怕没什么太大要求。”

    “能是个大学生就最好了，不是也没关系。”

    “得有个稳定工作，最好是能把我接到大城市里生活，开开眼。”

    “不过家里的话，可能会要求十万二十万的彩礼，主要看对方情况。”

    “如果我觉得那个男生不错，应该会偷偷给他点钱，其实我自己都存了十万块了……”

    和雅很是吃惊：“所以男生娶你，基本上不用花钱？”

    卫婷一脸茫然：“花钱？结婚以后，不还是我们夫妻的钱吗？这不叫花钱，叫存钱吧。”

    “而且如果不给彩礼，结婚以后怎么办？总不能一起喝西北风吧！”

    “不愿意给彩礼的男生，反正我是不敢嫁的，我家也不会答应的。”

    “好吧！我问了个蠢问题。”

    和雅懵了。

    因为，这女生的回答，太正常了。

    正常的她都怀疑，是不是自己不正常了。

    而且她对于彩礼的看法，也跟和雅想象中的不一样。

    “卫婷小姐姐，你应该也上网吧？你对于那些拜金啊，绿茶啊，还有天价彩礼什么的，怎么看待？”

    卫婷摇摇头：“没什么看法，虽然我没文化，但人各有志还是知道的。”

    “天价彩礼……我们这边也算吧。我家二十万，有些要三十万。”

    “因为爸妈想要让我们脱离农村，如果没这笔彩礼，就没法去大城市生活和扎根。”

    “只有我们出去站稳脚跟了，才能把父母接出去。”

    “而且，我们这边普遍有个思想，嫁出去的女儿泼出去的水。”

    “不过现在这种情况好多了，因为咱们这边也在发展了，观念改变很多了。”

    “但就像我刚说的，如果不给彩礼，没钱成家过日子，以后怎么生活？”

    “我们家本来就穷，男孩子还想空手套白狼，怕是找错对象了。”

    意思是，女儿就是商品，养大只为卖钱！？

    所以才有天价彩礼，而且越早结婚越好呗。

    和雅听懂了她的潜台词。

    觉得悲哀，又觉得欣慰。

    从她的话里。

    可以很清楚很明白的感觉到什么叫‘社会在进步’。

    这是从城里女生身上，绝对感受不到的。

