
　　最终两人还是没有选择升舱，辗转了三个多小时终于落地。是在市里的机场落地，姜澈提议先去吃点东西，两人就打车到餐厅吃饭。

　　这样的小市区着实算不上繁华，和海城京都那样的大都市完全不能比。然而即使是这样的小市区，过往九年，施烟也极少来。

　　她初中高中都不是在市里念的。

　　不用多问,在姜澈提议先找个地方吃点东西，施烟就立刻拿出手机搜索才确定一家餐厅时，姜澈就看出了她对这里不熟悉。

　　餐厅里，两人吃着饭，看一眼窗外不算繁华的街市，姜澈说：“施小姐似乎对这里不太熟悉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯,以前不常来。”施烟浅笑着给他夹菜。

　　“累吗？要不要休息一晚再回去？”

　　说一点都不累是假的,毕竟连坐了几个小时的飞机,但要说累得赶不了路，还不至于。比起自己，姜澈更担心施烟累了。

　　于是他说：“不累，你要是累，我们就休息一晚再回。”

　　施烟：“那吃过饭我们就回吧，不然明天起来就是大半天的奔波，又得浪费一天，过几天想来市里看看的话再来也一样。”

　　“都听你的。”

　　“我们坐客车回到县里，再在县里租一辆车自己开回去？”

　　“好，都听你的。”

　　姜澈眼底蕴着笑，长着他这样一张出类拔萃的脸，笑起来真的很赏心悦目。施烟看得出来，他很喜欢和她说这些很小但很家常的事。

　　明明姜林提前就安排了人过来，想弄辆车送他们回去或直接给他们送来再简单不过，姜澈却愿意陪她坐客车听她的租车开回去，丝毫不和她提这边有他提前安排来的人。

　　挺好的。

　　她就喜欢这种独属他们两人的旅途，没有其他人来打扰。

　　“这家餐厅我是第一次来，菜还合胃口吗？不合胃口就随便吃一点，等回去我再给你做。”

　　“施小姐,我真没这么娇贵。”姜澈无奈。

　　为了就着他，她在选餐厅的时候已经尽量往这里最好的餐厅选了。他是没在衣食住行上吃过苦，但不代表他吃不得苦。

　　“别只顾着给我夹菜，你也吃。”姜澈也给她夹菜。

　　两人安静吃着饭，偶尔闲聊两句。

　　都是说些回到县城后租了车就去买点生活用品和菜，久不回去，家里又没人，估计除了她拜托邻居帮忙照看的菜地里有点蔬菜，家里没有多余的食材等等鸡毛蒜皮的小事。

　　多是施烟在说姜澈在听，姜澈虽然只是简单地应“好”“都听你的”之类，施烟也觉得很好，她很喜欢这种相处模式。

　　吃过饭，步行二十多分钟就能到客车站。两人没有打车，拖着行李箱走过去，就当是饭后散步消食了。

　　客车到县城要三个多小时，这个过程可不太好熬。

　　施烟怕姜澈受不得车上的味道，毕竟车上的乘客各行各业，又是小地方常年跑的客车，车上的味道着实算不上好。施烟就从包里拿出两个提前准备好的黑色口罩，将其中一个递给姜澈。

　　尽管这样，这样的路途对姜澈来说也有点难熬。

　　如果不是有施烟在身边，他怕是一秒都不想多待。

　　看着靠在自己肩上脸几乎埋在自己颈间的人，施烟突然有点后悔提议坐客车。早知道刚才就在市里准备一辆车自己开回去了，姜五爷何曾遭过这种罪啊。

　　抬手摸了摸他的头发：“姜先生，很难受吗？”

　　“还好。”姜澈怕口罩蹭伤她的皮肤，贴得不是很紧。

　　“施小姐以前都是这么在市里和县里往返的？”

　　语气中隐着一抹不算明显的心疼，被施烟听出来了。

　　心下一软：“嗯，不过如无必要，我一年也难去市里一趟。如果是经常坐这种长途客车，我也受不了。”

　　揉揉他柔软的短发，施烟笑说：“我们姜五爷怕是从小到大都没有这么遭过罪，真让人心疼。”

　　姜澈从她颈间抬起头来看她，像是有点意外她居然会说出这样的话。两人在一起时她不算太内敛，但直白地说出心疼他这种话，还是和她有些不符。

　　盯着她看了几秒，姜澈好看的眼尾弯了弯：“能换施小姐的心疼，我遭这一回罪很值得。”

　　施烟无奈笑了笑：“实在不舒服就闭上眼睛靠着我睡会儿吧，睡一觉起来我们就到了。”

　　也没到这种地步。

　　但对于她提议的靠着她睡觉这件事，姜澈还是很乐意的，低低地“嗯”了一声就靠在她肩上闭上了眼睛。

　　许是小地方很少见这样黏糊的情侣，又许是两人气质太突出，饶是戴着口罩也难掩那一身气韵，车上有不少人时不时将视线投向他们。

　　施烟本来不在意，姜澈闭上眼睛后，她就一下一下轻轻抚着他的头发垂眸眼底隐着浅浅的笑盯着他的眉眼看。是有一道落在她身上的目光实在让她忽视不了，她才抬头看过去。

　　不远，就在她与他们间隔一排的斜对面。

　　那个人一直在盯着她看，见她抬头看过来，对方先是愣了一下，然后朝她展眉微笑：“施烟，真是你啊，我还以为看错了呢。”

　　小地方教资有限，又是在小地方县城中学，能考上国内名牌大学的人其实并不多，施烟就是那少数人之一。

　　她的成绩一直保持在班上中等偏上的水准，老师不会太关注。她突然成了全校唯二考上国内重点大学的人，算得上高考的黑马。高考成绩出来后，她在学校就出名了。

　　一时间，老师和同学对她都很关注，老师要问话，同学想方设法弄到她的联系方式约她出去玩，不过大都被她给推了，除了去学校见过老师一面简单又敷衍地应付了几句，她没有再见其他人。

　　上学时她就话很少，待人也很客气疏离，在其他人眼中她就不怎么好相处，接连碰壁几次后，联系她的同学就慢慢变少了。

　　此时正和她说话的男生是她的同班同学，也是自高一入学开始就一直保持年级第一的人。她记得他叫万奕，考入京都大学。

　　吴县的高中已经好多年没人能考京都大学了，万奕绝对是小地方飞出去的金凤凰。也是幸亏有万奕这个考了京都大学的人分去不少关注，不然关注施烟这匹黑马的人估计会更多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第470章 黏糊的小情侣免费阅读。https://xs.23sk.com 