
　　“你知道他叫什么吗？”猫姬的话一度让很多人为之失神，这是什么话？他不是叫李枫，大家不都知道吗？问出这样一句话是做什么？

　　“他叫什么今天也要死！”逆天天圣子盯着李枫道。

　　猫姬没有理会逆天圣子，而是看向飞雨圣子：“你做逆天古教的狗，真的不想知道他叫什么？”

　　“他叫李枫，这不用你提醒！”飞雨圣子说道，“杀我教这么多人，他必须得死。”

　　猫姬看着两个神将逼向李枫，笑的更欢了：“他叫李枫没错啊，但是他还有一个名字叫杀神。”

　　“杀神？”逆天圣子嗤笑道，“或许叫杀鬼更好听，实在不行叫鬼灵也行啊！”

　　“逆天古教当真不凡！还是第一次有人如此侮辱本崖‘杀神’称号的呢？”猫姬看着逆天圣子说道，“既然这样，我准备做一件事。”

　　李枫听着猫姬还在这里玩的不亦乐乎，忍不住翻了翻白眼道：“六长老，别人都欺负你家的人了，你还和他们这么多废话。”

　　猫姬瞪了李枫一眼：“你什么时候是我家的人了？”

　　“既然和他没关系那就滚！我不想辣手摧花！”逆天圣子冷声道。

　　猫姬看向逆天圣子，原本笑颜兮兮妖艳的脸庞突然变得森寒了起来，四周的温度在这一刻猛然的降下来，所有人都突然觉得全身被一股寒意笼罩。

　　“你逆天古教算什么东西，也有资格在我面前大呼小叫？”猫姬说翻脸就翻脸，刚才一脸还笑意，瞬间就冷眼看着逆天圣子说道。

　　猫姬的话如同惊雷一般，猛然的在所有人的耳朵中炸响而起。谁都没有想到，她居然如此侮辱逆天古教。要知道在这一界，逆天古教是四大圣地之一。

　　唯有李枫不以为意，心想身为绝命崖的九大长老之一，特别是最肆无忌惮的六长老。她没一口唾沫喷在逆天圣子脸上就不错了。

　　“你找死！”逆天圣子也暴怒，在这一界中谁敢这样侮辱逆天古教。

　　两个神将也暴动而上，猛然向着李枫出手，想要镇杀李枫。

　　“虽然这小子我也看得不舒服，但毕竟是绝命崖出身，还轮不到你们在我面前杀他！”猫姬说话间，突然出手，伸出她洁白如玉的手掌，手掌顿时化作遮天的火云一样，生生的向着两个神将按了下去。

　　“噗嗤……噗嗤”

　　就这么一瞬间，两个神将境惨叫，口中喷涌血液，如同断线的风筝一样，摔飞在大地上，地面颤抖。这一刻所有人都不敢置信的看着这个性感妖艳的女人，眼中露出了不敢置信之色。

　　“神……神……神王！”

　　有人口干舌燥，只觉得心都要跳出来，呆呆的看着猫姬。

　　逆天圣子这时候也瞪大了眼睛，同样露出了惊骇之色。

　　他怎么也无法想象，这个妖艳的女人居然是一位神王。23sk.net

　　看着两个神将就是被她轻描淡写的给废掉了，想到那遮天般的火云。逆天圣子觉得头皮发麻。

　　“你到底是谁？”逆天圣子不得不问道，任何一位神王不能小视，就算身为此界四圣地之一古教，他也不敢随意得罪一位神王，而且是一位如此年轻的神王。

　　只是此刻猫姬却没有回答他的意思，转而看向李枫说道：“绝命崖的弟子，总不能让人欺负了，以后别人要杀你，你杀回去就是！”

　　李枫翻着白眼说道：“我倒是想啊？不过人家后台太硬了，打了小的出来老的，打了老的出来一群老的。”

　　“一群老家伙怕什么，你只要做我的舔狗，我统统帮你杀掉！”猫姬又恢复那狡黠的神态，对着李枫抛了一个桃花媚眼。

　　李枫翻了翻白眼，指着逆天圣子对猫姬说道：“你先把他杀了，以后我就信你。”

　　这一句话让逆天圣子和飞雨圣子等人都面色巨变，面对一个神王，他们无力抗天啊。

　　猫姬咯咯的笑了起来，对着李枫翻了翻白眼道：“你争风吃醋却要我帮你杀情敌，你想得倒美。”

　　见猫姬拒绝他早就在李枫的预料之中，他的目光看向逆天圣子和飞雨圣子说道：“有一句话你说的很对，别人要杀我，我就杀回去！”

　　逆天圣子听到这句话，冷声说道：“你够格吗？”

　　“我够不够格，现在就告诉你！”李枫说话之间，身影暴动，向着飞雨圣子暴动而去。

　　李枫确实蕴含着一股怒火，在仙墓内差点被逆天古教杀了，一出来又被逆天古教喊打喊杀，就算是佛也有七分佛怒啊。

　　飞雨圣子见李枫冲向他，面色变了变。想要闪躲，只是他只是王座的实力。之前还能和李枫战一场，只不过现在却根本不是李枫对手。

　　跃动之间，被李枫以金蛛神婵手卷住，一掌生生的打在飞雨圣子的胸膛上，在他的惨叫间，李枫一把把他踩在脚下，封玄术施展而出，禁锢其力量。

　　这一切都在电石火花之间完成，当所有人反应过来时，只见李枫已经踩着飞雨圣子了。

　　这是一幅震撼的画面，飞雨圣子毕竟是一个古教的传人，可现在却被人踩在脚下了，这不只是对飞雨圣子的侮辱，也是对飞雨古教的侮辱。

　　逆天天圣子看着这一幕，却冷笑道：“你胆敢杀他！飞雨逆天两大古教，定然追杀你！”

　　“我当我是吓大的吗？”李枫也不说话，只是脚下狠狠的一用力，飞雨圣子顿时短了几根骨头，发出了惨叫声。“不要认为有一位神王守护，你就能为所欲为！”逆天圣子阴沉着脸，飞雨古教是逆天古教的附属古教，受其庇护，可飞雨圣子现在却被人在折磨。

　　当然，逆天圣子也不认为李枫真的敢灭杀飞雨圣子。他真要如此做，那就是站在了整个逆天教的对立面。在这神界，他还承受不了这样的结果。

　　“我还真是为所欲为习惯了！”李枫大笑间，“我说过，想杀我的人，我都会把他给干掉，所以他和你都要死！”

　　李枫说话之间，脚下狠狠的用力，飞雨圣子骨头碎裂惨叫间，被李枫的脚踹飞而起，于此同时，李枫一拳狠狠的向着飞雨圣子轰了过去。

　　李枫的拳头何其霸道，连神士境都能一拳轰杀。飞雨圣子更不是他的对手，这霸道的一拳轰出去，飞雨圣子瞬间四分五裂，血液倾洒一片。

　　“嗤……”

　　所有人冒着寒意，谁都没有想到李枫说杀就杀，这可是一个古教的传人啊，就死的如此残忍，连全尸都没有就直接被轰杀了？

　　很多人吞着唾沫，呆呆的看着李枫。这个李枫太大胆了，这会让飞雨古教拼死报复的。

　　逆天圣子脸色也涨红无比，李枫这是在狠狠的抽他的脸。当着他的面杀他的人，什么时候逆天古教会被人这样欺辱了？

　　唯有猫姬站在那里不以为意，心想杀一个人而已，李枫又不是没做过。这家伙可是连绝命崖自己人都敢下手的狠人，他还会顾忌你一个逆天古教？

　　这小子疯起来，可是天不怕地不怕。

　　雪九儿也没有想到李枫如此简单粗暴，直接把一个圣子传人给轰碎了。这个后果太大了，飞雨逆天两教肯定不会放过李枫。

　　加上逆天圣子的原因，李枫算是此地的得罪了一方圣地。

　　“下一个就是你！”李枫盯着逆天圣子，语气森冷。

　　逆天圣子看了一眼猫姬，知道这时候和李枫战绝对讨不到好处。冷哼了一声：“他日我会来找你，希望你能活下去！”

　　说完这句话，逆天圣子身影暴动，短短时间，就消失在此处。

　　李枫没有阻拦他，猫姬更是不以为意。唯有雪九儿对着李枫说道：“飞雨古教虽然是三流古教，但毕竟有古教底蕴，你杀其圣子，此地不宜久留！”

　　“不怕！六长老对付一个三流古教应该不成问题吧！”李枫看着猫姬。

　　猫姬听到李枫的话，对着李枫露出甜美的笑容道：“你做的事和我有什么关系？何况此次出来，大长老说了，不准我借助绝命崖的力量。所以面对一个古教的全力反扑，嗯，我还是赶紧走的好！”

　　“……”

　　听到猫姬的话，李枫愣在原地，然后忍不住骂娘了，看着飞雨圣子流淌出来的血液很想抽猫姬的屁股。

　　这个害人精，开什么玩笑？你不是说‘别人杀你就杀回去’吗？现在怎么就和你没关系了嘛！

　　不是以为绝命崖能为自己撑腰，自己能这样直接杀了一个古教圣子吗？现在的自己小胳膊小腿，还撼动不了一个古教啊！也挡不住古教的报复啊！

　　李枫苦着脸，看着一旁的雪九儿说道：“刚刚的飞雨圣子是我杀的？”雪九儿点头。

　　“很多人看到了？”李枫继续问道。雪九儿继续点头。

　　“能把这些人全部杀了灭口吗？”

　　“……”

　　“我现在向飞雨古教道歉，说我失手不小心杀的，他们能原谅我吗？”

　　“……”

　　雪九儿已经听不下去。

　　唯有猫姬旁边笑的很欢，然后提醒了李枫一句道：“用不了多久，飞雨古教的人就会前来追杀你了。你确定你还要在这里吗？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第三百零六章又被坑了免费阅读。https://www.23sk.net 