    和尚吃肉本就古怪。

    唐僧还敢主动向老夫妇要肉吃。

    没将他直接扫地出门就算不错了。

    这唐僧竟然还一脸惋惜的表情。

    “师父无需叹气。”

    “俺老孙还留着一块老虎烤肉呢。”

    孙圣呵呵一笑，手掌一翻。

    一块香喷喷的烤腿肉摆放在了餐桌上。

    还是温热的！

    香气如同美女一般，勾引着唐僧。

    令唐僧口水直流！

    “悟空，你真是为师的好徒儿！”

    唐僧感动不已。

    说完，他毫不客气地推开红薯，抱起烤肉就吃了起来。

    如此奇特的景象千年难遇。

    老夫妇俩人当场惊呆了！

    不过，他们躲在里屋不敢出来。

    估计在后悔将唐僧这个恶僧请到家中来了。

    孙圣却不在意别人是怎么看唐僧的。

    目前只是改造唐僧的初级阶段。

    他所收获的奖励就已经相当丰富了。

    倘若将来唐僧背叛佛门，甚至不去西游了。

    系统会不会直接奖励他一把盘古斧呢？

    要知道偌大的洪荒世界，只有盘古斧这一件混沌至宝。

    而且当年盘古就是靠着盘古斧才创下无上的开天之功。

    就算孙圣修为不足，还无法发挥盘古斧的功效。

    但重塑个地火水风还是不成问题的。

    “吸溜！”

    想入非非的孙圣已经在憧憬美好的未来了。

    进而再看唐僧的时候，会发现这和尚越看越可爱。

    如同提款机那么让人爱不释手！

    “阿弥陀佛。”

    “酒肉穿肠过。”

    “吃肉怎能无酒？”

    孙圣双手合十，念了一句佛语之后，竟然将一壶酒拍在了桌子上。

    美酒的香气缓缓飘散而出。

    与烤肉的味道混合在一块。

    宛若有股勾人心魄的魔力。

    唐僧动了动鼻子，腮帮子立马浮现出一丝红晕。

    他还没喝，就已经醉了！

    “好酒！”

    唐僧惊叹道。

    滴酒不沾的他，竟也能分辨出酒的好坏。

    不是唐僧见识广。

    而是这一壶酒本身就是价值千金的好酒。

    “此酒名为猴儿酒，又名百果酒。”

    “乃是俺老孙花果山的特产。”

    “这可是千金不换的好酒啊！”

    孙圣得意洋洋的介绍道。

    为了让唐僧破了酒戒，孙圣可没少花心思。

    他专门抽空回了一趟花果山，取来一壶猴儿酒。

    以他一个筋斗能翻十万八千里的身手，一来一回只需十息的功夫。

    唐僧尚未察觉出来，孙圣就已经回来了。

    不过，他只是告诉唐僧猴儿酒千金不换。

    却没告诉过唐僧，曾经有只马猴因为贪喝猴儿酒，活活醉死了。

    因为那只马猴，孙悟空才意识到猴命有限。

    这才起了追求长生不老之法的念头。

    之后就有了登方寸山，拜斜月三星洞，练得地煞七十二变的故事。

    由此可见，猴儿酒的确是难得的佳酿。

    即便是滴酒不沾的唐僧，也难逃美酒的诱惑。

    “是了。”

    “酒肉穿肠过，有肉无酒，佛祖对贫僧的考验就不算完整。”

    “这酒，贫僧要喝的！”

    唐僧郑重其事地点了点头。

    因为吃过肉的关系。

    喝酒的心理负担就没那么重了。

    只是，到现在唐僧还以为这是如来对他的考验。

    这份执着也是没谁了！

    之后，唐僧毫不犹豫地抱着酒壶灌了一口。

    第一口，唐僧吐了。

    猴儿酒固然是难得的佳酿。

    但也是有名的烈酒。

    不然马猴也不会活活醉死了。

    见状，孙圣还担心唐僧会放弃。

    毕竟美酒再好，若是喝的不爽便失去了价值。

    但好在，唐僧紧接着又喝了一口。

    这一次好多了。

    唐僧品尝到了美酒的滋味。

    连酒壶都不舍得放下了！

    【叮，恭喜宿主改变西游因果。】

    【奖励：弑神枪（极品先天灵宝）】

    【奖励：九转金丹*1】

    系统的提示声准时响起。

    孙圣早已见怪不怪了。

    不过，这次奖励的是弑神枪，还是让他稍微吃了一惊。

    “加上十二品灭世黑莲，当年魔族罗睺的两大护身法器都给了俺老孙。”

    “系统啊，你不能逮着一个人往死里薅毛啊！”

    孙圣暗暗吐槽道。

    当年魔族罗睺依仗着十二品灭世黑莲和弑神枪，在洪荒横行霸道。

    所修杀伐之道便是杀尽世间生灵，以魔道成就天道圣人。

    十二品灭世黑莲主防御。

    弑神枪主杀伐，且杀人不沾因果。

    故而称之为先天至宝之下最强神兵。

    可惜，罗睺最终被鸿钧老祖所杀。

    两大护身法器遗失。

    没想到竟然被系统送给了孙圣。

    有了弑神枪，孙圣就用不着成天举着一根破棒子了。

    金箍棒虽好。

    但充其量不过是后天功德灵宝。

    尽管这件后天功德灵宝也有杀人不沾因果的效果。

    但品阶太低。

    说白了，它只是当年大禹治水留下的一根测量水位的铁圪塔罢了。

    就算被炼化过，品阶还是太低了。

    不光如此。

    金箍棒还限制了孙悟空本身的实力。

    以前，孙悟空没有金箍棒可大闹龙宫地府。

    也算强横。

    可自从有了金箍棒，实力明显下降了很多。

    一旦金箍棒被抢，他就好像被抢走了命根子。

    连架都不会打了。

    再加上大闹天宫处处被演。

    孙圣有理由怀疑，当年东海龙王主动送孙悟空装备是跟玉帝商量好的。

    其中金箍棒就是专门拿来限制他的。

    “好家伙，现在想来西游世界处处都是坑，谁也信不过啊！”

    孙圣头皮一阵发麻。

    甚至突然觉得耳朵里那根绣花针一点也不香了。

    留着它反而是个祸害。

    既然是祸害，那他何必捧在手心里当宝贝。

    干脆还给东海龙王算了！

    当下，孙圣走出茅屋。

    抬头看向九天。

    破妄神眸一出，黑夜中似是有两颗明亮的星星。

    顿时惊动了九天之上的四值功曹，五方揭谛和六丁六甲。

    “好犀利的眼神！”

    “不好，是破妄神眸。”

    “这猴子的神通不是被凡水抵消了吗？”

    “八卦炉的时候，他不是被熏成火眼金睛了吗？”

    “他什么时候恢复了破妄神眸？！”

    一帮神将，护法惊了个呆。

    灵明石猴的天生神通恢复，相当于多了个变数。

    天庭和佛门极力打压孙猴子。

    就是担心孙猴子不服从管教，搅乱西游。

    “快，快去禀报玉帝和佛主！”

