    “诺德高谷，地处埃纳维亚世界，波伦大陆最东边，凸出的巨大半岛型高原地区。

    两横两纵四座山脉将高谷与海洋彻底隔离。

    唯一向下平缓的出口只有西边的大缓坡。

    早在帝国紫罗兰王朝早期。

    第三代皇帝门图·斯图亚特就修建了巨大的长城用以阻挡我们的入侵。

    所以长城的名字也叫图门长城。”

    一支军队正在向着落日方向行军。

    在道路旁的巨石上。

    戴维与热尔曼等追随者策马其上。

    一边督视队伍前行，一边聊着天。

    说是聊天，其实就是戴维说，其他人在听。

    看着大家渴望知识的眼神。

    内心感慨培养手下道路任重道远的戴维继续说道：

    “长城的出现给帝国带来了近五百年的和平。

    不过那五百年也被称为诺德的黑暗时代。

    直到来自阿古的启示，萨满开始试验一种新的职业。”

    这时旁边的热尔曼看了眼立在戴维旁边，一动不动的奥威说道：

    “是战吼者？”

    戴维点点头，说道：

    “没错，随着战吼者的的出现，八百年前背叛者在阿古的保佑下，数万战吼者牺牲自己的生命吼塌了屹立了一千三百年的图门长城。”

    在热尔曼下手，也是在高台祝福的第八名，波洛夫惊讶的问道：

    “塌了？那现在大缓坡下的长城是？”

    “现在这座帝国称为立国者城墙。

    而我们更愿意称他为背叛者城墙。

    他的建造者是现在的帝国皇室，曾带领诺德人覆灭斯图亚特紫罗兰王朝的那位蛮族之王所建立的。

    不过他建立的长城就没有图门长城那么结实，这么多年，缝缝补补，已经残破不堪。”

    在便宜父亲奥威的旁边，一位多次参加劫掠战争的拉维尼老兵阿卡德插嘴说道：

    “少酋长大人，俺认为你不能小看了帝国人的长城。

    之前几次劫掠，都是跟在蛮王大人后面，借着数千战吼者的威力，冲破了城墙。

    现在咱们队伍里只有奥威大人一人是战吼者。

    对于城墙根本没有任何威胁。”

    “是啊，少酋长大人，就是俺们大家攻城，那也得有攻城器械不是嘛！

    要我说，少酋长大人，咱么还是追随蛮王的好。”

    另外一个老兵，布拉德利也附和道。

    “你们说的就是借口，俺看你们就是没胆子，到时候攻城俺们大队先上！”

    高大的热尔曼瞥了眼老兵说道。

    “是啊，这还没开始打的，咱们诺德人的胆子呢？”

    “没错，俺就看不上蛮王，尽刷手段，咱们去了，还不定被怎么安排呢，”

    “就是，与其过去做炮灰，俺觉得自己打合适。”

    其他追随者们也纷纷帮腔。

    戴维压根没开口，老兵们话音刚落。

    高山挑战选拔出的血勇少年们就纷纷顶了回去。

    这样的场面。

    这三天行军下来，已成常态。

    对于这样的争执，戴维是乐见其成的。

    起码他们的争论从最开始的相互问候对方家人，到现在着点于即将到来的战争进行的思考。

    不论主动还是被动，都是好的。

    其实在最初的设计中，戴维并没有打算给这些老兵们任何地位。

    道理很简单，如同作画时一副涂满颜料的纸和一张白纸，任何人都愿意选择后者。

    怎奈何血勇少年们太过拉胯。

    追随者们个人武力没的说。

    军事能力与管理能力却差的一塌糊涂。

    该有的知识储备更是一点没有。

    这主要源自于他们大多出生贫弱的小部落。

    能血战杀出参加高山挑战，就已经付出了全部的资源与时间。

    再没有任何渠道与时间去了解其他知识了。

    这使得他们在出发的第一天就闹出了不少笑话。

    使得戴维被迫停下来进行了一日整编。

    运用最简单最古老的编队方式。

    十人一组，领头名为什长。

    百人一队，领头名为百夫长。

    五个百人队组成一个大队。

    军事管理权归威望最高的百夫长。

    之所以不使用更多人的整编方式，完全是因为太多人不识数。

    他们大多无法理解超过自己手指头的数字。

    光是让他们理解五百人大队中一百人和一根手指头是一个概念，就废了戴维一下午的功夫。

    虽然过程鸡飞狗跳，不过经过整编后，总算有了该有的样子。

    从一万人中挑出年龄低于十六岁高于四十五岁少年和老年共三千人。

    将之分为六个后勤工程大队。

    负责运送粮草，修筑营地等杂活。

    用药剂从不少准备回家的北地诺德人手里换来四千多匹精良战马。

    加上原有的两千匹精良战马，共六千匹战马组成了十二个骑兵大队。

    皆为青壮，是戴维这次想要建功立业的主要依靠。

    诺德人大部分游牧，但仍有小部分渔猎。

    戴维将一部分善使长弓的箭手单设一队，名为长弓营。

    平日护卫辎重队伍。

    战时，对于已经形成诺德只有轻骑冲锋刻板印象的帝国守军，关键时刻，将是决胜利剑。

    当然戴维最看重的还是他命名为斥候营的队伍。

    帝国与诺德的战争在戴维看来十分低级。

    他们都忽视了斥候与情报在战争中的重要地位。

    从一开始就打算在敌后穿插运动作战的戴维，想要在敌区获得足够的腾挪空间。

    就必须要有一支灵活敏锐的斥候队伍。

    斥候的战斗往往呈现时间短烈度高的特点。

    这就需要斥候们具有单体搏杀、冷静判断、善于观察的综合性能力。

    再没有比常年一人混迹在人迹罕至的大雪山。

    与万物搏斗的老辣猎人合适的了。

    这五百人的领头之人，就是自己的便宜父亲奥威。

    最精良的装备，最优质的战马都配备给了这支队伍。

    大部分百夫长还是自己的少年追随者们。

    至于老兵团体，成为百夫长的也是便宜父亲奥威的亲近之人。

    即便已经做了足够的防备，但队伍还是不可避免的分成了老兵代表的稳健派，和追随者代表的激进派。

    双方虽然都以戴维的利益出发，却完全走向了不同的方向。

    “老子打仗的时候，你还在玩泥巴。”

    阿卡德对于年轻人的侮辱显得很愤怒，大声驳斥道。

    结果气势刚上来点，就看到铁塔一般的热尔曼挥舞起了拳头。

    明知道少酋长不会让他动手，但被顶级掠食者盯着，内心还是一阵阵发憷。

    声音一下又低了下来，说道：

    “俺在说一个很现实的问题，城墙出不了缺口，战马和辎重部队全都过不去啊！”

