    “伍公子，你们……”

    见伍士平丢下大家，径直走到王安他们面前，十几名文士都是一阵莫名其妙。

    紧接着，他们就看到了，此生难忘的一幕。

    “晚辈伍士平，见过苏先生。”

    伍士平当着苏允文的面，恭敬行了一礼，随即起身，目光热切地看着他。

    “我的天，我看到了什么……”

    十几名文士，全都呆若木鸡，不敢相信眼前发生的一切。

    他们之中，才华最高的伍士平，竟对一个，比自己还小的漂亮少年，行后辈礼。

    由不得他们不震惊。

    这位伍士平，师出名门青云学院。

    不到三十，便已是实打实的举人功名，去年秋闱名列前十的存在，妥妥的学霸一枚。

    在场不少人的老师，和一些上面的人，都看好他，在今年春闱上一举中第。

    尽管，因为北莽逼迫，和南方旱灾，导致今年科举推迟，到现在还没考试。

    但，在大多数同年心中，其实已经将他，当作进士看待了。

    而如今，这位才华横溢的文士，竟做出这种匪夷所思的举动。

    可想而知，众人的心情是何等卧槽。

    “伍公子，你……你这是干什么？”

    苏允文一脸受宠若惊，差点连舌头都捋不清。

    倒是王安，似乎猜到了点什么，但，不敢肯定。

    伍士平一脸仰慕，笑道：“适才在群芳院，苏先生大展才华，接连对出三联，实在令人叹为观止，惊为天人。”

    “晚辈受益匪浅，深深被先生的风采所折服，心里由衷地感谢和敬佩。”

    “呃……”

    苏允文越发窘迫，白净的小脸泛红，摆手道：“不不不……不是的，不是我……”

    “什么？”伍士平愕然。

    “我是说，对出三联的不是我，是……是……”

    苏允文眼睛不断瞟向王安，似乎在询问，可不可以暴露他的身份？

    他也知道，王安的身份比较特殊，怕惹麻烦，一时没敢透露出来。

    真是蠢萌得可爱，你这样子，就算不说，人家也看出来了……王安叹了口气，踏出一步：“不用说了，那三联，是我对出来的。”

    “你……？”

    伍士平大吃一惊，忽然意识到这样太失礼，赶紧端正行礼：“晚辈伍士平，敢问先生尊姓大名？”

    “我叫王安。”

    王安顿了顿，问道：“先生这个称呼，是杨欢那老小子在搞事吧，以后别再这样叫，听着别扭。”

    “是，晚辈……在下也是在离开时，得见杨先生，受他指点，说对出三联者，才华比他犹有过之，让我见之需执晚辈之礼。”

    伍士平解释了一句，随即问道：“可是，王公子怎么知道，这是杨先生告诉我的？难道你们是熟识？”

    “熟识谈不上，今晚是第一次见面，受他邀请，一起喝了几杯酒而已。”王安不以为然道。

    然而，这话落在别人耳里，却不啻于一道惊雷。

    听听，这还是人话吗？

    你难道不知道，整个京城，能被杨先生看上眼，又主动邀请的人，一巴掌都数得过来？

    这是一般的邀请吗？

    从古至今，人类社会从来都是分层次，讲圈子的。

    刘禹锡这么说：谈笑有鸿儒，往来无白丁。

    大佬邀请的人物，有几个不是大佬？

    杨欢这样的举动，分明就是，把王安看作同一个层次的人。

    想到这，之前挑衅他，要和他在才华上一决高下的众人，腿肚子就开始转筋。

    我特么是吃了熊心豹子胆，才敢在这样的巨佬面前，班门弄斧，这是找死的节奏啊。

    不说自取其辱，只要事后，这位再遇到杨欢，在对方面前提一嘴。

    以杨探花的人脉，大家恐怕此生都要前途无亮了啊。

    众人一身冷汗涔涔，顷刻间便打湿了脊背。

    尤其是那名叫作蒋兄的文士，脑袋上的汗水，都已经汇成了瀑布，流的越发‘欢快’。

    “王……王公子……”

    一群人走上来，战战兢兢的样子。

    “各位，你们这是？”

    伍士平几人正疑惑，只见以蒋兄为首，十几个人齐齐九十度弯腰，惶恐道：

    “王公子恕罪，是我们有眼无珠，不识泰山，求公子大人大量，原来则个……”

    伍士平越发迷糊了，看向王安：“这到底是怎么回事？”

    “没什么，我有事想找云裳姑娘，结果这些人，非要和我比试一下文才。”王安笑道。

    “比文才？！”

    伍士平嘴角抽了抽，看向那十几人，冷冷一笑：“各位还真是才华盖世，为何，平日相处，在下却没看出来？”

    “……”

    众人相视苦笑，心里后悔不迭。

    这不是哪壶不开提哪壶吗？

    我们要是知道，他这么年轻，才学就比肩的杨先生，打死也不敢和他较量啊。

    这不是找虐吗？

    “所以，为了避免以大欺小，打击到他们的自信，明明可以靠才华解决问题，我却选择了用银子。”

    王安摊开双手，无可奈何地说道。

    “……”

    众人瀑布汗，这话，咋怎么听怎么不对劲呢？

    “还愣着干什么，还不道谢，凭你们的才学，没让你们自取其辱，已经是人家王公子格外开恩。”

    作为众人中学问最高者，伍士平还是很有威望的。

    他一发话，众人立刻从善如流，对王安各种感激涕零，各种忏悔。

    本来是仇人关系，一跃变成再生父母似的，让王安多少感到有些滑稽。

    “这下，还比不比？”

    “不不不……不比了。”

    众人脑袋摇得拨浪鼓似的。

    “那，我见一下云裳姑娘，应该不碍事吧？”

    “不碍事，不碍事。”

    哎，结果到头来，还是靠我这该死的才华，可惜了那一千两……王安忽然心疼的厉害，瞪了老鸨一眼：“还不带路？”

    “是是是，王公子请，这边请……”

    老鸨毫不在意，笑眯眯地上前带路。

    反正一千两到手，就算王安现在冲她吐口水，她也不会皱一下眉头。

    两人来到一间房门口。

    老鸨先是敲了敲门，隔着房门交代了几句，随后给王安一个挑逗的眼神，便扭着腰离开。

    就这？

    眼看房门一点动静没有，王安正犹豫要不要推门而入。

    突然，门一下无声开了，一团香风撞入王安怀中，紧接着便是酥软柔媚的声音：

    “你怎么才来，人家想死你了……”

