    眼前闪过无尽的光芒，禾斗发现自己已经离开了副本。

    记忆中的最后一幕，还是扭曲之神投影的庞大体型，带着不可抵挡之势猛烈撞击过来。

    “真是有趣，这个投影完全可以说是一点脑子都没有了……”禾斗无奈的摇摇头吐槽起来。

    要不是这个扭曲之神投影的智力不怎么样，他还真不一定拖住祂这么久。

    “祂为了进食更多的梦境，分出了无数个投影前往各个地方，智力自然很难做到兼顾。”小诺冷静地开始分析着。

    投影的能力是每个到达星云级的家伙都会用的，本质上是凝聚出一部分自己的本源，可以看作是身外化身。

    小诺自认为它如果使用投影能力的话，绝不会分出这么多投影，以至于难以保持单个投影的智力水平。

    等等……

    小诺突然想到些什么。

    成长到星云级别的家伙，应该不会犯这种错误吧……

    难道是因为主人禾斗的天赋暗改了副本难度？

    小诺脑海中闪过猜测。

    “不过投影肯定是要回归本体的，到时候这些事情祂本体都会知道，你可是要得罪死那个扭曲之神了。”小诺说完，便瞬移到禾斗肩膀上不再动弹。

    “得罪就得罪吧，不得罪祂的话副本都通不过，副本不通过的话，我难道要一直守着这么几个副本度日么……”

    禾斗无奈地撇了撇嘴。

    他不可能因为怕得罪扭曲之神就不去通关副本的，不然他就根本不能进行下一个副本。

    况且不过是区区一个星云级的敌人罢了，反正他之前甚至都被多元宇宙级的某位全知全能存在给盯上了。

    死猪不怕开水烫嘛～

    无所谓地摇了摇头，禾斗打开综网面板的“副本通关奖励结算”差看起来。

    【玩家120ec9527已通关副本“华丽的祭祀”】

    【该副本为单次副本，此后不再开放】

    【新副本将于玩家等级达到七级之后开放】

    【此副本通关奖励：武道馆初级体验卷*1，综网币*120，锋利的匕首*1】

    【检测到玩家完成隐藏任务：正面对决扭曲之神投影未死亡】

    【奖励：一次性心灵扭曲技能*1（对国级）】

    “看来之前从第一个副本开出来的那把精致匕首可以淘汰了。”

    禾斗取出这次的奖励“锋利的匕首”，随意地舞动了几下，明显能感觉到它破开空气的声音要更加锐利一些。

    把玩了一会，禾斗便把“锋利的匕首”收回背包里。

    除了匕首，剩下的奖励是武术馆初级体验卷，一次性心灵扭曲技能，综网币。

    综网币就不用多说了，算是综网内部的流通货币，禾斗在“本宇宙物品兑换处”购买东西需要它，以后升级融合新宠物的天赋也需要它，甚至以后在“多元宇宙物品交易所”购买东西应该也是要用到这个综网币的。

    一次性心灵扭曲技能也很简单，顾名思义就能理解出来是做什么的，姑且可以在某个危机时候当作保命的底牌。

    那么就还剩下一个武术馆初级体验卷还不知道有什么用，禾斗点开“武术馆初级体验卷”的介绍。

    【武道馆初级体验卷，可以让玩家在“诸天万界武道联盟”旗下的某个武道馆里学习】

    【此初级体验卷可以令玩家打下基础，增强体魄，学习基础格斗技巧】

    【注1：初级体验卷体验时间为三天】

    【注2：“诸天万界武道联盟”与综网为友好合作方，请玩家在学习过程中礼貌有序，“诸天万界武道联盟”有权单方面中止综网提供玩家的学习机会】

    “哦豁，看来我这个伪三阶可以成为名正言顺的三阶了……”禾斗眯了眯眼睛，有些兴奋起来。

