    商子班务班有些学生看到品如出了女鞋，马上抛弃了原来的服装，改推鞋子。

    服装太多人上架，而且品如本身累积了非常高的销量，自己做分销很难再出量。

    女鞋可就不一样，他们旗舰店也才刚上架，只要挑两款旗舰店不主推的产品，随便刷一点评论，再推广一下，马上就起飞了。

    而萧竹莹这一类早期从品如出去的员工，则去寻找一些国际大牌的A货。

    这个年代A货可以随意在网上销售，利润也非常高。

    洛修刚开始也想过，但后来还是放弃了这个念头。

    这点蝇头小利不值得让自己身上沾上污点。

    他要做的是打造属于自己的品牌，创造更大价值。

    羊城大学在洛修的带领下，创业赚钱的风气越来越浓。

    以前那些“英语角”、“辩论社”，现在全变成了电商学习小组。

    特别是电子商务班的学生，他们的学习压力不大，对他们来说，把自己的淘宝小店经营好，就是学习好的体现。

    大家不一定会羡慕那些学霸，但一定会羡慕那些把自己小店经营得非常好，赚得很多钱的同学。

    在电子商务班，要收什么活动经费、班费很容易，大家都不在乎这点小钱。

    但要搞什么集体活动很难，一个个都说没时间参与。

    其他专业都很羡慕电子商务班，不少人想要转专业。

    能够短时间内将一个刚刚开设，学生都靠调剂过来的冷门专业，变成一个热门专业，几乎可以说是靠洛修一人之力。

    校长预计这个专业到了明年可以扩展到三个班，羊大以后甚至可以依靠这个专业扬名，提升招生质量。

    “洛修同学，当初我聘你为学校客座教授，很多人都反对，现在他们都没话可说了。”

    “校长慧眼识英才，那些鼠目寸光的人又怎么会理解呢？”黄力元使劲拍马屁。

    “哈哈哈，时代变了，我们不能总停留在过去的经验主义上。”校长显然对这个马屁很受用。

    转头他又对洛修说：“小洛，你现在也不能自满，继续带好这群学生，对他们负责，不能行差踏错。”

    “我一定会继续努力，绝不辜负校长的期望。”

    洛修下了保证后，马上又提出说：“我现在还住在宿舍，日常写教案批改作业都很不方便? 其他老师都分配住房? 我是不是也应该分配一间？”

    他根本就不写教案，也没有作业可批? 每周两手空空去上两节课? 现在说这些只是为了要点好处。

    该争取利益的时候一定要主动争取，特别是在刚取得功劳? 并且你还不可替代的时候。

    洛修以前就吃过这个亏，觉得自己努力工作? 老板一定会看在眼里? 一定不会亏待自己，结果得到的远比不上自己所做出的贡献。

    羊城大学占地面积很大，且有钱任性，教职工的住房福利非常好。

    苏倩这种刚毕业留校的辅导员? 也能住进一室一厅的教师公寓。

    黄力元现在是讲师级别? 可以分到大约60平左右两室一厅的套间。

    教授级别则可以分到90平，三室一厅的套间。

    两院院士住房福利最好，直接分配两层的独幢小别墅。

    当然，两院院士在任何一个学校都是宝贝，没点福利可吸引不了他们。

    “这当然没问题? 学校公寓还有很多空出来的，回头我让人给你安排。”校长没有多想便点头答应。

    “公寓太小了? 我想要个两室一厅的套间可以吗？”洛修直接了当地问。

    教授级别可以分三室一厅，洛修不是真正的教授? 只能降到讲师级别。

    校长犹豫了一下，毕竟还有很多年轻的讲师都没有轮上二室一厅的套间? 现在反而给了一名学生? 肯定会引起不满。

    不过能做大学校长的人? 也不怎么把这点争议放在眼里，明白洛修可比那些年轻讲师重要多了，当场便点头答应。

    洛修现在有钱了，早就应该从宿舍搬出来。

    要不是现在办公室附近没有好的房子，他也不会在宿舍住了一年多。

    ……

    学校的手续很快便办了下来。

    洛修领了钥匙，带着关诗雨去看房，后者比他这个原主人还要兴奋。

    房子是标准的两室一厅一厨一卫布局，家具都配套好了，可以直接拎包入住。

    洛修本来想把宿舍的行李直接搬过来，但关诗雨不让，直接拉着洛修去买新的被子和日用品。

    被子买两套，洗漱用品买两套，其他的东西买一套。

    就连锅碗瓢盆这些厨房用品也全部配齐。

    “等等，你会做饭吗？”洛修问。

    “我不会。”关诗雨很明确地说。

    “我会，但我懒得做。”洛修也表态说。

    “所以呢？”

    “所以没必要买这些厨房用具啊，我们又不可能自己做饭吃。”

    “不行，还是要买。”

    关诗雨的想法很简单，既然是一个家，那么这些每个家庭都有的东西，就必须要有，否则好像少了一点温馨感。

    洛修也没有和她继续争论，她想买那就买好了，反正也没几个钱。

    唯一不好的是，这堆东西搬起来真累，腰都快断了。

    第二天，李山看到洛修总是用手锤打后腰，不由打趣道：“修哥，你这才搬出去一天，腰就不行了？年轻人要节制一点啊！”

    他说完看了看洛修，又看了看关诗雨，那眉飞色舞的表情，不用猜都知道他在想些什么。

    “咳咳……你可别乱说。”

    洛修只言不语的样子，更加证实了大家的猜想，一起发出只可意会，不可言传的笑声。

    “你们笑得好奇怪哦。”

    关诗雨不明所以地问。

    “没什么，没什么。”

    洛修赶紧拉着关诗雨的手走了。

    昨天关诗雨买了两床的被子，洛修以为她也想住进来，结果到了晚上，她坚决要回宿舍睡。

    “那你为什么要买两床被子？”洛修问她。

    “先把另外一个房间霸占了呀，但我现在不搬过来住。”

    关诗雨理直气壮地说。

    ……

    （PS:感谢“笔落不沾伤”的万赏。）

