
　　“大哥哥。”

　　左灵儿无比兴奋，一下子就扑在了江尘的怀中，自从江尘离开圣元大陆飞升仙界之后，他们就再也没有见过，但在左灵儿的心中，江尘的形象却从来都没有消失过，那是一个传奇般的人物，左灵儿无时无刻不想着和江尘能够再次遇到。ŴŴŴ.23sk.com

　　但自从到了蛮界之后，左灵儿也是清楚，自己这辈子恐怕都没有再跟江尘见面的机会了，但今日在自己最危难的时刻，江尘竟然犹如奇迹般的出现在自己面前，一如星云宗那个保护着自己的大哥哥。

　　再加上这一段时间自己在蛮界的遭遇，使得左灵儿根本无法控制自己的情绪。

　　一旁的杨君龙和龙十三总算是看明白了，也终于知道江尘为何会不顾一切的出手，现在看来，这两人不但认识，而且关系不一般。

　　“这混蛋的艳福怎么这么好，每一个都是国色天香，还是蛮族的小蛮女，让人羡慕啊。”

　　龙十三一脸的羡慕。

　　杨君龙依旧关心左灵儿的血脉，如此强大的血脉，一旦到了蛮族，对于仙界来说，终究是一个危害。

　　但此刻的江尘，却是浑身不自在起来，眼前的左灵儿，已经不是当年的小丫头了，柔软的身躯扑在自己的怀里，一股特有的清香气息直入江尘的鼻孔，就算是他，也忍不住心神一阵荡漾。

　　“哭什么，再哭就不美了。”

　　江尘安慰道，能够在这里见到左灵儿，是他绝对没有想到的，他此刻的心情，自然是非常的开心。

　　左灵儿又哭了一会，情绪才算是平复下来，她擦了擦眼泪，从江尘的怀中闪了出来。

　　“大哥哥，你赚我便宜。”

　　左灵儿双手掐腰，义正言辞的说道。

　　江尘：呃……

　　江尘的心情那叫一个复杂啊，好像是你自己扑过来的吧，怎么变成自己耍流氓了，这还讲不讲道理。

　　当然，江尘早就明白一个道理，和女人讲道理是最不明智的。

　　“大哥哥，我好看吗？”

　　左灵儿凑到江尘的脸前，一双大眼睛扑闪扑闪，简直就是一个精灵。

　　啊？

　　江尘又懵逼了，对于左灵儿的问题真是一点心理准备都没有啊。

　　“好看。”

　　江尘反射性的回答，毕竟这是大实话。

　　“咯咯，大哥哥，那我嫁给你吧。”

　　左灵儿咯咯一笑。

　　江尘打了一个激灵，冷汗差点没有冒出来，当即伸出手指对着左灵儿的额头弹了一下。

　　“死丫头，没个正形。”

　　江尘没好气的说道，不过看到左灵儿还是以前那般古灵精怪，他才算是彻底放心下来，毕竟他不知道左灵儿在蛮界经历什么，心里还真是害怕那个天真的小丫头被改变了，现在看来，自己是多心了。

　　“这边刚刚经历了战斗，我们还是换个地方。”

　　杨君龙提醒道。

　　“好。”

　　江尘点头，然后带着左灵儿直接离开了。

　　另外一片荒芜的山谷内，江尘四人降临在此。

　　“灵儿，你怎么会到蛮界的？”

　　江尘开口问道，一旁的杨君龙和龙十三也看向了左灵儿，他们已经知道，这左灵儿是和江尘一样，从下界飞升上来的，但左灵儿却到了蛮界，这大概是和她的血脉有关系。

　　“我飞升的时候，体内的蛮神血脉好像被激发了一样，所以飞升也偏离了轨道，而且我的气息应该是被蛮界的人给感应到了，所以利用大手段让我直接进入了蛮界。”

　　左灵儿说道。

　　对于左灵儿的回答，江尘三人都是点头，这种情况他们基本上也是能够猜测到，如果不是左灵儿血脉原因的话，肯定会直接飞升仙界了。

　　“小丫头，你怎么成为了乌克家族的圣女？据我所知，乌克家族乃是蛮界头等大家族，当年乌克家族的老祖宗，是和诛仙王，葬仙大帝一个级别的存在。”

　　杨君龙问道。

　　“不知道，我飞升上来之后，就直接被牵引到了乌克家族，我估计是乌克家族的高层施展了强大的手段，因为我蛮神血脉的原因，所以受到了乌克家族的大力培养，还成为这个家族的圣女，给我起名乌克灵儿，不过我很清楚，乌克家族培养我，并非真的是为我好，而是为了我的血脉，乌克家族背后有大人物想要抽取我的血脉，但因为我的血脉还不成熟，所以他们大力培养我，等我的修为达到大帝境界之后，就会抽取我的血脉。”

　　左灵儿说道，她不是傻子，相反很聪明，乌克家族对自己是真的好还是另有企图，她心里跟明镜似的，所以左灵儿的处境可以说是非常危险的，但对于左灵儿来说，这也是没有办法的事情，她毕竟修为太弱，根本改变不了大局，而且无法做到有效的反抗。

　　“看来蛮界的野心不小啊，幸好在这里遇到了你，不然的话，等你修为达到了大帝境界，血脉被抽走的话，乌克家族的大人物就会产生质的飞跃，到那时候，仙界就真的危险了。”

　　杨君龙唏嘘不已，纯正的蛮神血脉对于蛮界的蛮夷来说究竟有多么的恐怖，他最是清楚，左灵儿的出现，足以改变蛮界的历史，甚至改变仙界的命运。

　　“灵儿，那你在乌克家族岂不是非常的危险？”

　　江尘说道，想到左灵儿在蛮界承受的心里压力，也是忍不住有些心疼这个小丫头了。

　　“我的处境的确非常的危险，而且我的血脉越来越厉害，使得我的修为也进步的越来越快，再加上乌克家族的培养，晋升大帝也是迟早的事情，还好今日碰到了大哥哥你，我以后就跟着你了，摆脱乌克家族。”

　　左灵儿高兴的说道，对她来说，自从飞升之后，碰到江尘的确是最开心的事情了。

　　“那是自然，等找到大黄之后，我们一起会仙界。”

　　江尘笑道。

　　“大黄？大黄怎么了？”

　　左灵儿连忙开口问道，她本来也想要问江尘为何会出现在荒蛮古地，现在看来，竟然是为了大黄狗。

　　【感冒了，头疼欲裂，浑浑噩噩码了一章，今天恐怕就这一章了，抱歉了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1907章 小丫头的遭遇免费阅读。https://xs.23sk.com 