    翌日，太子殿下醒来且指控柳霏霏下毒的事传遍整个白都，一时之间，众人唏嘘。

    “听说圣女柳霏霏已经逃跑了！”

    “还说什么圣女，她敢下毒给我们的太子殿下，她根本不配当我们白虎国的圣女！”

    “我呸，这贱女人居然这么毒！还说要跟太子成婚才给太子治疗，柳霏霏那贱女人是知道太子根本看不上她吧？！”

    “太子殿下好像是被一个圣院弟子治好的！”

    “听说他们在圣院是同一个小队，感情很不错。”

    “好像…好像叫做风云小队！”

    “……”

    白都众人议论纷纷，皆同仇敌忾地指控柳霏霏，以及对风云小队的人很感兴趣。

    此时_

    皇宫。

    永和殿内，坐在主位之上俨然就是身着明黄色龙袍的男人，两边的席位上，分别坐着四个人。

    共八人。

    坐在右边席位最上的白衣男子，就是这几天舆论的主角——风行澜。

    坐在主位的男人说话了：“行澜，你交的这些朋友都挺好。”

    闻言，风行澜颔首，看着风衡回道：“父皇，他们是儿臣的生死之交。”

    风衡愣了愣，看着风行澜那认真严肃的神情，也该知道这些人在自家皇儿心目中的地位了。

    原本以为，行澜跟他们的关系，只是普通朋友。

    没想到——

    行澜居然用了‘生死之交’这么重的词语！

    风衡的心也倾斜了下，看向这群孩子的眼神带了点和蔼。

    风衡开口：“这次要多谢云丫头了，若不是云丫头，恐怕行澜的亲事就这么糊涂的过了。”

    慕胤很快地接话：“幸好澜哥没被霸王硬上弓。”

    说完后，慕胤意识到不对，缩了缩脖子，心里有点惊慌，他居然在澜哥的父皇面前说这样的话。

    风衡睨向慕胤。

    就在此时，郁秋笑吟吟调侃道：“澜，虽然在皇上面前说这种话不太好，但是事实确实如此，这次你真的快没了清白，还好有云筝……”

    莫旌也笑道：“澜，我们绝对不会取笑你的。”

    钟离无渊道：“还好，只是霸王硬上弓未遂。”

    “哈哈哈……”

    慕胤慌乱的神色稍缓，也没有那么紧张了，也跟着笑了起来，小虎牙与梨涡都非常惹眼。

    云筝勾唇，看着这群家伙，他们还真是心有灵犀一点通地替阿胤解围，她越来越喜欢这群小伙伴了。

    默契，相互守护。

    云筝跟南宫清清对视一笑。

    风行澜也无可奈何地笑了笑，：“你们就不要打趣我了。”

    莫旌摆摆手，“不行，我觉得还是很好笑哈哈哈。”

    风行澜见状，威胁道：“莫旌，你们都有小秘密在我手中，信不信我抖出来？夜黑风高……”

    听到‘小秘密’三个字，他们还没什么反应，当听到‘夜黑风高’四个字，除了南宫清清与云筝，他们都打了个激灵。

    不敢再笑了。

    殿内一阵掩饰的咳嗽声整齐规划地响起。

    “咳咳咳……”

    他们的小眼神还时不时瞥向云筝跟南宫清清，一副生怕她们知道的模样。

    云筝皱了皱眉，他们有什么瞒着她们？

    神神秘秘的。

    风衡见到他们的相处模式，以及行澜的开怀笑意，心里忽然有些明白了。

    他心头涌上一阵感慨。

    一阵小打闹之后。

    众人的目光再次看向风衡。

    风衡蹙眉，说道：“柳霏霏利用空间卷轴逃走了，她这次不会再回来白虎国，应该去了隐族之地。”

    “届时，会在东洲盛会上见到她，你们都要小心点，毕竟柳霏霏会毒术，以及那占卜预知的能力。”

    “好。”小伙伴们都认真地点了点头。

    风云小队留在白虎国的三天内，让东道主风行澜请客以及带他们去玩一些刺激的。

    然后将白虎国的任务做了以后，他们就离开了白虎国。

    迅速地做完剩下的任务，回到圣院已经是半个月后。

    距离东洲盛会，还有两月。

    风云小队相约各自闭关一个多月，再出关，争取参与东洲盛会的名额。

    云筝进了凤星空间内闭关，里面的流速慢，且灵气浓郁高，比较适合闭关。

    大卷是不用修炼的。

    二白和三凤都被她安排了魔鬼的训练。

    时间紧迫，她一定要获得一个名额！

    其他风云小伙伴们也在闭关，加强自己的修炼强度。

    时光荏苒，一个半月的时间已过。

    云筝突破到灵宗九阶。

    风行澜从灵君一阶突破到灵君四阶。

    郁秋灵君二阶。

    莫旌灵君三阶。

    南宫清清灵君一阶。

    燕沉灵宗六阶。

    慕胤灵宗七阶。

    钟离无渊灵君三阶。

    参与东洲盛会的五十个名额中，院长有十个分配名额，副院长各自有两个，剩下三十个名额是给那些弟子争取的。

    不知为何，院长宋极一次性选中了风云小队的八人，让他们有了参与东洲盛会的名额。

    圣院的很多人都不满，因为风云小队的八人都是新生，虽说他们表现出色，但是他们的实战经验一定不怎么样！

    新生还没经过磨砺，怎么可以担此重任？

    圣院中，不仅弟子提出了质疑，还有一些导师长老都提出了质疑声。

    而突然‘走后门’的风云八人也挺懵的。

    他们本来就准备大招，摩擦拳脚来争取名额的了，突然就走后门了。

    风云小队再一次在圣院名声大噪。

    风云小队八人去找了宋极院长，好好地交流了一番。

    云筝看着宋极，认真地道：“院长，我们不想要‘走后门’的名额。”

    “为什么？”宋极好奇地问，寻常人得到名额，开心还来不及，他们居然不想要。

    云筝笑了下，“如果换位思考的话，如果我是他们，得知八个新生不用比赛就获得了参与名额，我心里也觉得不服。”

    “所以，我们风云小队的小伙伴们决定参加名额争夺比赛，凭己所得。”

    宋极闻言，有些意外，望着云筝，再望向其他七人，他们对云筝的话丝毫没有异议。

    显然是商量好的。

    果然，不愧是他看中的人。

    原本他有着自己的考量，才破例给了他们八人名额，如今看来……

    他们应该能以更名正言顺的方式获得！

    宋极爽朗地大笑：“哈哈哈，既然如此，那就如你们的愿吧。”

    “你们说的有理，内定的名额，确实会引起很多弟子的不满，那么——”

    “就一起比吧，内定的二十名额撤走！以前内定只是为了省事，但如今没有内定，本院长相信拥有实力的人依旧不会输！”

