    曾今说过，希尔帝国是整个世界唯一的人类的聚集地。而人类也只是活在了希尔帝国的墙壁内，对于外面的世界几乎处于懵懂无知的状态。

    外面有什么？外面是什么样子？还有人吗？还有其他的国家吗？什么都不知道。

    墨伊：“想出去探险吗？不局限在这里，去探索外面一切未知的存在，去发现，去探索。”

    丘比眼神闪过一丝光芒，跃跃欲试的表情若隐若现。墨伊捕捉到这一表情，说道：“你之前要我的盔甲是为了研究新材料对吧，毕竟铂金可不是那么容易得到的，是吗？”

    墨伊注视着丘比的表情，这家伙完全不会撒谎，果然自己的话已经说对了七七八八了。

    墨伊继续下猛料：“我给你看个东西。”墨伊伸出手，魔幻的神奇粒子在手中绽放，转变成为一个一个圆形的灰色石头。

    墨伊说道：“这东西是我在一个废弃洞穴内找到的，当时这家伙差点就要了我的命了，外面的世界充满了未知，一个废弃的洞穴内有这种人造的机关……”

    墨伊还没说完，手中的物品就被丘比给抢走。

    “这个东西威力甚至比你的暗箭还要强，并且里面的箭矢还带有剧毒……”墨伊自言自语着，却发现丘比完全没有心情放在自己身上便不再不识趣了。

    等了好一段时间，直到这个机关被丘比给玩透了。丘比：“走！我们去探险！”

    这时候轮到墨伊懵逼了，这么爽快？

    丘比又是像看傻子一样看着墨伊：“怎么了，不是你说了要走吗？走啊！外面的世界那么精彩！”墨伊大笑，对这个家伙实在是没有任何办法。

    丘比突然转身看向墨伊：“对了，从刚才就像问了，你那个能力是什么？那个像是魔法一样的能力。”墨伊在原地不动，迟疑一会说道：“没什么，天生就有的能力。”

    “应该这种能力是不能给外人看的吧。”丘比正经问道。墨伊只是简短地说了一句：“你是我的伙伴。”丘比笑了起来：“嘿嘿……对了对了！那你是我的伙伴了，那你可以给我吗？嘿嘿。”

    “随便。”墨伊摇头苦笑，“以后我还得一直需要你的帮助呢，想用什么就直说。大发明家！”

    “嘿嘿，这个好听，会说话就多说些。”

    赶往郊外的路上，墨伊一直在问丘比问题。丘比可丝毫没有觉得厌烦，因为墨伊可是一直在问丘比的情况，表现自己的才艺的机会这不就来了吗！能得到他人的认可可是每一个创造者的通病。

    “你还可以造那种火枪吗？那个武器十分厉害！甚至能代替弓手。”墨伊微微激动道。

    丘比嘿嘿笑着揉揉鼻子：“那当然拉，本大师当然能够做出那种东西，只是……这东西还不是完善的，我们现在还缺少不少材料，还得有不少机器帮忙做出零件啥的。”

    “这些东西都是师父的东西，我现在也没有，还记得我家里的那些伙伴吗，那些都是我尝试去仿制我师父的试验品，那些机器我都还没有怎么学会，师父就莫名地消失了，神奇地，那些机器也消失了。所以我们现在没有任何办法。”

    “是吗？那子弹呢，你能做吗？”墨伊问道，丘比摇摇头回道：“不行，都说了没有机器不好做，什么不好做明明就是根本做不出来。”

    墨伊又问：“那你之前那个火枪不是打出过一发子弹吗？那个不是你做的？”

    丘比：“那个吗，确实是我做的。但是那个只是一个劣质产品，威力不是很强诶。”

    墨伊：“没事，这个能用，这种威力也够了。”丘比摸摸头道：“那你有什么材料吗？工作台是有了，但是却一些材料啊，你有矿石吗？就算有矿石，我们还要有煤，你知道煤吗？知道怎么提纯煤吗？知道怎么炼化矿物吗？知道……”

    墨伊呆了，有这么麻烦吗！墨伊：“那你会吗？”

    “会！”

    墨伊悄悄白了丘比一眼：“这些需要我做吗？我不就需要给你提供原材料不就好了吗？”丘比点头道：“也是哈，嘿嘿。”墨伊松眼皮道：“那我们先去买一些材料。”

    “好，多买些，反正你有那种超级过分的能力。”丘比说道。

    这墨伊贼过分！相当于有一个异世界口袋一样！我家里的那些宝贝全都给装进去了都没事，那再装些其他东西也一定没什么问题。

    丘比：“钱够吗，要是够的话先买上个几吨矿物吧。”

    可是丘比却见墨伊完全没有任何异议的反应，脸上的表情都凝固住了，一副不可思议的模样。好家伙！这家伙居然这么有钱！

    要是墨伊知道丘比的想法的话，一定会被气笑。这家伙怎么不说自己还能装呢？

    墨伊：“咱们得去找一些矿洞，要买煤铁的话，我们得去找一些贵族。这些矿物是由这些贵族所掌控的。”

    丘比唉声叹气道：“啊，这么麻烦啊，咱们直接去挖不好吗？”

    丘比看了一眼墨伊，直勾勾地盯着自己，就算有头盔这一层屏障，但还是能感受到墨伊那火辣辣目光……丘比双手乱摆道：“好啦好啦，去买行了吧，不去挖矿了。真的是，连挖矿都不敢，不就是下洞穴里去吗，洞穴内矿物多得是，胆小鬼。”

    墨伊拍头无语，这家伙真的以为洞穴就是拿来挖矿的吗？她之前难道没有遇到怪物吗？不知道洞穴里面有多危险吗？嗯……还是说，是她之前有师父保护她吗？应该是的了，她口中的师父听起来感觉像是一个厉害的家伙。

    两人聊着聊着，便来到了目的地，可是一来到了这个地方，墨伊就叹气道：“哎，早知道会这样，当时就不应该那样做了。”

    “尊敬的凯西法战士，你好。我是侯爵斯塔家族的三女：斯托利尔·斯塔。”斯托利尔穿着华丽的礼服弯腰漏出其深深的乳沟道。

