    敖烈一手将六耳猕猴打入赤王炉，若是以前，六耳绝对会剧烈挣扎，将炉子都给干翻。

    但如今他非常老实。

    这是一个翻身的机会，他六耳终将打翻棋盘，翻身做主人。

    猴子落入丹炉。

    药师父开启炼丹模式，一顿操作，到了他这等境界，不管炼什么都是一样的。

    诸多的仙药熔于一炉，药师父口念经文，这是九鼎神丹道的炼丹之法。

    璀璨的经文融入赤王炉。

    养百经于一身，容万道为一体。

    赤王炉化为了天地熔炉。

    以经文为火，锻体焚烧，六耳猕猴整个身躯都在发光，体内道音轰鸣，血液筋骨有节奏的有力跳动着。

    六耳猕猴神目如电，透亮无比，他能感觉到，自身的修为和实力在快速攀升，整个身躯都在发生大蜕变。

    他内视体内，血肉化星辰，道骨成天河，如梦似幻，恍恍惚惚，充满了道韵，演化万物的气机。

    刻录的神胎道纹也在发光，浩浩荡荡，在不断地衍化，诞生新的道纹。

    “道之为物，惟恍惟忽，其中有物，其中有精…”

    若隐若无的诵经声传来，逝我在现，像是从万古而来，模模糊糊，为今生诵经。

    六耳猕猴的身躯在瓦解，而后又再生，不断变化，血液璀璨，每一滴都是奇景。

    真我分解，血与骨化成了绚烂的星河，流露出万古沧桑之气，神秘莫测。

    六耳猕猴仿佛回到了洪荒太古年间，他见证了道祖的讲道，仿佛置身紫霄宫之中，成为那三千客之一。

    时间在流逝。

    不知过去多久。

    “轰…”

    六耳猕猴重聚肉身，回归真我，赤王炉内无数的经文溶于一身，浩瀚的仙药之精哺育自身。

    他的气息在快速增长。

    蜕变之后，迎来新生，体内的道纹都在变粗，衍化，浩荡，绽放出无量神功。

    太乙金仙初期…中期…后期…圆满…

    破碎重组的六耳猕猴打破桎梏，找回逝去的真我，迎来了过去之身。

    修为直接冲到了太乙金仙圆满，势头不减，头顶之上已经开始凝聚天花，汇聚胸中五气。

    “想不到这猴儿的资质竟然如此之强，这就要晋升大罗金仙了。”

    外界，药师父和敖烈感受到六耳的气息，颇有些惊讶的说道。

    “确实，不愧是四大灵猴之一，跟孙悟空同样的水准。”

    “要是能把他收入我龙宫，实为一件美事。”

    敖烈随口说道，生出爱才之心。

    说者无意，听者有心。

    药师父目光一动，沉默了一下，突然说道。

    “敖烈，你的想法不错，或许可以一试。”

    “真…真的可行？”敖烈有些惊讶的看了药师父一眼，老爷爷真是太猛了，简直无所不能一样，啥点子都有。

    “当然！定海神针还在你身上吧？”

    药师父自信的点了点头，道：“不管如何，先种下一个引子，将定海神针送给妖猴，以后再让他偿还，此乃因果之道。”

    敖烈竖起大拇指，太过惊艳，想不到药师父连因果之道都学会了。

    老爷爷的学习能力太猛了！

    “依药师父所言。”敖烈想都没想的就答应了下来。

    反正定海神针对他来说犹如鸡肋，给就给了，无伤大雅。

    说什么镇压封印，都是扯淡。

    定海神针被他拔出来这么久了，也没见得有什么地方不对。

    传闻都是骗龙的。

    …

    就在敖烈和药师父商议之时，六耳猕猴已经来到了紧要关头。

    敖烈早已经出手布下禁制，防止动静太大。

    此时，六耳已经凝聚了七品天花。

    用时很短，可见资质非同一般。

    不久之后，八品天花开始凝聚，这一次速度慢了许多。

    敖烈和药师父对视了一眼，明白对方所想。

    这猴子不会连九品天花都凝聚不了吧？

    这也太逊了！

    …

    赤王炉内。

    六耳猕猴咬牙坚持，一鼓作气，冲击天花。

    终于，八品天花成了，第九品的天花开始凝聚。

    这一次，极为吃力，已经到了极限。

    “极限了…”

    六耳心有不甘，九品已经是他的极限，不可能再进一步。

    就在他要汇聚三花五气，放弃的时候。

    一道声音骤然响起，如同天音一般，在炉内世界回荡。

    “吃下这颗丹药，十品天花有望。”

    话落，一颗丹药掉落在六耳的眼前。

    浮沉转动，流光璀璨，玄妙异常。

    六耳猕猴愣了一下，心一横开口将丹药吸入口中，他管不了这么多了。

    “轰隆…”

    丹药入体，瞬间爆开，洪流般的力量横冲直撞，六耳猕猴整个身躯都膨胀起来，如同要自爆一般。

    “卧槽！上当了！我要自爆了？”

    六耳猕猴又惊又怒，眼底流露出惊恐之色。

    他的肉身胀的像个气球，处在随时自爆的边缘。

    草率了！

    在没有搞清丹药的用途之前，就给吃了。

    就在六耳猕猴快要绝望的时候，砰的一声，爆炸声响起，肉身像是被戳了一个洞，快速的干瘪了下去。

    令猴惊讶的事发生了。

    头顶上的九品天花居然变成了十品，没有任何征兆，他甚至都没有感觉。

    六耳猕猴狂喜，心情仿佛坐过山车一般，忽高忽下的。

    十品天花已成，六耳收拢三花五气，正式迈入大罗金仙之境。

    …

    凌霄宝殿。

    观世音正在忐忑的等待着，一众神仙有说有笑，气氛融洽。

    “观世音，放松点，药大师乃是我天庭第一炼丹师，炼一个小小的妖猴易如反掌。”

    玉皇大帝笑呵呵的说道，安慰起观世音来，他毕竟拿了人家的东西，不说点什么总觉得有些理亏。

    观世音颔首，心里安定了不少，是她想多了，就凭那个炼丹的，和一条小龙，谅他们也不敢狐闹，跟他们佛门作对。

    “咚！”

    突然，一声震动，整个凌霄宝殿都剧烈的摇晃起来，惊的所有仙官无不色变。

    惊雷炸响，轰隆隆而下，震耳欲聋，紧接着一股凶厉的气息铺天盖地，如同绝世凶兽，一部分仙官惊疑不定，被这股凶狠的气息压的喘不过气来。

    什么情况？

    有绝世大妖杀到天庭来了？

    “陛下！不好了，那妖猴脱困了！”

