    “冷静？”

    秦云停下脚步，微微一滞，仿佛听进去了。

    怀柔兰芝见状，松了一口大气，心想皇帝最注重名声，想必不会如此大胆吧？

    她红唇轻启，还想要说什么，却只见眼前有一道黑影一闪而逝。

    紧接着，她的身体失衡。

    “啊！”

    一声惊呼。

    她花颜失色，砰的一声被重重摔在了床上。

    她如同针扎一般，疯狂想要起身。

    却被秦云倾身而上。

    “你！”她愤怒的用手推搡秦云，但力度差距太大，纹丝不动。

    她的双腿开始剧烈挣扎，死活不从，甚至向秦云踢来。

    秦云一把抓住她的脚踝，很纤细，一手刚刚可以握住。

    调笑道：“你把朕踢伤了，你的麻烦就更大了。”

    怀柔兰芝浑身犹如触电，面色通红的挣扎，却不能逃脱秦云的魔爪，突然哀求道：“不要！”

    “我知道你是想要惩罚我，我认错还不行吗？”

    “我不该假传圣旨。”

    “我真的知道错了。”

    秦云没有理会，如果仅仅因为假传圣旨的事，他是不会这么做的，直接杀鸡儆猴就可以了。

    他在乎是那个宝藏的消息，已经这个女人的传奇色彩。

    修长宽大的手掌，轻轻一拨。

    啪嗒一声，怀柔兰芝的紫金色绣花鞋，迅速滑落。

    而秦云的动作不止，只是瞬间就脱掉了她的袜子，露出白皙脚掌，没有一丝多余的赘肉，恰到好处，盈盈一握。

    等怀柔兰芝花容失色的反应过来时，已经晚了。

    “你，你这个混蛋！”

    她怒火攻心，玉腿踢蹬，想要甩开秦云。

    如小雨点一般的拳头，落在了秦云的胸膛，但却跟挠痒痒似的。

    秦云有那么一瞬间的冲动，自古红颜祸水，难怪不得提真都垂涎，这女人确实有资本。

    “放开你的脏手！”

    她怒斥，不断翻滚，挣扎。

    她已经不在乎那么多了，刚烈的脾气正在爆发。

    “哼！”

    “朕的手脏？那朕今天还非要来摘一摘你！”

    秦云冷哼，顺势而为，吻了上去。

    动作霸道，不讲道理。

    “唔……”

    怀柔兰芝发出呜咽声，她浑身发颤，愤怒，羞耻，无力……

    修长五指，攥的泛白。

    可力量悬殊太大，无济于事。

    她泪水止不住的夺眶而出，她知道自己今夜恐怕难逃厄运了。

    西域被横扫，连突厥人都拿身上这个男人没有半点办法，她又能做什么？说白了都是战利品。

    无论汉人还是异族人，成王败寇，女人从来都是附属品。

    她清泪从眼角滑落，湿润了腮红。

    突然，就在她以为要失身的时候。

    秦云却是不再下一步，他随时可以占有怀柔兰芝，但他没有。

    “哭了？”

    “看来你不愿意啊？”

    秦云直起腰背，嘴角浮现一抹坏笑，擦了擦嘴角染上的红粉。

    怀柔兰芝往后缩了缩，忌惮的看着他。

    “给你一个机会。”

    “朕不碰你，也可以释放拓跋雄战，一万多的兵权依旧是你拓跋家的。”

    “怎么样？”秦云软硬兼施，顺带占了一笔便宜。

    怀柔兰芝本能觉得有怪，美眸闪烁，握紧自己的衣襟，警惕道：“什么机会？”

    “一个表现的机会。”

    “朕听说……”秦云的目光陡然变得几分审视，直勾勾的看着她，试探道：“西域的地下，有一处庞大的宝藏？”

    “而你是知情人？”

    怀柔兰芝猛然一怔，脸色微变。

    秦云目光一凝，她的微表情，已经说明一切！

    “只要你告诉朕，朕可以既往不咎。”

    “反之，朕就唯有公事公办了！”

    他用力捏住了怀柔兰芝的手腕，释放着压力。

    怀柔兰芝神情变幻，而后出奇的坦白：“你说的是格萨斯王的宝藏吧？”

    秦云微微诧异她没有隐瞒：“没错！”

    “看来这个消息是属实了？”

    她玉手捏拳，没有回答，而是愤怒道：“陛下，今夜前来，难道就为了此事吗？”

    秦云坦白：“对！”

    怀柔兰芝的风韵脸蛋一黑，咬牙道：“我什么也不会说的！”

    “你别做梦了。”

    秦云神情变得几分危险和不悦：“你是不是觉得朕太仁慈了？要不要杀两千个拓跋家的军士，你才肯开口？”

    怀柔兰芝冷笑，反倒没那么怕了：“你杀吧。”

    “杀了我也不说。”

    秦云一滞，这个女人怎么会突然如此强硬？

    她应该知道格萨斯王的宝藏！

    “难道你不想要自由，以及整个拓跋家的自由吗？”

    怀柔兰芝嗤之以鼻。

    她是汉族女人，知道中原的礼仪，皇帝碰了一下的女人，那怕就只是摸了一把，也得老老实实的待在皇宫，遵守妇德，何来自由？

    而且格萨斯王宝藏的消息，她一旦说出来，自己就没了价值。

    要杀要剐，还不是随秦云心情。

    二人就在床上，以一个奇怪的姿势对视，进行心里博弈。

    良久。

    璀璨的夜明珠光下，秦云没了耐性，目光变的危险。

    “嘴硬是吧？”

    “性子烈是吧？”

    “行，宝藏朕不要了，朕要你！”

    怀柔兰芝面色骤变，双手抵抗，却已经拦不住秦云。

    “皇帝，你就只会这样欺负我一个弱女人吗？”

    “你让玉儿知道，情何以堪？”

    他不管不顾，大肆行使着帝王的特权！

    怀柔兰芝彻底慌了，她从秦云的眼神中，看到了男人的占有欲。

    在那最后的遮羞布要掉的时候。

    她再也坚持不住，急切的带着颤音道：“我说！”

    “我说！”

    秦云猛的停手，看着怀柔兰芝身上挂着的那些布条，一时间口干舌燥。

    “说！”

    “那宝藏到底在哪里！”

    怀柔兰芝趁机扯过被褥盖住自己，擦了擦泪水，咬唇道：“那个宝藏，要等到沙漠的月圆，才能得见一角。”

    “而下一次月圆，至少也是几个月之后了。”

    “你若占有我，我就自杀。”

    “那宝藏就没人带你去了！”

    说完，她忌惮的蜷缩身子。

    秦云猛的冷静下来，眯眼审视她，怀柔兰芝的话可信，但不能全信。

    “如果是这样的话……”

