    “我真的还能好吗？”

    何秀眼底满满的不可置信。

    这阵子看着父母终日为了她的事情以泪洗面，她心里也着急啊，但是一点办法都没有，只能眼睁睁看着自己的身体一点点垮下去，终日昏睡不醒。

    “当然，你自己不也觉得身体好转了不少吗？”

    何秀点头，“是是是，我确实觉得好了不少。”

    慕嫣心中了然，何秀的求生欲是很强的，这样的一个女子又怎么会因为男人退婚而终日郁郁寡欢，最后差点把自己作死。

    之前是他们太傻了，竟然听信了这样的说法。

    “按照我说的做就可以了，明天和后天我还会过来给你施针，连续三次，你就能痊愈了。”

    “谢谢神医。”

    何秀说着，想要下床给慕嫣磕头跪谢，慕嫣按着她的肩膀，帮她把衣服拉好，“不必如此，你的心意我知道了。”

    屏风后面的何老爷听到女儿一口气说了这么多话，早已按捺不住了，“真是神了，阿秀竟然一口气能说这么多话了，她这阵子别说讲话了，醒来的时间都很少。”

    “神医要是不厉害，我也不敢随便介绍过来啊。”

    秦老爷看到这般情景也松了一口气。

    要是何秀真的出了问题，那他们两家的仇恐怕就结上了，幸好还有反转的余地。

    “阿秀，你听得到爹爹说的话吗？”

    “爹，我已经好不少了，我听得到的。”

    “好好好，能好起来就好。”

    慕嫣拉开帷幔，和陆沉一起走了出来，“何老爷，阿秀姑娘没什么大碍了，你可以过来看看她了。”

    何老爷激动的跑了过来，看女儿的脸色好转了不少，已不像刚刚那般惨白，顿时眼泪就出来了。

    何秀一边抬手帮他擦眼泪，一边道：“爹，你这是做什么，都一把年纪的人了，别让大家看笑话了。”

    “要笑就让大家笑吧，爹爹今天真的太开心了，爹爹不敢想你还可以这么和爹爹说话。”

    家里其实都已经在暗中准备后事了，他唯一的闺女，就算是办后事也会操持的很盛大。

    “慕姑娘说，我连续施针三天，就能痊愈了。”

    “两位神医，何某真的不知道该说什么了，阿秀是家中独女，你救了她，就相当于救了我们一家子的命了。”

    “何老爷严重了，能救人一命，是我们的功德。

    这次也是秦老爷让我们过来的。”

    慕嫣很会做人，直接把秦老爷带入。

    秦老爷微微有些不好意思，事实上他根本没想到这些，是慕嫣自己提出来的，不过他知道慕嫣是什么用意，无非是想化解他们两家人之间的仇怨。

    他也就顺势而下了，“这是我该做的，阿秀是我看着长大的孩子，我这阵子也是真的担心极了，如今看到她好转，我也打心眼里开心。”

    何老爷沉默片刻，叹了一口气，“算了，两个孩子走到这一步，是他们没这个缘分，我现在也没别的要求了，就希望阿秀平平安安的，我们家阿秀条件这么好，我们何家家产也不薄，我就不信不能给她找一个好女婿，我们两家的恩怨就此了结吧，我也不想下半辈子带着怨恨去过活，那样太累了。”

    阿秀也抓住何老爷的手，“爹，你放心吧，我也会放下的，以后不会再想不开了，我会一直陪在你们身边的。”

    一只脚踏入鬼门关之后，才知道自己也是害怕的，怕以后父母没人养老送终。

    至于秦朗，就那样吧，算是他们没缘分，她已经努力过了。

    “好孩子，你能想开就好，好好爱惜自己。”

    何老爷拍了拍女儿的肩膀。

    “爹爹，我会的。”

    “何老爷，阿秀姑娘的身体还有些虚弱，让她多休息吧，饮食上先不要过于油腻，但也不用过于清淡，正常就行，等她的肠胃恢复正常了，再给她好好补一下身体。”

    “慕姑娘，我都记住了。”

    关于阿秀真正的病因，慕嫣并没有当场戳破，不过秦老爷是个精明的人，回去的路上忍不住提出了自己的疑惑，“老祖，慕姑娘，阿秀到底生的是什么病？

    你说不是郁结于心，那又是怎么回事？

    之前人都快不行了，怎么好转的这么快，感觉一下子就恢复正常了。”

    郁结于心绝对不可能一下子就变好，从来没有这样的先例。

    “秦老爷果然聪明，阿秀的病因确实不是因为郁结。”

    “那是因为什么？”

    “蛊虫，阿秀小姐的体内有蛊虫，不过不是什么太厉害的蛊虫，只会让她郁结于心，然后慢慢死去，一般的郎中根本看不出来，只会觉得和大多数深闺妇人一样是郁结于心。

    我已经把蛊虫逼出来了，阿秀很快就会好转。”

    秦老爷倒抽了一口气，“这和巫星云有关？”

    慕嫣点点头，“只有她会巫蛊之术，应该就是她的手笔了，我刚才没在何老爷面前说出来，也是不想你们两家人的矛盾更加激化。”

    “多谢慕姑娘了。”

    秦老爷作揖，紧接着面色一变，“我就知道那个姓巫的不是什么好人，我长期走南闯北，见过太多人了，我一定不会看错的，她就是心术不正的女子，阿朗一定是被他用情蛊操控了。”

    之前慕嫣还看不清那个巫星云，经过何秀的事情，她也怀疑她和秦朗的感情到底是真是假了。

    如果两人真的相爱了，又有情蛊加持，何必还要何秀的命。

    这个逻辑明显不通。

    “秦老爷，我心里大概有数了，但是这个事情你先别声张，也不要去找巫星云对质，小心受到伤害，她的实力不清楚，我们要稳住。

    情蛊是一种很厉害的蛊虫，和别的不同，我们要慢慢来，你放心，我不会放弃寻找情蛊的解决之法。”

    慕嫣都这么说了，秦老爷也就放心了，“好，我听你们的，我什么都听你们的。”

    “那行，要是他们问起，就说去看了阿秀，不用跟他们说阿秀的病情已经好转了，不然会引起怀疑。”

    “嗯。”

    

