    第956章  现场收徒   

    “你……认识我？”

    风大师沉声问道。

    

    云汐没有回答，但她似乎发出了‘呵’的一声轻笑。

    

    笑声仿佛是从牙缝中挤出来的，声音微弱极其不明显。

    

    “云汐！你怎么可以直呼长辈的名讳，快向风大师赔礼道歉！”

    老祖宗又惊又怒。

    

    “那倒不必了。”

    

    风大师似乎很大度的挥挥手，表态不与云汐斤斤计较。

    

    他在心中反复思量，难道云汐知道自己当年对她做手术，所以明察暗访连他真名都查出来了，一直寻机报仇？

    

    但风大师直视云汐的目光，并未从中看出半点仇恨的痕迹。

    

    不是报仇？

    

    那就是她见多识广，所以才知道自己的本名。

    

    这个理由还算充分。

    

    云汐确实见多识广、博闻强记，如果没有扎实的学识和本事，她又怎么可能屡屡胜过自己悉心培养的女弟子简夏呢？

    

    然而，再优秀又能怎样呢？

    

    此时此刻，本就是一场为她提前设好的局。

    

    风大师笑道：“放心，我需要你配合的事情都很简单，比大学美术学院的人体模特还简单。”

    

    接下来，他便要云汐盘腿席地打坐。

    

    风大师没有撒谎，他一本正经以云汐为样本，详细向在场云家的医道修者分享自己的古武医术心得。

    

    那些最高不过四五品的医师们，一时间听得如痴如醉，望向风大师的目光也渐渐多了几分崇拜之色。

    

    三长老也懵了。

    

    难道自己错怪好人，风大师虽然和老祖宗走得近，但他确实是一番好心来云家，为医师们提升水平来的？

    

    等风大师宣布结束时，云家医师们纷纷鼓掌，感谢风大师为他们分享心得经验。

    

    “我很惊讶！”

    风大师突然笑道。

    

    他一开口，现场所有人都立刻安静，摆出一副洗耳恭听的姿态。

    

    “这位叫云汐的女孩，居然是旷世罕见的医道天才！她简直是天生医骨，此生若能修行医道，成就必然还在我之上！”

    

    此话一出，现场一片哗然，连三长老都懵逼了。

    

    怎么剧情完全朝着自己预想之外发展？

    

    他原本还担心风大师会各种刁难云汐，结果居然吹捧她是医道天才？

    

    风大师，到底是敌是友？

    

    老祖宗也呆住了。

    

    但她只错愕几秒，便在风大师突然干咳一声后，有所领悟。

    

    “风大师，既然云汐是天生学医的材料，您看该怎么办？”

    老祖宗立刻十分配合的追问道。

    

    “额……”   

    风大师故作沉思状，甚至还挠挠头，露出左右为难的表情。

    

    云汐的神情则始终淡定如此。

    

    她静静的看着风大师，像是在欣赏一场专门为她排练的表演。

    

    风大师似乎终于拿定主意，他沉声道：“我听说云汐正在修炼丹道？

    这确实是一个不错的选择。

    但是我敢百分之一百肯定，云汐如果修行医道，成就必然在丹道之上！”

    

    略作停顿，风大师斩钉截铁道：“如果云汐愿意修行医道，我可以收她为徒，并提供一名【凤鸣丹】供她转职！”

    

    此言一出，震惊全场！   

    风大师现场收徒！   

    云汐，居然有机会成为医道宗师的弟子？

    

    

