    云黛笑道：“我捡不那么要紧的，给晏儿留了三十来本。”

    “还有那么多呢？”

    “那些都是废话，不看也罢。”

    “哦，折子在哪里？”赵元璟才不会被她随意转移注意力。

    看不看是一回事，折子消失无踪是另外一回事。

    云黛眼看遮掩不过去，只得老实承认：“昨晚饿了，我跟青衣两个在你这里烤红薯……”

    赵元璟眉头微挑：“你该不是要跟朕说，你把那些折子都烧了，用来烤红薯？”

    “……是的。”

    赵元璟目瞪口呆，然后就笑了。

    敢情昨儿传出来满殿香味的谣言，是烤红薯的味道。

    谁能想到，干干净净漂漂亮亮的皇后娘娘，大半夜的在皇帝承乾殿偷偷摸摸烤红薯吃？

    而且还是用大臣们的奏疏折子。

    这若是传出去，被那些言官知道，大概会疯。

    不出三天，整个御书房都会被言官的弹劾折子塞满。

    赵元璟笑完了，伸手捏住她耳朵，说道：“昨儿还说，孩子们大了，要稳重些，不想被言官们批评。这才多久，调头就做出这种事。朕就知道，你这女人的性子改不了。”

    云黛捂住耳朵：“人家好心好意，不想让你劳神看废话，你不识好人心。”

    “爷还不是不想让你被言官们批评。”

    “反正我烧都烧了。”

    “烧吧，反正朕拿你也没法子。”

    云黛看他这样，也不忍欺负他了，把下巴靠在他肩膀上，说道：“……赵元璟，你别看这些账本了，外头雪景甚好，咱们出去逛逛？”

    赵元璟道：“朕今儿得看完，待会靳岚要领着两个户部侍郎过来商议明年赋税的事情。”

    他看云黛有些失望，笑道：“明儿休沐，不必早朝。朕陪你去郊外林子里狩猎，如何？”

    云黛道：“你又哄我。”

    皇帝出门狩猎，岂是件容易的事情，得提前准备多少呢。

    赵元璟笑道：“其实上个月，朕就着人准备起来了。咱们也不必大张旗鼓的带那么多人，不费事的。许久没带你出门玩，朕心里也怪内疚的。这次趁着年前不忙，补偿你。”

    要去郊外狩猎，云黛当然兴奋，但想到赵元璟的身体，她又犹豫。

    赵元璟道：“朕没事的。你若是在不放心，把明氏也带着便是。”

    “这倒是可以。但明氏那个性子……”云黛笑道，“我跟她说。”

    “那就明天哦？回去准备几套漂亮骑服穿，朕把画师带着，给你和孩子们作画。”

    云黛听了更高兴。

    这时代没有什么相机手机之类的东西，要留下这些画面，只有靠画师来画。

    云黛是很想多留下一些美好回忆的，可又不好总是叫画师来画，显得怪自恋的。

    看她终于高兴起来，赵元璟也放下心来，说道：“所以呢，今儿朕得把该看的看了，该忙的忙完了，明儿才能好好陪你玩。”

    云黛想了想，站起身，道：“那我就不打扰你了。可是你白天看归看，晚上是不行的。晚膳的时候我再过来看着你。”

    “朕定沐浴更衣等着卿卿。”

