    刘院长的话说完，众人都有些震惊。

    大师刚送出去的东西，你竟然现在就要花钱买回来？你是不是傻？

    众人并不理解刘院长的心情，

    只有小秘书知道他是为了什么，眼前这个玉符对于一个医生来讲，吸引力实在太大了！

    武林高手想要得到绝世武功，而医生想要的则是盖世医术。

    “你在说什么鬼话！”

    黑山怒斥道。

    先前的事儿就让黑山提心吊胆，生怕陈洛怪罪自己，眼下这个处事老练的刘院长，怎么突然就变得这么没有脑子？

    你想要很正常，

    那么神奇的东西谁不想要？

    但你也要分场合啊！

    你等大师走了，再买不行吗？

    其实刘院长也有自己的想法，如果过后再买，谁知道黑山会不会跟他争抢？

    黑山有权利，又有金钱。

    自己凭什么争？

    现在眼前的神秘少年在这，刘院长知道黑山不敢忤逆他的话，所以刘院长在赌！

    只要陈洛不怪罪自己，他现场买下这个玉符，黑山就必然不可能找他来要！

    事后就算来找自己麻烦，

    大不了院长不干了！

    只要自己将玉符的秘密研究出来，

    到时候自己还用在这个小小的私立医院当院长？

    玉符的效果，

    绝对会让国际上无数的顶级医疗机构发狂，他们会争抢着邀请自己加入！

    刘院长目光火热的看着丁曼母女，

    而黑山则紧张的看着陈洛，

    生怕他怪罪刘院长迁怒到自己身上。

    但他却发现，

    陈洛跟没事人似的坐在椅子上，仿佛这里的事跟他毫无关系。

    确实，对于陈洛来讲，

    这里的事与他关系不大。

    随手做的东西，并不值得他在意。

    做那玩意儿跟呼吸一样简单，

    有什么值得在意的？

    再说了，送出去的东西，别人爱怎么处置都可以，陈洛还没那么小气。

    丁曼母女看着目光灼灼的刘院长，心中虽然被刘院长的话吓了一大跳，但还是回复道：

    “这个，我们不打算卖。”

    在二人看来，别说这个玉符很宝贝，就算是普通再普通，她们也不会卖掉。

    刘院长听到这话有些着急，“你们要多少钱我都可以给你们，开个价吧！”

    丁曼摇摇头。

    “五百万！我出五百万买你这个玉！”

    刘院长说完，感觉自己给的有点少，继续说道：

    “一千万！”

    陈洛轻笑一声，这个刘院长还挺有魄力，他当院长这么多年应该捞了不少，但一千万这个数额绝对要了他半条命。

    不过，

    在陈洛看来，

    眼前这个玉符，

    并不值那么多钱。

    丁曼母女手中的祛病符属于消耗品，用完后就跟黑山使用的平安符一样，已经废了。

    眼前的玉符能保持不裂，

    是因为丁曼母亲的病，对于玉符来讲，并不是什么大病，所以使用后还残留一些效果。

    但效果已经很少了。

    众人当然不知道这些，只认为这是个宝贝。

    不过刘院长疯狂的加价，还是让众人内心震动。

    那可是五百万啊！

    人家还没说话呢，五百万直接加到了一千万？

    刘院长疯了？

    众人脑袋里现在只有这样一个想法。

    只有黑山知道他没疯！

    他是意识到了玉符的神奇价值！

    黑山也想硬着头皮跟刘院长一样加价，但想了几次，还是没敢说出口。

    对于他这种生意人来讲，风险太大。

    不要惹陈洛不满意，玉符还可能会有，冒险去争抢这个玉符，陈洛若是生气，那绝对是赔了夫人又折兵，玉符得不到，大腿也没了。

    见丁曼母女不说话，刘院长咬咬牙继续说道：

    “俩千万!”

    “我出俩千万！”

    此刻的众人听到这句话，

    顿时心里倒吸一口冷气。

    俩千万？

    买这么小的一个玉符？

    丁曼母女此刻已经吓傻了！

    刚听到刘院长说买玉符，她们以为十几二十万，毕竟这么大个东西，

    再贵能贵哪里去？

    又不是什么古董，

    或者皇帝用过的好东西？

    但听到五百万，一千万，最后更是给到了俩千万！

    丁曼跟母亲，

    直接被吓傻了！

    哪见过这么加价的？

    话都不敢说。

    旁边黑山带来的模特跟刘院长的小秘书，此刻都感觉自己要窒息了！

    玉符俩千万？

    那个长相极佳，气质极佳的少年随手就送出去了？

    我的天！

    自己在模特界也算小有名气，黑山泡自己也才花了几百万，那个少年竟然随手送俩千万？

    他得多有钱？

    小秘书此刻也跟模特一样被震撼到了，

    只感觉自己全身发热，

    恨不得现在解开束缚，在陈洛面前凉快一会儿。

    “你很热吗？”

    李爽本来听着刘院长买玉，在那震惊呢，结果转头发现刘院长的秘书在那解扣子。

    他大大咧咧没什么花花肠子，

    一点儿也不像李东升，

    见到小秘书在那解扣子，以为是太热，就随口说了一句。

    他哪里知道，

    女人在车上屋里嫌热，

    是为了跟男人坦诚相待。

    在路边野外嫌冷，是想让男人给个拥抱。

    被李爽这么一打断，

    本来愣着的丁曼母女，忽然反应过来。

    这个东西值那么多钱？

    想还给陈洛，

    但看了陈洛一眼，把到嘴边的话憋了回去。

    “我我们不卖。”

    丁曼颤抖着回话，最后跟母亲对视一眼坚定的说道：“给多少钱我们都不卖。”

    陈洛倒是知道这个结果。

    对于母女二人来讲，可能一辈子都赚不到那么多钱，甚至见都见不到。

    但有些人就是这样，看待恩情，远远高过了金钱。

    听到丁曼母女这样说了，

    刘院长不敢再说什么，人家都说了不卖，给多少钱都不卖，你还敢在大师面前逼人家卖吗？

    不过刘院长看向陈洛的眼神，就有些惋惜。

    这么神奇，这么有价值的东西，为了泡妹子，随手送出去了？

    实在是败家！

    你当这是农夫山泉野外搬用矿泉水呢？

    能源源不断生产出来？

    恐怕你背后的家族，

    也没有几个这样神奇的东西！

    而另一边秘书跟模特，此刻看向陈洛的眼里只有渴望！

    她们大胆的摆动着自己的身子，想找一个好的角度，想让陈洛看看她们的资本。

    什么院长？

    什么黑山？

    在眼前的神秘少年跟前，算的了什么？

    你能为了把妹，随手丢掉俩千万？

    眼前的少年能！

    只要傍上少年，要什么没有？

    此刻的陈洛，被众人理所当然的认为是一些大家族的少爷，所以才拿宝贝不当宝贝，所以才会为了女人一掷千万！

    但她们哪里知道，

    那玩意就是陈洛随手做的。

    【作者题外话】：最近几章剧情，是为了铺后面给外国人算命的剧情……

    不知道大家喜不喜欢看……

    如果喜欢……给投点银票好不好？

    这几天人气掉的有点厉害，有点慌了……

