    可是，筷子也没停过。

    很快，一碗饭下肚。

    秦建国完全不过瘾。

    但是，如果这会儿去吃饭的话，会不会被秦凡看出来？

    他万一骄傲了怎么办？

    不吃也忍不住啊！

    秦建国犯了难。

    此时，柳紫柒站起来：“叔叔，我给您盛吧？”

    秦建国双眼一亮。

    儿媳妇儿真懂事儿啊。

    他不着痕迹的点点头，将碗递给柳紫柒：“好，谢谢儿媳妇儿。”

    儿媳妇儿给盛的饭，总不能不吃吧？

    这可就不能怪他了。

    柳紫柒笑了笑。

    给秦建国盛好了饭。

    秦建国接着默默的吃。

    秦凡很懵逼。

    不对啊，人家的反应都那么强烈，也只有柳紫柒吃习惯了，没啥反应。

    老爸怎么毫无动静啊？

    难道不合爸爸的胃口？

    也不对！

    他是根据爸爸的口味做的啊。

    秦凡纠结的看了一眼秦建国。

    结果，他发现一个问题。

    秦建国虽然吃的不快，但是每一口都细嚼慢咽，那模样，明显是在享受。

    而且，他以前的饭量也就是一碗。

    刚刚柳紫柒给他盛饭，他没有拒绝。

    这才没过多久，那碗饭已经快要吃完了。

    这人，在装吧？

    秦凡不着痕迹的笑笑。

    并没有拆穿秦建国。

    秦建国第二碗饭也快吃完了。

    此刻，他非常纠结。

    吃完了还想吃怎么办呢？

    不吃完的话，也太着急了！

    秦建国憋的快累死了。

    但是一旦被秦凡看出来，那不是白装了吗？

    纠结的秦建国，只好一口一口的慢慢吃。

    剩下最后一口米饭的时候，他怎么都不敢吃了。

    就在这时，他看到秦凡站了起来。

    “啊，突然想去了洗手间，你们先吃。”

    柳紫柒抬眼看了一眼秦凡，没说话。

    秦建国心中一喜。

    机会来了！

    但他还是心口不一的骂了句：“吃饭的时候上厕所，就你毛病多！”

    秦凡笑了笑，转身去了洗手间。

    其实，他并不想去。

    可总不能看着爸爸这么受罪。

    哎！

    谁让自己是做儿子的呢？

    秦建国趁着秦凡去洗手间的功夫，立刻又给自己盛了一碗饭。

    太棒了！

    又能吃上了。

    秦凡在洗手间里洗了洗手之后，就走了出来。

    见到秦建国的碗又满了，他也没说什么。

    倒是柳紫柒，很快的说：“我给叔叔又盛了一碗饭，叔叔，您慢慢吃。”

    秦建国心中又一喜。

    儿媳妇儿简直太好了。

    不像某些儿子，连黄瓜都不给他吃。

    过分！

    秦建国点点头，认真的吃了起来。

    秦凡笑笑没说话。

    在秦建国第三碗饭吃完之前，秦凡收起自己的碗筷，起身往厨房走去：

    “我吃饱了，先去收拾收拾。”

    于是，秦建国成功盛到了第四碗饭……

    最后，吃的不能再撑的秦建国，整个人斜靠椅子上，感觉肚子都要炸了。

    可是，还是想吃啊！

    真的好吃。

    柳紫柒将碗筷收拾了拿去厨房给秦凡。

    秦建国对这儿媳妇儿越来越满意了。

    休息了好一会儿，秦建国才终于能站起来。

    看见秦凡忙碌的身影。

    秦建国不由的笑了！

    臭小子，你爸爸就是你爸爸！

    还想跟你爸爸斗，你还太嫩了！

    还是别理秦凡了，去和小孙孙们玩儿喽。

    厨房内。

    柳紫柒一边给秦凡递碗，一边问：

    “秦凡，你干嘛不直接给你爸盛饭啊？”

    她看的出来。

    刚刚秦凡去厕所，和最后来厨房收拾东西，都是为了让秦建国多吃一点。

    秦凡笑笑：“我爸爱面子。”

    “想让他在我面前承认我厉害，太难了。”

    “但是，他是我爸啊，我只能这么做了。”

    “我要是给他盛饭了，说不定他为了面子，不吃了呢！”

    秦凡说的漫不经心。

    柳紫柒却将每一个字都记在了心里。

    她有点感动。

    这样的父子，真好啊！

    柳紫柒羡慕又心酸。

    秦凡见柳紫柒不说话了，就随口问了一句：

    “柒柒，你爸呢？什么时候让我也见见啊？”

    柳紫柒没想到秦凡会忽然这么问。

    她愣了下，纠结的低下头：“我爸啊……”

    已经一年多没联系了呢。

    也不知道他怎么样了。

    “……等有机会吧。”

    柳紫柒情绪有点低落。

    秦凡点点头：“好。”

    将最后一个碗筷放起来之后，秦凡又道：

    “柒柒，有什么矛盾，要主动去解决。”

    “说不定事情并不像你想的那样呢？”

    秦凡说完，就走了出去。

    有的时候，需要给人一些私人空间。

    他看的出来，柳紫柒和她爸爸之间，肯定是有些问题的。

    但她不愿意说，他也就没多问。

    秦凡坚信，总有一天，柳紫柒会愿意告诉他的。

    出来后，他看到秦建国正和宝宝们玩耍。

    刚想说点什么，就听秦建国说；

    “秦凡，晚上你们怎么睡啊？不然，你们两个睡卧室，我睡客厅？”

    秦建国指了指沙发。

    秦凡愣了下。

    刚走到厨房门口的柳紫柒也止住了脚步。

    她的心一下子跳了起来。

    屋子实在是太小了，秦建国这样的想法是没错。

    可是，让她和秦凡住一个屋子……

    柳紫柒想想就觉得紧张。

    如果秦凡真的要去住的吧……

    如果秦凡要对她做点什么的话……

    柳紫柒有点不知道怎么办了。

    正此时。

    她听见秦凡说：“爸，不然我们两个一起住客厅吧？”

    “你睡沙发，我打地铺！”

    他不是不想去卧室睡。

    可是那样的话，就会给柳紫柒很大压力。

    事情还没到那一步，强迫只会造成伤害。

    况且，一年半前，到底怎么回事儿，他还没弄明白。

    秦凡想给柳紫柒足够的尊重。

    秦建国听到秦凡的话，给了秦凡一个赞许的眼神。

    他的儿子果然不错！事实考虑的很周全。

    那就得委屈他这个老爸了。

    秦建国默默的为自己叹口气。

    接着，他又道：“行了，你自己打地铺吧？还让你老爸陪着你？做梦呢？”

    “我在外面订了酒店，可比你这沙发好多了！”

    “再见！”

    说完，秦建国又抱了抱四个宝宝，这才依依不舍的出门。

    呜！

    一刻也不想跟宝宝们分开。

    怎么办呢？

    可是为了儿子，只能忍啊！

    这个没出息的儿子。

    秦建国骂骂咧咧的出了门。

    柳紫柒见到秦建国离开了，有点着急：“秦凡，要不，让你爸爸睡屋里吧？”

    哪儿有刚来就让人家出去住的？

    秦凡道：“没事儿，东哥给他定的，肯定安全。”

    只是看着爸爸的背影，秦凡有点心酸。

