    “含情出户脚无力，拾得杨花泪沾臆。”

    自左明静成为王笑新妇的这一天起，王笑就有种人生圆满的感觉，他确实爱煞了左明静……嗯，是爱煞了身边每一个女子。

    他本以为左明静这样的仕女会有些木讷，但她有时也颇有情调，成婚后也会吐露心事，比如她以前在温泉山庄撞见王笑和唐芊芊偷在衣柜里的事……

    总之是如胶似漆。

    王笑又不能厚此薄彼，一时间颇为忙碌。

    偶尔他也想过放下手上的事，携美同游之类的，换言之就是不想工作。

    但如他成亲时所言，没有权势，他大概是娶不到左明静的，哪怕她愿意同他私奔到天涯海角，左家也能追杀他到天涯海角。

    而到王笑如今这一步，失去权力早不是娶不娶的到左明静这一个问题了。

    那只能……不想工作也得工作。

    幸而他家中六位妻室都颇为得力，淳宁、唐芊芊、左明静、秦小竺有文有武，能分担不少公务，缨儿、钱朵朵治家得力。

    淳宁与唐芊芊虽无正式官职，却可分享王笑的权力。

    当然，如此势力使北楚朝堂上分为两个派系，这和她们俩人关系好不好无关，而是旧楚与旧瑞的文武官员会天然的划分开。

    世子之位不定下来，双方会争。世子之位若定下来，双方还会争……

    但王笑无所谓这些。

    再先进的政体都会有派系，北楚朝堂上也不止这两派，还有新派和旧派；还有山东派、燕京派；清流派、实务派；科举派、官选派……

    人以群分嘛。

    只要王笑还活着，一切都不是问题。

    前提是他活着。

    王笑当然知道现在已经把清朝和南楚逼得狗急跳墙了，会不停派人来刺杀自己。

    他其实不像表面上看起来那样漫不经心。

    随性而走的时候他不喜欢带太多护卫；但若是有既定行程，必然是做了充分的准备。

    比如，事先定下八月三号去德州演兵，他提早一个月多余就开始准备护卫事宜；但临时起意带左明静上街乱逛，他也敢一个护卫不带。

    从去年开始，许多人都知道王笑喜欢青巾蒙面、微服私巡，那又怎样？

    上行下效，济南城内效仿王笑青巾蒙面的男子多了，有本事派人把俊俏少年都杀光啊。

    ……真有人这么干。

    ~~

    六月十四日，新任北楚刑部主事魏几悦坐在轮椅上，被推进了一家酒楼。

    “死者于向文，男，十九岁，济南府历城人……伤在胸口，凶器是剪刀，一刀毙命。”

    “凶手杀人之后，又杀了店中两名食客，伤四人，被赶来的巡捕击杀……”

    “这是两天以来第三次凶案，前两次死的是来济南赴考的书生，死者的相同点是，相貌英俊，年纪在二十岁上下……”

    “大人你看……”

    魏几悦目光看去，见捕快捉住凶手的头发，一拉，没拉下来。

    “这个凶手的头发是真的，是否与前两桩凶案并案？”

    “户籍文书呢？”魏几悦问道。

    “假的，凶手自称是从山西来投军的。”

    “给我看看他的牙口……”

    魏几悦仔细看过之后，道：“并案吧，这还是冲着晋王来的。”

    “是。”

    这些案子并不难查，甚至凶手都已经追到了。

    难的是接下来怎么防范。

    魏几悦推动轮椅，到了一个锦衣卫小旗面前。

    “贵司可有线索？”

    “前几天，在城南有六名建虏被杀，我们马上拿住了追踪晋王的两名细作，严刑拷打，招供说是他们的贝勒岳乐派来的……最近的情报说，岳乐已被封为安郡王。”

    “还有吗？”

    “这些人之间并无联络，不知岳乐派了多少人来。”

    魏几悦道：“这样的力士，派上百人来都有可能。”

    “我们已让北边各县收拢流民，禁止流民走动，仔细检查头发……”

    “拦不住的，今日这人就是从山西绕道河南过来的。如今地盘大了，比以前不同了。”

    魏几悦转头看向门外的长街，只见人来人往，热闹非凡，他不由喃喃道：“眼下这个时候，禁止流民走动不是长久之计。”

    ……

    出了酒楼，魏几悦想了想，对身后的随员道：“去一趟官校。”

    余从容如今在官校进修，他是被特批进锦衣卫的，只需在官校通过考试便可授官，这对他是轻而易举的事。

    魏几悦已经习惯了遇事都与他商量。

    听着城中这三桩凶案，余从容始终拿着一卷书看着，淡淡道：“岳乐这是疯了不成？他不是一惯主张仁治吗？呵，天欲其亡，必令其狂。”

    “一开始我还小看他了，以为他只是派几个武艺高强者来行刺晋王，这是杀一拨来一群啊……”

    “你看我像多大的？”余从容忽然问道。

    魏几悦一愣，道：“二十七八？”

    “嗯……我往后出门还是该小心点。”

    “这……你倒是不必。”

    “岳乐会越来越疯的，他接下来不会只刺杀晋王，他会没有目的地派人来胡乱行刺。因为他会发现，既定一个目标难以成功，远不如随意在街上刺杀官员来的简单。”

    魏几悦问道：“我们要如何防？”

    “只有千日作贼的，哪有千日防贼的？”余从容道：“怎么防？封锁济南城？流民不接收了？粮草物资不运送了？官选考试不办了？街上遇到一个人你就推着这椅子上去盘问？”

    “你又是何意？”

    “该做什么做什么，要是北伐前他能在济南杀掉一百人，余某佩服他。”

    魏几悦一愣。

    余从容道：“我说了，这还只是开始，岳乐会越来越狂的，晋王若因此被激得仓促出兵，那才叫着了他的道。”

    “可是……”

    余从容侧目道：“今日这案子，三个普通百姓换他一个精锐勇士，这买卖我们还亏了不成？”

    “余从容！”

    魏几悦重重在扶手上一拍，瞪了余从容一眼，艰苦地转过轮椅，往外而去。

    “你去哪？”

    “不用你管！”

    “这案子你们刑部的职责已经完成了，按下来交给锦衣卫与济南守军便可，你不必掺合。”

    “我与你这士族，道不同不相为谋……”

    ~~

    京城。

    “安郡王，奴才不明白你为什么要这样做，把身边的好手都派出去，谁还能护卫你的安全？”

    岳乐道：“若等到了战场上，需要用到这些侍卫了，那我大清在关内的江山就已经亡了……”

    他近来颇有感触，多尔衮败亡之后，皇帝与郑亲王力主由岳乐与博洛辅政，可谓是‘受任于败军之际，奉命于危难之间’。

    岳乐分析了诸多情况，认为北楚施政并非依旧制，而新政，没有三五十年之功如何能稳固，北楚如今的稳定局势全系于王笑一人之身。

    除掉王笑，则北楚分崩离析。

    这并非一件容易的事，需要运气。

    岳乐愿意赌一赌，且越赌越疯狂。

    他把他所有能派的死士派去济南。

    他告诉他们，算没能刺杀王笑也不要紧，只要遇到北楚官员，有机会就杀掉，或者在人多的地方，尽可能地杀掉更多的人……

    岳乐并不觉得这有悖自己的仁心。

    他曾在大同放走了数万百姓，此为仁治爱民。

    今日派人杀数十人、数百人，此为伐罪安民。

    二者，皆是为大清江山稳固，为万万人开创太平盛世。

    他要在北楚上下士气振奋之际，以恐惧向他们泼一盆冷水。

    他要在北楚官选考试之际，告诉那些秀民“还没到你们作出选择的时候。”

    他要激怒王笑，让其在没做好充分的准备前就动兵。而不是等到收了田里的粮食，安顿好陕西、山西、琉球，兵出德州、雁门关，再以水师从天津进军。

    王笑若仓促北伐，等待他的将是早已枕戈待旦的大清将士……

    另一方面，岳乐也明白南楚必不会坐视王笑收复中原，郑元化只要不傻，也会派人去刺杀王笑，对方的机会比自己高，可以制造混乱配合他们……

    心想着这些，岳乐走到自己的侍卫们面前，目光看去，每个人眼中都有狂热。

    他们武艺高强、精通汉话，更难得的是还有一腔忠勇。

    多尔衮训练不出这样的死士，因为多尔衮这种只知道杀烧抢掳的人，没有大志向。

    “摄政王战死关中、十万大军折戟沉沙，大清已在风雨摇飘之际，唯有你们，可执挺身以卫社稷……

    那奸诈之徒曾经掘我祖坟、杀我百姓，而你们将把这一切还给他，让他知道大清不可轻辱……

    你们将不带刀枪、赤手空拳南下，你们将给他们带去恐惧……”

    “喳！”

