    这个时候罗帆也走了出来，看到眼前的乱象愣了一下，不过马上看向那个服务员，柔和的问道，“摔坏了没有？赶紧去医院吧。”

    服务员这个时候好像也回过神来了，现在脑子里其实还是有一点点乱的，他没想到，自己竟然被一只猫给吓住了，而且还吓得摔了一个大跟头，说起来真的是丢人，不过刚才这个猫好凶啊。

    刚才在电光石火之间，他似乎感觉到朝着他扑来的不是一只猫，而是一只凶狠的老虎。

    他也说不清自己为什么有这样的感觉，但是说心有余悸是真的。

    他似乎没有听到客人的话，而是下意识的看向那只猫，随后就和白猫的眼睛对上了。

    白猫眼里泛着无法言说的那种寒光。

    明明这只白猫的体型不大，也就是正常的家猫的一半儿，像一个小猫崽儿，可是不知道为什么，在他的眼里就好像一个庞然大物的凶兽一样，服务员不由自主的就又退后了一步。

    脸色霎时惨白，腿也有点哆嗦起来。

    能清晰的感觉到白猫眼里杀意的还有小雯。

    此时她也跟着众人一起走了出来，她没看到外面的情形，也不知道这个服务员是怎么惹到那只小白，不过却知道，这个小白猫看似无害，但最是记仇。

    这个服务员明显不知道是什么地方得罪了它，所以说这个服务员危险了。

    小雯想了想，来到了顾乔乔的身旁，压低了声音，将自己的想法告诉了顾乔乔。

    因为小雯知道，此时此刻，能接近白猫的只有顾乔乔了。

    就连商晴都无济于事了。

    所以商晴伸出的手，尴尬的凝滞在半空中，因为白猫根本就没有搭理她，依然死死地盯着这个服务员，似乎要将这段日子里所有的愤怒都发泄在这人身上。

    就好像那黄河决了口，一泻千里，一发不可收，瞬间就蔓延了整片大地。

    顾乔乔听到小雯的话之后，凝眸看向小白，此时此刻，顾乔乔知道小雯说的是真的。

    这只小白猫，可不是三言两语就可以打发的。

    而且顾乔乔也知道，小白猫和其他的灵物是不一样的，它都不知道陪着那个东方煜多少年了。

    假如真的像小雯所说的那样，这个服务员最终被小白寻了仇，咬死的话，那么这件事情还真的就严重了。

    不管对谁来讲，这后果都是不堪设想的。

    而一旁的餐厅经理忙不迭的对着罗帆道歉，态度谦卑，就是担心罗帆这些人会投诉他，那么他这个餐厅经理就做不下去了。

    所以此时此刻的餐厅经理额头都是汗，但是却也没有失了理智，而是擦去额头的汗水，又吩咐其他的服务员赶紧上菜。

    然后讨好的看向罗帆，“罗先生，真是对不起，出现这样的事情，是我们餐厅的失职，让你们用餐不愉快了，我在这里对您表示真诚的歉意，对不起，对不起！”

    罗帆眉头蹙了蹙，今天发生的事情确实不大愉快，因为他还是第一次和这些人在一起吃饭，本来应该是愉快的场面，可没想到竟然变成了这个样子。

    虽然说不都是服务员的错，但是这个服务员的心理素质还是差了一点，遇到突发状况，不知道该如何处理，否则不会造成这样的后果的。

    可是他也不能去苛责服务员。

    于是罗帆抿着薄唇，没有说话。

    餐厅经理是一个八面玲珑察言观色的人，否则也不会做到这样的位置，因为天底下伺候人的活是最不好干的。

    而他能干到今天这个位置，就不是一般人。

    从罗帆的脸色，他一下就看出来是怎么回事儿了，于是他不再赔礼道歉，而是连忙对身旁的服务员说，“你们两个陪着小刘去医院，看看有没有受伤的地方。”

    这才是目前需要做的。

    同事扶着这个服务员就朝着走廊的另一侧走去。

    因为他的脸是惨白的，也不知道受没受伤，

    不过却没人去关注小白猫，所以自然没有发现小白跃跃欲试，强自忍耐着心底的怒意和杀气，悄无声息的退到一旁，然后沿着墙角就跟踪这几个人而去，。

    商晴还有点伤心呢，这个小白猫真的没有良心，她都主动伸出手要抱它了，它竟然看都不看她，理都不理她，然后现在还自顾自的走了。

    真是一个喂不饱的白眼狼，枉费她对它那么好了。

    商晴气的噘着嘴不说话。

    而顾乔乔看到小白尾随着那个服务员而去，心里知道刚才小雯的担心成了真。

    褚成峰也看到了这只小白猫，忽然开口说道，“嫂子，我怎么看这只白猫这么眼熟呢？”

    顾乔乔点点头，“在今年过年聚会的时候，你们见过，它还差点抓到你……”

    褚成峰脸色大变，他一下子想起来了，那可是一直很凶残的白猫，和它的外形一点都不相符。

    褚成峰震惊的指着前方。“它是东方煜的那只白猫？”

    “是的，就是它。”顾乔乔点头，随后看向褚成峰，“你们先进屋吧，我去看一下。”

    顾茜茜忙开口道，“大姐，你要去哪儿啊？”

    小丫头眼底都是不舍，她可不希望饭还没有吃呢，大姐就出去了。

    而这个时候，小白已经尾随着那几个人转过了墙角看不到了。

    顾乔乔连忙对身旁的茜茜说，“茜茜，你们先慢慢吃，我很快就回来。”

    顾茜茜犹豫了一下，不情愿的点下头，拉住了顾乔乔的胳膊，央求道，“大姐，你可一定快点回来啊。”

    “行，我很快就回来，你们先进去吧。”顾乔乔柔声的答应道。

    然后抬腿头也不回的就离开了包厢的门口，朝着走廊的另一侧走去。

    小雯招呼着众人，“进来吧，没事的，乔乔很快就回来。”

    小雯确实不担心。

    因为她知道小白对顾乔乔有着一种很复杂的感情。

    有依恋，有仰慕，还有一种无法言说的纵容。

    这也是小白猫永远不会伤害顾乔乔的原因。

    尤其在眼前，它最需要顾乔乔的时刻。