    “三日月美奈，这个名字好像在哪里听过”老头沉思了一会儿，顿时反应过来，“我想起来了，不就是三日月夫妇吗”

    旁边的三日月佳代连忙跑过去，着急地问道：“你认识我爸爸妈妈？”

    “你的爸爸妈妈？”老头看着三日月佳代，一会儿才反应过来。

    “原来你就是他们的女儿啊！”

    老头一脸惊喜的说道：“我以前就听他们说过了，他们有一个小女儿在外面，他们……”

    老头看起来想要聊家常，但三日月佳代直接打断了它的发言。

    “你知道我的爸爸妈妈在哪里？”

    这才是最重要的！

    老头惊喜的表情僵住了，这时有些生硬。

    一瞬间，众人都有股不好的预感。

    大家站在了墓碑前，一脸的沉默。

    这里是小女孩母亲的墓碑，但在这里却没有见到其亡魂。

    小女孩的父母在几年前的那次事件中，被那个男子给带走了，不知所踪，只留下孤零零的墓碑。

    听老头说，三日月夫妇是这里经历最惨的一个，有的人生病，有的人发生意外，但没有人像他们一样全家死光光，而更惨的是连死亡之后他们都没办法一家团聚，这种悲惨的遭遇，让所有人都抹了一把辛酸泪。

    葬在这里的死者，入土为安之后，它们再也没办法离开这个墓园。

    三日月夫妇以为死亡之后能够一家团聚，但却没有想到在这里只有它们夫妇两人，女儿没有在这里。

    它们很思念女儿，整天以泪洗面，所以那天晚上，那个自称为灵能力者的青年出现之后，它们一下子升起了希望。

    说不定对方能够帮到它们！

    但后面发生的事情打了大家一个措手不及。

    那家伙是个恶魔！

    一滴滴的泪水从三日月佳代的脸上滑了下来，掉落在了地板上，它低着头，轻声的抽泣着。

    真白的心有些堵，这时抱紧了小女孩，轻声的安慰着。

    “想哭就哭出来吧”龙也这时出声道，“别憋在心里，哭出来吧，你是个孩子，有哭泣的权利”

    随着声音落下，三日月佳代的哭声顿时大响。

    它终究只是个孩子。

    雨宫家的门口，真白对着龙也道谢。

    “谢谢坂本同学，你路上小心点”

    龙也点了点头，对着旁边的人影说道：“跟真白姐姐道别”

    三日月佳代走了出来，点头说道：“真白姐姐再见！”

    “再见了！”

    跟着龙也身边的便是三日月佳代，在墓园找不到它的父母，只剩下它孤零零一个人，那凄凉的样子，那迷茫的表情，在黑暗中是那么的无助和孤单。

    龙也这时说道：“三日月佳代，在找到你爸妈之前，你就暂时跟着我吧”

    龙也有一万个理由说服自己，怪异和人类是不能和平相处，但终究是心太软了。

    那孤独无助的样子触动了龙也的内心，自己终究是人类，而人类就有感情，终究不是冷冰冰的机器。

    所以，三日月佳代则跟在龙也的身边，当然，三日月佳代也没有拒绝，因为它已经无处可去了，在这个残酷的世界，一个人是很难活下去的，更别说它还只是个小孩子。

    在路上，三日月佳代也恢复了精神，再这样悲伤下去也是没用，它得打起精神来，而且龙也哥哥说过，在能力之内他们会帮忙，将来还是有希望见到爸妈的。

    终究是小孩子的心性，情绪来得快去得也快，三日月佳代这时已经恢复了原来的神态。

    一路上叽叽喳喳的问着龙也各种问题。

    “龙也哥哥你家里是怎么样的？”

    “你有兄弟姐妹吗？”

    “他们好不好相处啊？”

    “你平时是一个人住的吗？”

    “我去了要住哪里呀？”

    龙也停下了脚步，对它招了招手，三日月佳代兴奋地跑了过来，然后……

    “等一下，你要干什么！快点住手！”

    “不要啊！”

    一会儿，三日月佳代摸着刺痛的脸颊，一脸愤愤不平的嘀咕着。

    这家伙老是捏自己的脸，实在太可恶了，总有一天我要让他好看！

    终于能够清静了。

    龙也表示如果下次它再这样叽叽喳喳说个不停，下次还要继续。

    一人一怪异很快回到了家里。

    三日月佳代经过家门口的时候，看了一下门牌。

    加贺！

    有些奇怪，龙也哥哥不是姓坂本吗？怎么这里是加贺呢？

    但来不及细想，便跟着龙也哥哥进了家里。

    “我回来了”

    随着龙也的招呼，两个少女急匆匆的跑了过来，看到龙也一脸的兴奋，但很快又生气了。

    “龙也哥哥，你竟然放我们鸽子！”

    “你知不知道我们等了你多久了！”

    “你怎么可以这样做呢！”

    三日月佳代有些惊讶，没想到龙也哥哥的妹妹竟然是双胞胎，而且长得好漂亮啊！

    两张长得一模一样的面孔，其魅力不是1+1的大！

    面对生气的优子和真子，龙也歉意的说道：“抱歉，刚好碰到了一些事情”

    “算了！”

    “原谅你了！”

    看到龙也道歉了，两个少女嘟囔了两句，很快便消气了。

    这时期待地问道：“龙也哥哥，我们的蛋糕呢？”

    看着两人期待的眼神，龙也的脸色僵硬了一会儿。

    蛋糕已经为三日月佳代庆祝生日时吃掉了，后来等到事情处理完毕，想再去买的时候，蛋糕已经卖完了，没办法，龙也只好空手而回。

    失信于人，这是件很丢脸的事情！

    做错事就要挨打，龙也诚恳的道歉，但优子和真子这次真的生气了！

    两人气嘟嘟的跑回了房间。

    三日月佳代看着这一幕，有些担心的说道：“龙也哥哥，你没事吧？”

    蛋糕可是被它吃掉了，它有些愧疚。

    龙也摇了摇头，没有回答。

    跟加贺夫妇打了个招呼，吃了留给他的饭菜，把三日月佳代安置在自己的房间。

    “你暂时在这里待着”

    龙也打个招呼便要离开。

    “等一下龙也哥哥！”

    三日月佳代这时叫住了龙也，问道：“你该不会是想要过去跟你妹妹道歉吧？”

    龙也点了点头。

    “不行啊龙也哥哥！”

    三日月佳代摇了摇头，“你这样子是不行的，我敢保证，你这样过去肯定会被骂出来的”

    龙也奇怪的看着它。

    三日月佳代这时露出了自信的笑容，“我有办法”

