    相比较大蛇丸，卑留呼表现的更加明显，“哈哈，这岂不是说，我的鬼罗芽之术，第一次使用就可以融合木遁了吗？”

    猿飞彻摇了摇头，“我劝你还是悠着点吧。融合了木遁的白绝，侵蚀力虽比不上柱间细胞，却要远强于一般的血继限界者。别到时候。木遁没融合成，自己变成木头了！”

    “呃～”卑留呼表情一滞，“好吧，我会注意的。”

    猿飞彻可不看好卑留呼可以融合木遁这种忍术。毕竟原著几十年后，卑留呼的鬼罗芽之术，也称不上完美无缺，最后不还是暴走了吗？

    虽然这有卑留呼比较贪心，融合了多种血迹限界所致，但木遁这种忍术也不是一般的血继限界可以相比的。

    反倒是大蛇丸的替身白绝。因为原本就是白绝之体。所以注入柱间细胞也没有什么关系。

    最后大蛇丸和卑留呼的目光又转向了纲手，现在四人中，也只有纲手没有拿出她的研究成果了。

    纲手摇了摇头。“我觉得你们不会对我的研究成果感兴趣的。”

    说罢，纲手取出了两个卷轴，“我研究出的，就是白绝的复制之术，和利用白绝提炼轻型治愈药剂的方法。”

    “白绝本身的特征更接近植物，以木叶现在的技术，完全可以培育出白绝的复制品。不过复制出的白绝属于劣化品，大约只有中忍的查克拉。”

    “不过白绝倒是可以代替柱间细胞，培植治愈药剂，只是治愈药剂的药效也大幅度下降，所以我称之为轻型治愈药剂。”

    “此外，我还用白绝研究出了治愈喷雾。直接喷在伤口上，会形成白绝的组织体。愈合伤口。”

    大蛇丸和卑留呼顿时露出了不感兴趣的表情，白绝的复制并不是多么困难的事，毕竟白绝没有细胞分裂极限，克隆起来相当容易。至于提炼治愈药剂？这两位没变成疯狂科学家就已经不错啦，指望他俩悲天悯人，不比指望忍界和平容易多少。

    当然，纲手的卷轴，他俩也没有推拒。好歹也是人体医疗方面最顶尖的纲手姬所做出来的研究，对他们俩还是有很多启发的。

    嗯。纲手没有给猿飞彻卷轴，那是因为猿飞彻早就看过她的研究资料了，以他俩的关系，做研究也是常常在一起的。

    可惜，哪怕是利用生物技术克隆出来的白绝，也没有办法生成劣质查克拉果实，让猿飞彻大失所望。

    这种研究成果交换，已经不是第一次了。木叶在忍术研发上能有这么大的成果。除了猿飞彻带来的现代科技，更多的资金投入以外。最主要的原因就是，猿飞彻作为带头人和纽带，对自己的研究成果从来不对小伙伴做什么保密，而是完全与他们共享。

    在他的以身作则之下。大蛇丸等小伙伴也习惯了这种互相交换研究成果，群策群力，互相启发的研究模式。

    猿飞彻很清楚，想要在忍术研发上达到长生的目的，凭自己的智慧，单打独斗，是不可能成功的，相反和这些天才互相交流。互相启发，才能有那么一些成功的可能性。

    这不，这一次猿飞彻就收获了卑留呼的血脉融合之术，和大蛇丸的白绝化身之术。

    翻看着这两份卷轴，猿飞彻的心中隐隐又升起了另一个大胆想法。

    清晨。阳光缓缓地照入了千手宅，猿飞彻的卧房中。

    “唔～”睡在床上的猿飞彻缓缓睁开眼睛。窸窸窣窣的声音从身下传来，片刻后金发散乱。玉面通红的纲手从被窝里钻了出来。

    “阿彻，早饭已经做好了，该起床了哟。”纲手抹了抹嘴角，柔声叫道。

    “嗯，我记得昨天我们的赌博是你赢了吧，怎么今早还有这项服务呀。”猿飞彻睁开眼睛，搂住纲手，抚摸着她光滑的脊背，微笑着问道。

    纲手白玉般的俏脸，本已通红。听了猿飞彻的问话，更是彻底红到了耳根子。一双美目里充满迷离之色。

    她把脑袋埋在猿飞彻的胸膛上，闷闷的说道：“唔，就算是以前输的利息吧。”

    猿飞彻轻笑一声，却也没有再继续追问下去，毕竟纲手的脸蛋已经红的要爆炸了。

    不过性格强势豪爽的纲手姬，在自己面前却变成了一个软萌的小女孩，这种反差让倒让猿飞彻颇有自豪之感。

    穿好衣服，洗漱完毕。猿飞彻来到餐厅，餐桌上已经摆满了饭菜。漩涡辛久奈和漩涡香奈乎已经坐好了，正等待猿飞彻和纲手过来开饭。

    自从两小只来后，不但给千手宅增加了不少人气。也让纲手彻底走出了绳树死亡的心理阴影，现在的她，又回到了那个活泼开朗的心理状态。

    每天白天的时候，就去医院研究一下医疗忍术，以她现在的身份，加上医疗忍术的进步，基本上都轮不到她出手治病救人了。

    毕竟，普通医疗忍者治不好的病人已经很少了。

    下班后就去教授一下俩小只医疗忍术和阳神武道，俩小只天赋惊人，再有完美药剂的开发，无论医疗忍术和阳神武道都进步神速。

    晚上就去猿飞彻一起去轮回仓库研究和修炼，出来后再泡泡温泉，然后赌上几把，就去做些爱做的运动。

    值得一提的是，最近“纲手”的赌技大有进步，从以前的天天百战百败，进化到了现在胜败各半的地步。

    一开始纲手获胜的那段时间，猿飞彻每天都有些惶恐不安，还以为宇智波斑缺了漩涡一族，没了复活指望，要杀进木叶村来了呢。

    后来，他发现纲手每次和他进行赌博时，身上都会闪过一丝九尾查克拉的波动，这才反应过来，原来她是找了个代打呀！

    不过，虽然这一场虚惊吓的猿飞彻不清。却也让猿飞彻感到颇是高兴，显然，在猿飞彻看不到的时候，纲手与九尾已经拥有了一定的友谊。他们俩现在离完美人柱力也应该不远了。

    而这也就是说，离猿飞彻去打劫孤寡老人和植物人……咳咳，是消灭幕后黑手，拯救世界的日子也是不远了。

