    “功法？什么功法啊？我没看到啊！”

    “就是桌子上的功法啊，小兔崽子，刚才进去这么半天你都干嘛啦？”

    “桌子上有功法吗？我没注意啊，师父别着急，我再进去好好看看。”

    说着就又把注意力聚焦到戒指上，一念之间，便又回到了那院落中。

    推门走进房间，直奔八仙桌，果然，桌子上摆着三本古书，拿起来一看尴尬了，封面上的字居然不认识，因为上面写的是篆书。

    “靠，这书是从后往前看的，还得竖着从右往左读，真费劲，写的都是什么乱七八糟的。”

    里面的字还好不是篆书，是小楷，不过都是繁体字，看着也别扭，顿时兴趣寥寥，便把三本书丢在桌子上。

    来到左侧的木榻前，仔细端详了一下木几上的棋盒，刚想揭开盖子，就发现棋盒下面也压着一本书，抽出来一看还好封皮上写的是隶书，上面写着“灵虚弈道”，翻了翻杨阿根看出来了这是一本教人下围棋的书。

    对于围棋，杨阿根还是明白那么一点点的，想当初十年前刚上小学的时候，奶奶给他报过一个围棋兴趣班，学了两个礼拜，只学会了基本规则，对于下棋实在没什么天赋后来就不去了。

    放下这本《灵虚弈道》，来到另一侧，果然在古琴底下也发现了一本书，封皮上写的是“灵虚九音”，不用看，这肯定是教人弹琴的，对于古琴，杨阿根就彻底一窍不通了。

    四下看看，突然注意到两边还各有一扇门，“这两个房间里都放着什么呢？”，想着就走到左侧的门前推了下没推开，使劲推也没推开，换到另外一侧的门，也是如此。

    来回试了半天，吃奶的劲儿都用上了，两扇门愣是纹丝未动。

    擦了擦头上的汗，想了想还是问问师父吧，便把桌上的三本不知所以然的书拿起来，略一沉吟，又把那两本棋书和琴书也拿在手里，默念了句出去，就又回到了山洞中。

    一出来就闻到一股肉香，就看到灵虚真人坐在一块方石上，面前生着一堆火，火上烤着一只硕大的野兔。

    “咕噜”，杨阿根的肚子在香味的刺激下条件反射的叫了起来。

    想想也是，中午饭就没吃，又是砸人又是跑路的，大病初愈也需要补充能量不是。

    杨阿根把手里的书往腰带里一塞，流着口水就窜了过去，扯下一条后腿，也不管熟没熟就狼吞虎咽的啃了起来。

    这兔肉外焦里嫩竟出人意料的好吃，“师父……太……太好吃啦！”塞了满满一嘴说话有点含糊不清，但他不忘补充了两个大拇指。

    灵虚真人笑吟吟的看着他的吃相，“你小子是饿死鬼投胎的吗？”

    右手一翻，手上多了一个翠绿的葫芦，拔掉塞子给杨阿根递了过去，“慢点吃别噎着了。”

    杨阿根确实有点被噎着了，接过葫芦就往嘴里灌了两大口，立刻就感到一条火龙从喉咙游进了肚子，瞬间自己的胸腔、腹腔里就像烧起了一把大火，烫得杨阿根龇牙咧嘴，忍了半天这股劲才过去。

    “这酒好烈啊！”

    说什么也不敢再喝了，赶忙把葫芦还给灵虚真人，继续专心对付这只兔子。

    不过这时杨阿根突然感到有一股暖流从自己的丹田处升腾而起，直达四肢百骸，说不出的舒服，似乎自己的气力又大了不少，看来这酒也是不凡啊。

    很快这条兔腿就下了肚，杨阿根拍着肚子打起了饱嗝，看着灵虚真人手里的葫芦，咬了咬牙又拿过来灌了两大口，灼烧过后又是极度的舒爽。

    “师父，您怎么不吃啊！”

    “我在辟谷，不用吃东西。”

    “您真厉害！”虽然不知道为什么能不吃东西，但师父这样的活神仙说的肯定没错。

    在衣服上擦干净油腻腻的手，从腰带里抽出那几本书，有点尴尬的递到灵虚真人面前。

    “师父，这是那房间里是书，除了这两本琴和棋的我认识，这三本篆书的我不认识，您老给我讲讲呗，还有咱们的师门也给我讲讲。”

    “拿你小子没办法。”灵虚真人无奈一笑，把几本书都接了过来。“阿根啊，你只要记住我们的师门是道家灵虚门就行了。”

    “道家，那师父您是老道吗？”

    “虽然为师修的是道法，但是在家修行，不算是道人。”

    “那师父您老今年高寿啊，看样子虽然只有六七十岁，但我感觉您应该远远不止这个岁数。”

    “那你的感觉很对，我都不记得自己多少岁了。”

    “老不死的，老妖怪，哦不，是老神仙。”

    杨阿根心里冒出了几个带老的词语，却不敢说出来，见师父没有细说的意思，也就没有继续追问，而是指了指那三本书，“师父，这几本究竟是什么书啊？”

    “这本是灵虚真经。”灵虚真人把三本书中最厚的那本拿了起来。“这本《灵虚真经》是功法大全，包括心法，拳法，身法，剑法等几部分，其中灵虚心法是根本，共分为下乘、中乘、上乘、天乘、空乘五乘，而拳法、身法、剑法则是在修炼心法的基础上的外功，先内后外，内外兼修，相辅相成。”

    杨阿根似懂非懂的点点头，又指了指另外两本书。

    “师父，这两本又是什么书啊？”

    “这两本是两门道家术法，分别是隐身术和穿墙术。”

    “人真的可以隐身和穿墙吗？”杨阿根一脸惊讶。

    “道家讲究的是道法自然，道生一，一生二，二生三，三生万物，万物皆有道，如果你的道和墙的道，和周遭万物的道相契合那就可以隐身和穿墙，其实道家共有五大法术，除了隐身术和穿墙术，还有缩地术、驭云术和搬运术，那三种不适合你。”

    “哇，听起来就很厉害，我都想学。”

    “其实你现在的年纪对于修习功法来说偏大了很多，不过幸好你是天生绝脉，刚刚通达有若新生，勉强可以修习，但要十分刻苦才行。”

