    “出什么事情了？”

    身体还有些虚弱的林阳看着站在门口的青年男子轻声问道。

    通过原主人的记忆，林阳知道眼前这个青年男子是自己的贴身侍从，要不是这一次他武魂被毁命悬一线的话，对方也不会被发配去做其他事情的。

    “大少爷，陈家和萧家在咱家大堂上闹事，陈家说你被皇家学院退学了，而萧家则是来找你退婚的。”马童回答道。

    “嗯？”

    听到这两件事情，林阳眼中露出了好奇之色。

    这样的桥段好熟悉啊，不是废材流小说中特有的退婚流吗？

    只不过自己不仅遇到了退婚流，而且还有退学流。

    还真是祸不单行啊。

    “马童，你扶我过去看看。”林阳出声道。

    “大少爷，你真的没事吗？”马童有些担心道。

    林阳出事的时候他并没有跟随，这点已经让马童非常自责了，所以如果林阳再出什么事情，他死都不足惜。

    “我没事，既然陈家和萧家都是来找我的，那我这个主角怎么可以不出面呢。”林阳轻轻一笑道。

    如果林阳真的一无所有了，那他被退学和退婚只能默默接受，甚至还要遭受别人的羞辱和嘲讽。

    但是，林阳有金手指，他可以变身成黑暗迪迦奥特曼，这可比这个世界的武魂强太多了。

    虽然林阳不知道黑暗迪迦奥特曼的实力堪比多少级魂力，但肯定不会低到哪去的。

    不是要退学和退婚吗？

    他林阳还不稀罕呢。

    林阳可是看了许多退婚流的小说，因此对如何处理退婚，他心中早就有打算了。

    不是不想要自己了吗？那就将自己的实力展现出来，好好打打他们的脸。

    并且还要趾高气扬的告诉他们，你们退婚并不是因为我不够格，而是因为你们配不上我。

    至于退学，那更不是什么事情，林阳变身黑暗迪迦奥特曼之后所会的绝招是这个世界所没有的。

    因此，这个世界上的知识对林阳来说根本就没什么用处，所以不学也罢。

    林家大堂上.....．

    “林伯伯，我已经决定要和林阳退婚了，林阳的遭遇我非常同情，但是一个没有武魂的人已经没资格做我的男人了，我萧灵儿的男人，那是一个顶天立地的强者，而不是一个靠父母苟活在世上的废物。”萧灵儿回答道。

    看萧灵儿的样子，很显然已经下定决心要退掉这门婚约了。

    甚至，以萧灵儿武魂殿亲传弟子的身份，将来能配得上她的男子估计是少之又少了。

    不过有句话说的好，宁缺毋滥。

    天才就应该配天才，这样才是门当户对。

    否则不在一个世界的人，那根本就不可能走到一起。

    “灵儿，我知道阳儿的武魂被毁后配不上你了，但阳儿的天赋卓越，就算没有武魂，他也一样可以修炼的，又不是没可能再成为一名强者。”林振东解释道。

    的确，没有武魂也是可以修炼的，但走的修炼道路就不再是修炼武魂，而是修炼自身的肉体。

    这个修炼道路非常艰苦，迄今为止，还没有一个人能够将自己修炼到堪比三十级魂力的强者。

    所以，修炼肉身成为强者有可能，只是这个可能性几乎为零罢了。

    “林伯伯，你不需要解释什么，我和林阳已经是两个世界的人了，所以就此放手，别影响了两家的感情。”萧灵儿继续说道。

    “爹，答应她吧。”

    就当林振东还在犹豫的时候，突然间一个略显虚弱的声音传到了大堂上。

    紧接着，脸色略显苍白的林阳在马童的搀扶之下走进了大堂。

    “阳儿，你怎么可以下床的，马童，快扶大少爷回去休息。”林振东见到林阳竟然下床走动时，他连忙对侍从厉声呵斥道。

    “爹，有人要找我退学和退婚，我身为主角怎么可以不登场呢。”林阳淡声说道。

    说话的时候，林阳的目光落在了萧灵儿的身上。

    的确，萧灵儿长的是挺水灵的，就算是前世的一些明星，那估计也不及她的美貌。

    可是，既然别人不愿意跟自己在一起，那又何苦勉强人家呢。

    俗话说的好，强扭的瓜不甜，该放手就放手。

    不过武魂世界不是林阳原来的世界，两人分手就天下太平了。

    在这个世界，男方被退婚的话，那是会招来非议的，甚至严重一些还会影响到林家的未来。

    虽然林阳不是真的林家人，可他既然身为林家的大少爷，这件事情就不能坐视不管。

    “萧灵儿，你要退婚也可以，我马上起草一份休书，我林阳把你休了，从此林家和萧家再无瓜葛。”林阳回答道。

    说话间，林阳就朝大堂一旁放着笔墨的地方走去。

    “林阳，你说什么！”

    萧灵儿眉头紧皱，林阳的这句话让她听起来非常刺耳。

    明明是她来退婚，可为什么现在是林阳要休了她？

    退婚和休人，这完全是两个意思。

    萧灵儿退婚，丢人的是林家，但林阳休书一封的话，颜面无存的可就是萧家。

    “林家主，你林家别太过分了，你林家有什么资格休了我家大小姐！”萧家的中年男子顿时怒斥道。

    这一封休书如果真接了，萧家在天平城算是丢尽了脸了。

    “大胆，我林阳休妻，你一个外人插什么嘴。”林阳突然间怒斥道。

    虽说林阳的身体还有些虚弱，可这时候这道怒斥声却格外的洪亮。

    “林阳，你别太过分了，否则你会害了整个林家的。”中年男子警告道。

    “我过分？”

    林阳冷冷一笑继续说道：“你萧家听说我毁了武魂，就急忙跑来退婚就不过分？怎么，我没了武魂就不配做她萧灵儿的男人了吗？”

    “没错，灵儿已经被武魂殿收为亲传弟子了，别说你毁了武魂，就算你没有毁武魂，那也一样不够格了。”中年男子继续说道。

    “武魂殿？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，随后脑海中就出现了关于武魂殿的信息。

    通过记忆，林阳发现这个武魂殿是武魂世界中势力最强大的存在，要不是武魂殿不干涉国家的话，恐怕整个世界都会被武魂殿所掌控。

