    库丘林从地上站了起来，把安诺按到藤丸立香和奥尔加玛丽两个真·吃瓜群众身边。

    “骑士们的战斗结束了，我们也不能让你一个人辛苦，骑士安诺。”库丘林露出牙齿的笑了笑。

    阿尔托莉雅看着拿着盾牌，警惕的看着自己的玛修，嘴角扬起一丝笑容。

    “原来如此……”她看出来玛修的情况了。

    “就让我来考量一下你……是否真的有资格拿起那面承载荣耀的盾牌吧……”她用只有自己可以听见的声音喃喃说道。

    库丘林站在玛修的身边：“你刚刚也看到了，千万不要因为她显得瘦小就小看她。”

    “刚刚她和安诺的交手，两人的每一击说实话都不是用血肉之躯用出来的力量，而是纯粹的魔力。”

    “所以，她的每一击都是势大力沉的。”库丘林虽然在笑，但是眼底的凝重却是挥之不去，“说不定一个不小心，你的上半身和下半身就分开了哦。”

    玛修点了点头：“也就是说，类似于拟人化的火箭助推器吗……我将全力应战！”

    “现在冬木市的英灵里，你和安诺除外，我和她应该是剩下的最后两骑了。”

    “听好了，如果不出意外，击倒她以后，我和她，我们两个毫无例外都会消失。”

    “再之后，就是你们的工作了，毕竟我也不知道这次异变的最终走向是什么，但是圣杯战争应该是可以确定会落下帷幕。所以——请在力所范围之内尽力吧。”

    “是，库丘林先生！”

    阿尔托莉雅的剑指向玛修：“你的盾牌是否坚不可摧，就让我的剑来衡量一下吧。”

    “她要来了，小心——御主！”玛修警惕的呼唤。

    作为魔力供给方的藤丸立香点了点头：“嗯！”

    “绝对不会输给她的！”

    魔力汇聚，黑色的圣剑反持。

    “御主，请保持警惕，如果基列莱特无法支撑那股魔力，可以立刻使用令咒。”安诺提醒道。

    “嗯，我明白。”藤丸立香警惕的观察着战场。

    “卑王铁锤……”

    “反转旭光……”

    庞大的魔力汇聚在黑色圣剑上。

    “誓约胜利之剑！！！”

    漆黑的魔力洪流向着两名从者倾泻而去，势不可挡。

    “宝具，假想登录！”

    “拟似宝具·人理之础！”

    光盾显现，将少女和库丘林挡在后面。

    库丘林吟唱着卢恩术文。

    “吾之魔术为炽焰牢笼，如荆棘般的绿色之巨人......”

    “灼烧殆尽的炎笼！！！”巨大的草人凭空出现，燃着火焰的脚向着阿尔托莉雅踩去。

    阿尔托莉雅为了避开库丘林宝具的攻击，只好停止圣光的输出，选择躲避。

    但是玛修撑起盾牌的地方，依旧留下了被脚犁出来的痕迹。

    阿尔托莉雅笑了笑：“看来——我在最后的关头依旧是手下留情了啊。”

    她看着安诺，眼神里流露着的是怀念。

    库丘林和玛修的攻击纷纷到来，誓约胜利之剑将进攻阻挡。

    安诺闭上眼睛：“王啊，即使您被污染，被反转，你也依旧没有丢失您的高洁……”

