    木桶打了个滚，落在湖上，所幸没有进水，仍然飘着。

    闯祸的沉沂香双手捂面，借着鸵鸟心态暂时逃离世界，此时她只想挖个洞把自己埋起来。

    虽没被偷袭，叶明也被这个笨手笨脚的姑娘给吓了一跳，真是好气又好笑。

    见沉沂香这副模样，叶明戒心大减，对着她柔声道。

    「沉姑娘，你看。」

    打算转移她的注意力。

    沉沂香虽觉得自己没脸见人了，此时听见叶明的话，仍好奇的挪开手指，偷偷瞧着。

    只见叶明向湖里一踏，她险些就惊呼出声，却发现叶明没有下沉，而是如履平地般步在湖面上，将漂走的木桶捡起。

    若非木桶仍滴着水，沉沂香还以为这不是湖，只是一面镜子。

    这是叶明在盘古密林练习真元控制的一个法门，其实只要看得仔细些，便会发现叶明踩出的涟漪略小，因为叶明并非「站在」水上，而是「飘在」水上。

    每次落脚与水面接触时，都将恰到好处的真元冲下，再借着浮力才没有下沉。若放出太多真元会乱了平衡，太少会沉，是一个非常好的训练方式，在叶明百无聊赖间发现。

    沉沂香瞠目结舌的看着这幕―一除了可以踏空而行的合体境强者，她还不知道有什么修士可以在水上行走。

    叶明走回湖边，打了桶水，看着沉沂香双手捂着脸，从指缝目瞪口呆的看着自己，暗暗好笑，戒心尽去，道。

    「沉姑娘，我们回去吧。」

    想来会需要夺舍年轻肉体的老魂修，再怎么反应也不会做出眼前这可爱的举动。

    「叶、叶少侠......」

    沉沂香失神道。

    「不、不对，叶大侠，您......您该不会是合体境高手吧？」

    叶明闻言，失笑的摇了摇头，道。

    「我和沈姑娘一样是元婴中期，其实沉姑娘也可以的，我可以教你，对控制真元很有帮助。」

    「好、好呀。」

    沉沂香害羞的将双手交叠在下腹前，这才想起自己方才捂着脸偷看叶明的模样，差点又要伸手捂脸，头又更低了些。

    沉沂香，你是特地跟过来丢脸的吗！她在心里破口大骂。

    看着低头不知在想些什么的沉沂香，叶明趁此机会传音道。

    「莉卡，你那边有什么异常状况吗？」

    耳边随即传来莉卡朝气的声音，道。

    「希洛好像吃腻肉干了，之前明明可以连续吃比较多天......只有这个！」

    还真是够「异常」的，叶明抽了抽嘴角，汗颜道。

    「明白了，你继续警戒。」

    莉卡半点也没觉得自己的报告奇怪，仍开心道。

    「好！」

    短暂交谈后，叶明转身面向湖边坐下，拍了拍身旁的草地，道。

    「你先坐这，我跟你說怎么练习，以后你也可以教赵进他们，我是在金丹时练习的。」

    沉沂香闻言忙跑到叶明身旁坐下，满脸通红的胡乱点头。

    叶明也不管这姑娘毛躁——他以为是毛躁―—的样子，说明道。

    「先将脚轻轻放在湖面上。」

    叶明本就是有耐心也乐于助人、教导的人，只不过六年前的惨案、随后九死一生的日子，让他对外人一直颇有戒心。

    这趟路聊下来，叶明觉得自己越来越像当年那个首席弟子的模样，这才对岱水剑派的众人特别耐心，也会稍作关心。

    或许他隐隐之间，也和岳茗一样，一直向往着能当个「师兄」吧。

    见沉沂香依言轻轻将脚放在湖面上，他道。

    「感受到水给你的推力了吗？」

    沉沂香虽然心头小鹿乱撞，但也总算稍微冷静了些，闻言点了点头。

    「渐渐放松双腿，让脚往下沉，同时用真元将脚往上推，让脚浮在水面上。」

    叶明解释，一面动作，最后转头道。

    「你试试。」

    沉沂香今年三十，她十二岁筑基，而后仅仅花了十八年就自修到元婴中期，虽然只是单纯运功修练，真元羸弱轻浮，却已是难得一见的天才——也因为这样，魂修才会找上她们姊妹。

    且灵修和其他修士不同，无论剑修、术修，一股脑将真元放出都是最基本的法门使用，随着修为精进，控制才会逐渐入微细致，最后像唐千那样能四两拨千斤，不多一毫不少一毛。

    但灵修却反过来，灵修最开始能以灵术转化几缕真元就已经很不容易，自然要学会如何好好善用这点真元医治患者，随着修为精进才能越使越多，因此这种细腻的真元控制，正好是灵修的专长。

    不错的天赋加上灵修的特殊性，沉沂香马上就抓到诀窍，能和叶明一样，只凭真元就让双脚浮在湖面上。

    当然，此时是慢慢增加才容易成功，要在站在湖面上可没这么容易。

    叶明对灵修了解不深，见沉沂香不到半盏茶时间就学会，有些惊讶，道。

    「沉姑娘真是深藏不露，我当时可是花了一刻钟才初步掌握。」

    沉沂香听见这话，羞涩的低头微微一笑，道。

    「我们灵修和剑修不一样，比较擅长控制这种数量不多的真元，如果像你们的剑法那样，我就不行了。」

    叶明闻言微微一笑，道。

    「我好像说过很多次了，但我还是要再说一次—一沉姑娘应该对自己多点信心才是。」

    .....嗯。」

    沉沂香听这叶明的话，有些愣神，最后笑叹道。

    「姊姊也常这么对我说，可是我好多事都不会、好多事都做不好.......「是吗？」

    叶明转头看着夜空，安慰道。

    「可我知道沉姑娘真元控制细腻，定是位厉害的灵修；且富有责任，即便是不擅战的灵修仍愿冒险护送弟子参加大比；另外天分也很好，身为散修年纪轻轻就有元婴中期的修为，在大门派里，甚至有机会是长老的亲传弟子。」

    她看着叶明的侧脸，被月华刻得好暖。

    忽然一阵夜风，轻轻拉着沉沂香的袖袍，拖着几缕青丝，缓缓拍在叶明的臂上。

    她这才发现，两个人坐得好近。

    近到她的右肩，好像能微微感到他的体温。

    人的勇气很特别，有时候千言万语的心理建设、滴水不漏的逻辑推理，都没有办法让它增加半分。有时候只需要一轮明月、徐徐晚风。

    一汪春水。

    和一个对的人。

    沉沂香收起双腿，站了起来。

    对于叶明起身疑惑的眼光，她没有闪躲，只是红着脸笑道。

    「你说的对，我觉得我可以试试看。」

    语毕，她一伸脚就往湖中踏。

    叶明一惊，连忙出手要拉，却停在空中。

    沉沂香双脚轻轻踩在湖面上，荡着涟漪。

    看见叶明伸在空中的手，踩在水上有些不稳的她，下意识的伸手扶着，叶明一愣，沉沂香稍暖的柔黄，便已附在上头。

    沉沂香转过身来，回眸一笑。

    佳人玉立华清池，天淋桂华洗凝脂。

    湖光山色都衬了她嘴角那弯娥眉月。

    叶明伸出的那只左手，好似偷偷抓着羽衣，才让天女留在这儿，如诗如画。

    随着转身，重心一变，沉沂香立足不稳，就要下沉。

    搀扶的右手随即被人反握，叶明伸手一拉，在落水前把她拉了过来，饶是如此，仍湿了裙角，偌大的涟漪在湖面上一阵一阵，皱了山岚、晕了月光。

    晃了眸子。

    乱了心头。

    叶明赶紧将手放开，轻咳两声，拿起水桶道。

    「我们回去吧。」

    沉沂香用真元将水气逼出，满脸羞红，跟在后头。

    她知道，今晚大概又是一个不眠，却会不小心睡着的夜。

