    第450章 策反许攸。

    袁绍可是四世三公，乃是天下最显赫的世家。他是最注重规矩的，若是袁绍未曾封王之前，许攸与他称兄道弟袁绍倒也还能够迁就着他。

    但是，自打袁绍封王之后，那可就比以往更注重规矩了。自然也就不能在任由这许攸与他称兄道弟，因为这件事，袁绍没少训斥许攸。

    而偏偏许攸这个人，酒品着实不佳，一但喝酒之后，许攸是什么也不管，什么也不顾。

    甚至许攸酒后当中指责过袁绍为弃义之人，许攸甚至说过，论义你袁本初尚不如曹啊瞒！

    许攸好酒，却又酒后张狂，袁绍没杀他都是看在往日的情分之上，又岂能重用与他。

    许攸在袁绍这里虽然不得重用，但是因为这打小的关系，袁绍做事也不避讳与他。所以，这许攸乃是一个很好的策反对象。

    曹操抹了抹下巴，许攸确实是一个很好的策反对象啊！若是许攸能够为他曹操所用，那等于是在袁本初的心脏上埋上了一根钉子。

    关键的时候，只要那么稍微的一用力，便能够取了袁绍的性命。

    “策反许子远，这确实是一个好主意，容我想想，容我想想！”曹操一边说着，一边沉思。

    曹操年轻的时候和许攸还有联系，但是这起势之后，许攸投靠了袁绍，两人便没了联系。

    但是，正所谓三岁看老，许攸这个人是个什么性子，曹操还是十分清楚的。

    许攸这个人虽然有些本事，但是毛病也相当的多。好酒，好色，贪财，而且此人极其喜欢别人吹捧与他，你越是吹捧与他，他便越是高兴，越是愿意与你亲近。

    想到这里，曹操提笔给许攸写了一封书信。这封书信当中，可谓是尽是吹捧许攸之才的话。在往后，便是为许攸的不得重用而打包不平。这最后，就是曹操劝降许攸的话，这其中还有对许攸的总总许诺。

    写完这封信之后，将上头的墨迹晾干，曹操拿起信来，对程昱说道：“程先生，一事不烦二主，还请你替本王跑一趟邺城？”

    曹操让程昱去邺城干嘛，自然是为了劝降许攸为己用。这计策乃是程昱提出来的，让程昱去邺城，若是能将许攸劝降，那也算是程昱立了全功！

    程昱朝着曹操一拱手，应道：“正有此意！”

    曹操让程昱去劝降许攸，可不仅仅是带着这一封信去的。你这话说的在圆满，也没有东西来的实际。

    除了这封信之外，曹操还给许攸准备了许多的礼品。这些礼品饱包含了黄金三千两，美酒一百坛，还有美女十名。除了这三样大礼之外，还有珠宝玉器，绫罗绸缎。这连带着银钱，东西，美女足足拉了十几大车。

    曹操现在封了魏王了，地盘也大，这些东西对于曹操来说，那算不得什么。

    别说这些东西了，便是在加上十倍，许攸能够助他胜过袁绍，曹操也认为是值得的。

    程昱带着曹操的信，还有这些个东西，带了一队兵丁伪装成商队，朝着邺城前去。

    曹操攻打袁绍，这是已经提上日程的事情。一旦袁绍的大军全部从淮南一带撤出之后，那转头就得去打袁绍。

    所以，收买许攸作为内应，这是十万火急的事情。程昱不敢耽误，一路上是日夜兼程的赶往邺城。

    邺城。

    许府。

    实际上，许攸在袁绍这里的位置很尴尬。按理说，他和袁绍本是最亲近的，但是偏偏许攸为人张狂，不得重用。

    “老爷，外面又一人前来求见，自称姓程，乃是打许都来的！”老管家在许攸的耳边说道。

    许都来人，这件事可大可小，若是传出去，难免会有所猜忌。

    “不见，不见！”许攸摆了摆手说道。

    许攸了解袁绍这个人，袁绍这个人的心眼可不算大，若是让人知道他见了曹操的人。只怕，两人之间非得隔阂不成。

    “老爷，这是他递上来的礼单！”老管家说着，将礼单递了上来。

    许攸一看这礼单，眼睛都直了，呼吸不由的有些急促。

    曹操的这份礼可不轻，而且样样礼品都是投其所好，送的那都是许攸喜欢的东西。

    别的不说，许攸跟着袁绍干了这么些年，袁绍赏赐给许攸的东西，楞是比不得人家曹操这一回送的。

    许攸是越想越憋屈，越想心中越气，心中也是越发的后悔，当初不应该贪图袁绍势大来投袁绍。自己应该去投曹啊瞒，若是那样自己必然得到重用。

    想到这里，许攸咬了咬牙，对管家吩咐道：“将人带进来吧！”

    许攸虽然人品有瑕疵，但是这个人是很聪明的。曹操这个时候派人见他，还给他送礼，那自然是在拉拢与他。

    许攸知道了曹操的意思，他现在愿意见程昱，这说明他的内心中，已经有了投靠曹操的念头。

    其实，也怪不得人家许攸想投靠曹操。这员工但凡是想跳槽，这就说明了老板给开的银子不够。

    “哒！哒！哒！”

    没多时，程昱打外头走了进来。程昱看了看许攸，许攸也在打量着许攸。

    两人对视了片刻之后，程昱打袖口当中取出一封信，递给许攸说道：“许先生，这是我家魏王送与您的心。”

    “哦！”

    “啊瞒与我来信了！”许攸笑着接过了这封信。

    你说，许攸这个人是有多么的狂妄。他居然称呼曹操的小名啊瞒，而不是称呼魏王。

    听到许攸称呼曹操为啊瞒，程昱的脸色一冷，随即又恢复了正常。

    正所谓，成大事者不拘小节。现在程昱的目的是拉拢许攸，至于他怎么称呼曹操，那也就暂且随他去吧。

    许攸看完曹操的这封信，那心中对袁绍就更加的不满了。曹操的这封心中，是大夸他许攸之才，然后细细的叙述了一下当年的情分。

    许攸看了看这封信，又想到了自己与袁绍称兄道弟，却还要被他狠狠的训斥。这更加的让许攸以为，曹操要远比袁绍重情义。

    “我与啊瞒情同手足，啊瞒心中之言，我可以应下。”许攸对程昱说道。

    曹操这心中，除了阐述当年的情分，夸赞许攸之才，也提及了一下正事，那就是让许攸为内应。

    (本章完)

