    “不过，降龙罗汉之力，毕竟乃是解毒的无上之秘法，终归还是占据了上风。”

    “但，也只是稍占上风而已，只能够一点一点的清除！”足

    足用了两个时辰的时间，陈枫方才将这些盘踞于自己伤口之处的那些森毒力量被彻底清除干净。陈

    枫不由心中感慨：“降龙罗汉真经总纲可是帮了我大忙了，有着极强的解毒功能。”“

    在这个毒气遍布，到处都是有着剧毒古冥兽的地方，可是最为实用不过！”“

    如果别人的话，估计要准备大量各种解毒的药物，而且面对这种云雾神鸟的时候也会束手束脚，而我则毫无顾忌！”

    他现在也终于是知道为何轩辕啸月让自己大量铸造武技水晶了。在

    这种地方，想要施展武技，便需要消耗极多的力量，而偏偏力量又无处补充。而

    如果有武技水晶的话，这些问题便可以极大的解决。

    “武技水晶，可以在不消耗自己任何力量的情况下，便是释放出强大的力量。”

    “在这种绝境之处，这个特性乃是最为珍贵的！”

    但是仔细感觉之后，陈枫却是拧起了眉头。

    原来，他发现，自己在清除这些伤势和毒素之前，实力大概剩下七成，而清除完了之后，实力大概也只是剩下七成。因

    为，太多的力量都被损耗在这清除的过程中了，而却无法补充这个力量啊！

    “还好还好。”

    陈枫不由得暗自庆幸：“幸好我攻击的手段多，而威力最大的攻击手段更是踏天神象战体。”“

    不过，踏天神象战体也是需要从外界补充力量啊！”

    陈枫心中充满了忧虑，已经是颇为急切。接

    下来，陈枫便是将从云雾神鸟那里得到的那两样宝物拿了出来。他

    先看的是那翠绿色的宝物。

    那翠绿之中，充满了盎然生机，但是却跟所谓的空间之力没有任何的关系。

    陈枫猜测，如果说有关系的话，那雾化一定是跟空间能力有关的。

    而显然，这绿色的并不是。他

    又将那黑色药膏一般的东西拿了出来，心中却是有些诧异，不知道这玩意儿应该怎么用。而

    说来也是奇怪，这东西刚刚被陈枫拿出来，放在手心之中，忽然之间，便是嗤的一声轻响，表面竟是开始分散。

    转瞬之间，竟是化作一团约莫有拳头大小的黑雾。这

    黑雾很是古怪，光洁如同最为上乘的黑色宝石一样。

    但是，却明明白白是雾气，又有着那种朦胧的美感。

    陈枫正不知应该如何使用的时候，忽然那黑雾直接向陈枫扑了过来。陈

    枫一愣。他

    本是可以躲开的，但就在这时，他忽然心中一动。不

    但没有躲开，反而是将自己的左手摁了上去。顿

    时，那黑雾便是直接扑向陈枫左手。而

    就在这一瞬间，竟是直接渗入了陈枫的左手之中，消失得无影无踪。“

    就这么没了？就这么没了？”陈

    枫脸上露出诧异之色，看着自己的左手。他

    的手，依旧白皙而又修长，看上去和之前没有任何的区别！陈

    枫顿时愣住了：“难道，这黑雾竟是没有任何用处？”

    而就在这一瞬间，忽然陈枫一声大喊，脸上露出痛楚之色。

    原来这个时候，他的左手之上竟是传来一阵火烧火燎的剧痛。急

    剧的痛楚，就如同被烈焰灼烧一般。陈

    枫立刻咬着牙，将这痛苦给强行的压了下去。此

    时，陈枫看到，他的右手已经是由白转为赤红之色，如同最为上乘的红宝石一样。而

    片刻之后，则是又从赤红之色转为了一片白皙，恢复如常。此

    时，那痛苦也是已经散去。

    而这个时候，陈枫忽然心中若有所感。

    他感觉，似乎有一股难以言喻的悸动在自己心灵之中闪过。

    而他，几乎是不受控制一般，左手向前插去！

    同时，心念一动！于

    是下一刻，陈枫便是惊呼出声。原

    来，这个时候他看到，自己的左手之上，竟然整个大拇指，这根手指头，瞬间便是化作了一片红色如同宝石一般的璀璨雾气！

    这股璀璨雾气持续的时间是那么的短，大概只有千分之一秒左右。以

    至于，陈枫感觉自己似乎都出现了幻觉。当

    他回过神来的时候，他的那根手指已经是恢复如常。陈

    枫都有些发愣：“这是怎么了？刚才，刚才我的那根手指，竟然是瞬间雾化了一下吗？”

    陈枫感觉都有一些不真实。此

    时，他心中都有些轻轻颤抖，于是立刻便想再试一次。但

    是，他却发现，现在已经没有了那心悸的感觉。陈

    枫顿时便是了然，想必这个能力不是能够连续施展的，应该是有一定的时间限制。果

    然，陈枫等了足足有三百个呼吸，也就是一盏茶的时间之后，才重新出现那种心悸的感觉。

    于是，陈枫再一次屏息凝神，仔细看着。

    果然，下一个瞬间，他便看到自己的左手拇指，瞬间雾化，化作了红色的璀璨云雾！接

    着又凝结。整

    个过程，只是极短的那么一瞬间。

    但这次，陈枫却是看清了。

    他心中不由狂喜。

    “原来，那云雾神鸟体内得到的那小小东西，竟然就是能够让我雾化的宝物啊！”

    不过很快，陈枫便是从这喜悦之中挣脱了出来。他

    此时已经理清楚了头绪。

    事实与陈枫所想，也确实是一致的。

    那种黑色的物体，名为雾化神晶，乃是云雾神鸟一身精华所化。在

    其被斩杀之后，他体内的力量精华，乃至于生前的能力，便全都是化入其中。

    将其吸收之后，自然就能够得到雾化的能力。“

    只不过……”

    陈枫低声自语：“这雾化的能力范围有点小啊，现在只是区区一根手指头而已。”

    “这个位置也不太对，在手指头上雾化，其实效果并不是特别的好。”

    接着，陈枫便是失笑，轻轻拍了拍自己脑袋：“陈枫，你未免也太贪心了一些。”

    “其实在这个地方，雾化效果也是非常好的，不过效果就是不如其他要害地方好罢了。” 

