    “嗡！”

    龙王殿内，北霜的生机缓缓地恢复着。

    一旁的位置，帝星女瞪大眼睛看着，眼睛通红嘴巴张大，显得异常可爱。

    缓缓地，龙宫一众首领来到龙王殿内，在那里静静地等待着。

    北霜的被杀，哪怕龙宫能够将之救活，他们也感受到来自龙王的杀气。

    “嗯咛！”

    十几分钟后，北霜发出一个声音，缓缓地睁开眼睛，呆呆地看着周围。

    “这是...这是？”

    她已经疑惑的打量着周围。

    她不是被夜神帝击杀了吗？

    她怎么会在这里？

    “北霜姐，你醒了，太好了，太好了！”

    这个时候，旁边传来帝星女欢呼的声音。

    北霜微微起身，摸了摸自己的身躯。

    “我还没有死！”

    她口中喃喃。

    “你被王仙救活了，起死回生，起死回生啊，太厉害了！”

    帝星女惊呼的声音继续响着。

    北霜看向一旁的王仙。

    王仙轻轻地扶了扶她的身躯，满脸微笑的看着她。

    “加入龙宫吧！”

    他朝着北霜直接说道。

    “是师傅，北霜都听师傅的！”

    北霜缓缓地点了点头。

    “以你的体质，可以去化龙池内试一试！”

    王仙说着，手臂一挥，带领着北霜与帝星女来到化龙池前。

    “这化龙池有什么效果？”

    化龙池帝星女倒是站在远处看过，但具体情况她不知晓。

    “龙宫化龙池，能够令其化为神龙，当然想要蜕变成为真正的神龙有些困难，不过哪怕是普通的龙种，也异常强大！”

    “我当初之所以愿意收你为弟子，就是因为你的体质，你的体质进入化龙池内有机会蜕变为冰霜神龙，强大的变异神龙！”

    王仙没有回答帝星女的话，朝着北霜说道。

    “神龙？”

    “师傅，你传授我的修炼之法，就是冰霜神龙修炼之法吗？”

    北霜目光闪烁的看着他。

    “是的！”

    王仙笑着点了点头，拍了拍她的肩膀：“进入化龙池内，将永久成为龙宫之人，进入里面吧！”

    “是师傅！”

    北霜点了点头，没有犹豫，直接朝着化龙池内飞去。

    在里面，还有一些龙血。

    “化为神龙哎，王仙，我也想要化为神龙，是宇宙中巅峰的神龙吗？我能不能化身仙女龙？”

    一旁的帝星女活跃了起来，双眼放光的说道。

    “想要化为仙女龙你还不够资格，最起码长相不过关！”

    王仙看向她，调侃道。

    “哼！这怎么可能，我可是帝星域鼎鼎有名的女神！”

    帝星女撇了撇嘴。

    “呵呵，好了，你联系你母亲一下，我派龙宫之人将她接过来，你也考虑好，来这里，就回不去了！”

    王仙说着，眼中闪过一丝冰冷。

    “考虑好了，我母亲如果不是为了我，早就想要离开帝庭了！”

    帝星女重重的点了点头。

    “嗯！”

    王仙点了点头，身形一动，再次回到龙王殿内！

    “龙王！”

    一众龙宫首领恭敬地朝着他喊了一声。

    “我们还有五天的时间准备，在这五天内，找好后退之路，做好完全的准备！”

    “另外五天后，我要帝庭与夜族付出惨重的代价！”

    王仙坐在龙椅上，满脸森然的吼道。

    “龙王放心，我们定会做好准备，如若不灭他们五六名不朽神王巅峰强者，他们真以为我们龙宫随手便能够捏死！”

    天阵满脸冷冽的说道。

    “哈哈，这一次魔煞八岐大哥说了，要让你们见识一下我们毒液虬龙种的实力！”

    一旁，毒九笑了一声说道。

    “呵呵，希望八岐魔煞那两个家伙能够让老夫大开眼界！”

    天阵笑了笑。

    “天阵，阵法方面研究的如何？”

    王仙朝着天阵问道。

    “龙王，已经完成，人手一个，毒液虬龙种人手两个，一个直接捏碎能够回到龙峰内，另一个捏碎能够直接逃走，第二个目的地暂时还没有选好！”

    天阵立刻回应道。

    “嗯！”

    王仙微微的点了点头：“那我们，就等五天后！”

    “是龙王！”

    一众龙宫首领大喝一声，身上涌起一股股狂暴的气势。

    飞过来的帝星女感受着这一股股威势，瞪大眼睛。

    在她的感应下，不朽神王巅峰强者的威势，不低于八个！

    “王仙他要准备与夜族帝庭开战吗？”

    帝星女口中喃喃。

    时间一天天的过去，在这两天整个帝星域完全沸腾了起来。

    夜族老祖成就帝位轰动整个帝星域，一个神帝的诞生，足以令所有人震撼。

    神帝，高高在上，那是无敌一般的存在。

    夜族老祖成就帝位，可以说帝星域又多了一个史诗级别的庞大势力。

    而除了夜族神帝的诞生之外，夜神帝直接出手灭掉冰霜女神一事，也引起了不小的轰动。

    冰霜女神，稍微有些实力的人都知道这一位妖孽天骄之女。

    那是被称之为拥有着大帝之资的女神，如今竟然被夜神帝直接灭杀。

    这令不少人为冰霜女神感到惋惜，甚至有一些人说夜神帝太过的残暴，为何连一个女子都不放过。

    不过很快，智脑上出现一种舆论，冰霜女神是威胁夜族，被夜神帝直接斩杀。

    这种舆论迅速的盖过所有的非议。

    这是帝庭在后面掌控舆论。

    智脑，乃是帝庭掌控，帝庭想要改变一些事情，简直太简单了。

    而在智脑上，也升起了一些关于龙宫的一些言论。

    “龙宫残暴无比，暗杀天涯大教强者与弟子，令天涯大教损失惨重，现在天涯大教与夜族关系很好，龙宫很快就要倒霉了！”

    “龙宫实力很强，但是却不将其他大教放在眼中，虐杀天涯大教无数弟子！”

    种种一些言论的出现，令智脑上的一些人有些惊异。

    连带着几天对于龙宫崇拜、对于龙宫强大的震惊也缓缓地消失。

    帝庭在潜移默化的改变着一些言论。

    而在这几天内，还有一件令智脑上所有人所瞩目的事情。

    夜族夜神帝将率领一众强者进入深渊内猎杀深渊种，以尽快解除人类危机。

    对于即将爆发的战争，所有人都期待着。

    而夜神帝，也毫无疑问是帝星域人类的大英雄！

    虚空神帝，众人膜拜！

