    螺母会众人面面相视。

    徐文武轻轻咳嗽两下，小声说

    “你那套，在这里可不行。”

    杨佑愣了一下，也发现自己犯傻了。

    “嗨，算了，当我没说过。”

    按照我军不成文规定，独子无后着不上前线，但看看眼前这群人，就没几个有爹妈的。

    只有鹰眼勉强合格，虽然没爹妈，但家里有俩孩子。

    而其他好多人连自己爹妈是谁都不知道，也难怪这群人这么强。

    杨佑这最后的一通傻话引得众人忍俊不禁，倒也冲淡了紧张气氛。

    罗德蛋蛋号在皮姆粒子的作用下，迅速缩小，直至进入量子状态。

    与灭霸的圣殿号被人引到坐标不同，他们是主动出发的，这算是史塔克的额外技术成果。

    毕竟他主动研究了两年时间，而隔壁的大史塔克是临时赶鸭子上架。

    等下他们再出现在正常时空的时候，眼前的景象让他们大吃一惊。

    狂暴无序的无限宝石能量，和炙热的火焰在天地间充斥，将四周摧残成为了一片焦土，同事巨大的火焰巨人被灭霸打的频频后退。

    飞船就这么悄无声息的出现在了火焰巨人身后，苏尔特尔他察觉到了背后的异样，紧张迎战中的他来不及分辨那是什么，回手一剑就斩过去。

    看着巨大的火焰大剑向着飞船砍来，杨佑大声喊道

    “弃船，各自散开飞走。”

    好在火焰巨人的体型太大，动作不够快，飞船与巨人只见相距足有将近一公里。

    这一剑无论如何也不是这大块头飞船能避得开的，杨佑的临时决策正确无比。

    飞剑直接在飞船仓壁上劈开一道口子，呼啸的狂风席卷进飞船驾驶舱。

    守护巨龙此时倒也聪明了不少，一头猛地撞向仓壁上的剑痕处，罗德蛋蛋号驾驶舱顿时被破开一个大洞。

    几个会飞的超级英雄一人抓两个，纷纷从破口处飞走。

    娜塔莎冲杨佑说

    “别管我，我有办法，去救其他人。”

    杨佑知道这女人不会在关键时刻逞能，于是放心的将天龙斩扣在封于修背上，抓起旺达姐弟御剑飞走。

    杨佑看了看火焰巨人，还觉得不放心。

    “柯林特，班纳，别趴在龙背上，目标太大，分散开来。”

    眼前的火焰巨人沐浴了一整盆的永恒之火，早已恢复实力巅峰，是完全体形态，身高足有一千五百多米。

    按照他和人类的身高比例来算，得有九百多个人那么高。

    若是把人类的视角，替换到火焰巨人身上来看，普通人在他眼里，如同一个针尖大小，也就两毫米不到。

    这样的情况下，火焰巨人是不可能为了这么小一个目标去专门挥剑出击的。

    龙和飞船目标太大，在眼前这种情况下，只能离他们远远的才安全。

    听起来很无情，但不得不这么做。

    班纳也明白杨佑的意思，无奈的摇摇头，拽着鹰眼从龙背上一跃而下，并且让自己垫在身下，鹰眼像个被环抱在怀里的较小女子似的，二人双双跌向地面。

    好在螺母会时空的史塔克够大方，马克战衣分出去好几套，此时一人拽两个，倒也就解决了逃生问题。

    最有意思的是娜塔莎，这女人估计是观察杨佑御剑飞行有感，她也把无定飞环一分为二，踩在脚下飞行。

    好在她是像踩马镫似的，将脚伸进圈内，否则就真成脚踩风火轮的哪吒了。

    虽然她飞的有些慢，但娜塔莎肢体协调性好，安全着陆还是不成问题的。

    轰隆一声，火焰巨人的大剑终于斜斩而下，将罗德蛋蛋号瞬间砍成两半。

    别看飞船在半空中爆炸火光冲天，但实际上也就发生在几百米处，只比火焰巨人的膝盖高点，可见完全体苏尔特尔的可怕。

    杨佑已经看不懂眼前的局面了，灭霸和火焰巨人打作一团，复仇者却音讯全无，洛基自然是鬼鬼祟祟的不见踪影。

    在螺母会飞船出现的一瞬间，洛基就借着空间宝石远远的跑了，他才不愿意去触这个霉头。

    杨佑用目光四处扫了一遍，见罗德穿着战衣，手里正拽着奇异博士。

    “斯特兰奇，想办法找一找这个世界的你，我知道你们卡玛泰姬魔法师之间有办法感知到对方的。

    如果他已经复活了，就告诉他，让他带人到复联基地南侧十公里的地方集合，千万别去原址，别去打扰已经打起来的那两个家伙。”

    此时哪还有什么复仇者基地，到处早已经是一片狼藉，只能凭着那片大湖，依稀能判断出位置。

    快银的声音从通话器里传出

    “杨佑先生，我找到了这个世界的复仇者，他们都晕过去了，就在你们现在位置的西侧。

    大索尔先生也在，可惜整个人痴痴傻傻的，好像什么都不记得了。”

    索尔眉头一皱，说

    “应该是洛基干得，我过去看看。”

    佐敦库勒不屑的说

    “你看什么，看得懂吗？

    你弟弟魔法水平有点火后的，我来吧。”

    有佐敦库勒出手，解除掉洛基的小手段还是没问题的。

    好一阵忙活过后，当清醒过来的复仇者们看到眼前景象时，顿时羞愧难当。

    螺母会众人将宝石准备妥当，让他们直接拿回来使用救人，宝石在他们手中却还是被抢了。

    洛基逃跑，脱离束缚的班纳浩克也回来了，他拖着焦黑的右手，垂头丧气的说

    “抱歉诸位，我们搞砸了一切。”

    一个野心家洛基趁虚而入，就将原本大好的局面全部打破，这让复仇者们很惭愧。

    杨佑安慰着说

    “没事，这不怪你们，是我们来晚了。”

    这句话不是客套，而是由衷的。

    杨佑从来没打算过靠这些复仇者们解决问题，所以也就不存在失望或者生气的情绪。

    只是他千算万算，却忽略了洛基这个搅屎棍。

    响指打过，死掉的复仇者们自然已经复活，此时已经在大斯特兰奇的组织下，已经完成了初步集结。

    大罗杰斯的通话器中传出了声响，是猎鹰山姆的声音。

    “队长，听得到吗？

    刚才有个人，自称是另一个时空的斯特兰奇博士，让我们到基地以南十公里集合，倒地是怎么回事？”

