    新周一到了，推荐票又要重新计算了，求票票了哦！

    ………………

    入夜，月光如水，将下方一切映射成洁白之色。?  八?一中 ?文?网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    一条小河附近，停放着一辆马车，旁边燃起一团篝火，一个青年男子盘膝坐在篝火前，双手举起，做出了一个古怪的动作。

    燃烧跳跃的火焰，将青年刚毅的脸庞照的明灭不定。

    青年正是石牧。

    点点月华光芒汇聚了过来，融入了他的体内。

    良久之后，石牧身体一震，缓缓睁开了眼睛，露出一丝喜色。

    这一路返回黑魔门，他白天一边赶路一边修炼，一边修炼般若天象功，晚上有月亮之夜，便会通过梦境修炼吞月式。

    这一路行来，都是如此，没有耽搁分毫时间。

    不知是不是上次在禁地化身白猿的影响，如今他修炼吞月式聚集月华的度越来越快。

    他离开蛮族圣雪宫到现在不过数月，脑海中已经再次凝聚成一颗蚕豆大小的晶粒。

    丝丝冰凉能量从晶粒中散而出，颇为舒服。

    石牧的蕴神术如今已经逐渐到了第四层巅峰，他打算再继续吸收一段时间的月光精华，便尝试突破第五层瓶颈，不过现在显然还不是时候。

    石牧停下了修炼吞月式，翻手取出一枚淬骨丹和一枚血罡丹服下，默默运转般若天象功，炼化药力。

    他的般若天象功此时也已到了第十层瓶颈，有丹药加持，突破在即。

    时间一点点过去，直到天边泛起一丝鱼肚白，石牧才再次睁开眼睛，身形一跃而去。

    他体内真气如水珠流动，已经达到了鼎盛，一**强悍力量从体内迸出来，骨骼有些痒。颇有种不吐不快的感觉。

    他目光一凝，大喝一声，挥手抓起了身旁的流星锤，就在河岸便挥舞了起来。

    长长的流星锤仿佛一条黑色蛟龙。在石牧身边狂舞，仿佛汹涌风暴席卷周围十丈范围。

    呼啸而起的罡风卷起了地面上的尘土，河水也涌动起来，激起了一个接一个的浪头。

    一声巨响！

    流星锤狠狠轰击在河边一块磨盘大小的巨石之上，将之打的粉碎。

    石牧身形忽的停了下来。自己独舞，未免有些单调无聊。

    他脑海中浮现出烟罗的身影，眼神微微一亮，口中诵念咒语。

    一团黑气凭空浮现而出，里面人影一闪，浮现出烟罗的身影。

    “烟罗，陪我练习一下武技！”

    石牧吩咐而来一声，手臂一挥，流星锤仿佛乌龙出洞，朝着烟罗当胸飞射而去。带起一起强烈劲风。

    “……是！”就在此刻，一个模糊不清的意念出现在他脑海之中。

    石牧脸色一变，一把拉住流星锤，锤头在烟罗身前一尺距离停了下来。

    “你现在……能说话了？”他惊讶的看着眼前的骷髅。

    石牧目光一闪，此刻他才注意到，烟罗眼中魂火颜色比起之前，又生了变化，变成了天蓝色，看起来多了几分智慧光芒。

    “……是的……”烟罗声音模糊，魂火闪烁着看向了石牧腰间的兽魂袋。

    “里面没有兽魂了。”石牧注意到烟罗的目光所视。苦笑一声说道。

    烟罗魂火不由得一黯，似乎有些失望。

    “果然！”石牧心中暗道。

    若是从前，烟罗绝不会有如此快的反应，看来随着其实力提高。烟罗的神智进化了不少。

    不过此事也在他意料之中，烟罗产生灵智，对他来说也未必是坏事。

    石牧心中念头转动，片刻之后，将这些心思全部抛开，手臂一抖。

    流星锤仿佛一条乌龙腾起。打向烟罗而去。

    石牧虽然没有练过锤法，不过如今渐渐摸索到了一些使用技巧。

    锤头滴溜溜旋转，看起来飘忽不定。

    烟罗身体一晃，朝着旁边横移了丈余距离，躲过了这一锤轰击。

    石牧脸上露出一丝笑意，手臂一抖，流星锤一下化为数道黑影，从几个不同方向朝着烟罗席卷而去。

    烟罗刚刚站稳，黑色锤影便到了它的身前，仿佛事先预料到它会朝着这里躲闪一般。

    它眼中魂火一动，手中骨枪忽的幻化成几个骨白色枪花，和袭来的几道黑影撞在了一起。

    啪啪啪！一连串的金铁交击的巨响。

    流星锤分量极重，与之相比，烟罗的骨枪就轻了十倍不止。

    枪花碎裂，不过袭来的几道黑影也被震开几分，烟罗身形再次一晃，从几条黑影的间不容之间，飞窜了出去。

    石牧眉头一皱，刚刚一连两下看似简单，他差不多已经尽了全力，烟罗竟然如此轻易就躲闪了过去。

    他脸色一沉，体内真气运转，流星锤在他手中施展到极致，一道道残影纵横交错的浮现而出，数量最多时足有十几道残影同时浮现，如狂风暴雨一般朝着烟罗攻去，气势排山倒海。

    令石牧目瞪口呆的一幕出现了！

    任凭石牧如何狂攻，都被烟罗一一轻松躲开，阵阵锤风掀起的罡风，震得附近树木颤动不已，缤纷落叶如绵绵细雨般，飘然洒落而下。

    烟罗就在这漫天飞舞的落叶和锤影弥漫间穿梭躲闪，忽左忽右，身形灵动。

    时而弯腰低，时而轻舒臂弯，举手投足如风拂扬柳般婀娜，在一旁尚未熄灭的篝火映照下，一身白骨闪烁着莹莹毫光。

    此时的烟罗，与其说是在闪躲，倒不如说是在跳舞，彷如风中翩飞的汉宫飞燕，又似书生丹青下的笔走游龙。

    林间河畔，篝火落叶，舞锤如影的男子，翩然起舞的骷髅，勾勒出了一副略显诡异，又有些柔美的画面。

    “铿”的一声闷响！

    烟罗手中骨枪刺中流星锤的铁链，带动锤头使之向着旁边偏移了几分，擦着它的身体飞了过去。

    石牧目光一闪。身形随之飞扑上去，手中一晃，拔出了背上陨铁黑刀。

    刀光一闪，十三道刀芒朝着烟罗席卷斩去。

    烟罗手中骨枪一抖。道道白光浮现而出，划过一道弧线，刺入了十三道刀芒之中。

    一声钢铁相交的巨响！

    十三道刀光尽数碎裂开来，一股巨力从陨铁黑刀上传来，石牧禁不住往后退了一步。

    烟罗身体也仿佛风中柳絮。朝着后方飞出了丈许，双足轻盈一点的落在了地上。

    石牧脸上神情变幻，没有继续攻击。

    刚刚一系列的攻防已经明确的显示，烟罗如今的实力已经在他之上。

    在刚刚的比试中，烟罗恐怕连一半的实力也没有拿出来，即便他此刻施展图腾秘术变身，也未必能够击败烟罗。

    “哈哈！”石牧忽然放声大笑了起来。

    烟罗微微歪头，看着石牧，似乎有些疑惑。

    石牧心中颇为兴奋，烟罗实力越强。对他自然越有好处，而且未来有了这么一个先天高手陪练，对他武道提升也大有裨益。

    他转头看向周围，天色已经逐渐明亮了起来。

    他此刻所处位置是大齐和炎国的交界处，这里虽然是荒野，但是也并非没有人烟。

    石牧挥手将烟罗送回而来异界，收拾了一下行装。

    等到天色明朗，他便驾车继续朝着黑魔门方向而去。

    ……

    半年后的一个夜晚。

    月光柔洒大地，官道旁的草丛中，一辆马车停在此处。马车旁两匹黄色的挽马不时甩动尾巴，在月光下悠闲惬意地啃着青草。

    石牧静静地盘坐在离马车不远处的一片空地上。

    经过大半年的不断苦修，他脑海中的月华晶粒终于有了龙眼般大小。

    他望了一眼天空中的圆月，两眼一闭。很快进入到梦境之中。

    还是那块银色巨石，白猿两手朝天的摆出吞月式，其脑海中的乳白色液状旋涡，不断吞噬着涌入体内的月华之力。

    只是让石牧奇怪的是，这次修炼的时间特别漫长，他百无聊赖之下。强迫自己静下心来，欣赏起山间的景色来。

    也不知过了多久，石牧隐隐感到有些不对劲起来。

    他略一感应，顿时大吃一惊，白猿脑海中的晶粒竟然已变成鸭蛋般大小。

    石牧预感到似乎有什么事情要生了！

    下一刻，他便现了一点异常。

    虽然月华之力所化的白色雾气不断涌入液状旋涡中，但是晶粒大小却不在变化，反而是液体漩涡却变得越来浓密起来。

    眼看漩涡的光芒越来越亮，漩涡中心突然喃出一道白光，从白猿头顶疾射而出，足有数十丈高。

    鸭蛋般大小的晶粒从白色光柱中缓缓升起，穿过白猿头顶的百汇穴，最终停留在光柱的顶端。

    很快晶粒在半空中出白蒙蒙的光芒，并迅转动起来，天空中大量的白色光点，如同潮水一般向晶粒狂涌而至。

    随着时间的推移，晶粒上的白光越来越亮，气势越来越惊人，隐隐有种不稳的迹象。

    就在这时，白猿仰天一声巨吼，天空骤然间一暗。

    下一刻，石牧两眼一睁，立刻醒了过来。

    这是一个不完整的梦，这是石牧此时心中的第一反应。

    他眉头微皱，仔细回忆了一下刚才的梦境经过，隐隐约约间，似有所悟。

    片刻之后，石牧两眼一闭，再次进入梦境之中。

    半个时辰后，他再次醒了过来，心中一动，但片刻后，还是摇了摇头。

    如此一连数次，当石牧第十一次醒来之时，双目精光闪动，感觉自己似乎就要抓住了什么一般。

    当他再一次进入梦境，当天空再次暗淡下来之时，他终于看清，原来在白猿大吼之后，悬于空中的月亮几乎大部分的光芒，都被其一瞬间吸收了进去。

    (未完待续。)