    在蟠桃盛会结束将近数百年后，天地间的煞气突然增多，一些防备不足的修士在修炼中更是走火入魔，开始在洪荒大杀特杀，尽管很快就被一些大神通者镇压，但像这样的事情却是屡禁不止。

    而在天庭的昊天也时不时的用昊天镜遍查三界，也发现魔族的小动作时刻不断，而根据前世的记忆，他很清楚魔教第一个动手的地方就是冥界，只不过已经有了准备的冥界，还会不会像电视剧里那样不堪一击，可就说不准了。

    而此时在西方灵山一座庙宇内，燃灯古佛苦涩的看了一眼眼前的无天，最终暗暗的叹息了一声，本来他以为他炼化了三十六颗佛珠，在面对无天时能有一丝的抗衡之力，可是事实证明他着实想多了。

    他不是没有想过投靠无天，可惜这么多年来他获得了佛教的不少好处，自身早已经跟佛教合为一体，可谓是一荣俱荣一损俱损，如果真的背叛佛门那么后果是他无法承受的。

    “阿弥陀佛！”燃灯长叹了一声，最终在无天的逼迫下彻底寂灭。

    而在灵山的大雷音寺内，多宝如来长叹道：”无量寿佛燃灯上古佛已经寂灭了。”

    “佛祖，燃灯上古佛乃是万佛之祖怎会无端寂灭，”唐玄奘听到后不由得疑惑的问道。

    如来摇了摇头道：“此乃天机不可轻易泄露，尔等只需知道新的劫难即将来临，首当其冲的就是我西天佛门圣境，西方之地的一切仙佛皆无法逃脱此难，甚至日后有可能会向其他三大洲蔓延的趋势。

    “那悟空是不是也？”唐玄奘听到后有些担忧的问道。

    如来闻言轻笑道：”斗战胜佛皈依前乃是大罗金仙，如今更是已经成为准圣强者，又曾在老君的八卦炉中经历过考验，再加上他的道场在东胜神州之地，因此暂时并不会遭此劫难，尔等只需知道劫难来临之时，各安本位就行了。”

    “谨遵我佛旨意！”大殿内的众佛菩萨罗汉纷纷高声道。

    与此同时在冥界大殿内，地府突然晃动不止，秦广王等人感受到震动后急急忙忙的来到了酆都帝宫，毕竟如今能解决冥界灾难的也许只有这位了。

    “尔等身为冥王当谨守礼仪，如此仓惶闯入却是为何？”幽冥酆都大帝看着眼前的秦广王等人训斥道。

    秦广王听到后当即说道：”禀告大帝非是我等不守礼仪，实在是事情出乎了我们的预料啊！就在刚才冥界突然出现百丈巨蟒，并且催毁了奈何桥导致黑水倒流，小鬼杀判官，轮回隧道中的正反旋风突然停止，如今阳间死人的魂魄进不来，投胎之鬼出不去冥界大乱啊。”

    幽冥酆都大帝听到后眉头微皱，没想到爆发点还是从冥界开始了，只不过这一次有他作镇，无天休想再轻易夺得冥界。

    “尔等无需惊慌，待本座看来！”酆都大帝训斥了一声，随后直接拿出了轮回镜进行查看，这轮回镜本身是一件上品先天灵宝，那是本尊分发给他的先天灵宝之一，与昊天镜有异曲同工之效可查探冥界九幽18层各地。

    看着镜中混乱的画面，酆都大帝冷哼一声然后身形迅速消失在了这里，没一会儿就来到了恶鬼做乱的地方。

    看着眼前疯狂的恶鬼，酆都帝袍一挥无尽的法力打像这些恶鬼，在这饱含愤怒的攻击之下，这些恶鬼无论修为多高本事多强纷纷灰飞烟灭，就连作乱的百丈巨蟒都被打的狼狈逃窜。

    不过他的任务也已经完成了，因为他已经强行将一批恶鬼从六道轮回中送入人间扰乱人间秩序，就算无法攻占冥界也算不得什么了。

    看着有些混乱的冥界，酆都大帝直接对着周围说道：“请平心娘娘助本帝一臂之力恢复冥界秩序。”

    话语刚落，一道无上伟力就包裹了整个冥界，混乱的六道轮回中的正反旋风突然恢复，奈何桥也重新凝聚而成黑水停止倒流，侥幸逃脱的小鬼被绞杀殆尽，要不就是被阴兵阴将直接虐待致死。

    看到这里酆都大帝松了口气，朝着最上方的平心宫打了个稽首后，便对着不远处赶到的秦广王等人说道：“如今冥界秩序已经恢复，尔等各回本位各司其职。”

    “我等遵旨！”秦广王等人听到后战战兢兢的退了出去，只留下酆都大帝一个人望着天空不知道这想些什么。

    只不过冥界众人并不知道，不只只是冥界，此时就连位于空中的天庭也同样发生了异状。

    因为此时天庭也开始有一些晃动，凌霄宝殿内的天庭众仙左右摇晃，一些天兵天将更是纷纷摔倒在地。

    “究竟出了什么事了？快去查看！”一名神仙对着一旁的天兵吩咐道。

    天兵听到后当即离去，然而就在此时又一名天兵急匆匆的跑过来道：“启奏陛下，重华宫的上古巨怪不知为何突然喧闹不止，大有冲破重华宫的趋势请陛下定夺。”

    一旁的老君听到后说道：“那重华宫有贫道的三清神符震慑，平日里向来安静今日是怎么回事啊？”

    尽管他很清楚这是怎么回事，但是样子还是要做的，不然的话这场戏可就不好演下去了。

    “怎么这两日天庭尽是出怪事？先是蟠桃腐烂又有众妖作乱，”玉帝皱着眉说了一句。

    众仙家听到玉帝的话也是互相交头接耳，但半天没有商讨出个所以然，显然都不明白发生了什么事情。

    最终还是张天师上前禀奏道：“微臣提议让李靖父子及四大天王率领二十八星宿、十二元辰、九曜星官、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、以及普天星相和附近的天兵天将前往平乱，如遇抵抗者格杀勿论。”

    说到这里张天师满脸杀气，准圣的修为更是毫不犹豫的释放出来，显然对于这些作乱的上古巨怪痛恨不已。

    玉帝点了点头道：“准卿所奏，值此天宫变乱之际，众仙家当安守本位各司其职，不可玩忽待解。”

