    中年眼中满是震惊，深邃的瞳孔似在拼命的看清王磊的本质。

    但他放弃了。

    从未在华都这片土地，见过这样的一个人。

    一方水土养一方人。

    虽说相貌千差万别，但在华都中每个人身上都独有一种与世隔绝的纤尘感。

    但这种感觉完全在王磊的身上无法察觉。

    那是与之相反的，在流连过各种尘世，经历风霜雨雪后沉淀，仍能够对现实保持着一颗热忱之心的意志。

    这是绝不可能在华都中诞生的存在。

    身为鬼怪的中年人，动用力量的视野下，王磊的灵魂是赤红色的。

    这是一种极为高尚的人格，他被世人所认可，被无数人敬仰，被无数人列为守护神般的存在。

    这同样也是中年人第一次在华都中看到这般人格的灵魂。

    王磊终于察觉到自己在这个男人面前，像是衣不蔽体般。

    看清什么样的一个人。

    王磊咀嚼着对方这句话，如果他猜的不错，这个鬼王在觉醒之时，获取的力量便是看清“本质”。

    他本想出声询问，他看到的自己的本质究竟是什么，但得到的回答却是中年人几近癫狂的嗤笑。

    他看着王磊的目光如烈火般灼热，这种感情超越了爱情，亲情。

    像夙愿以偿，像大病终愈。

    “你究竟看到了什么？”王磊疑惑询问。

    同时手中的黑色长刀出鞘半寸，这个男人的状态不正常，为防止其突发暴起，王磊要提前做好准备。

    可男人并没有对王磊发起进攻，而是目光幽幽道。

    “我是华都最为年长的鬼物，我已经在这片土地，活了近千年！”

    他旁若无人诉说着自己的故事。

    “这近千年给我带来的不过是沧海一粟，我曾不断向那位大人请求，赐予我看清生命本质的力量。”

    “但那位大人却说我不够格，我问为何？”

    他自问自答，中年人叹了口气。

    “你先等一下，我们是不是.....”王磊尝试插嘴，被打断。

    “他说我身上缺少一种气，一种被选择之人才会拥有的气。”

    “无论我问他这种气到底是什么，他始终选择沉默，多少年来权利更迭的我也从未找到任何答案。”

    “不是，到底是.....”王磊再次尝试插嘴，被打断。

    “直到在你的身上，我看到了因果。”

    他如释重负道：“原来，我所追寻的答案，到最后竟然会以这样的方式出现。”

    草！

    王磊真想上去抹他的脖子，他不想听这些谜语，堪比文言文的阅读理解，还要令他头疼。

    他不过在这方土地初来乍到，怎么就跟你那所谓的大人牵扯上关系了？

    似乎看出了王磊的不耐，中年人举起了手中的介错。

    第一刀插向了自己的肋骨。

    噗嗤~

    阴气泄露，他即将死去。

    “去寻找答案吧，你会明白我到底说的是什么意思。”

    第二道插向自己的腹部。

    噗嗤~

    阴气泄露的更快了。

    “这是你与他们之间必然争夺的道路，但无论如何，你身为正统，必然有着更大的资格。”

    王磊：......

    这是一种到底什么奇怪的感觉？他到底做了什么？这家伙怎么就开始捅刀子了？

    第三刀。

    他插向了自己的心脏。

    终于阴气的彻底的泄露，他缓慢合上了眼睛。

    “终究有一天......这方天地都是你的.....”

    中年的魂体缓慢消失，最终一切仿佛都未存在过。

    王磊呆滞在原地足足十秒。

    最后他缓缓的将黑色长刀收了回去。

    一头雾水的看着身旁的镜子，镜子中的自己同样一头雾水。

    “算了，不去想了。”

    果然天机处的人没有一个正常人。

    根据画像，王磊来到了第三个人处。

    竟然并没有寻得这个人的存在。

    但意外的，王磊却在其房间中发现一张信封。

    上边赫然写着，在天机处地下的斗兽场等着他。

    王磊眉头拧巴在一起，莫不是自己被发现了？

    这时，身后出现一堆巡逻卫兵，站在窗后的王磊听到他们在谈话。

    “最近白机长怎么回事？天天晚上都跑去斗兽场背着手站在场中。”

    “说什么有人要害他！”

    “起初大惊失色的执掌人还派遣了那么多高手负责保护他，但一个月过去了，别说是个人影了，就是一只老鼠都没能见到。”

    “其他人都走了，连掌舵人都在怀疑这个家伙到底是不是得了失心疯。”

    说着，王磊身后的窗户被人推开，那护卫探过头朝屋子里瞅了瞅。

    叹了口气道：“我说什么来着，今天晚上肯定还在那儿。”

    看来得到了重要的情报。

    不过令王磊疑惑的是，为什么他能够提前一个月的时间，预知到自己会来刺杀他？

    不论如何，王磊今天都要去斗兽场。

    斗兽场是天机处用于测试大型机械对一些强大鬼物野兽杀伤力的地方。

    就如同之前那只咬掉书生头颅的野狗，就是一只鬼王初期的魔物。

    由此推论，这个世界应该也有许多类似的魔物。

    抵达了斗兽场。

    是一片极为宽敞的地下祭坛。

    王磊从一处闸门走进，在空旷的祭坛上，有一名年轻人正背手负立。

    感受到了王磊的存在，他给了王磊一个神秘的背影。

    “你终于还是来了。”

    王磊：......

    这到底是哪门子的神经病！

    这种电影既视感的画面到底是怎么回事？王磊真害怕这家伙回过头对自己来一句。

    “如果可以，我想我做个好人。”

    王磊再回一句，去问问魏座答不答应。

    “我早就料到今日，你会来暗杀我，只可惜那群蠢货就是不愿意相信我！果然，我的预知是最正确的！”

    王磊沉默了片刻，然后说出一句令对方险些没有呛死的话。

    “所以你就在这斗兽场，等了我一个月？”

    “噗——”

    白机长剧烈的咳嗽，胸口上下起伏，显然他也没料到王磊能知道这条消息。

    确实。

    如果他的预知足够准确，干嘛又非得等上那么一两个月？

    但此时他的装X之风，正在头上，他不会让王磊就此打断他的节奏。

    “这不重要！”

