    “吼！”

    一道低沉的嘶吼声从嘲风口中发出，它抬起头用一双幽绿色的眸子盯着我们。

    那一直沉睡的龙子嘲风，居然醒过来了。

    这一刻，一股寒气从我后背升起，让我忍不住一颤。

    因为此刻这个龙子嘲风眼神中充满了一种阴毒之色。这种眼神，我非常的熟悉，就和刚刚被我一拳轰爆的夸巴让一模一样。

    “龙子大人！”

    梦璃惊喜的叫了一声，她一时间没反应过来，见到嘲风抬起脑袋，本能的还以为是这位一直虚弱的龙子恢复了。

    “梦璃快让开！这家伙不是嘲风，他是夸巴让！”我连忙大叫，同时身子化作金色光芒冲了过去。

    虽然事出突然，但我还是马上反应了过来。这嘲风身上出现的变化，肯定是和刚刚那个从夸巴让身体里跑出来的奇怪虫子有关系。

    但此刻事出突然，还没等我提醒梦璃的声音落下。那嘲风就发出一道阴狠的怪笑：“小子，你敢毁我肉身，简直不可饶恕，我说过，你一定会后悔的！”

    紧接着，就看到嘲风抬起一只巨大的爪子向着梦璃拍落下去。

    虽然嘲风被惑神花吸收了几百年的能量，身体早已被掏空。但毕竟瘦死的骆驼比马大，他这一掌落下，依旧是拥有着元神期的实力，威势很恐怖。

    而梦璃这时候也反应过来了，眼见嘲风下攻击向着她落下。

    梦璃怒斥道：“好你个坏人，居然敢亵渎龙子大人的身体！”

    梦璃同样一拳迎了上去，虽然梦璃的拳头显得娇小白嫩，但毕竟是真龙之躯所化，也有数千斤的力气。并不会比现在虚弱的嘲风弱小。

    但就在这时，嘲风的身上突然闪过一道诡异的血色光芒，将它那挥落下来的爪子覆盖。

    下一刻，梦璃就发出一声惨叫，她的拳头触碰到嘲风龙爪的一瞬间，她身上的力气就像是被抽走了一样，居然无法抵挡，被嘲风的龙爪打在身上，顿时倒飞而出。

    旁边的猴子想要阻拦，但他之前才被那群血色蚊子吸了近乎一半的血液，身体也同样虚弱，被嘲讽尾巴扫来，直接轰飞。

    “你找死！”

    我看到梦璃受伤的模样，顿时心中怒气冲天，咬牙切齿的看着嘲风，恨不得将里面的夸巴让打个魂飞魄散。

    “给我去死吧！”

    这一次，在愤怒之下，我也不管那是龙子的躯体了，直接轰击而去。

    但嘲风身体里的夸巴让狡猾无比，知道我的厉害，不敢抵挡，四肢迈动转身就跑！

    我并没有去追杀他，相比于他，受伤的梦璃更让我牵挂。我飞落到梦璃身前将她扶了起来，同时握住她的手腕，将龙气输入她的身体，为她稳定住伤势。

    “梦璃，怎么样了？”

    我焦急的问道，看到梦璃的肩膀处衣衫破碎，里面白皙的肌肤已经被金色的血液覆盖，看上去十分严重。

    梦璃的龙躯面对夸巴让的攻击居然毫无抵抗能力。

    梦璃对我摇了摇头，脸色苍白的说道：“还好，伤势不算太重。只不过那个老头的攻击对于我们龙族有着一种克制之力，龙气对于他毫无效果。”

    我点点头，看到梦璃的精神还不错，肩膀上的伤口也在龙族恐怖的愈合力下开始恢复起来，应该没有大碍。

    我转头看向嘲风离去的方向，皱眉道：“不只是针对你的龙气，就连猴子也被他克制了。他这种能力上一次可是没有的，如果我没猜错的话，恐怕是他在吸收了猴子他们的本源后不知道用什么方法得到了相应的克制之力。至于克制龙气的力量，应该是他从嘲风身上得到的。所以他能够克制你们，但对于我的太阳能量却没有办法！”

    想到这里，我突然心中一动，骂道：“妈的，怪不得这家伙刚才还想要我的本源力量，一旦被他得到了，说不定他不仅能掌握我的太阳之力，以后面对我也会拥有克制的能力。”

    “这老家伙太可怕了，必须要弄死他才行。”我低声自语，脸上杀气升腾。

    “你快去把龙子大人救回来吧，可不能让他伤害到龙子大人的躯体！”梦璃焦急的对我说道。

    我点点头，这时候那些异族基本都死了个精光，梦璃和猴子应该不会有什么危险。

    “那你们在这里注意安全，我这就去将它干掉！”

    我嘱咐了一句，飞天而起，顺着之前嘲风逃跑的方向追了上去。

    因为我身体里有梦璃的逆鳞存在去，能够感应到其他龙族的位置，所以没过多久，我就发现了嘲风的位置。

    这家伙发现我追了上来，更是发狂了一样想要逃窜

    “夸巴让，你今天跑不了的！”

    我看着前方那个迈步狂奔的身影大叫道，同时手中一道血色光芒冲天而起，在空中变化成一轮血色月亮高高笼罩，四周千米的范围内，猛然出现了一到环形的屏障，将这片范围给笼罩了起来。

    轰！

    嘲风一掌轰在屏障上，发出一声巨大的轰鸣声。然而并没有什么用处，屏障只是在泛起一层波纹后又重归平静，以他现在的实力根本打不破血月封魔界的结界。

    “小子，你真要赶尽杀绝吗？你已经毁了我的肉身，难道现在还真要让我魂飞魄散！”

    “你们汉人有句老话，兔子急了还要咬人呢，你可别逼我！”

    夸巴让抬起那巨大的龙头，死死的盯着我。

    我冷笑道：“兔子咬人？再咬人的兔子终归只是兔子！而且我们汉人还有一句话不知道你听没听过。”

    “斩草不除根，春风吹又生！”

    我声音饱含杀气，不再和这家伙啰嗦，直接向着他冲了上去。

    这血月封魔界确实是一件不错的法宝，用来抓人和追杀效果非凡。不过最大的缺点就是遮挡住了天上的阳光，让我不能够施展太阳遁术，否则的话我可以直接遁到敌人身前攻击，那可就简直无敌了！

    不过哪怕是不能施展遁术，我的速度也是非常之快，最多几秒钟的时间就能冲到夸巴让身前。

    这家伙脸色难看无比，他怒吼一声，想要施展出一些强大的攻击阻挡我。但他的身体早已被毁掉，而嘲风的肉身更是被惑神花吸了几百年，虚弱无比，体内也没用多余的能量让他使用。

    无奈之下，他只能抬起龙爪向我抓来。

    这一次，我一拳砸出，拳爪撞击在了一起，将嘲风的身子轰飞了出去。

    同时，我再次施展出捆龙索将嘲风的躯体绑住，这一下，哪怕是夸巴让也没有了任何攻击的力量。

    “吼！小子，我现在和嘲风的身体结合在了一起，我倒要看看你能拿我怎么办！”

    “来啊，只要你愿意让嘲风彻底毁灭，那就来动手吧！”夸巴让癫狂大笑，他知道自己这一次是注定跑不了了，所以就用嘲风来威胁我。

    而事实正如他所说的。他通过那个似龙似虫的蛊虫钻入嘲风体内，我若想要将他干掉，就只能连同嘲风一起毁灭。

    但嘲风可是龙九子之一啊，我若是真的将它毁掉，进来要是泄露出去，恐怕其他的龙子都不会和我干休，甚至就连囚牛都极有可能与我翻脸！当然，我第一个过不了的，还是梦璃那一关。

    夸巴让就是抓住这一点，所以才一副有恃无恐的模样，狰狞的龙脸上极尽嚣张之色。

    我被他这副模样逗得想笑，我冷冷说道：“呵呵，老家伙，难道你真以为我拿你没办法？”

    “你什么意思，难道你真的想毁掉这个龙子吗？你要敢这样做，那个龙女可不会和你善罢甘休！”夸巴让见到我的表情，心里突然冒出一种不好的预感，连忙开口威胁。

    我哈哈大笑道：“有一点你想错了，我为什么要连同龙子一起毁掉呢？你占据了他的肉身，那我直接将你的魂魄干掉不就得了！”

    “出来吧，血河鬼王！”

    我的手中一缕血色光芒绽放，飞上高空，在天上变化成一条流淌着无尽的血水大河。

    一道阴森而尖利的怪笑在血河上空回荡……

