    听着这事儿算是告一段落了，余一恩走上前来，跟方程说了一件他刚才在其他帐篷里面看到的事情。

    “方程，我刚才看到赤红日了！”

    “什么？”

    听到余一恩的话，方程立刻转过头看向他，表情也微微收敛了起来，变得更加严肃。

    “他也在这儿？

    什么症状？”

    他轻轻问道。

    “一家四口......两个大人是中症，两个孩子......都是重症！”

    余一恩的回答让方程猛地愣住了。

    “一家......四口？

    两个孩子也在这里？

    这......这怎么可能？

    孩子那么小也能吃炸海蝎？”

    方程有点不敢相信，他还记得当初自己帮助赤红日的妻子生下这对龙凤胎的时候，那两个孩子是那么招人喜欢，虽然女孩儿刚出生的时候嘴唇上面有一点点的缺陷，但是已经被他治好了，可现如今听余一恩说赤红日的那对龙凤胎竟然也染上了瘾症！可是......那么小的孩子怎么可能也有瘾症呢？

    “孩子是不吃炸海蝎，但是孩子是要吃母亲的乳汁的啊！母亲若是有了瘾，那孩子......不就一样也有了瘾症了吗？

    而且.......”说到这里，余一恩叹了口气。

    “孩子不像大人，还有一定的抵抗力和隐忍能力，他们难受那是真的难受啊！”

    余一恩没有再继续说下去！方程也无奈的叹了口气。

    “他们现在在哪儿呢？”

    “就在另一个重症帐篷，我看到他们打听了一下就赶快来告诉你了！”

    余一恩指了指一个方向。

    “唉，这快乐粉......真的是害人啊！走，我们去看看吧！”

    方程刚要抬腿去赤红日他们所在的帐篷看一看，就突然有人跑过来，直接冲到他们面前。

    “快......快，余大夫，赤......赤帮主夫妻要带着孩子跳崖呢！”

    “什么？”

    方程和余一恩均是一愣，不明所以的看向来人。

    “走，一边走一边跟我说说情况！”

    方程率先反应过来，让来人在前面带路，几个人径直走向山崖的所在处。

    “赤帮主的两个孩子瘾症犯时十分痛苦，孩子不吃不喝就一直哭，可以足足哭上十个时辰，哭累了会迷糊一会儿，然后继续再哭！两夫妻爱子心切，实在看不了自己孩子遭如此之大罪，情急之下就说要跳崖！”

    “可这症状......昨晚没有人来报啊！”

    余一恩奇怪，昨天方程他们来的时候可是到重症帐篷里先救了几个十分紧急、就快要不行了的重症患者啊，可没听说这两个孩子啊！那几个重症患者还依旧留在重症帐篷内接受治疗，就连小彬也要像模像样的继续接受他们的治疗。

    “赤帮主......他是今日清晨才刚刚进入集中营的！之前......听说他一直都是在外面自己给自己治疗的！”

    原来，这段时间没有看到这赤红日在红日帮里出现，是因为这个原因，难怪大家还都在怀疑他，竟然放心放着洪胖子那么个玩意儿主持红日帮这么大的家业，也不怕这洪胖子把红日帮给玩没了，原来......这红日帮自然不抵妻儿重要。

    如此看来，这赤红日真真算是个有责任、有担当的男人。

    方程想到这里，突然想到了一个十分“诛心”的念头，然后他转头看向余一恩。

    “一恩，你去把刘明奇和他们那一家子人带到山崖边上去，我要让他看一看，什么是为人父、为人夫应该做的事情。”

    听了他的话，余一恩先是一愣，随后他点了点头，转身离去。

    方程继续跟着那个来报信的人向山崖冲去。

    山崖那里已经围上了一群人，方程费力的挤进包围圈里，发现赤红日和妻子一人抱着一个孩子，面色决绝的站在山崖边上，竟然还有好几个人不顾山崖边的危险在拼命地往回拉着他们。

    “赤帮主，您快回来吧！疆主已经找到神医为我们治病了，少爷和小姐的病一定会治好的！”

    “是啊，赤帮主啊！你救过那么多的人，我们也都是你帮助过的，你这么好的人，上苍一定会怜惜你的孩子的！”

    “赤帮主，回来吧，孩子还那么小啊！”

    只见赤红日红着眼睛，看着几个拉着自己的人。

    “就是因为他们还小，根本承受不了这样的罪，而我和他们的母亲又救不了他们，作为孩子的父母亲，竟然只能看着孩子受苦，我们......我们枉为人父母啊！”

    赤红日搂着自己的妻子悲戚道。

    “你们的孩子......我能救......”方程上前一步，淡然却笃定的开口说道。

    此时这两个人的情绪都很激动，所以先安抚住他们的情绪是最重要的！“什么......”听到这话，赤红日已经失去焦距的瞳孔瞬间又聚到了一起，他开始寻找刚刚说这话的人。

    “谁？

    是谁说能治好他们的！我找了那么多的大夫，谁也不敢说自己能够让孩子们不那么痛苦，谁也不敢说能完全治好他们，能......能保证他们到最后不会痛苦地死去，谁也做不到......”说着说着，赤红日又心疼得看向自己怀中还在哇哇大哭的孩子，刚刚有些恢复神智的眼神有开始涣散起来！方程不由得皱眉，赤红日的状态......好像有些不对劲儿！这快乐粉还会导致人产生一种病态，那就是出现幻觉、情绪低落、而且会无限放大自己的悲痛或者是快乐，所以有的人好像受了什么刺激一样，一直在大笑着，快乐得就像是中了大奖。

    余一恩趁人乱将刘明奇和他的妻子、女儿带到了角落里，把他一把推到旁边。

    “好好看着，什么叫做为人父母！”

    他凶巴巴的叫到。

    “赤帮主，你说的那些......我全都能做到，我不会让孩子死去，不会再让他们痛苦，我能够完全的治好他们，让他们像正常的孩子一样健康、快乐的长大！”

    方程斩钉截铁、颇有自信的说道。

    果然，他的自信成功的吸引了赤红日的注意，他眯着眼睛看向他，眼睛里划过一丝疑惑。

    “你......你是谁？”

    “你不记得我了？

    你怀中的那对龙凤胎......还是我帮你夫人接生的呢！”

    方程指了指自己，又指了指赤红日怀里的孩子，示意他让他好好的想一想。

    “你？

    是你......是大恩人你......”再见到方程，赤红日突然有些激动起来，他先是咧开嘴想笑，可是笑着笑着，他竟然哭了出来......“救命恩人......你帮我救出来的两个孩子，我们......我们夫妻没有看管好他们，我们没有照顾好他们啊！要不是因我们，他们怎么会遭这样的罪啊！”

    赤红日呜咽起来，他的妻子也开始哭了起来。

    原来，让他们如此沮丧、如此绝望、压倒他们的最后一根稻草就是他们对自己的自责，他们觉得是因为自己的原因才让孩子们受到如此痛苦的遭遇，是他们的自责让他们彻底崩溃了。

    方程见到这两个人突然泪崩，心中也很难受，但一时之间也不知道应该如何安慰他们。

    “这......其实不是你们的错，你们不要胡乱的往自己身上拉责任。

    这件事情归根结底，要怪.......就要怪那个把快乐粉放出来的那个人，他才是真正的罪魁祸首。

    但是此时此刻你们的任务......应该是把孩子治好！”

    身后的余一恩安顿好那刘明奇和妻儿，不由得上前一步说道。

    “治好.......怎么能治好呢？

    我离开说完这近两个月，我寻遍了万神界的所有大夫，可是......全都不行......”“赤帮主，方神医他们几个真的行，我相信他们真的可以化腐朽为神奇，真的......”一个瘦小的妇人从人群里拼了命的挤过来，朝着赤红日大声叫道，而这位妇人方程和余一恩都认识，正是赤红日的妻子临产那天帮忙接生的稳婆。

    “你是......张稳婆？”

    赤红日显然不认得这个妇人，但是他的妻子却一眼就认出来了这个帮自己接生的稳婆。

    “正是我没错儿，夫人！”

    张稳婆急忙点了点头，示意确实是她。

    “赤帮主，帮主夫人，你们......你们一定要相信方神医能够治好你们的孩子，真的，我是真的亲眼看到过方神医的徒弟，那位小李神医神奇的医术的！”

    张稳婆到现在提到这个还十分的兴奋呢，很长一段时间她都在怀疑自己的眼睛是不是出现了什么问题，他真的看见了吗？

    “赤帮主，你们知道吗？

    小姐刚刚生出来的时候......是有着严重的唇裂的，就是他们......就是他们中的人治好的！”

    张稳婆一语惊四座啊，所有人先是安静了片刻，随即好像炸了锅一样开始热烈的探讨起来。

    “怎么可能，那孩子现在看是好好的啊！”

    “对啊，那唇裂又治不好.....”大家都在议论纷纷，就连赤红日也是一脸的懵，但只有他身边的妻子一副惊讶的表情，低头看了看自己怀里的小妞儿，随机表情变得释然。

    “原来如此......”她轻轻的道了一句，但就是这么轻轻一句，净引得大家纷纷住口，看向他们。

    “这话......是什么意思？”

    赤帮主也稀里糊涂、云里雾里的看着自己的妻子。

    赤夫人则眼眶微红，微微带着笑意看向赤红日。

    “那一日，我拼尽全力生出来的孩子我自然会第一眼去看他们，即使......后面的我已经昏睡的什么也不知道了！但是在孩子生出来的那一刹那，我会忘了我所有的痛苦和不甘，我要让我的目光第一落在他们的小脸上，可是......当我看向我们的女儿时，我只看到她的嘴唇上面是闪红一片，我还以为是我的血沾染上了，但是等张稳婆帮我擦洗了孩子之后，我才清楚地看到了这孩子的畸形模样，当时.......我就晕了过去！”

    赤夫人激动地说着，而在场的所有人都狐疑的看向她。

    

