    大火足足烧了半个多小时，一直等到那八根竹子烧到了贴着地面的部分了，火势才逐渐消退，场中那地精早就被烧成了焦炭，我等到火苗完全熄灭之后，才走了过去，用脚踢了踢那地精的尸体，见它确实不动了，才伸手抽刀，将它头上的尖角砍了下来，转身向竹林之外走去。

    到了竹林之外，那些乡亲早就在议论纷纷，他们虽然没有看到发生了什么，可这天空又打雷又打闪的，竹林中还烧起了大火，他们自然好奇，也就是我之前交代过不许进去，不然的话，估计众乡亲早就进去一看究竟了。

    我将那地精的尖角交给了金老三媳妇，告诉她怎么给孩子服用，随即叫了一些壮劳力，带他们进了竹林，找到那地精的尸体，就地挖了个大坑，将那尸体埋了，我是担心地精的尸体再有剧毒，万一给野兽撕吃了，也不是什么好事。

    一切收拾妥当，我就和大家告别，可一众乡亲哪里肯放我走，金老三一家就差跪下了，尤其是我昨夜借宿的大哥一家，他们听说我带大家来了竹林救金老三孩子，也都跑了来看热闹，见我杀了地精，那高兴的好像我真是他们家亲人一样，非要留我再盘桓数日，可我心中有事，在此地逗留，是因为实在看不过眼了，既然此地事情已了，哪里还会留下，当下说明自己要去十二小峰岭，而且非走不可，那大哥一听，立即自告奋勇，非要亲自送我到十二小峰岭去。

    盛情难却，我也只好同意，那大哥回家拿了猎枪，山里人家的汉子，大部分都会打猎，地方又在深山之中，对猎枪的管辖相对松懈，几乎每个山村都有，这大哥倒是有意思，送我顺带着打猎了。

    两人辞别众乡亲，一路进山，山路狭窄，不能并肩，我担心再有野兽出没，虽然他手中有枪，万一有个三长两短，我也过意不去，当下抢步到了前面，那大哥则跟在我的身后，两人边走边闲聊，我能感觉到他那不停在我身上上下打量的目光，就像X光似的，似乎想把我骨头都看的清清楚楚才能合意，也不怪他，我猛的出现在山村之中，本就扎眼，又出手杀了地精，虽然不是我的功劳，可他们又不知道内情，只当是我的手段，自然好奇。

    走了片刻，那大哥再也忍不住好奇问我道：“兄弟，你去十二连环峰做什么？我可听说了，那地方不干净，我可听说了，十二连环峰，峰峰有妖，什么山精树怪都有，传说的可神了，以前我不相信，可看到兄弟你杀的那东西后，我信了，你是不是要去那里驱除妖邪啊？”

    我摇头笑道：“还真不是，我去的是十二小峰岭，可不是十二连环峰，十二小峰岭里有一亲戚，多年未见，我去拜访一下而已。”

    那大哥笑道：“明白，你们这些有大本事的人，都不愿意透露秘密的，用不着糊弄我，十二小峰岭就是十二连环峰，十二连环峰也就是十二小峰岭，还说不是，你不说没关系，反正这大山里的事儿，要不了多久就会传开的，当时候我还是会知道的。”

    我听的心中苦笑，但也有点纳闷，随口问道：“大哥，你说十二小峰岭就是十二连环峰？这个地方怎么会有两个名呢？”

    那大哥一笑，手一指前方一座山头道：“兄弟，你虽然有大本事，可一定没来过这地方，过了那个山头，你一看就明白了。”我一听他这样说，也就不再追问了，但我也不想再向他透露什么，就引开了话题，闲聊起当地的风俗人情来，这大哥倒是爽快，知无不言，言无不尽，这一通交谈，我倒是又知道了一件我想知道的事情！

    两人边走边聊，顺着荒野一直前行了五六十里地这样，太阳到了头顶之上，翻上了一个山头，前方顿时显露出一片山村来，我定睛细看，这山村当真是好地势，也瞬间明白了所谓的十二小峰岭指的是什么了，就在山村的一周，有十二个小山头，顺着山势延绵，正好将这个山村围在中间，形成了一个山谷盆地。

    而且这个山村内房屋的建造，一看就是经过高人指点的，从我这个位置向下看去，竟然是一个完整的八卦图，在阳光之下，整个山村的上空，都升腾着一股雾气，所有房屋全都是一色的青砖碧瓦，四周青山环绕，绿水叮咚，仿佛置身在仙境之中，静谧而又美丽！

    一看到了十二小峰岭，我就对那大哥说道：“大哥，感谢你送我到这里，不过接下来的事情，你再参与对你没有好处了，大哥还是请回吧！路上多加小心，山杨之中多野兽，别伤了大哥。”

    那大哥将手中猎枪一举笑道：“兄弟放心，哥哥我可是神枪手，在这一代，还没有什么野兽敢找我的麻烦。”

    说到这里，话锋一转道：“不过，兄弟你说的是，我也只能送你到这里了，这十二小峰岭，一般人可不敢进去，在我们这大山里，关于十二小峰岭的奇奇怪怪传说可不少，尤其是十二小峰岭的刘家，更是惹不得，兄弟你到十二小峰岭去，听哥哥一句劝，千万不要招惹了刘家的人。”

    我听的一愣，敢情这大哥一个普通人，也知道刘家的事，看来这刘家在当地的名气可真不低，当下就随口问了一句：“怎么？这刘家的人长了三头六臂吗？”

    那大哥一听我说笑，都有点急了，说道：“兄弟，你千万不要不当一回事，我们附近的人都知道，刘家的人会邪术，现在好多了，二十年前，我们这两个村子械斗，谁都劝不住，死了好几个，镇上公安来了都不好使，后来刘家当家的带了两个人去了，将两个村的人都叫到了一起，当着大家的面，他那两个手下一个扎纸成将，一个撒豆成兵，山里人桀骜，仍旧有不服的，可那刘家当家的就用手一指，不服气的那个立即倒在地上呼天抢地的哭喊求饶，两个村没有一个再敢动手的。”

    我点了点头，如果在以前听到这些事，我肯定不相信，可自从遇到周不全之后，见识了许多奇奇怪怪的事情，我相信了，在道上有这种手段的人，可不少，并不值得大惊小怪。当然，我没有这手段，但我必须去十二小峰岭走一趟，老黄那一劫是替我爷爷挡得，无论如何，我也得帮他取到黑龙胆。

    当下又和那大哥聊了几句，大哥一再交代，事情办完了离开时，从他那走一趟，免得他担心，这让我很受感动，无亲无故的，就是借宿一夜而已，却如此担心我的安危，普通百姓之中，还是纯朴善良的多。

    随后和那大哥分别，我先行下山，直奔十二小峰岭而去，望山跑死马，这十二小峰岭看着不远了，实际上还要从山头下到山脚，再前行一段路才能到，可我下山走了很远，回头看时，那大哥还站在山顶上对我的方向眺望，我暗自决定，就凭他这份心，等我事情办完，一定去探望他一下。怎么说呢？一切天注定，半点不由人，如果不是这大哥纯朴善良，我也不会再去探望他一次，如果我不去探望他，他一家的命可就没了，这是后话，这里掠过不提。

    下到山脚，有一道狭隘的谷口，仅能容下一辆牛车，两边都是陡峭的山崖，过了山谷，再走一两里地，就是十二小峰岭了，我终于到了地头，按捺不住心头的激动，就连脚步都不自觉的加快了一些。

    可就在我即将进入谷口的时候，从对面来了一个身背竹篓的女子，看年纪也就二十来岁，长的还挺俊俏，穿着一身异于常人的衣服，看材质应该是自家织的布，蓝白相间，头上还带着插满了银饰的帽子，脖子上、手腕上也都戴着银饰，一走路叮当作响，煞是赏心悦目。当下我就停了下来，侧身站在路边，山谷狭窄，对方又是女子，还背着东西，应该让她先过。

    可那女子走到谷口，却将背上竹篓一取，往地面一放，站在哪里对着我唱了起来：“秋风扫叶彩蝶飞耶，不知阿哥哪天归耶，一去二百四十天耶，望穿秋水是阿妹耶！”

    这一开嗓子，声若银铃，在这青山绿水之间回响，当真好听，自古以来，湘女多情，多以歌遥对，呼唤情郎，如今一见，当真名不虚传。我正陶醉在歌声之中，那女子见我没有回应，却忽然面色一板，又唱了起来：“千里雪山万般情耶，依窗冷月揪我心耶，迎面刀风寒彻骨耶，忍声吞泪望郎影耶！”

    我听的连连点头，这么平庸的歌词，却被唱的如此委婉生动，如同天籁一般，确实好听，今日能听到真正的湘西情歌，倒也不枉我跑了几十里的山路。可我要过山谷啊！这女子唱的再好听，我也不能一直等下去，看她这势头，搞不好是在这等情郎来着，我总不能等到她走了再过山谷吧！当下上前两步，说道：“姑娘唱的真好，只是在下还要赶路，不知道能不能让一下，让我先过去？”

