    寇冲雪两剑劈碎了一条虚空通道？

    尽管之前寇冲雪所展现出来的手段，一次又一次的刷新了原两界武者，乃至于灵裕界一方高手的认知，数次震撼着众人的心神。

    但不得不说，这凌空两剑发出之后，再次让所有人都感觉实在不可思议。

    不过真正修为与见识俱都到了一定境界之人，很快便从寇冲雪剑势威不可挡的震撼当中清醒过来，意识到寇冲雪刚刚那两剑真正精妙之处不在于剑势之威，而在于剑势之巧！

    在襄阳福地晋升洞天成功，刘景升也因此而踏足六重天境界之后，四位六阶高手一直都在联手试图恢复琉璃壁障，并彻底封闭连接灵裕界的虚空通道。

    只是灵裕界一方在意识到此番侵攻失败之后，同样要竭力保住己方高阶武者的后撤通道，在连续被切断了两条虚空通道之后，最后剩下的这两条无论如何也不能再被封堵了。

    因此，围绕着最后两条虚空通道，灵裕界一方的六阶存在隔着星空与原两界四位六重天一直都在反复较量。

    这一点其实不止是寇冲雪看出来了，其余修为在五阶第四层以上的高手大部分都能意识到这个情况。

    然而能看出来，却并不意味着其他的五阶武者便有资格插手双方六阶存在的较量。

    可偏偏寇冲雪那两剑便能精准的抓住双方六阶高手交锋之际的力量低谷，在双方的六重天的力量相互抵消之际，以间不容发的两剑破开了一条虚空通道的空间壁障，却没有受到任何六阶力量的阻挠和干扰。

    寇冲雪那两剑真正的精妙之处便在于此，他能够看得到并看得懂六阶力量的交锋过程。

    这一点才是真正令其他资深五重天武者所为之惊羡的地方。

    仅剩的两条虚空通道再次被毁去一条，还是毁于一位五阶剑客的手段，这一下甚至可以连双方的六阶存在都完全没有想到。

    但不得不说这一次不但完全打乱了灵裕界六重天高手的计划，而且令原本准备有序撤离的灵裕界武者阵脚大乱！　　

    八位主动断后的灵裕界高手能够抵挡住原两界武者的联手压制不假，但那只是暂时而已。

    如果两条虚空通道通畅，自然可以从容有序的撤退，可现在撤离的速度直接放缓了一倍，人还没有撤完，这八位断后的高手自己首先就要撑不住了。

    同样打乱的还有尚未撤离的灵裕界高手，原本大家都能够从容撤回灵裕界，可如今虚空通道骤然少了一条，必然有人来不及离开，可谁走谁又留？

    内讧就在一位重伤昏迷的灵裕界武者，在被好友试图先行插队送离的时候爆发了！

    既然注定有人无法撤走，那么为什么不将这些重伤的、武道路途断绝的留下，让情况尚好且日后有极大希望回复的人先行离开？

    尽管最初只是口头上的争吵，可紧接着便是相互间的推搡，继而大家都开始渐渐加力，冲突便不可抑制的爆发了。

    既然我走不了，那索性大家都不要走，留下来等死好了！

    这番内讧一起，原两界武者自然是幸灾乐祸，然而最恶心的却是鼓动本源，消耗着各自的底蕴积累留下来断后的那八位灵裕界高手。

    我们冒着自身武道道途中断的危险，在这里拼死抵挡近乎三倍于己人数的土著武者围攻，为尔等争取脱身的时间，可尔等却为了争夺逃生通道自己先打了起来。

    有那么一瞬间，几位高手心中都泛起了丢下这些人转身离开的念头。

    但终归还是理智占据了上风，八位高手最终还是咬牙继续坚持，但士气明显已经受到极大影响，而且心中也打定了主意，待得各人达到极限之际立即转身离开，至于到时候被留下来的人便无须理会，他们已经做到了仁至义尽。

    而事实上这个时间来得比所有人想象中都要早得多。

    在仅剩的两条虚空通道被寇冲雪出其不意毁掉一条之后，四位六阶武者便得以将全部的力量集中在毁掉这最后一道虚空通道上来。

    可以看得出来，远在星空深处的灵裕界六阶存在已经在竭力维持这仅剩一条虚空通道的稳定，然而他们到底不曾亲自跨越星空前来，最终还是随着琉璃壁障的彻底合拢而完全崩塌。

    也就在最后一条虚空通道彻底塌陷的瞬间，原本断后的八位灵裕界高手，以及万里之外正在与寇冲雪大战的两位，身上纷纷有一种怪异的力量涌起，在将这几位的身形完全笼罩的刹那，便要从这方虚空当中挪移而去。

    然而这几位敢一直留在最后，原两界武者自然也能猜到他们身上必有所依仗。

    在琉璃壁障切断最后一条虚空通道的刹那，众人也是纷纷使出全力，要阻止这些人逃离。

    然而这些人身上的怪异力量显然非同寻常，那留下来断后的八人当中，仅有其中一位因为修为跌落至五阶第三层之后，在众人的围攻下慢了那么一瞬，被人重创之后显然已经无力激发那一股保命的力量。

    其余几人则纷纷激发成功，身形虽然还能看得到，但本人却仿佛已经从这片虚空当中被剥离了除去，众人的攻势纷纷从他们身上穿过，却并未起到任何作用，包括原本被寇冲雪圈在剑势当中的二人。

    眼瞅着怪异的虚空力量浮现，这几人便要从这片虚空当中挪移而去，琉璃壁障之上忽然有四点光束垂下，一举定住了其中四人，其中一个正是先前被寇冲雪圈在剑势当中的五阶第五层高手。

    毫无疑问，这是己方的四位六阶存在亲自出手了。

    那么也就意味着，刚刚那几道能够将灵裕界高手挪移而去的怪异力量，同样也是六重天的手段无疑！

    然而这四位六阶存在所能够留下来的便也只有这四位了，剩下的六位灵裕界高手则完全被那一股怪异的力量挪移离开。

    当然，这个时候，在那片已经完全被封印的琉璃壁障之下，还有五位面露绝望之色的灵裕界五阶武者……

