
　　虽然，所有人看向沐阳的目光，都像是在看傻子，但沐阳却岿然不动。

　　200万美金压自己赢，这的有多大的自信啊。

　　“你确定，200万压你自己赢。”那人又确认了一句。

　　“当然，难道我可以压对手赢吗。”

　　“当然不可以。”

　　“那不就是了，压我自己赢，怎么，你们赌场不会是怕我赢了赔不起吧。”沐阳讥讽了一句。

　　这时，一旁的乌鱼帮老大鸠山田说话了，“我们赌场，从来不怕赌客下注，你的200万我们接了。”

　　但是看看这个赌场里几十个黑帮成员，很多赌客心里却明白，这个新人是在找死呢，就算是他真的赢了，也拿不到钱。

　　自己一个人带着一大堆的钻石过来，这不是羊入虎口吗。

　　再说你看看你那台破机甲，怎么可能赢。

　　沐阳拿到了自己的赌单，双方开始上场，台下的人开始纷纷叫嚷起来，因为这次的高额赌注，一下子吸引了很多人过来围观，让一号赌台变得水泄不通。

　　“小丑鱼，干死那个丑货。”

　　“直接割断他的脖子。”

　　“那个家伙的弱点在腿部，直接削断他的腿关节。”

　　台下全都是为小丑鱼加油的，因为绝大多数人都是买的小丑鱼赢，寥寥几个赌运气压沐阳赢的，加油声也淹没在人海之中。

　　比赛开始。

　　沐阳坐在赌台边的座椅上，拿出遥控器。

　　两台机甲走到中间位置站定。

　　小丑鱼非常谨慎，并没有贸然进攻，手中的电锯已经滋滋滋的高速转动起来。

　　傻瓜。

　　沐阳操控着“野蛮人锤击者”快步上前，手里的尖头锤对着小丑鱼狠狠敲下去。

　　咔嚓一声，垂头落空砸到了地面，小丑鱼一个闪身躲过了这一重击。

　　“笨蛋，这个速度就想打到小丑鱼，你等着输钱吧。”

　　“哈哈，老子赢定了。”

　　小丑鱼一个闪身，手里的电锯对着锤击者的腰部砍了下来，锤击者这种老式机器人，性能和特点早已经被人摸透了，小丑鱼的操控者显然是对着要害部位下手的，准备给沐阳来一下狠的。

　　但是沐阳的动作出乎了小丑鱼的预料，竟然来了一个前空翻，好家伙，机器人也可以做出这样的动作吗。

　　不过这一下却堪堪躲过了对方的攻击。

　　在锤击者落地之后，手中的尖头锤却来了一个后砸，小丑鱼赶紧抬手格挡，当的一声，尖头狠狠砸进了小丑鱼的那只防护用手臂上，直接将对方砸的火星四射。

　　小丑鱼也不含糊，歪斜着身子跳到了一旁。

　　这一下就让小丑鱼受伤了，场边的观众们一阵哗然，看来，这个锤击者敢拿200万来赌，也不是没有本事的。

　　双方此刻已经互换了一个位置，沐阳感觉操控机甲战斗确实挺有意思的，他找到了儿时操控遥控汽车飞机的那种感觉，难怪很多人对此乐此不疲呢。

　　这就是成年人的高级玩具啊。

　　这次，小丑鱼发起进攻，沐阳已经没有和对方纠缠下去的想法了，因为他来的目的，就是为了弄一笔钱，至于赌博，只是方法而已。

　　沐阳始终认为，抢劫黑帮，比抢劫银行要来的容易。23sk.Com

　　小丑鱼冲过来，锤击者用出最强力量往前砸去，小丑鱼依仗快速的移动速度，已经在这样的锤击下躲过好几次了，这次也不例外，他准备再次躲过锤击后，找机会对着沐阳的后腰下手。

　　只要一次成功，就能解决对手。

　　小丑鱼的操控者不相信，沐阳总能每次都躲过去。

　　以前无比顺畅的动作，这一次却出现了问题，小丑鱼的操控者遥控机甲正要来一个滑步的时候，却见小丑鱼身子一顿，整个动作像是僵硬了一下。

　　“重力术。”沐阳心中悄悄对着小丑鱼用上了系统技能。

　　他作弊了，可是又能怎样。

　　我过来，就是为了提款的，至于手段，那都不重要。

　　时间不过零点几秒，可是就这短短的零点几秒，却注定了他的失败，只见尖头锤狠狠的砸进了小丑鱼的胸膛，这一下简直太狠了，小丑鱼整个被洞穿。

　　一瞬间，电路损毁，小丑鱼变成了小死鱼，一动不动了，而他的身子，却还挂在了垂头上面。

　　“野蛮人锤击者”将锤子高高举起，而小丑鱼的尸体，就挂在上面，四肢耷拉着，不停的随着锤击者在擂台上的走动而不住摆动。

　　这是胜利者的炫耀。

　　整个赌博大厅为之一默。

　　很多人都不敢置信的看着这一切，他们输了，那台老式机甲竟然赢了小丑鱼。一个0战绩的新人竟然赢了19连胜的小丑鱼。

　　寥寥几个压沐阳赢的人，在震惊之后就是狂喜，嗷嗷的叫了起来，“老子赢钱了，这次真赢钱了，真没想到。”

　　“哎呀，刚刚怎么没有多压一点呢，才压了1000块钱。”

　　“是啊，近5被的收益呢，我也只压了2000，没想到真赌中了。”

　　台下，乌鱼帮老大鸠山田的脸色一下子就黑了，稳赢的赌赛最后竟然输了，这一下损失有些大啊。

　　沐阳站起来，提起自己的机器人，对着鸠山老大那边说道：“我的赌资可以兑现吗。”

　　鸠山田眼睛一眯，脸色露出几分轻笑。

　　“当然可以，不过一千多万现金，可不是一笔小数目，请这位先生跟我们到后面去拿吧，我们给您清点出来。”

　　去后台，没问题。

　　沐阳艺高人胆大，一群黑帮分子在他面前，简直就是蚂蚁，他难道还会怕一群蚂蚁吗。

　　走进后厅，鸠山田立刻变色，几十个黑帮分子将沐阳围住。

　　“小子，你到底是哪来的，是来砸场子的吗，今天不说清楚，别想活着出这个门。”鸠山田阴测测的说道。

　　“我就是来赌钱的，怎么，你们想耍赖吗。”沐阳面部改的说道。

　　“放屁，敢来我们乌鱼帮撒野，信不信我弄死你。”旁边一个壮汉对着沐阳吼道，说着一巴掌对着沐阳拍过来。

　　既然动手，那就先打完再说。

　　一时间，大厅内拳脚横飞，这些家伙怎么可能是沐阳的对手，短短时间就被沐阳打倒一大片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第973章：赢他一千万2免费阅读。https://xs.23sk.com 