    江河能忍到现在，已经十分难得了。

    如果来人不是林智，江河早就出手赶人了。正因为林智是林雅的亲弟弟，所以顾及林雅的感受，江河才一直容忍着对方。

    否则在林智第一次辱骂幺儿时，江河就能让他知道，花儿为什么这样红！

    “你！好！好！好！林雅，你的狗栓不好，就别怪我找人给他宰了！我……”

    到现在，林智还自以为是地觉得自己的判断没有问题。只可惜，当江河决定不再忍的时候起，他就已经彻底失去了嘚瑟的资本了。

    “啪！”又是一声脆响。

    江河一巴掌扇在了林智的脸上，直接打断了林智接下来的话。

    “如果再让我听到你有一个脏字，我现在就让你永远地闭嘴！”

    江河的这一巴掌，算是彻底的让林智清醒了过来。看着面前那面目含煞的高大身影，林智不自觉地吞了口唾沫。

    这一刻，他总算是明白了过来。这件事，已经彻底脱离他的掌控了。

    林老爷子昨天可是当众将这件事交到自己手中的，如果因为自己的原因给搞砸了，那么自己回去以后的日子……

    想到这里，林智承认，他有点害怕了。

    不过林智害怕也是害怕林家，绝不是面前的江河。等林智缓过来，发现江河居然敢打自己时，当即就怒了。

    抬起手，便想要打回去。

    只不过想法是美好的，现实却是残酷的。

    林智的手刚刚抬起，便被江河一脚给踹了出去，直接坐到了地上。

    “江河！”

    坐在地上的林智，无比愤怒地看向江河，双眼之中充斥着满满的杀意。林智发誓，只要让他逮到机会，他一定要活剐了江河一家！

    “哟，终于会叫人了吗？非要挨一顿打才能好好说话，你说你是不是贱？”

    这回居高临下的人换成了江河，俯视着坐在地上的林智，看着其眼中的恨意与杀意，江河满脸不屑的说道。

    “好！好！你等着！既然你选择与我林家作对！那就等着我林家的报复吧！早晚有一天，我要让你知道，得罪我林智的下场！”

    林智一边起身，一边愤恨地说道。此刻的他，哪里还有什么心思去谈事？他现在只想把眼前的江河给碎尸万段。

    “我等着！不过，你也给我带句话！今日之事，便是战争之始！要么我江河死，要么，你林家灭！”

    江河本就不是什么良善之辈。无论是上一世还是这一世，他都是个睚眦必报之人。他的善良和温暖，只给予身边之人。

    何况江河和林家之间，还有着上一世的仇恨呢。即便没有今天这事，江河也不打算放过对方。

    “哼哼哼！你就趁现在嚣张吧！等到你完蛋的那天！我一定当着你的面，把那个小杂种……”

    林智本还想威胁几句，撩些狠话，只不过当他刚说出“小杂种”三个字的时候，他便发现，他再也发不出一丝声音了。

    江河此时闪电出手，直接掐住了林智的脖子，并且越捏越紧，直到林智的头上开始冒出了青筋。

    “江河，不要！”看着林智已经开始微微上翻的双眼，林雅也从惊讶中起身，赶紧走到江河身边，双手紧紧地抱住了江河，满脸乞求的看向江河的双眼。

    这段日子以来，林雅第一次感受到了幸福为何物。她不想失去，如果再次回到原来的生活，林雅不知道自己是不是还能挺得住。

    虽然自己的弟弟也让自己非常的生气，但她更不希望因为这件事，而让江河陷入危险。如果江河真的失手杀了林智，那她们母女要怎么办？

    看着林雅那乞求的目光，江河深深地吸了口气。将自己的杀意给压了下去。

    他能看得出来，林雅的目光中，那对自己的担忧以及对未来的惧怕。这一刻，江河也惊醒了。他不再是上一世的迥然一身，这一世，他也是有家的人了。

    松开手，将林智丢出了门外，等林智再次缓过气时，江河才冷冷地说道：

    “将我的话带回去！从今以后，不许再出现在我面前。不然，我先宰了你！”

    话毕，便搂着林雅，重新回到了病房之内，重新将病房的门给关了起来。

    房门外，林智恶狠狠地瞪着眼前紧闭的房门，但他却不敢再说任何狠话了。刚刚的那一瞬间，林智真的感受到了死亡的气息。

    虽然不想承认，但林智还是不得不承认，他怕了。

    “江河，林雅。你们给我等着！等你们被林雅打回原形的那一天，我一定要让你们生不如死！”

    轻轻的放下一句狠话，同时也是给自己定下一个目标之后，林智便飞快的起身，转身消失在了医院之中。

    “老婆，你说咱们幺儿的睡眠质量究竟是遗传谁呢？我们在这里这么大动静，这丫头却依旧睡得这么香甜。”

    赶走林智之后，江河看着怀中依旧有些担忧的林雅，轻声打趣道。

    “江河，答应我，不要再冲动了。林家太庞大了，不仅家大业大，同时在杭城内，关系渗透各行各业，与很多大老板和官员都有交情。与林家硬磕，对你没有好处的。”

    林雅没有理会江河的话，反而满脸担忧的对江河说道。

    “你放心吧，我心里有数。咱们还是来讨论讨论，要带幺儿去哪里玩吧。刚刚讨论到一半，就被打断了。院长和马老他们可是都建议我们带幺儿去散散心的。”

    江河并不想让林雅过多的参合进来，毕竟不管怎么说，林雅终究是林家的儿女。如果让林雅帮着自己去对抗林家，终究有些残忍了。

    “我知道，你有自己的想法。但你要记住，你的身后，有我和幺儿。所以，我还是希望你做事前能够多想一想。我和幺儿，不能失去你。”

    林雅此时将头轻轻地埋在了江河的胸口，轻声的说道。

    听到林雅的关心，江河也微微用力，将林雅紧紧的抱在了怀里。这一刻，江河感觉到，所有的一切，都值得了。

    只不过，江河恐怕怎么也想不到。此时的林雅，却又在想着去向林家求情了。

    在林雅看来，既然林家让林智来找自己，那么就说明林家还是念旧的，只要自己回去服个软，求求情，就能让江河渡过这一劫。

    缩在江河的怀抱中，林雅的心中默默地念叨着：

    “这一次，我要与你一起努力。无论如何，我不会让你刚刚有起色的店面被毁掉的！你努力换来的一切，我会倾尽所有去守护……”

