    约堡市郊2o多公里处有一个不知名的小湖，湖畔有一个12米高的小丘，驱车从湖畔的高公路经过，隐约可见小丘的树林里有一栋建筑。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    跟大多富豪们的豪宅一样，周围没什么邻居，最近的民宅也在五公里之外。

    从下面看不出端倪，事实上这栋建筑包括主人所拥有的树林、花园占地达2ooo多平方米，地理位置非常隐蔽，入口处有铁质栅门，安装有最先进的监控系统和报警系统，树林里甚至有人巡逻，蜿蜒狭窄的林荫小径是进出这里的唯一通道。

    只有来到小丘上，才能现这个小丘一点不小。

    这是一栋极具现代风格的三层建筑，高达5.5米的开阔客厅与环绕的大型落地窗，将整个小湖的美景带入屋内。室外有游泳池、酒吧、池塘和水车等造景，后面有一个直升机停机坪，甚至一条小径通往湖畔的私人码头。

    然而，也只有身临其境才会现这不是一栋通常意义上的豪宅。

    客厅里居然设置前台，一面巨大的背景墙，墙上镶着公司1ogo和英文名称，没卧室、没起居室，上上下下全是办公室。最令人难以置信的是，这些只是地面建筑。地下的空间比地面更大，安保措施更严密！

    哈特很满意现在的办公环境，坐在巨大的落地窗前，不无得意地对老朋友说：“韦斯特，知道吗，那些家伙想让你去尼日利亚。难以置信，我竟然在那儿呆了三年，闷热、贫穷、疟疾无时无刻不在威胁着我，做梦都想调离那个鬼地方。”

    “我欠你一个人情。”

    “两个，”哈特诡秘一笑，提醒道：“要不是我，你早死在塞拉利昂了。”

    “塞拉利昂不算，那次我能自己解决的。”

    “好吧，不管一个还是两个，总之你欠我的。”哈特猛地坐直身体，把转椅挪到桌前，翻出一叠文件往老伙计面前一扔：“看看吧，别在那个中国人身上浪费时间了，如假包换的警察，不是间谍，对我们而言没任何价值。”

    各国使领馆都是派出国获取情报的场所，这是一个公开的秘密，可以说外交官都是情报人员，但他们中有专业的和不专业的之分。

    韦斯特对中国驻南非大使馆的普通外交官不感兴趣，对身份几乎公开化的武官也不是很感兴趣，只想找出他们中最专业的间谍。

    中国外交官深居简出，很难接近，上任三个多月，一无所获。

    好不容易盯上一个活动频繁，形迹可疑的家伙，结果被证实不是！

    韦斯特不免有些失落，看完文件气呼呼地问：“这些全是从公开渠道获取的，派驻中国的那些家伙到底在干什么，不敢想象，查一个警察竟然要三个月！”

    “或许他们有更重要活儿。”

    哈特一直认为对华情报应该让中国问题专家去搞，认为应该充分挥台湾、香港和澳门的地缘优势，觉得上司让自己这些驻南非的人搞中国的情报简直就是一个笑话，不过现在确实是一个关键时刻，上司的指令有一定道理。

    他想了想，点上支烟：“伙计，中国要建一座漂亮的大使馆，这个机会不是什么时候都有的。为了明年的预算，必须做点什么。”

    韦斯特耸耸肩，一脸无奈地说：“哈特，我知道这是一个机会，但现在的中国不再是我们以为的那个中国。他们有钱，有大把大把的钞票，他们足够资源自己来，不假手于人，对工程建设的保密性要求极高，技术人员、工人、建筑材料全部来自中国。”

    各国使领馆都是获取情报的场所，是一个公开的秘密，监听他国使领馆通讯、跟踪监视甚至策反他国外交官也是国际情报界公开的秘密。

    现在国际形势没二十年前那么紧张，在美苏冷战时期，两国曾为使馆的窃听与反窃听问题展开过激烈的交锋。

    当时，美国驻前苏联的大使馆位于莫斯科市中心，在施工过程中，苏联特工安装了大量窃听器，使美国大使馆成了世界上窃听器最多的一个使馆。

    时任国务卿亨利-基辛格约见前苏联驻美国大使阿纳托利多勃雷宁，曾直言不讳地说美国驻前苏联大使被怀疑得了白血病，很可能与大使馆周围的电磁波辐射有关。由于窃听设备、密码破译设备、通讯干扰设备等都是靠电磁波工作的，如果把美国大使的病情公之于众，对前苏联而言恐怕是个丑闻。基于这种情况，莫斯科能不能停止针对美国使馆的电磁辐射？

    多勃雷宁立即还击，他告诉基辛格，多年来他本人一直受到喉部和呼吸系统疾病的折磨，前苏联医生多次告诫他应该远离电磁环境。苏联大使的意思很清楚，美国对前苏联使馆也做了同样的事。

    不仅是处于敌对或冷战的双方，甚至联合国代表团也生过窃听事件。

    联大代表在开会和表决的时候，说的每一句话都是本国外交部授权的。当代表在走廊里打电话、接受指令时，他的通话过程就被窃听了。在代表走入会场言之前，窃听方就已经知道他的观点和立场。

    因为走廊里不安全，后来代表们就跑去公园里打电话。

    但现在窃听技术越来越达，只要站定在一个位置，无论是公园还是走廊，都有办法窃听到。于是外交官们打电话的时候就不停地走来走去，成了联合国大会上的奇景之一。

    什么时候才是安装窃听设备的最佳时机，不就是使馆建造期间吗？

    作为一个情报主管，哈特真不想错过这个千载难逢的机会，紧盯着老伙计极为夸张地说：“亲爱的韦斯特，想想办法，我知道你的本事，看在上帝的份上。”

    工地就在那儿，不是没试过，每次都功败垂成。

    韦斯特拍拍夹着韩博照片的文件，摇摇头：“哈特，你不觉得让负责中国的特工干这个更合适吗？他们警惕性极高，跟朝鲜人差不多，我的人根本无法接近，更不用奢望能够混进去。”

    总部交给南非站的活，哈特可不想让别人掺和，看着被拍出来的韩博照片，眼前一亮：“搞定这个警察怎么样，虽然在情报上没任何价值。”

    “使馆参赞，警务联络官，以他的权限应该能进入工地。”

    “这就是了，钱不是问题，”想到中国对政府官员堪称苛刻的私生活要求，哈特狡黠地笑道：“还可以想想其它办法，比如女人。”

    “坦率地说我对此不抱希望。”

    “为什么？”

    过去两个月不是白盯的，维斯特摊开双臂：“他是带着妻子来南非的，那个女人很漂亮，看上去他们感情很好，我不认为他会对别的女人感兴趣。”

    “他的助手呢？”

    “那是一个真正的警察，循规蹈矩，这一点早已证实。哈特，别再做白日梦了，他们跟南非的那些**官员不一样，完全不同。”

    ……

    就在两个西方国家间谍头子绞尽脑汁打算渗透中国使馆之时，韩博一反常态地坐在警务联络组办公室，跟同样没出去的曲盛一起研究隐藏在南非华人社区的黑恶势力----闽清帮。

    “韩局，这些线索哪来的？”

    “上级转来的。”

    “上级早知道这些，怎么到现在才转给我们？”

    这个黑恶势力团伙简直劣迹斑斑，涉嫌组织偷渡、开设赌场、组织卖yin、放高利贷、敲诈勒索、抢劫、故意伤人乃至杀人，并且针对的全是自己的同胞甚至同乡，曲盛义愤填膺，恨不得立即捣毁这个团伙，立即将该团伙成员绳之以法。

    吃一堑长一智，韩博再也不敢轻举妄动。

    事实上不仅今天不打算出去，而且今后一段时间都要减少外出，就算必须出去也不能再跟之前一样跟陈伟见面。

    “想打掉他们，光靠我们的力量是不够的，”韩博喝了一小口水，抬头道：“早上向沙局汇报过一些不成熟的想法，沙局让我们等消息，他要向部领导汇报。”

    “不成熟的想法？”

    “与南非警方展开更深入的合作，多派些人过来协助南非警方调查取证，协助南非警方抓捕，然后走引渡程序，把他们全引渡回去受审！”

    已掌握的团伙成员多达36名，这可不是抓一两个嫌犯，引渡一两个嫌犯那么简单。想把这一切变为现实，陈大使去协调都不一定管用，需要公安部、外交部与南非方面磋商，甚至需要副国级出面。

    曲盛虽然年龄比韩博大一轮，但任职经历远没韩博丰富，对公安部机关也不是很熟悉，对此想都不敢想。

    看着他若有所思的样子，韩博接着道：“在向沙局汇报之前我向陈大使和杨公使汇报过，陈大使和杨公使很支持，而且国际环境和政治环境也比较有利，两国开展国际警务合作，同心协力打掉这个团伙希望还是比较大的。我认为我们接下来的工作是尽快搞清余清芳下落，如果能在行动前搞清她躲在哪儿，就有希望借这股东风把她引渡回去。”

    “跟上次一样不行吗，劝返多省事，而且她跟王海岩不一样，国际刑警组织都了红色通缉令，只要能找到她，她比王海岩更别无选择。”

    “能劝返当然劝返，如果她执迷不悟，始终抱有不切实际的幻想，那只能请南非警方抓捕，只能走引渡程序。像上次那么干风险太大，我们不能捡了芝麻丢了西瓜，影响中非两国的关系。”

    ………………

    ps：祝各位亲爱的兄弟姐妹五一小长假快乐！