    

    “可是顾泽啊，我后悔了，后悔跟你结婚，你根本不适合做一个丈夫。”

    身为丈夫，他会给她一切，唯独少了感情。

    她收回了手，手臂支撑着大理石的桌面站起身来，从身后的壁橱里又取了一支红酒杯来，

    “我想啊，我们之前的问题可能就是少了一个孩子，我费尽心思好不容易和你有了一个孩子，可你偏偏还是要跟我离婚——”

    她一边絮叨着一边给自己倒了满满一杯酒，结果还是毫不意外地让顾泽抢了过去。

    她似乎有些怒了，

    “这是我的酒，你想喝就把它喝了，不喝就还给我。”

    莉莉安起身就要去抢他手里的杯子，顾泽伸手拦住了，索性一仰头将那一杯红酒全部喝了下去，杯子重重磕在大理石桌上发出清脆的声响，他也没了耐心。

    “莉莉安，你闹够了就早点休息吧。”

    说着起身朝着门口的方向去，刚站起来的那一刻突然觉得一阵晕眩，他下意识扶住了桌面，晃了晃脑袋。

    却越晃越沉重。

    “顾泽，我是有点累了，我们回房间休息吧。”

    莉莉安的声音像是从海洋深处传来，带着几分涣散着的不真切，顾泽勉强维持着最后一丝的理智，将倾身过来的莉莉安一把推开。

    她的身体贴上来的那一刻，一种从心底席卷而上的灼热感突然向潮水一样摧毁了他的理智。

    热。

    无法驱逐的热浪像火舌一样吞噬了他。

    莉莉安再度贴上来，她近乎完美的曲线在那半敞着的睡衣下若隐若现，一下子紧绷了他所有的神经。

    “顾泽，顾泽，顾泽——”

    她声音黏腻，带着无法抑制的欲望，伴随着那紧紧贴上胸膛的唇瓣，缓缓闯入耳中的呻吟声更是叫人无法自持。

    她脱下了他的衬衣，又脱了自己的睡袍，一边火热拥吻的同时双手已经探向他的皮带。

    暧昧的气息沾染了这空间内的每一寸空气。

    “咔哒——”

    她解开了他的皮带。

    但这小小的声音却像是一记晨钟，略微拉回了顾泽近乎彻底迷失的理智。

    “酒——”

    他缓过神来，

    “你下药了。”

    莉莉安不管不顾，几乎想把自己完全揉进面前这个男人的身体中，她吻着吻着，眼角有了些微的湿润，

    “第一个孩子没有了，我们还可以有第二个，第三个，今天是我的排卵日，我们的孩子会再回来的——”

    她无法抑制内心的悲伤，想到那个骤然从生命中消失的小生命，突然有些难以进行接下来的动作，但她还是极力压制了自己的感情，努力迎合着他的身体。

    那片刻找回的理智终究不敌莉莉安的猛烈攻势，最终败下阵来，两人一路从客厅吻向了卧室。

    推开卧室的门。

    “没有，我也是个俗人。”

    脑海中猝不及防闪过一个声音，继而开始浮现出一些连他自己都无法理解的画面，身体趁势从当前的境况的中脱离，脚步向后一退，跨出卧室的同时带上了房门。

    趁着尚存一息理智的间隙，他近乎慌乱地穿好了衣服，一边系着衬衫纽扣一边给助理李彦拨通了电话。

    “来接我。”

    他声音艰涩沉闷，不顾已经从房间内追出来的莉莉安，挂断电话之后直接离开了公寓大楼。

    李彦根据卫星定位信息在一处街道边接到了顾泽。

    虽然跟在顾泽身边的时间不久，但在见到这个一向沉静自持的男人面色苍白地坐在马路边，双手紧抱在胸前瑟瑟发抖的样子，还是不由得诧异。

    “回庄园。”

    顾泽上车，靠在车后座上浑身冒火，额头起了一层又一层的汗，一双手用尽了全部力气握成拳头以克制自己。

    李彦一路开车回庄园的路上忍不住担忧，从后视镜观察顾泽的情况，他从最初的脸色发白、浑身颤抖到现在整个人十分安静地靠在车窗边，状态似乎有了好转。

    顾泽一路不断对自己进行心理暗示，强迫着自己冷静下来。

    最让他无法释怀的是，刚刚理智塌陷的最后一秒，他竟然想到了顾安。

    继而整个脑海都被她填满。

    她的哭她的笑，她的撒娇卖萌，她的无理取闹，甚至还有今年生日会上，她那湿热艰涩的吻。

    车子终于驶进了庄园，在别墅前停下，顾泽踉跄着下车，一路朝着楼上房间走去，期间佣人出来迎接，也都被他匆匆一挥手打发了。

    他需要一个人冷静一下。

    扶着楼梯扶手艰难地往上走，脚步却在即将抵达二楼的时候突然顿住。

    只因为眼前有一双脚挡住了他的去路。

    “顾叔——”

    顺着那双脚将视线向上游移，那是一双白皙修长的腿，继而是少女成熟的身躯，最后是顾安那张清晰的脸上染着些许探究的神色。

    他脸色苍白，扶着楼梯扶手的那只手骤然收紧，视线下意识转移了方向，随即另一只手大力将面前的人推开，迈着脚步继续往上。

    顾安猝不及防被推得一个趔趄差点摔倒，手里的东西撒了一地顾不上去捡，而是快速地跟上了顾泽的脚步。

    “顾叔，你哪里不舒服？”

    胳膊上一道力量骤然加重，随即身体的某处器官也跟着收紧，顾泽的眸色彻底冷了下来，他用力甩开了胳膊上的那只手，

    “不用你管。”

    顾安从没见过顾泽这样，相比于这莫名的火气带来的愠怒，她内心更加担忧顾泽的情况，于是脚步又跟了上去，一副锲而不舍的样子。

    “你看起来很不舒服，我让司机送你去医院。”

    她说着一手抓住了顾泽的手臂，阻止了他去往卧室的脚步，另一只手已经从口袋里摸出了手机，翻查着司机的号码。

    顾泽回身，唇色又白了几分，喉结上下翻动了两下，随即大手一挥，打掉了顾安的手机。

    不等她缓过神来，男人被她拽着的那只手臂顺势一用力，她整个人便朝着某个方向踉跄了两步。

    继而整个身子跌进了一个炽热的胸膛，男人的呼吸骤然间变得无比沉重，他凝视着她的眉眼，食指在她的眉骨滑落至眼角再是脸颊，最后覆上她的唇。

    她的唇色温和，带着一股暖意。

    所有强撑的理智在这一瞬间全部化为了灰烬。

    他倾身吻了上去，近乎贪婪地吮吸着独属于她的少女气息，这个吻炙热而猛烈，带着不容反抗的霸道意味，相比于顾安醉酒之后那蜻蜓点水一般的亲吻，这个吻简直如山崩海啸，几乎吞噬了她所有的呼吸。

    顾安的脑袋一片空白。

    她无法从当前的情况中做出任何判断来。

    她也十分坦然地承认，自己完全没有办法抗拒他。

    好不容易梳理出来的情绪，经他一个小小的拉扯，又面临着崩盘的境地。        

