    尘心与东门吹牛遁走后，嬴驷立即拿出契约，让所有的修士签署。

    本着用人不疑，疑人不用的原则！

    即便是首座他们，也必须签订契约，因为嬴驷和易阡陌一样，对于这些强大的武力，根本就没有任何信任，契约自然是最好的办法。

    不过，嬴驷给首座他们的契约非常好，也践行了易阡陌的承诺，绝对会给他尊严，但其中有一条，十年之内，决不许与易阡陌为首的盘古族为敌！

    除此之外，这白玉京依然给首座执掌，不过，盘古族会派人参与进来。

    首座签订契约后，忽然问道：“刚才在您身边的那位青年，看着有些熟悉，能否告知，他到底是何人？”

    “东门吹牛！”

    嬴驷没有隐瞒。

    “东门吹牛？”首座有些疑惑，但很快便反应了过来，“他是……长生使！”

    “不错，他是长生使！”

    嬴驷说道。

    见到他一脸“为什么长生使会跟你们在一起，还在帮助你们对付另外一个长生使”的表情，嬴驷干脆解除了他的疑惑，道，“他已经入了我族！”

    这句话，简直比刚才尘心说“易阡陌在斩杀长生使中出了大力”都难以让他接受。

    一个长生使啊，凭什么会加入你们？

    长生殿他不香吗？这就好像，一个皇帝身边的人说自己不做跟皇帝混了，要跟街上的乞丐一起去要饭！

    现实就是，易阡陌他们跟乞丐没有区别，而长生殿就是那个皇帝，长生使就是跟着皇帝混的人。

    这简直打碎了他的三观。

    看到他难以接受的表情，嬴驷干脆道：“是阡陌说服了他，加入了我们，不要有任何怀疑，他就是有这个能力！”

    “咝！”

    首座倒吸了一口凉气，问道：“不是尘心大人吗？”

    “不是，尘心前辈没有出任何力，而且，他是心甘情愿的加入我们的！”

    嬴驷说道，“至于为什么，你以后会知道。”

    首座无言以对，他忽然想到了易阡陌此前跟他谈判的事情，他确实有些佩服易阡陌的勇气。

    可这也不足以说服一个长生使！

    毕竟，他是没得选，可长生使为什么要这么做？

    于是，他对嬴驷所说的说服，越加的好奇起来。

    与此同时，追踪出去的尘心和东门吹牛，却双双的发现易阡陌和项明远的气息，都消失了。

    “前辈，你能否感知到易阡陌的存在？”

    东门吹牛问道。

    “不行，这小子自从学了你长生殿的望气术之后，便一直收敛气息，我很难感应到他的存在！”

    尘心皱起眉头，“怎么，你也感应不到项明远的存在？”

    东门吹牛摇了摇头，两人脸色都不好。

    如果易阡陌真的被抓住了，那接下来的事业，根本没法继续下去。

    虽说易阡陌并没有参与太多盘古族的事务，可他却是整个盘古族的灵魂！

    面对长生殿这种庞然大物，这三千世界所有的生灵，都不会选择跪下，独独易阡陌会选择对抗！

    盘古自始至终，能够不断面对强敌，那就是易阡陌一直冲在前面告诉他们，只要敢于反抗，没有什么敌人是不能战胜的！

    于是，他们一路从微尘宇宙中最低的一个位面，杀到最高位面，再从最高位面，杀出了微尘宇宙。

    他们有面对任何敌人的勇气，但他们需要一个支柱，这就是易阡陌！

    盘古族的所有修士都相信，只要有易阡陌在，这天底下就没有他们战胜不了的敌人。

    长生殿又如何？

    可想而知，如果易阡陌真的被长生殿抓走，又或者直接被斩杀，后果有多严重，即便拿下了九渊魔海，他们也只能永远止步于此！

    “必须找到他，哪怕只剩尸骨，只要还没死全，也得将他复活了！”

    东门吹牛此刻比谁都紧张。

    他才刚刚建立起新的信仰，如果易阡陌死了，他真的会崩溃。

    盘古族这些年的生活，已经让他完全改变，而易阡陌在临渊城里跟他说的那些话，也让他真正的开始信仰！

    他开始期盼那个新世界，那个每个人都不需要为资源而放弃自己的尊严，每个人都有选择的新世界。

    当尘心看到这一幕时，也不由的佩服起了自己的弟子。

    他忽然想到了一个人，这人叫易浩然，至尊龙帝易浩然！

    传说，这位龙帝当初除了武力超绝之外，更出彩的是他身上透着的那股人格魅力。

    他创立龙族，将三千世界不同信仰的修士凝聚成一股，建立了至尊龙殿，无数的修士追随者他，只因为一个信仰。

    而现在他的弟子，创立了盘古族，以开天之志，势要打造出那个新世界！

    即便是长生殿的修士，都愿意为他改变信仰，这靠的绝对不只是武力！

    三千世界中，武力超绝的修士太多太多，一个时代，一个轮回，最终又恢复到原来的样子。

    但像易阡陌和易浩然这样的人，却非常的少。

    这一刻，他的信念也变得十分坚定，甚至有些后悔，怎么就答应了这个臭小子，让他去追一个长生使！

    与此同时！

    九渊魔海第八层，某处岛屿！

    一道光芒坠落，这道光悬浮在半空之中，紧随着岛上的一头古兽，忽然张开血盆大口，朝着这道光吞噬了过来。

    只听到“呱唧”一声，这道光便被这古兽吞下！

    然而，坠落的片刻间，古兽忽然浑身打滚，全身都被一种古老的符纹禁锢，任由古兽如何挣扎，都无法挣脱。

    伴随着阵阵哀嚎，它身上的符纹越来越多，最终将它全部锁死，那哀嚎声也随之戛然而止。

    片刻后，古兽的肉身，立时开始蠕动起来，从一头古兽，化为了一尊高大的身影。

    如果尘心在此，定会发现，眼前这肌肉虬结的壮汉，与项明远一模一样！

    “还好带了转身符下来！！”

    项明远面色阴沉，“该死的虞妙戈，竟然将这武器，都借给他！”

    想到易阡陌出手的那一刻，到现在他还毛骨悚然，他的肉身和法则世界，根本不受任何阻碍，直接被切开。

    那感觉直到现在，也让他背脊发凉。

    “不过……到此为止了！”

    项明远抬起手，随即在虚空中开始篆刻符纹。

    只见一个个金色的符纹，在他的面前凝聚，瞬间便化为了一道大门的雏形。

    这就是他此次的底牌，原本是准备给尘心的，但现在却不得不提前使用。

    随着大门上的金色符纹越来越多，原本虚浮的大门，也随之凝实。

    沉重的压力，在运转时，让周围的虚空，都荡起了涟漪。

