    战司宴看着温夏近在咫尺的脸，有些晃神。

    好看的眼尾泛着红晕，几滴泪珠控制不住地从眼眶中涌出来，滚进他的手心儿。

    烫得皮肤生痛。

    “战司宴，我在问你话呢！”温夏哭得更委屈了，她努力的平复自己的情绪，可还是控制不住。

    下一秒就被堵上了唇。

    温柔的月光透进窗帘的缝隙，同薄纱般落在二人的身上。

    那是带着委屈和不甘的吻，两个人像是很久没有吃过糖的孩子。

    试探又疯狂的靠近。

    直到温夏觉得自己已经喘不过气来，才猛地推开身上的人，赶紧用手背蹭了蹭嘴角，有些懊恼的说道：“我还没说要原谅你呢！”

    “夏夏，是我错了，我没有想到自己在你心里竟然那么重要……”战司宴有些局促的低下头，揉着太阳穴开口。

    现在想想，自己做的那些事也够愚蠢。

    “如果没那么重要，我能和你……”温夏红着脸没有继续说下去。

    狠狠的推了一把战司宴的胸口，转身躲进被窝里，背对着他闭上眼睛。

    “我困了，不想说了。”

    直到被揽进熟悉的怀里，才真正昏沉沉的睡过去。

    第二天，两个人的氛围便完全不同了。

    又恢复到之前那种恩爱默契。

    江佩清正在餐桌前看着报纸，看见两个人一起从楼上下来，低头将报纸叠好，放到旁边。

    “奶奶，早上好。”温夏礼貌的打招呼，走到她身边坐下。

    战司宴则是贴心的帮她倒了杯牛奶。

    “夏夏啊，我听说小懿这孩子在幼儿园闯祸了？”江佩清缓缓的开口问道。

    温夏扬扬眉毛，不知道江佩清是怎么知道这件事情的，只能如实的回答：“那个孩子没有教养，所以小懿才生气的，我已经教育过小懿了。”

    “哼。”江佩清眯起眼睛，原本慈祥的眼睛里竟然露出凶光：“竟然还有人敢欺负我的孙子孙女儿，简直是不想活了！”

    温夏差点被嘴里的牛奶呛着。

    原本以为江佩清会询问事情的原委，这样的护短也在意料之中，急忙笑着安慰道：“奶奶，这件事情我和阿宴已经处理了，您不用担心了。”

    “那也不行，一定要让那个臭小子和他的家长付出代价，真是气死我了！”

    江佩清气得一拍桌子，那气势简直和战司宴没有任何差别。

    不愧是祖孙关系。

    温夏起身帮江佩清倒了杯茶：“奶奶，早上不能生气，对身体不好。”

    听她这么说，江佩清才点点头，又突然想到什么，开口问道：“对了，厉北川是不是要过生日了啊，你是不是要准备准备？”

    温夏有些诧异，江佩清竟然还能记得自己父亲的生日？

    可是又想到江佩清和厉老爷子有个之前的那些事，应该也没什么奇怪的。

    “对，我和华柳会一起准备，她还让您老人家也去呢。”

    “你们这帮年轻人去聚聚就好了，我一个老太婆子去干什么，又不是厉清风那老头过生日。”

    温夏扬起笑脸，凑到江佩清身边，有些俏皮地开口：“我也不知道，也许是厉老爷子想和您叙叙旧呢？”

    “你这臭丫头……”

    江佩清无奈的点了点温夏的头：“都一把年纪了，还有什么旧可叙。”

    “那是你们二位的事情，夏夏就不清楚了。”温夏小声调侃。

    吃完早饭，战司宴和温夏就开车送三个孩子去幼儿园。

    果然没有再看见那个小胖子的身影，应该是已经被开除了。

    毕竟战司宴都已经开口了，如果幼儿园园长还不照办，那就是不给江南苑面子。

    “在那种家庭长大，孩子不变化才怪呢。”温夏忍不住感叹。

    她一点儿都不怜悯那个孩子，也不为自己所做的事情后悔。

    “我已经警告过张恒的公司，现在的他压力应该很大。”

    “嗯？？”

    温夏睁大眼睛，惊讶的眨巴眨巴。

    她本以为战司宴只是说说而已，没想到直接这么做了。

    “就像奶奶说，不能容忍有人欺负她的孙子孙女儿。”战司宴的声音很平静，根本就不像是刚打压过公司。

    见温夏愣着，他继续开口问道：“对了夏夏，你和高雯是怎么回事，有什么矛盾吗？”

    温夏若无其事的摇摇头：“没有啊，怎么，她跑去和你告状了？”

    心里忍不住吐槽，高雯还是有些太小心眼了，虽然这段时间两人相处得不错，但她不过时教训她几句，高雯就这么沉不住气了。

    “没有，我那天问了她新品进度的事，看她情绪不太好。”

    “冬季限定的方案，我已经找到合适的了，你绝对想不到是谁的。”温夏神神秘秘地努起小嘴儿，侧过头看向战司宴。

    战司宴也十分配合她：“还真想不到，是谁啊？”

    “苏沐晴啊，就是说我和你提到的那个实习生，她的天赋真的好棒啊！”

    温夏有些兴奋，却让战司宴皱起眉。

    想到那天的情景，总觉得有哪里不太对劲：“她才来公司几天，你确定她可以吗？”

    温夏胸有成竹的拍拍胸脯：“不可以的话，这不还有我吗？放心吧，绝对不会让你亏钱。”

    见她这样，战司宴忍不住失笑。

    “那我就拭目以待了。”

    温夏点点头，突然凑到战司宴耳边，小声地开口说道：“不过，我还有些事儿需要你帮忙，但是你不能和别人说。”

    ……

    回到调香部，温夏并没有在办公室看到高雯，突然觉得有些奇怪。

    这个时候她不应该一心扎在调香师里，研究冬日新款，怎么会莫名其妙的旷工？

    难道真的是因为上次话说太重了？

    “战太太，我又对我的方案做了些改动，您要不要试试看？”苏沐晴看见温夏来了，连忙拿出自己新调配的香水，满眼期待地等待温夏的评价。

    “不错啊，味道感觉更加绵密了，小苏你简直是太棒了！”

    温夏毫不吝啬地夸赞她，恨不得让整个调香部的人都听见。

    苏沐晴被夸的低下头，过了半天才怯生生的开口：“太太，昨天战总来找过你，但是你当时好像不在，是不是出什么事情了？”

