    

    圣女呀！这一听就非常高大上的名字，这没有几张底牌张涛是不信的。

    而且从她召唤出的司夜骑士就可以看的出来，底牌应该很强大，而且和魔法有关。

    但是刚好，张涛上来就直接封掉了对方的魔法，导致对方的底牌根本没有办法用。

    甚至就连底牌必备的高品魔具都没法用。

    唯一出场的一件铠魔具还没有什么作用。

    现在想想，张涛还真的挺为她憋屈的。

    明明什么都有，但是又好像什么都没有。

    不过对方应该不止三个人，不然的话，即使对方有什么底牌，也肯定是没有办法查到那么多隐秘的消息的。

    甚至有可能在黑教廷里有自己的卧底。

    想一想，对方的这个圣女之名似乎还挺有份量的。

    “真的很抱歉，我也没有想到那个东西居然这么重要。

    我得到候，就直接给我的亡灵用掉了，我把它召唤出来，看看有没有用。”

    接着，一抹暗红色的光芒闪烁而出。

    从中出现了一个高大的瑰红色骷髅。

    看方谷的眼神似乎非常的不舍，不是对力量的眷恋，而是对亲人的感情。

    不过以现在的危机，他不能自私下去了。

    但是看着瑰红色骷髅的样子，韩寂却并没有露出一丝高兴的感觉，反而双目有些失神，并喃喃自语到：

    “没用了，没用了，难道真的是天要亡我古都吗？”

    一看这样的情况，其他人自然也知道了结果是怎样。

    脸色都有些沉重起来，刚刚在得知了昆井之水可以救古都的时候，他们真的特别的开心，但是事实却并不如愿。

    “对了凡哥，你身上不是有地圣泉吗？”

    张小候似乎想到了什么，对着莫凡说到。

    而莫凡还没有什么反应呢！韩寂的眼神中已经再次燃起了希望，看着莫凡的眼神也有些炽热。

    如果不是站在的情况特别的危急的话，这个眼神还真的有些怪异。

    但是张涛却默默的摇了摇头，他从叶梦婀那里也是知道了博城和危居村村名之间的渊源，如果真的有地圣泉的话，确实可以起到昆井之水的效果，甚至因为浓度高的问题而比昆井之水的效果要好很多。

    但是……莫凡手中的地圣泉究竟是个什么情况，张涛也听他提起过，感觉比方谷的还要夸张呀！

    所以刚刚他也就没有提过。

    而莫凡虽然没有明说，但是也暗示了自己的地圣泉和方谷的情况差不多。

    这最后的一丝希望破灭，让韩寂和那个白衣神秘人都有些失落，甚至有些颓废。

    “我不明白，为什么要问地圣泉的事情，不是说只有昆井之水可以化解这次的危机吗？”穆白有些不解的问道。

    “怎么说呢？其实在很早之前，博城之人和古都的危居村的人是同一个分支的，都曾是古老王的后裔，只不过中途一些人离开了。

    并渐渐在其它的地方和一些外来人士进行繁衍，形成了后来的博城，而博城人世代守护着的博城其实就是昆井之水，并且因为保存的比较的完好，所以效果可能还要比昆井之水好，但是现在显然没有机会了。”

    神秘人说的比较的详细，显然是经过很多次的思考的，不然不可能会这样的流利。

    “诶！看来古都终会有此一劫，当古老王再次复苏，就真的没有任何的办法了。”韩寂有些悲观的说到。

    “只有找到他的陵墓。”

    神秘人似乎并不想就此放弃，还抱有一丝希望。

    “千年时间，沧海桑田，历史上那么多的人都没有寻找到，这短短的时间里，你认为可能吗？”

    韩寂的话，让神秘人有些沉默，但是还是说到：

    “现在唯一的办法，就是找到黑教廷负责这次灾难的人，只要找到他，我们就还有希望，他们既然策划了这场灾难，那么必然知道古老王的陵墓所在。”

    “谈何容易呀！”

    听到他们所说的这些东西，莫凡有些惊喜的对着旁边的张小侯说到：

    “猴子，你之前不是说见到了幕后黑手的面容吗？还说对方是叫虎津，还说特别的熟悉，你再仔细想想，究竟是谁？这可能是我们唯一的希望了。”

    一听莫凡这话，其它人的目光也汇聚在了张小候的身上。

    “虎津？你们怎么知道这里除了撒朗之外的黑教廷的最重要的人物的？”

    神秘人有些激动，连忙跑到了张小侯的面前。

    韩寂略微低沉的情绪也有了些许好转。

    之前在来的路上小候也确实和张涛莫凡两人说关于自己为什么要装失忆。

    其中最大的原因就是他看到了黑教廷那些人的脸，而且虎津的面容还格外的熟悉，但是现在他却始终记不太清究竟是谁。

    众人在知道了这件事之后，也并没有放弃这条线索，毕竟这可能是拯救古都最后的希望了。

    “既然小候确定是之前在古都的人，而且是我们身边的人，那么我们就轮流说一下我们知道来到了古都，并比较熟悉的人吧！也许小候在听到他的名字之后可以想起来一些什么。

    如果还不行的话，那就依次说一下自己之前比较熟悉的人，同学，老师，博城的一些比较出名的人，都算在其中。”

    张涛的提议听上去还是比较可行的，其它人也开始轮流说了起来。

    大多都是之前一些高中的同学，还有一些老师之类的名字。

    但是似乎都没有什么效果。

    直到穆白，他看上去有些犹豫，眉头皱的很深，像是有什么难言之隐一样。

    穆白这样的表现引起了众人的注意。

    “穆白你是不是有怀疑对象了？”

    思考究竟有谁根本就不是这种情况，显然是有什么猜测的。

    “你们还记得宇昂吗？”

    穆白并没有明说，而是有些莫名其妙的问到。

    “那个加入了黑教廷的败类？他不是逃掉了吗？说他干什么？”

    宇昂背叛的事情还是比较的有知名度的，在场的博城人几乎都知道。

    “其实，他当时是我叔叔带到穆家的。”        

