    “他已经失去理智了，一直在提手速，这样意气用事，团队赛还打不打了？”魏琛紧咬着牙关，陈果看的出来，他是真的生气了。

    至于魏琛在说什么？

    陈果还是不明所以。

    “别着急，他肯定有自己的想法，这场战斗是属于他的，有道言，观棋不语真君子，比赛亦是这个道理。”宁子琛此时表现的倒是很冷静，他的目光淡然，一刻也没有离开过场上。

    “我能不着急吗？”

    魏琛恼怒道：“这样打，最后就算赢了孙翔，又有什么意义？难道要告诉所有人，这个一叶之秋的接班人，就是不如他吗？”

    “你！”

    陈果指着魏琛。

    魏琛的话，让她实在不能接受，在她眼里，叶修虽然有一些小毛病，但绝对不可能是这种人。

    如果他真的在乎这些的话，嘉世一而再再而三拿他做一做文章，他早就开始做出反击了，何苦一直懒得理会？

    “你在乱说些什么啊？！”

    陈果也有点生气了。

    “乱说？”

    魏琛不屑的撇了撇嘴，道：“无论是肖时钦，还是孙翔，哪一个是省油的灯？包括嘉世那个叫邱非小屁孩，三场高频率的战斗，他这样打损耗太大，待会儿的团队赛，还怎么出场？”

    “那有什么问题？哪个职业选手不是先打完擂台赛？然后才打团队赛的吗？”陈果说道。

    “你懂个屁！”

    魏琛心里现在很着急，言语上也激烈了许多，此刻的他，根本没有心情对陈果解释什么。

    他紧锁眉头，焦虑不安的心，久久无法平静。

    陈果没有再和魏琛争辩，她的水平不够，真的看不出眼下的比赛，究竟有什么隐情，不过，她相信魏琛不会无的放矢。

    但是，比起魏琛，她更愿意相信叶修，即便她看得不太明白，但她依然愿意相信，叶修绝不会是魏琛所担心的那样。

    平日里如此稳重的人，怎么会突然失去理智，只图个人发挥？

    “老叶或许是想一挑五吧？”

    此话一出，所有人身子猛然一颤，目光不自主地看向宁子琛，那个战队的第二主心骨。

    “一挑五？怎么可能？”魏琛骇然。

    “我相信他可以做到，他是谁啊？早年间的荣耀之神，他所做出的打算，自有他的道理，我们只需安静的看完比赛即可。”

    宁子琛摸着下巴，顿了顿，然后继续说道：“哪怕他失败了，后面还有我，队友之间，不就是相互信赖？然后把后背，放心交给自己的同伴吗？”

    “可是……”

    “没什么可是的，我知道你的担心，其实没什么必要，老叶的手速很稳，不用担心他会失控。”

    宁子琛坚定的说道，说了一半，他忽然笑了出来：“老叶这样做，其实问题也不是很大，虽然会对他的手，产生一些负荷，但挑战赛打完，我们不是有一段很长的休息时间吗？而且……风头不能让他一个人全出完呀！”

    魏琛闻言，愣了愣后，叹息一声道：“但愿如此吧，虽然我不知道你们之前勾过什么脏子。”

    “什么意思？”

    陈果挠了挠头，还是没搞明白。

    “很简单，老叶在拼手速换血，接下来注意看操作。”宁子琛一边说着话，一边将目光重新移在了比赛场上。

    看操作？

    看什么操作啊？！

    陈果有点抓狂，左看看右看看，魏琛、张佳乐几人都是十分专注的盯着比赛，而唐柔包子等人，也是没有看出来什么。

    陈果正纳闷呢，场上的局势，突然发生了转变。

    “砰！”

    尘埃四起。

    原本一直被一叶之秋压制的君莫笑，突然间，身影吃了一记战法的飞龙在天。

    不仅血量没有减少，而且突然不见了踪影。

    怎么回事？

    孙翔一怔，还没反应过来，身后突然窜出一道影子。

    龙牙加连突！

    一叶之秋被挑起，同时触发了二段连突的出血效果。

    紧接着，君莫笑手中的千机伞消失，与之而来的，是一把散发着白色光晕的太刀。

    血魔弑天！

    一枚巨大的血球升起，坐落在一叶之秋的正上方。

    因为出血效果的原因，一叶之秋被抽取的生命力，逐渐增多。

    血球砸下，红狗扑出！

    全套命中的情况下，一叶之秋被带走了百分之二十几的血量，如此高额的输出，引起了大量观众的质疑。

    这君莫笑该不会是开挂吧？

    另一边，吃了一套技能的孙翔，大惊失色，他当然不会觉得叶修有胆量开挂。

    但是……这伤害不对！

    这记血魔弑天，绝不是一二阶该有的伤害。

    到底是怎么回事？

    刚刚君莫笑突然消失，孙翔已经想明白了。

    不出意外的话。

    应该是叶修那个破伞上，附加了忍者的技能。

    忍法·替身术！

    用稻草人替换角色，真身随机传送一个位置，只是叶修的这个技能，只有一阶，所以传送的地方并不是很远。

    本应该是劣势，却被眼前这个人，化为了无可替代的优势。

    这一刻，孙翔终于意识到了叶修的恐怖。

    说到底，虽然斗神这个名号，是送给一叶之秋的，但是给它冠上这个称呼的，就是眼前这人。

    角色是死的，可人是活的！

    曾经的他，能凭借一把却邪，让一叶之秋封神，那么今天的他，也可以凭借一把千机伞，让君莫笑封神。

    “难道……我始终无法摆脱他的影响吗？”孙翔轻喃一声，眼珠子有些灰暗。

    是角色成就了人，还是人赋予了角色，直至今天，他才想明白了这一点。

    两人的游戏理解，完全不在一个维度！

    荣耀教科书吗？

    孙翔深吸一口气，以一种低不可闻的声音，说道：“你很强，但我也不弱，我会让斗神的名号，再次响彻整个荣耀。”

    “这一次，将由我来赋予角色！”

    说罢，一叶之秋身子一颤，一杆长矛直入大地，然后一个翻滚，抓住却邪的尾端，对着面前君莫笑，直直拍了下去。

    斗破山河！

    大地龟裂，数不清的泥土被掀起，气流涌动，卷起这些碎石，朝君莫笑袭去。

