    哀嚎声中，大量造型各异的战舰从万军之内杀出。

    表层爬满了诡异怪物的战舰舱内，亡灵军团士兵们早已站在出口处整装待发。

    随着舱门打开，震耳欲聋的咆哮声响彻云霄。

    无数亡灵高举着手中造型各异的武器，反向从战舰内冲了出来。

    怒吼，厮杀，整片星空陷入彻底的混乱。

    早已疯狂的克苏鲁怪物，压根就没有神志可言。

    而亡灵帝国的士兵们虽然有智慧，但是战斗起来的他们，反而比这群只会凭借本能战斗的怪物还要疯狂。

    每一个亡灵士兵都拥有着属于自己的配套能力，这套能力也许不是最强的，但一定是最适合他们的。

    虽然战斗技巧略有不如，但是强悍的能力与悍不畏死的性格，彻底弥补了这点缺陷。

    如果是面对正常的敌人，哪怕是主神的精锐部下，这些士兵都有把握在一战之内将其彻底打崩。

    然而他们如今面对的，根本就不是什么正常的敌人，甚至都无法称之为人。

    不断再生的身躯，诡异异常的能力，还有已经被独特法则力量所严重扭曲的领域和法则。

    如果说正常的神明与生灵，所施展的能力都是构成这方宇宙的程序之一。

    也许破坏力超强，但总会肩负一些其他的能力。

    那么克苏鲁怪物的能力，却单纯是为了破坏与毁灭而生的。

    创世神们分工明确，在被制作出来时，他们就肩负着属于自己的责任。

    而克苏鲁之神，纯粹就是为了在宇宙出现问题时，毁掉一切而生的！

    两支被特别强化过的军团，在星空之上拼命搏杀着，一时间难解难分。

    随处可见激烈的巨响，与璀璨的火光。

    有着不死法则加持，理论上来讲，亡灵军团的所有人都是不死不灭的存在。

    但前提是你不自己断开不死法则的连接。

    至于怎么断开连接？方式非常简单…………

    望着冲入敌人之中，却被数个实力远高自己的怪物缠住，在身体即将被撕扯到四分五裂时，悍然自爆与敌人同归于尽的同伴。

    与他一同冲入敌军之内的鬼魂骑士面色阴沉。

    自爆这个能力虽然强悍，却也有致命缺陷。

    它是会将宿主的所有力量全部点燃的，包括灵魂。

    记住，不是摧毁，而是点燃，是焚烧一空。

    这种死亡，就算是眼前的怪物都无法让其扭曲复生。

    不死法则自然也无法将其复活。

    毕竟灵魂都烧没了，你连将碎掉灵魂拼凑起来的机会都没有，还能怎么让他不死？

    只不过往常自爆的士兵们，虽然灵魂焚烧殆尽，却还能凭借着放在古二蛋手中的灵魂碎片重生。

    可在这片战场上，在被克苏鲁之兽所笼罩的区域内。

    任何的灵魂波动都无法逃出去，死了，可就真的没了。

    还没等这名士兵，为陪伴自己多年的同伴战死而悲痛。

    远处突然传来一声咆哮。

    正在拼命朝克苏鲁军团内部冲锋的一名大将，猛的爆发出一声怒吼。

    “鬼魂骑士！破阵！”

    听到自家老大的声音，这名鬼魂骑士猛然抬头。

    望着已经察觉到了他们动作，正在拼命朝这边聚拢的敌人。

    这名鬼魂骑士一咬牙，抬手落下了面甲。

    下一刻，黑色的光辉亮起，鬼魂骑士化作利剑重重撞击在了眼前的怪物群中。

    火光浮现，恐怖的冲击波直接将前方血肉怪物撕扯的粉身碎骨。

    密集到如同墙壁一般的敌人防线，当场被撕开一道口子。

    破军小队，鬼魂骑士领主萨姆手底下的特战队伍，专门为了啃硬骨头而生。

    说白了，他们就是模仿自爆军团，弄出来的一支小型自爆部队。

    就是为了再遇到打不过的敌人时，直接掀桌子而准备的。

    此时不光这支破军小队在发起亡命冲锋，试图炸穿敌人的封锁。

    其他队伍中之前组建的自爆军团，也在不断的发起进攻。

    面对实力不弱于他们，数量更是出奇之多的敌人。

    以自爆军团开路，是他们最擅长，也是唯一擅长的速攻战术了。

    鬼魂骑士领主萨姆一枪贯穿一个敌人，望着眼前拼命扭曲哀嚎，就算快要被烧成灰烬，依然在挥刀攻击自己的怪物。

    他脸色阴沉的猛然一转长枪。

    下一刻火焰迸射，漆黑的烈火直接将怪物烧成灰烬。

    做完这一切的他突然伸手，一把扯住了旁边的身影，制止了他准备前进的动作。

    “你…………这次就不要冲了。”

    听到这句话，已经全副武装的第五子转头看了他一眼。

    而第五子的铠甲上，挂着的正是破军执行官的勋章。

    这个最近才出生，由两位神明凝聚力量制作而出的孩子，此刻面无表情。

    抬手死死抓住自己父亲手臂，默默将其从自己肩膀上拿开，第五子的声音沉稳。

    “为将者，必须要德以配位，这是您教导我的。”

    “我…………”

    “您不是一直说，您比将军们还要优秀嘛？缺的只是一个表现机会而已，我身为您的破军先锋，您的儿子，既然担任了这个职务，又岂能临阵脱逃！”

    最后深深看了父亲一眼，破军先锋猛然落下面甲，策马朝前方冲去。

    同时高举着长枪怒吼出声。

    “破军小队！全体集结！跟本将军冲！”

    “冲！！！”

    散落在四面八方的鬼魂骑士们，迅速化作黑光朝着这边集结。

    数百人凝聚成一支利剑，重重刺入了怪物防线内。

    下一刻火光冲天，冲击波一道接着一道。

    那密密麻麻堵在前方，并且相互连接都快要凝成一体的敌人，直接被从中炸出一条巨大通道。

    望着在面前不断闪烁的火光，鬼魂骑士领主萨姆牙齿紧咬，猛然嘶吼着策马冲向了隧道。

    “弟兄们！鬼魂一族不弱于人！随本将军夺着先登之功！”

    铺天盖地的黑雾融入鬼魂骑士萨姆体内，幻化成一条黑色巨龙，顺着正在急速愈合的缺口，直接穿过战线，迎头撞向了里面那庞大无比的怪物身躯。

    怒吼声中，靠近的鬼魂骑士团手臂一甩。

    密集的长枪席卷，如暴雨般落在克苏鲁之兽的身上。

    这是除三大创世神幻影外，克苏鲁之兽本体第一次被敌人所击中。

    大量触手化作刺猬的它，忍不住爆发出一声哀嚎，挥舞着触手横扫而过。

    刹那间，无数鬼魂骑士被拍成黑雾，又在不死法则的力量下重新凝聚。

    还没等挥舞着触手的克苏鲁之兽展开第二次攻击。

    漫天的血肉炸裂，遮盖住苍穹的黑色骨手穿过防线，一把扯住了这只触手。

    一只不见得比秦国兵俑小多少，身上披挂着重型铠甲的黑色骷髅兵，挣扎着从无数怪物中挤出。

    双目散发着红光，身上挂着无数的敌人。

    这只巨大黑色骷髅兵，另一只手上燃烧着熊熊黑色烈火，猛的劈在了手中触手上。

    下一刻！这条比行星还要巨大的触手，应声而断。

