    “武力征服?”

    皇甫陌和皇甫施三女闻言，同时一怔。

    看着一脸霸气的叶浪，饶是一向娇蛮火辣的皇甫施。

    也是不由恍惚了一秒。

    整个万族战场，几乎有着五界所有年轻天骄。

    武力征服…

    他们压根就没这么想过。

    太不可能了！

    就算他们都来头不小，身上或许王阶神符都不少。

    但别人就没有么?

    “他好霸气…”

    皇甫施微喃，摸了摸自己的小脸，微微有些发烫。

    冷雨冰和皇甫然儿二女，同时撇开了头，似乎在掩饰什么。

    “大哥！”

    “不愧是大哥！”

    “就这么干，我相信大哥！”

    皇甫陌回过神来，一阵激动。

    他可是知道。

    大哥是有杀手锏的。

    而且说不定，还有他不知道的底牌。

    “试试吧，能隔离多少隔离多少。”

    “我们先去西方，和我妹妹她们汇合，顺便想一想，怎么吸引大量武者，聚集到一个地方。”

    “那就能够一次解决…哦不，隔离多点了。”

    叶浪语气随意，又透着无与伦比的自信。

    仿佛不管来多少武者，他都有把握将他们制服。

    看的皇甫施小脸又是一阵发烫，整个人都有些不自然了。

    催促道:

    “走吧，走吧。”

    “等等。”

    “先把这家伙处理了吧。”

    叶浪摆手，看向那被捆着的男子。

    此人…已经被邪恶侵蚀大半元神，可谓病入膏肓。

    基本已经失去人性，沦为邪魔。

    净神丹都不会有效。

    除了整死…没有别的办法。

    老实说，这男的有点可怜，早点了解也算是解脱了。

    “叶一，动手。”

    叶浪挥挥手，分身叶一一刀斩下。

    咻。

    血红刀光闪过，男子生机顿时消亡，死的不能再死。

    斩神刀饮了口杀伐之力，刀身不由杀光微冒。

    “大哥，走吧。”

    皇甫陌和皇甫施三人已经准备好离开，冲叶浪说了一句。

    “马上。”

    叶浪点头，挥手将抱着唢呐的叶二放出。

    一通哀乐奏起，很快将那男子身上的亡灵之力收取完毕。

    再降心神沉入百万分身系统，很快就又凝聚出一具分身。

    没办法。

    他这人就是这样，再有钱也本着勤俭持家的优良传统。

    舍不得浪费。

    这男子修为是低了点，但多多少少也能提供些亡灵之力。

    凝聚出来的分身干别的不行，当炮灰还是可以的。

    这一切说来话长，其实叶浪做完也就花了个不到一分钟。

    然后带着三具分身，回到了众人身旁。

    除了皇甫陌外，三女皆是一脸怪异的看着他。

    “咳咳。”

    “走流程走流程，杀了人家，送他最后一程，希望他来世可以做个好人。”

    叶浪咳嗽一声，背着手就往前走去。

    “强大神秘而有趣的人。”

    冷雨冰摇摇头，如万年冰山不化的俏脸上微微笑了笑。

    盯着叶浪的背影，说了一句。

    一旁。

    皇甫施听着这话，心中莫名其妙有点小骄傲。

    “哼！”

    轻哼一声，皇甫施跟上去。

    冷雨冰二女，也皆是随着叶浪，朝着西边疾驰而去。

    ……

    另一边。

    万族战场，西方某地。

    素音和沈月已经汇聚了十几名天音神殿真传仙子。

    但同时。

    也收到了好几位仙子的死讯，且死前皆是遭受了凌辱。

    她们有感觉，这万族战场内，已然不太平。

    “小师妹传来消息了！”

    “她说她和她大哥在一起，让我们不要担心。”

    “同时让我们在原地，找个安全的地方等他们。”

    “说她大哥…也就是叶浪发现万族战场内有大事发生，许多人已经失去理智，被邪恶侵蚀了心神。”

    “另外，嘱咐我们，千万不要动手斩杀其他武者，一切，等她和叶浪到了再说。”

    这时。

    萧萧忽然跑到素音面前，拿出传音符，对她说道。

    素音和沈月二人闻言，忙接过传音符仔细看着。

    随即对视一眼。

    “小师妹应该不会乱说，这段时间诸位师妹的遭遇我们也看在眼里。”

    素音微微沉吟，开口说道。

    脸上又泛起一丝不解。

    “可是…她说有许多武者被邪恶控制，但我们又不能斩杀他人，是什么意思呢?”

    沈月闻言，也是猜不出具体情况。

    “算了。”

    “小师妹既然这样说了，那我们就先照做吧。”

    “就在这附近，找个隐秘的地方先藏起来，任何人不得擅自出去寻找机缘。”

    素音做出决定，对其他十几名仙子道。

    众仙子虽然心中疑惑，但素音是玄音大长老钦点的领头大师姐。

    再加上这段时间，万族战场内确是有些诡异，也就纷纷照做。

    不过。

    谁都没有发现，众仙子之中，一女始终低垂着脑袋。

    其双目之中，有丝丝黑气流转，一张虽漂亮，但显得有些刻薄的脸上，勾起一抹邪笑。

    很快。

    素音便带着师妹们，在一处隐秘的地方，藏了起来。

    她们不知道。

    这个决定，在此时的万族战场内，无疑是正确的。

    万族战场，各地。

    不少双眼泛黑，脸色疯狂而阴霾的武者，正在到处游走。

    他们并不成团，几乎全是单独行动！

    只要遇到其他武者，便是直接上去动手，手段残忍至极。

    甚至不杀，疯狂折磨。

    遇到女子，更是龌龊至极。

    完事之后，再将那些武者身上的所有东西抢走。

    人性的邪恶，在这些人身上，体现的淋漓尽致。

    而此时。

    叶浪一行人已经离开乱石地极远，距离素音等人距离不算太远。

    一路上，他们也在商量，要如何吸引其他暂时还没有被邪恶侵蚀的人聚集。

    最终，还是叶浪想出了办法。

    他想起了当年在九天大陆，那白骨大圣墓中的事情。

    当初那人骨王为了团灭所有进入的武者，弄出大圣传承的动静。

    吸引了所有人前去。

    所以，他现在也可以仿照它的办法，制造出一个大动静。

    吸引武者前来。

    众人都表示他说的有理，只是具体如何实施还得再研究研究。

    “没看出来，你还挺聪明的。”

    皇甫施扬着小脸，冲叶浪说了一句。

    九公主天性傲娇，似乎什么时候都是昂着头的。

    叶浪笑笑，觉得她不讨人厌的时候，也还蛮可爱的。

    “大哥，前面来人了。”

    这时，皇甫陌眼神微动，指着前方道。

