    “不客气？”

    “哈哈哈哈！您可千万不要跟我们客气！”

    “有什么尽管冲着我们来！”

    “对对对！您呐！也别以普通人的身份跟我们相处，尽管拿出你亿万富文的身份来！”

    “没错！别客气！您可千万别跟我们这些粗人客气啊！”

    随着青霄这番话落下，周围再度发出一阵哄笑声。

    一旁的老汉，也是面露冷笑之色，看向青霄的目光，尽是戏谑之色。

    “擎天柱，你若是现在离开，我们还是朋友。”

    “若是你执迷不悟，硬要插手，那么……就别怪我们不客气了！”

    青霄轻声一笑，耸了耸肩膀，道：

    “行吧！既然你们也想对我不客气了，那咱们也别客气了，动手吧？”

    老汉见青霄已经要和自己动手，顿时冷哼一声：

    “癞蛤蟆背小手，真当自己是地方那个小领导了？”

    “来人！给我上！把他宰了！”

    随着老汉话音一落，傲世和云仓两大公会的高手们，也是瞬间冲了过去。

    青霄依旧是站在原地，没有任何动作。

    他只是静静地看着那几个朝着自己冲过来的高玩，嘴角尽显冷笑。

    不过……

    也正是这一瞬间。

    远处突然传来了一阵厮杀声。

    老汉眉头紧蹙，猛地回头看去。

    只见远处不知道什么时候，突然多出了成千上万道身影！

    霎时间，那股大军也是在这个时候直接冲入了傲世和云仓当中！

    而青霄，也是在这个时候身形一闪，直接朝着老汉杀了过去。

    后者见状，瞬间便有了骂娘地冲动。

    怎么不管是谁，都喜欢先对自己出手？！

    看着青霄越来越近，老汉也顾不得面子不面子，直接朝着人群之中躲了过去。

    青霄见老汉想走，冷笑一声，暴喝道：

    “孽畜！还想跑？！”

    “看我今天不收了你！”

    “大威天龙！”

    只见青霄爆喝一声，抬手朝着老汉所在的方向狠狠拍去。

    霎时间，恐怖元力直接将老汉锁定。

    与此同时……

    周围虚空之中，也是随之开始扭曲了起来。

    老汉有些惶恐地朝着青霄看去，却见那张巨大的手掌已经轰然落下！

    砰！

    只听见一声巨响，老汉那原本还100%状态，瞬间被这所谓的大威天龙直接拍去了将近30%气血！

    这一掌的伤害，不可谓不高。

    不过……

    青霄可不会就此收手。

    他看了眼还在苟延残喘的老汉，冷笑道：

    “能够扛下本座这一掌，倒也算你有几分道行。”

    只见他再度凝聚体内元力，一个转身，在他身后瞬间飘出了一道金身法相。

    “世尊地藏！”

    “般若诸佛！”

    “大罗法咒！”

    “般若巴嘛空！”

    随着青霄一连串技能轰了出来。

    一阵阵刺眼的金光在人群之中炸开。

    再加上这会儿的老汉没有奶妈帮忙回血，也不过是片刻时间，就在青霄那恐怖的轰炸下，直接化作了魂冢。

    看着再次变成灰白色的UI界面，老汉脸色阴沉得甚至能够滴水。

    魔都某座大楼之中。

    一位年轻人看着自己游戏舱内那正在读秒的显示屏，脸上尽是狰狞之色。

    只见此时此刻的他，额头之上青筋暴起，那双冰冷的眼眸之中，也是在这个时候展露出一股森然刺骨的杀意。

    砰！

    忽而一声闷响在游戏舱内炸开。

    只见年轻人一拳直接将面前的显示屏给干了个粉碎。

    霎时间，整个游戏舱内，瞬间开始翻起阵阵红芒。

    与此同时，一道机械女声也是随之而来……

    【警告！警告！游戏舱受到非常规打击，请玩家及时……】

    “警告尼玛！”

    砰！

    还不待这机械女声汇报完，却见年轻人再度递出一拳。

    这一次，游戏舱内彻底没有了动静。

    他缓缓从游戏舱内走了出来。

    在他旁边，几个穿着ol制服，抱着文件夹的女孩儿看到这一幕之后，纷纷往后退出一段距离，低着脑袋，身躯止不住颤抖。

    老汉有些不满地看了眼那几个女孩，冷声喝道：

    “愣着做什么！”

    “还不快去准备游戏舱！”

    “十分钟内没有准备好，直接收拾东西滚蛋！”

    说着，年轻人便一甩手，离开了这座白色格调的大厅，朝着外面电梯走去。

    大概过了几分钟。

    只见他缓缓走到了一间办公室前。

    怒火中烧的他本想直接推门进去，可当他的手即将接触大门的时候，却又下意识地收了回来。

    与此同时，在他眼中也是多出了几分忌惮之色。

    他深深吸了一口气，调整好自己的状态后，轻轻叩击办公室的大门。

    不多不少，一慢，二快，总共三下。

    “进！”

    随着敲门声落下，办公室内传来了一道清朗的声音。

    年轻人闻言，轻轻推门进去，只见一张硕大的办公桌后，正坐着一个穿着雪白西装，看上去二十来岁的男子。

    这男子不是别人，正是钟氏集团少董钟世杰！

    钟世杰微微抬头，只是略微瞥了眼老汉，便收回目光，问道：

    “公会战结束了？”

    老汉紧紧攥着拳头，低声说道：

    “没有……”

    钟世杰微微一愣，随后朝着自己电脑屏幕上的时间看了眼，继续问道：

    “拿了几座领地？”

    老汉闻言，低着头，咬牙说道：

    “一……一座都没有拿下。”

    啪嗒！

    随着老汉话音落下，一道清脆的声音在办公室内响起。

    却见钟世杰猛地抬头看向老汉，冷声问道：

    “是浮屠和战神两大公会违约了？”

    老汉摇了摇头。

    钟世杰见状，脸色阴冷了几分，继续问道：

    “马德岸临时反悔？”

    老汉还是摇了摇头，沉声说道：

    “都不是。”

    “是……嘿涩沸！”

    “嘿涩沸？！”

    钟世杰听到老汉这番话之后，眼中也是多出几分意外之色，冷声道：

    “如果我没有记错的话，嘿涩沸前段时间才追杀的林枫，他们怎么会去帮烟雨阁？”

    老汉没有说话。

    钟世杰见转，深深吸了一口气，强行压下自己内心的怒意，随后说道：

    “罢了！这次公会战就到此为止吧！”

    “如果嘿涩沸来职员，我们打不过也很正常。”

    “不过……他们也嚣张不了多久了！”

