    第953章

    闻言，傅尘寰心中一沉。

    “那给董镇山大将军传信。”

    苏游面露难色，“董镇山大将军已经重病多日，咱们的人最后传回来的消息就是，施邢代掌军务。”

    “施邢，怕是早已归附严家。”

    听到这里，傅尘寰脸色一变。

    那洛清渊若是去了武缙......

    岂不是凶多吉少！

    -

    洛清渊骑着千里马，昼夜不停的赶路，跑到武缙城时，已经累的不行。

    进了城，洛清渊立刻找到城门守军，“你们是武缙军吗？我要见你们大将军！”

    对方打量了她一眼，“你是何人？”

    “我是京都来的，你带我去便是。”洛清渊心中焦急。

    耽误这么多天，已经不知道秦千里那边怎么样了。

    她也没有时间去看看，只能立刻来调兵去支援。

    城门士兵带着她一层一层的往上找，最后来到了一个戒备森严的院落中。

    “施将军，这里有个京都来的说要见将军。”

    房门内走出来一个身材魁梧的男人，身穿铠甲，颇有气势。

    对方打量了她一番，“你是何人？”

    洛清渊也打量着眼前这个男人，虽然很有气势，但不像是主帅。

    “敢问将军是武缙军的主帅吗？”

    施邢微微一惊，有些不太高兴，“不是。”

    “大将军生病，最近由我代掌军务。”

    “你到底谁啊？”

    施邢脸色不悦的看着她。

    洛清渊想了想，她还是要找主帅的，毕竟她也不敢保证这武缙军里没有严家的人。

    她不可轻易拿出苍龙玺。

    “我此番前来是有重要的事情，还请施将军带我引见主帅。”

    施邢微眯起眼眸看着她，心中困惑，怀疑道：“你是朝廷派来的？”

    “是！”

    施邢意味深长的看了她一眼，“走吧。”

    洛清渊跟着施邢见到了武缙军的主帅董镇山，已经躺在病榻上起不来了。

    “将军，有个朝廷来的要见你。”施邢跪在床边，大声的喊着。

    床上的董镇山张了张嘴，发出嗯嗯啊啊的声音，却没有一句完整的话。

    施邢起身叹息道：“你看到了，将军病成这样，根本就不清醒了，没法见你。”

    “有什么事，你跟我说便是。”

    “若是朝廷有什么指令，你可不要耽搁了。”

    施邢微眯起眼眸看着她。

    洛清渊听着这话，看着施邢的神情和眼神，心中起了一丝怀疑。

    尤其是看董镇山将军病的古怪，都这么严重了，似乎也没有上报朝廷，这病定有蹊跷。

    “我是严家派来的。”洛清渊意味深长的看着施邢。

    施邢明显一惊，“严家？”

    施邢看了她一眼，又看了一眼床上的董镇山，连忙说：“换个地方说话吧。”

    洛清渊挑了挑眉，“好。”

    诈出来了？

    她正要跟着施邢离开房间，却突然有一个身影走进房内，眼神凌厉的看着洛清渊。

    “严家对我们武缙的事情，管的倒是宽啊。”

    对方手里还端着一碗药，言语锋利，似乎对严家充满敌意。

    “向靖你激动什么，是我为了将军的病，派人求助于京都，说不定就是有治病的消息了。”

    向靖？

    此人的打扮看起来跟施邢地位差不多，施邢明显在防着他。

    “对，我就是大夫，我可以先给大将军看看。”

    洛清渊立刻接下话来，上前给董镇山把脉。

    向靖在一旁警惕的看着她，眼神里充满了不信任。

    洛清渊诊脉过后，震惊的发现，董镇山的病竟然是......

