    陶若琳忍不住眼泪，也无法忍住哭声。

    饮泣变成了痛哭，往日里总是挂着笑容的陶若琳，无助的像个孩子，紧紧抱住楚擎，指甲，甚至要扎穿楚擎的狐裘。

    陶若琳从未想过，离别，竟是如此的刻骨铭心。

    一刻钟前，她来到了这里，坐在马车上，心神很是恍惚，内心很是平静，平静的，如同麻木，她甚至一丝一毫的情绪都感受不到。

    她总觉得这一切是个梦，不是现实。

    可当碧华敲着车门说楚大人到了后，眼泪瞬间奔涌出了眼眶，陶若琳这才回过神，楚擎，是要走了，要离开京城，离开自己了。

    陶若琳很少去京中，甚至和楚擎共度的时光都屈指可数，大部分时间，都在庄子里，偶尔去陶府，最近一段时间都是居住在书院之中。

    她很少去见楚擎，是因为觉得楚擎离自己很近，咫尺之间，想见，随时就可见到。

    正是因为知道，随时可以见到楚擎，却也很少见。

    可这一刻，知道自己无法随时见到楚擎后，她才反应回来，这是现实，必须接受的现实，不是梦。

    这一刻，她自责着，自责为什么要擅自提楚擎答应冯洛远赴边关。

    她是个聪明的女人，她知道，即便自己不开口，楚擎也会答应冯洛。

    这是一个一定会发生的事实，可这一刻，陶若琳去幻想着不切实际的事情。

    若是自己，没有开口，若是楚擎，不会答应冯洛呢，自己，就不会与楚擎分离。

    陶若琳从来没有自责过任何一件事，一件事都没有。

    而现在抱住楚擎，陶若琳不停的自责着，自责着每一件事。

    自责自己不珍惜、自责自己没有天天和楚擎腻在一起、自责自己没有与楚擎成婚、自责自己狠不下心与楚擎一同去边关。

    陶若琳心如磐石。

    即便万分不舍，她也无法同去边关，因为她要为楚擎守护着京中的一切，除了自己，她不放心任何人守护楚擎创造的一切。

    可心若磐石的陶若琳，此时此刻却动摇了，紧紧咬着嘴唇，忍住哭声，也忍住想要说出同去边关的这句话。

    “我都不知晓，何时变的离不开你，也未想过你会离去。”

    陶若琳依旧将脑袋埋在楚擎的怀中，每一个字，都伴随着一滴眼泪。

    “与你相识之前，我以为自己无法遇到像你这样的人。”

    “遇到你之后，我知道，自己再也无法遇到像你这样的人。”

    “我们在一起的时光，很少，真的很少，不够，不够我独自回忆与思念。”

    “等你回来，你要背着我，走到哪里，都背着我，一刻不离。”

    “你是我见过，最傻的人，想你，见到你，便会笑。”

    “你也是我见过，最笨的人，总是自寻死路。”

    “我是我见过，最聪明的人，因为我遇到了你。”

    “我是我见过，最笨的人，因为我不想离开你。”

    陶若琳抬起了头，又露出了笑容，只是这笑容，没有了那双狡黠明亮的双眼，双眼之中，满是悲伤。

    “陶家庄子里，有人讲故事，故事中的你我，是侠客，是神仙眷侣，故事中的你我，很幸福，回来时，我们一起听。”

    楚擎点头，他会去听，听过了，再让那些庄户讲出更多的故事。

    “你说过，这世道，一步一个坎儿，你永远不知道，脚下的坎儿，会何时出现。”陶若琳搂住了楚擎的脖颈，双眼，恢复了几丝往日的神采：“就如同我永远不知道，溪边的碎石旁，会有哪个男子说钟情于我，我更不知晓，我会何时动情。”

    楚擎依旧点头。

    “你问我，为何总是笑着，因为你见不到我不笑的时候，因为没有你，我不想笑，见到了你，才会笑。”

    楚擎还是点着头，不断的，缓缓的点着头。

    “你知晓的，我这人，看人一向很准，在溪边的时候，我就看透了你，一看你便知，这辈子，你都会是我的人，对吗，我看人，还是很准的，对吗？”

    楚擎还是点着头，不断点着头。

    “我没有喜欢过别的男子，除了你，楚擎，你是第一个，第一个让我动心的人，我怕我做的不好，让你觉得，被我动心的感觉也不过如此，你不要这么想，成吗。”

    楚擎开始摇头，擦拭着陶若琳脸上的泪痕。

    “没有人知道，我有多么的喜欢你，只有碧华，碧华是知道的，因为我张口闭口，都是你，你要相信我，不信，就去问碧华。”

    “去边关，回来，再娶我，最后，白头偕老。”

    陶若琳再次紧紧将脸庞埋在了楚擎的怀里，紧紧抱着他，渐渐安静了下来，止住了哭声，如同睡去一般。

    这就是陶若琳的心意，她不需要楚擎改变什么，因为她会适应，适应不需要改变的楚擎，只要她改变就好。

    两个人就是如此，或许，不会天天在一起，不会日夜相见，可就是彼此喜欢，不知不觉间，忽然之间，当别离到来时，才知道不知不觉与忽然之间，有多么的令自己心碎。

    二人就这样紧紧相拥着，感受着怀中的彼此。

    相识，相知，相爱，如同深夜划过的流星，不需要枯坐整晚，不需要虚度光阴等待，只要匆忙赶来，坐在了青草上，喘着粗气，匆匆忙忙的，恰好流星划过夜空，自己，也恰好仰望到了这一幕，不早，不晚，刚刚好，姗姗来迟，却并未迟。

    不需要博学多才，不需要厅堂厨房，这些，都是世人的标准，相爱的标准，只是刚好，我不需要你的厅堂厨房，你也不需要我的博学多才，我就是你的标准，你就是我的标准，遇到那一刻，一切都注定了。

    福三的声音，轻轻响起。

    “少爷，他们来了，该走了。”

    突然间，楚擎感受到了腰部有些发疼，陶若琳娇弱的身躯，爆发出了令人难以理解的力量，抱的更紧了，仿佛怕楚擎下一秒就会凭空消失一般。

    “我爱你，天荒地老。”

    七个字，除了说记住了，楚擎只说了这七个字。

    陶若琳渐渐松开了双手，很缓慢，缓慢的，仿佛静止一般。

    如同上岸的鱼，缺乏了氧气，慢慢变的无法呼吸，陶若琳的双手，垂了下来。

    “记住，我爱你，天荒地老。”

    再次重复了这七个字，楚擎咬破了嘴唇，推开了车门，走入了风雪之中。

    远处，不知何时，已是站满了送行之人。

