
两股气息撞在一起，那虚幻的太阳一瞬之间便被破碎。

江南看向脸色煞白的陈逾丰，拱手道，

“老人家，您也看到了——有些不太好的东西在追赶我们，如此，便不多久留了。”

“否则，怕是会给这渔溪城带来灭顶之灾。”

片刻后，陈逾丰才愣愣点头。

然后，目送俩人的身影直上高天而去了。

松了口气。

无论如何，他算是明白过来了。

渔溪地儿小，甚至容不得两位高人逗留片刻。

就比如方才那恐怖的虚化太阳，陈逾丰虽然境界不高，但也能看出，仅是一道投影而已。

然而就是那一道投影，若非刚刚那年轻人出手，便可以毁掉整个渔溪。

他摇了摇头，跃下城墙。

很多事情，还在等着他去做。

正当这时，在那虚幻的太阳破灭之处，那沙哑炽烈的声音再一次响起！

“江南……你逃不掉……”

伴随着那声音，远方的天穹上无数星星点点的红光，冲天而起！

金红火鸟群，浩浩荡荡，化作洪流，朝方才那书生与僧人的方向而去！

直到这个时候，陈逾丰心头才宛如惊雷炸响！

江南？！

那个响彻了整个上元的名字。

听说在那北海战役中，还曾以一己之力，硬生生斩了那号称不死的朱雀神将！

虽诸多势力对江南的估测中，他的实力约莫在二品左右。

但从种种迹象看来，这位年轻的大夏王爷，拥有着抗衡甚至击杀一品无上境的能力。

事实上，九霄道门内部，对江南的评估已经是与那几位立于云端的无上存在媲美了。

——以上，都是陈逾丰的师兄弟闲谈时，被他听来。

他本身相当佛系，却不是太过于关注这些。

所以，第一眼压根儿没有认出江南来。

如今后知后觉，只有叹一声——后生可畏了。

.

天穹之上。

江南与旭海和尚已踏入了西域境内。

背后，那属于古神的沉沉之声，犹若在耳。

伴随着声音一同追来的，还有那些三足火鸟化作的洪流。

它们，方才正在进攻人道所属的其他城池。

如今在江南的挑衅之下，古神金乌却是将他们尽数调离，追击江南二人。

虚空之中，江南二人御空而行，背后跟着海潮一般的金红色洪流。

旭海和尚看了江南一眼，“施主，您是故意激怒那古神金乌的？”

江南摊了摊手，“算是吧，不过若非它本身便对我仇恨万分，也不会受这种小伎俩激将。”

“方才我注意到不只是方才的城池，那一片大地上近百座城池几乎都在同一时间遭受到那些火鸟的进攻。”

“所以若是能引得它们追来，也算是为无数百姓躲灾了。”

那一刻，旭海和尚肃然起敬，“江施主，大义！”

顿了顿，他脸上又露出幸灾乐祸之色：“不过，这便意味着施主您这一路上，怕是都不会太平了。”

“大师，此言差矣。”

江南转过头来，纠正道：“不是我，是我们。”

旭海和尚一愣，感受到背后疯狂涌来的火焰的潮水，张了张嘴，最终只吐出一个字。

“日！”

“大师，出家人何出腌臜之语？”

“呸，贫僧叛逃了！”

……

二人说话之间，那难以计数的茫茫火鸟，已侵袭而至！

浩浩天火升腾而起！

便朝江南二人涌来！

“大师，依我看来，古神金乌尚未完全苏醒，这些火鸟只是它的神力所化。”

江南一边催动无边剑气，一边道，“它们的目的怕是拖住吾等，等古神正体前来——到那时，才是正戏。”

“贫僧听老师……听普芮菩萨所言，古神金乌有二品之上，不及一品之能。”

旭海和尚散出万丈佛光，将追上来的火鸟尽数湮灭，道：“但听闻施主您曾斩杀一品，我二人何不等那金乌前来，再斩之，岂不是一绝后患？”

江南头也不回，“那是意外。”

和尚：“？”

“总之，很复杂。”江南道：“反正就是现在，我没把握打得过古神金乌。”

和尚：“？？？”

“所以，跑快点！”

江南抬手放出天地五行之力，五色光彩化作洪流向身后涌入，肆虐之间清空了后方一片区域！

但立刻，便又有更多的火鸟顶了上来。

他们乃是古神金乌的神力所化的使徒，不惧生死，只要源头的金乌之火不灭，便可前仆后继，源源不断。

若是放在平日里，古神金乌是绝不可如此放肆的。

但如今灾变降临，诸多人道大能固守城池，维持人道气运。

它便也无所顾忌了。

于是，直到现在，旭海和尚才明白事情的严重性……

“施主，贫僧每一次遇见您，好像就没碰见过什么好事儿。”

撂下一句后，二人的身影消失在天际。

火鸟之潮，紧随其后。

.

时间，整整过去了一天。

二人终于接近圣佛山所在之地。

而背后的火鸟之潮，也是源源不绝。

旭海和尚人都快傻了，“施主，您究竟对这古神做了什么？”

“只是，斩了他子嗣而已。”江南回了一句，又是一片剑光洒落而下。

和尚：“……”

他已经放弃了。

说话之间，那弥漫着圣洁光辉的佛门圣地，已遥遥在望。

宛如五根无比巍峨的手指的圣佛山，自古便屹立与西域大地之上。

在远古之时，它还不叫这个名字。

那时的圣佛山，是一片诸多生命禁区中的其中一座，令人望而生畏，不敢踏足。

直到那一位被后世成为“佛陀”的年轻僧侣，为救苍生义无反顾地踏入其中，领悟无上佛法之后，此地才被冠以圣佛山之名。

尊为佛门无上圣地。

据说，那金翅大鹏，便是来自这圣佛山中。

到了这儿，江南心头终于松了口气。

——想来古神金乌无论再怎么嚣张，也不可能闯进圣佛山内。

毕竟这是那佛门的那位存在留下的圣地，其中凶险，古神也不敢踏入。

就算它敢，佛门的人怕是也不会允许。

至于等到江南出来以后……

到时候是谁追杀谁，可就说不一定了。

于是，江南准备降低高度，朝那山门入口而去。

却没想到，旭海和尚阻止了他。

这和尚深吸一口气，望着前方宛如天柱一般巍峨的山脉，

“施主，使不得！”

“我二人……唯有硬闯进山！”

听到这话，江南整个人当时都是懵的。

这他娘的不是十方上人和金光寺已经商量好了的吗？

为什么还要硬闯？

一时间，一股不妙的预感，从他心头升起。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="69255912"  chaptername="第290章  圣佛山">加入书签</a>
</div>
