    小若若一听，顿时眼睛又亮了。

    “对呀对呀，不过，我姓霍，不姓神噢。”她很郑重的纠正了一下。

    结果，这两个小女孩根本就不听。

    她们听到了她就是爸妈在家里最近几天一直谈到就很生气的神家孩子后，两姐妹眼中一阵恨意闪过，她们开始算计了起来。

    “你是想找我们玩？”

    “对呀对呀，姐姐，我们一起捉迷藏吧，很好玩的。”

    小若若单纯的很，一听两个姐姐要跟她玩了，她又十分开心起来。

    小女孩这次也真的没有恶声恶气了。

    不过，她提出了一个条件。

    “可以，只要你学会怎么拉这个琴，我们就跟你一起玩。”

    “啊？”

    小若若玻璃珠似得大眼睛望着这两个姐姐，又是茫然了。

    还要她拉琴？

    她不会呀。

    小时候，妈咪送她去学习拉琴跳舞什么的，她都不会得啦，她没有那个艺术细胞，除了会吃，会给她的芭比娃娃梳头发。

    她啥都不会啦。

    小若若露出了为难的神色。

    可很快，这两个小女孩就把她们手中其中的一把送到了她手上。

    “来，不用你拉曲子，只要你会拉几个音，就可以了，我在这里教你。”那个拿着小提琴的女孩，跟她说道。

    这么简单噢。

    小若若终于同意了。

    当下，那双胖乎乎的小手接过这把琴后，她开始望着这小姐姐，认真的学了起来。

    “哆……”

    “哆。”

    小若若很准确的拉了出来。

    她确实不爱学这个，但是当年温栩栩在教导墨宝和霍胤的时候，也没有少逼迫她。

    所以，几个简单的音符，她还是会的。

    小女孩听到这个音，脸色变了变。

    这个小丫头片子，她居然会？！！

    那她刚才为什么要骗她？说她不会？这难道是来打她的脸吗？

    小女孩更生气了，立刻，她手中的琴，又在她的手上来了一个很复杂的音，复杂到都要变音符了。

    小若若愣了愣。

    这好像不是一个音符噢。

    “姐姐，你这个……”

    “怎么？拉不出来了？我告诉你，这些都是很简单的音符，如果你拉不出来，那我们就不陪你玩了，而且，我们还会告诉周围的小朋友，说你什么都不会！”

    “！！！！”

    小若若那双黑葡萄似得眼睛立刻全瞪圆了。

    这个小姐姐怎么这么坏？竟然还要告诉小朋友说她什么都不会，这样，今天妈咪在这里不就丢脸了吗？

    小若若有点生气了，眼眶也红红的。

    “拉就拉，我会的。”

    她气鼓鼓的说了一句。

    然后，调整了一下手势后，开始认真的拉了起来。

    “嘎吱——”

    却不料，这一下，非常的难听。

    “哈哈哈哈……”那两小女孩听到，顿时笑到前仰后倒，就只差马上跑进去告诉她们的妈妈，这个神家小丫头是有多笨了。

    所以说，人性的恶，有些真和年龄无关，就是天生的。

    小若若圆润黑亮的双眸里，已经蓄满了水光，红润润的小嘴也是瘪了瘪。

    不，她一定不会让她们告诉妈咪，说她是小笨蛋，不会拉这些的。

    她不能让妈咪在这里丢脸！

    小丫头吸了吸小鼻子，马上，她又调整了一下姿势，继续拉了起来。

    “嘎查……”

    “嘎呲——”

    “嘎！”

    “……”

    “拉发嗦——”

    当小小的手在调整了一次又一次，也被眼前这两个小女孩嘲笑了一次又一次，终于，小若若成功把那几个音符给拉出来了。

    小女孩听到，顿时，脸又臭了。

    这个小白痴，竟然又拉出来了？

    她们又气又怒，正要再提出更过分的要求来刁难，可这时，面前被她们刁难了两次的小丫头，却把琴送回来了。

    “我不拉了，姐姐你们继续，我不找你们玩了。”

    她大大的眼眶全是红红的。

    可是，还琴的时候，却还是很有礼貌，把小提琴给到那小女孩手中后，转身就跑了。

    两小女孩：“呵呵，还算你识相！”

    然后这两人就又继续拉琴了。

    而这边的小若若，从这里跑了后，马上就去了找她的两个哥哥，还捧着自己的小手。

    直到，她终于看到了她的胤哥哥。

    “哥哥，哇……”

    看到了哥哥，这下，小丫头再也忍不住了，跑过来后就捧着自己的小手大哭了起来。

    霍胤这会正在无聊得看着面前那个高他一大截的男孩子，卖弄着他的魔方呢，忽然看到了妹妹跑过来哭，马上，他脸上变了。

    “怎么了？谁欺负你了？”

    真是一秒钟，跟他爹地一样，这小家伙四周的气息都冷得特别可怕。

    小若若便一把鼻涕一把泪的把自己小手送到了哥哥面前：“出血了，哇～～～～”

