    陆家的几个姐妹都挺漂亮的。

    尤其是陆婷，可谓是貌美如花。

    如今她们均是吓得花容失色，瑟瑟发抖。

    “展博，这就是你说的恩公啊。”大姐有些好奇地打量着赵石。

    陆展博点了点头：“对啊，没有恩公，我早就完蛋了！”

    赵石一时间有些接不上话题，因为他完全不知道自己什么时候跟陆展博接触过！

    不过这个不重要了，赵石拿出那一份清蒸大闸蟹，摆在了桌子上。

    “来来来，先吃饭了。”

    赵石招呼陆展博道。

    “哪有心情吃饭啊，都什么时……好香啊！”

    陆婷嘟着嘴，原本根本没有心思吃饭，但是一闻到清蒸大闸蟹的香味，眼睛瞬间就亮了起来。

    “螃蟹啊！你们快看！哈哈！我们吃了这些螃蟹！把丁蟹一家给消灭掉！”

    陆展博拿起一个大闸蟹，恶狠狠地说道。

    其余的姐妹也均是参与进来，气氛一下子发生了扭转。

    见到陆展博一家团圆的一幕，赵石心中不由地微微一叹。

    陆家实在是太惨了。

    父亲先是被丁蟹打坏脑子，成为一个废人。

    原本富裕的家庭，一下子中落。

    原本还能维持日子，谁知道丁蟹又过来把陆家父亲给打死了，而且还是在陆展博的面前……

    故而陆展博对于丁蟹的仇恨，已经到了不共戴天的地步。

    更何况现如今，丁蟹的几个儿子，也是对他们做了十分过分的事情。

    像是陆家最小的妹妹，非但被亵渎了，更是被逼的跳楼自杀。

    此时赵石没有看见那个妹妹，心中也是不由地有些唏嘘。

    陆展博一家人此时都开心地吃起了螃蟹。

    这大闸蟹个个肥美，肉实膏满，很是不错，入口滋味是相当的鲜甜。

    “哇，这大闸蟹也太肥了，恩公你过来一起吃吧！”陆展博招呼赵石道。

    赵石淡淡一笑，也没有客气，拿起一个大闸蟹品味起来，也是眼前一亮，不由地点头，并且享受起来。

    吃完大闸蟹，系统已经在催促赵石回归。

    赵石皱了皱眉头，也没有多说什么，踏入万界隧道消失不见。

    而陆展博则是拉着自己几个姐妹，朝着赵石消失的位置，拜了几拜。

    “恩公保佑，恩公保佑，有恩公在，我们陆家一定会平安无事，丁家一定会遭报应的！”

    就在陆展博喃喃的时候，赵石已经回到了现世。

    “滴滴！恭喜宿主完成了订单，获得来自陆展博的钻石红包！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分3k点！”

    听到系统的提示，赵石不禁一愣，怎么这次没有红包雨了，只有一个钻石红包。

    而系统则是第一次时间给出了回应。

    赵石得到的能力太多，陆展博无法给他带来太多有效益的红包，所以将红包雨整合成的一个红包。

    如此一来，虽然只有一个红包，却是能够确保对赵石有所提升。

    听完系统说明，赵石恍然大悟。

    原来如此，这相当于是系统自动帮他把红包给融合了。

    估计原本红包雨的话，应该没有钻石品质。

    “打开红包！”

    赵石也不矫情，选择直接打开。

    本来这个订单就非常简单，而且没有触发额外的任务。

    所以有一个钻石红包，他也算是心满意足了。

    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得称号【股神】！”

    听到系统的提示，赵石目光一凝。

    只听见系统继续介绍道：

    “滴滴！称号【股神】！拥有该称号的宿主，已经获得了玩转股票市场的能力。一眼就能看穿一支股票接下来的走势，更是可以进行深度的预测和分析。甚至懂得如何去控制股票市场，完全有能力在股票市场中大赚特赚！”

    听完系统介绍，赵石不由地有些微微激动起来。

    股神啊！

    这个称号实在是强势。

    有了这个能力，等同于是能够去股票市场捡钱。

    要知道股票可是高风险高收益，但是对拥有股神称号的赵石而言，就只剩下了高收益！

    而且赵石的资产越多，投入股票后得到的收益，也就越大。

    当然，对于已经拥有用不完的财富的赵石而言，这个能力就稍显得有点弱鸡了。

    但这不代表这个能力没有价值，赵石完全可以杀进股票市场，好好地玩一玩。

    也可以指点身边的朋友，让他们大赚一笔。

    总之，在这个都市之中，能够成为一名股神，是很多人做梦都想不到的事情。

    而赵石，在得到这个称号之后，便轻易地实现了！

    不过现在还没有赵石大展拳脚的时机，赵石很快回到陈明身边。

    “石哥就是牛啊，上厕所都特别快！”陈明完全已经被赵石折服。

    虽然他拍马屁的方式有些清奇，倒也看得出来他对赵石的热情和崇拜。

    “你放什么狗屁？”

    赵石给了陈明一个白眼。

    入夜，两人走向约定好的餐厅。

    与此同时，徐方夫和李琳，已经在这里等候。

    徐方夫穿着一套新买的衣服，自觉得光彩照人。

    而李琳也是时不时对他露出欣赏的目光，这让徐方夫感到很是受用，同时心理上得到了极大的满足。

    他心中冷笑，就等着赵石和陈明过来当小丑，给他作陪衬了。

    “还没来吗？”徐方夫有些急不可耐地问道。

    李琳则是看了一眼手机：“他们来了。”

    就在餐厅的自动感应门打开的那一刻，整个餐厅的视线就向着门口聚集过去。

    徐方夫和李琳，也是忍不住望了过去。

    此时徐方夫手里捧着红酒杯，下意识地抬起了头，挺起来胸膛，想要让自己的身姿看起来更挺拔一些。

    但是当赵石和陈明出现在他眼中的时候，他整个就像是霜打的茄子一样，萎了！

    而李琳这一眼望过去，是再也不能挪开眼睛，她的嘴巴微微张开，呈现出一个o字，可以见得她惊讶的程度。

    从门口进来的这两个人，是那样的熟悉，但是又那样的陌生。

    完全就是两个时尚t台上走秀的超级模特！

    但是李琳心里清楚，这两个人，她今天刚见过。

    一个是那个神秘的外卖员！

    另一个，就是她熟悉得不能再熟悉的前男友！

    “好帅啊！”

    李琳心中还有些不愿意承认，但是她的眼神，她马上就要从凳子上坐起来的动作，甚至是她的大脑，她的声带，她的喉结……

    一切的一切，都出卖了她，诉说着她内心最真实的想法！

