
　　第八百七十九章真实身份

　　“林凡……我们商量一下……”

　　“你不就是需要钱吗？

　　说个数，只要我们能给得起就一定给你，现在就放我们走，我们再也不会给暗瞳做事了！”

　　“没错，之前你不是收了暗瞳的钱吗？

　　现在我们也可以给你钱！”

　　那些戴着面具的风水界的前辈与高手们，一个个急切的开口，一旦揭开他们的面具他们的，一切都将会烟消云散，前半生的所有努力与积累都会随着这面具的揭下而消失。

　　他们不甘心就这样让自己奋斗一生得到的财富与地位，就随着这面具接下来消失，此刻用尽了自己所能想到的最好的办法，就是用钱财收买林凡。

　　林凡也露出了一脸感兴趣的神色，看向眼前的这些戴面具的风水界高手，饶有兴趣地开口道：“你们愿意付出那么多钱来换取你们的名声吗？”

　　本来他们也是这个意思，但是他们不敢说出来，可现在被林凡这么拆穿，顿时让他们感觉自己脸上火辣辣的面上无光。

　　不过为了自己前半生积累的名称还有财富，他们宁愿付出足够的代价。

　　一个苍老的声音在人群中响起：“只要你愿意，这次放过我们，我们愿意将我们毕生的财富全都给你！”

　　“你们一个个都是风水界的老前辈，随便一个出手的费用都在百万甚至千万级别的，从你们出名开始到现在，最起码已经有十年二十年的时间，这样看来每个人能给我提供二三十亿的资金呢！”

　　林凡眼眸中放射着亮光。

　　感受着林凡眼眸中的光芒，在场的所有人都不由自主的倒吸了一口凉气。

　　这货的胃口也太大了吧？

　　每个人都要二三十亿？

　　在场这可是五十多个人。

　　况且……

　　他们这些人出手的价格确实很高，但是并没有那么多的事让他们出手。

　　就算挣到了不少钱，可他们也已经习惯了这种纸醉金迷的生活，早已经奢靡成性，花钱大手大脚，他们身上别说二三十亿，哪怕一亿都留不住。

　　“林凡你不要太过分，这不是狮子大张口吗？”

　　“每个人身上二三十亿，你太贪心了！”

　　“就是……”

　　周围那些充满了怨言的声音，让林凡脸上的笑容变得更加戏谑了起来。

　　“出不起钱就要承受身败名裂的后果。”

　　“你们很清楚自己的身份一旦出现在大众面前，哪怕之后我放过你们，你们也再也没办法在风水界里混了。”

　　林凡的话让那些脸上蒙着面具的风水界的高手们脸色难看，他们隐藏在面具下的脸上闪过一抹愤怒，不过沉默了片刻，有些无奈的叹叹气。

　　他们有些绝望了。

　　林凡说的没错，不，应该说林凡说的还是不够具体。

　　一旦面具被摘下来，那就不只是在整个风水界没法混了，他们帮着暗瞳做的这些事情，那可是对华夏这片土地有着很大影响的事情，华夏的高层也不可能放过他们以前曾经找过他们的，甚至求过他们的那些有钱人们也会在得到消息之后第一时间撇清与自己的关系。

　　身败名裂，家破人亡。

　　这是可以预料到的结果。

　　不过……没钱就是没钱。

　　林凡说的二三十亿他们根本拿不出来。

　　他们又不是什么大势力，更不像暗瞳那样，背后有庞大的势力，还有财力为他们撑腰。

　　“你现在放过我，以后你就是我的恩人，我要亲自为你们一家人找出风水宝地……”

　　林凡的脸瞬间就黑了。

　　这个老王八蛋什么话都敢说。

　　寻找风水宝地干嘛？

　　这不是咒自己一家都要死绝吗？

　　况且风水宝地还需要他来寻找？

　　林凡的风水玄术造诣也并不比在场的任何一个人低。

　　黑着脸，林凡冷冷的开口道：“都给我把面具接下来，不要让我一个一个的点名字在场，每一个人的身份我大致上都清楚。”

　　“让我亲自点名字的话那可就丢人丢到家了！”

　　这一番话顿时让在场那些带着面具的风水大师们眼神闪烁了起来，有些人愤恨的冷哼了一声，有些人则是无奈的放弃了抵抗。

　　他们很清楚。

　　林凡刚才根本就是戏耍他们。

　　什么几十亿就可以放他们走，林凡明明知道他们的身份，也知道他们的财产不可能有几十亿，刚才就是为了增添一些乐趣而已。

　　“该死的小子，你早晚有一天都会遭天谴！”

　　“我们这么多风水界的大师，随便一个招数都能让你生不如死，你觉得将我们全都带走，真的理智吗？”

　　有人愤怒的威胁林凡。

　　不过林凡对这样的威胁丝毫不在意。

　　他的脸上带着戏谑的笑容，淡淡的开口道：“难道我放你们走，你们就不会为了钱来对我出手吗？”天籁小说网

　　这话顿时让在场的所有风水界的大师们脸色微微一变，眼神变得暗淡了起来。

　　是啊……林凡已经知道了他们的性情。

　　为了钱可以蒙着脸来做任何事情，哪怕是对华夏不利的事情。

　　那么有一天有人给他们钱，对林凡出手，他们会不干吗？

　　他们依然会做。

　　而且本来对林凡就有一些怨气，之后如果有人拿钱让他们对林凡动手的话，他们下手会狠辣无比。

　　所以林凡说的这些很有道理。

　　如果换做他们是林凡这个位置的话，他们同样也会毫不犹豫的让自己的手下摘掉对方的面具。

　　此刻那些人群中一阵骚乱，看着逐渐接近的麒麟队的队员，有些已经放弃抵抗的人心态已经崩溃了，直接愤怒的将脸上的面罩摘了下来。

　　周围顿时出现了一阵阵惊呼。

　　事实上，那些蒙着面的风水大师们也互相不知道对方的身份，他们是从华夏各地赶来的，在路上就戴上了面罩，一个个分着被带到台岛市来的。

　　此刻看到一个个熟悉的面孔，那些人都被震惊到了。

　　“东华市风水界泰斗孙华强先生……”

　　“南疆风水界名人谷清……”

　　“华夏年轻一代最出名的领军人物，风水界新时代接班人路振……”

　　那一张张熟悉的脸，让在场的所有人都震惊之后，眼神逐渐变得麻木了起来。

　　在场所有的人没有一个身份是籍籍无名的。

　　然而他们却同时做出了同一个决定，那就是为了钱跟着暗瞳做事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第八百七十九章 真实身份免费阅读。https://xs.23sk.com 