    “所以，这条鲨鱼到底是怎么死的？”堀井有些疑惑地问道。

    在这条牛鲨身上，他并没有看到显著的伤口，貌似这只牛鲨并不是死于神谷寺一手上的那把匕首。

    而且，鲨鱼这种东西闻到血液肯定会发狂，如果真的是用匕首杀死了这条鲨鱼，会遭到围攻的吧。

    另外一边的宗方则是很熟练地用匕首划开鱼皮，然后就看到了鱼头部位的骨骼全部碎裂成一小块一小块的。

    “活活打死的。”尸检结果很快就出来了。

    只是真相似乎更加让人难以接受，一条鲨鱼竟然是在海里面被人给活活打死。

    “别这么看着我，其实……警卫班里面很多人都可以做到。”神谷寺一这个时候也只能拿警卫班出来顶包。

    事实是警卫班里面的确是有少数几个人能够做到，只不过前提是分工明确，几个人小组行动。而且拿上来的，绝对没有那么完整。

    丽娜队员似乎是见不得这种“残忍”的场面，所以直接躲到一号机上面去了。

    “交给我来处理吧，你们就安心吃一顿烧烤吧。”神谷寺一微笑着说道，“稍微放松一下，这段时间怪兽可是把人折腾的不轻。”

    所有的人脸上都是放松的表情，可是气氛，貌似并不放松。

    对此，神谷也只能耸了耸肩，压力这种东西需要自我去调节的。

    二十分钟后

    “大古队员，烧烤已经差不多快要完成了。”指着一号机的方向，神谷寺一笑着说道，“不去送点过去吗？”

    “可是……丽娜队员好像……”大古明显有些犹豫。

    “我去吧。”堀井拿起烤鱼，就要起身。

    “还是我去吧。”大古还是决定接下这个“艰巨”的任务，“飞行员不吃饭怎么行呢？”

    预想之中的欢快气氛并没有出现，这一顿因为“意外”出现的野餐是在沉默中进行的，尤其是在大古离开之后，几个上了年纪的让气氛变得更加凝重。

    “神谷，怪兽到底是因为什么出现？”宗方看着夜空问道。

    “你们不是已经知道答案了吗？美尔巴和哥尔赞是为了消灭超古代文明留在地面上的遗迹，而刚刚杀死的未知怪兽是为了引爆马尼拉附近的火山，那只机械怪兽是为了寻求能源。”神谷寺一耸了耸肩，“这些都是已经查到的事情。”

    “不，我的意思是说……”宗方有些惆怅地说道，“怪兽为什么集体在这个时间段出现，以前为什么没有？”

    “你想表达什么？”

    “是不是人类，对于这颗星球的索取过于……”

    “给，调味完成的鱼肉串，最新鲜的食材，带有海的味道。”神谷寺一直接拿过一串肉串递到了宗方的嘴边，“暂时先用吃的堵住你的嘴吧。”

    “我是说……”

    “宗方，宗方副队长，宗方指挥。”神谷寺一料理着火堆上的食材，“别人都可以迷茫，你和居间惠不行。他们是一群优秀的战士，需要优秀的，信念坚定的leader去带领他们。怪兽为什么出现的原因不重要，重要的是GUTS必需在怪兽出现的时候站在人类的前面去和怪兽战斗。”

    “我想问的是有什么办法避免怪兽出现？”

    “每一只怪兽出现的理由都不一样，环境污染，人类侵占了他们的生存空间，又或者是外太空来的侵略。这些，是根本无法避免的。”

    “是吗，看来这场仗，得一直打下去才行。”

    此刻，在出事的海域上空，两架黑色的1号机盘旋在上空，而下方，身穿防化服的作业人员正在打捞两只怪兽的身体组织。

    不远处的城市，已经恢复了灯火通明的状态，似乎白天的那场“逃亡”并没有留下多少痕迹。

    “新城队员，你在看什么？”

    篝火晚会结束以后，胜利队的人决定休息一下就回基地。

    当然，作为坠机的两人是绝对不会成为收拾残局的人，这两个人已经被神谷寺一给“折腾”的够惨了，所以获得了休息的时间。

    1号机的机体已经修的差不多了，只需要最后检查一下就能上天了。

    而神谷寺一只是坐在1号机的后排，他绝对不会让新城和大古同时坐上一号机的。

    “我在想一些朋友，你就当我在看星星吧。”

    “星星是朋友吗？”大古有些疑惑。

    “我不是在看星星，我的几个朋友都是从事宇航员工作的。有些还在往太阳系的边缘进发，我在想他们在太空中……”新城沉默了一下，“我应该和他们一起去的。”

    “新城队员以前……”大古有些好奇，毕竟他从来就没有听过新城队员说起自己以前的事情。

    “算了，这种时候，就不说这种无聊的话题了。”新城最后看了一眼天空，“飞机应该已经整备完成了，我们出发吧。”

    由于感冒是伤员的缘故，新城是乘坐2号机回到基地的。神谷寺一则是强烈要求乘坐飞燕1号，理由是现在的飞燕1号还没有完全修好，需要一个熟悉机体的人把1号机送回基地。

    对此，胜利队的诸位都没有异议。

    1号机的速度始终是维持在巡航模式的速度，与2号机的距离逐渐拉开。

    “神谷队长，那个黑色的巨人……”

    “你猜。”神谷寺一耸了耸肩，他并不准备回答大古的问题，或者说不准备正面回答。

    奥特曼是人变的事情，其实只是一层窗户纸。只要把这层窗户纸揭开，到底谁是人间体这种事情用不了多少时间就能找到。

    1号机上恢复了安静

    回到基地，从1号机上面下来以后，他总算是松了一口气，虽然胜利幻影号没有保住，但是1号机保住了。

    然后，他就看见了黑眼圈浓重的竹本队长。

    “我可是听说了，你小子不仅仅是把胜利幻影号的原型机给炸了，而且还在海滩上面吃了一顿烧烤，玩的很开心吧。”竹本队长的声音阴恻恻的。

    “没有，我，竹本队长，你听我解释……”

    “先回去睡觉，之后关于胜利幻影号出事的经过写一份资料给我。”竹本队长转身就走，“黑眼圈和个熊猫一样！”

