
　　车子到了梅园，小知心从车上跳下去，拎着书包，一声不响地上了楼，直奔书房。

　　到了书房，她直接懵了。

　　书房内，多了一张床，是她平时睡的床，床上铺的是她的床单和被子。

　　傅承景昨晚是说真的，他真的把她从他的房间给赶出来了。

　　小知心眼睛顿时一红，不睡一个房间只是开始，他从今天开始也不接送她了，接下来，他不是更加变本加厉，会对她越来越冷漠了？

　　“呜呜……”小知心一时受不了，趴在桌子上，伤心地哭了。

　　想到傅承景对她的前后态度差距，她想不通这一切为什么会发生。

　　小孩子总是藏不住心事，心里不舒服了，不痛快了，总是用一场痛痛快快的哭来发泄。

　　“傅、承、景！你怎么可以这样对我？”小知心哭的鼻涕眼泪都出来了，毫无形象。

　　“小知心，只不过分床睡，就哭的这么伤心了？”身后传来一个熟悉的温柔声。

　　是鬼姐姐！

　　小知心擦了擦泪，不好意思地看向鬼姐姐。

　　这两年，鬼姐姐时不时地就会出现在她身边，帮她解决各种问题。

　　“小姐姐，傅承景不要我了，他要跟我分床睡，还不来接送我了，他以后会不会离我越来越远？他会抛下我，不管我吗？”小知心红着的眼睛像小兔子。

　　“怎么会呢，傅承景不管谁也不会不管你啊。你当他说话是说的玩的吗？他会宠你一辈子的。”鬼姐姐蹲下来，用透明的手抚着小知心的发顶。

　　“一辈子？怎么可能会是一辈子啊，他都说了，以后我长大了会嫁人，他以后也会娶妻生子，到时候嫂子看不惯我，肯定不乐意我老是回梅园。

　　老太太那边，又不是很喜欢我，我以后哪还有回来的份，傅承景他一定是在为以后做打算了，他以后不会那么宠我了，我该怎么办？小姐姐，我心里真的好难受！”

　　小知心眼泪哗啦哗啦。ŴŴŴ.23sk.com

　　有些事，她只能跟鬼姐姐敞开心扉，就连跟红姨，她也不是什么都跟她说的。

　　“小知心，别伤心，你现在伤心难过不适应，说不定傅承景也比你好不到哪里去。”鬼姐姐温柔地道。

　　“他不适应？他要是不适应，会对我这么狠心吗？他说让我搬出来，就一点都没给我留余地！他是故意这么做的！”

　　“小知心，你现在还小，不懂大人的事。傅承景向来没有让人依赖的习惯，你是第一个。你一天天地大了，男女有别，你知道吗？”鬼姐姐道。

　　小知心抵触地摇摇头，“我知道你们的意思，可是我跟傅承景不一样，我们之间的感情就像亲兄妹一样。”

　　“就算是亲兄妹，到了一定的年龄，也不能一个房间睡，知道吗？小知心，你要慢慢接受，并不断独立，别老是让傅承景为你操心。你也知道宫家的事，宫家一直没追来，背后是傅承景帮你做了大量的善后工作。

　　况且傅承景这个人，平时又不是一个很喜欢表达的人，他关心谁，都是用行动表达的。要是他讨厌你，想赶你走，你以为你能顺利留下来吗？”鬼姐姐帮她分析道。

　　小知心听了分析，觉得是有一定的道理，“那我现在该怎么做了？就这样接受吗？”

　　“小知心，你现在对待傅承景的做法有疑惑是很正常的，眼下，你要分清自己阶段性的重点任务，那就是好好学习。傅承景在学校是个学霸，要是你成绩不好，只知道贪玩，可是会给这个家族丢脸的，外人也会说，傅承景培养出来的孩子也不过如此。”鬼姐姐循循善诱，只想引导小知心的思想回到正确的轨道上来。

　　有些事不能操之过急，读书使人明智，小知心年纪还小，她根本就不知道什么才是感情。

　　或许这个阶段，她是把傅承景当成哥哥看待，可以后呢？

　　这孩子对傅承景的依赖可并不少。

　　“我知道了，我会好好学习的，一定不给傅承景丢脸。”

　　“这就对了。傅承景是个各方面都很优秀的人，我之前不是告诉你许多关于傅承景的喜好吗？要是你变得更聪明更优秀，他会打从心里为你感到骄傲的。所以你要用更好的你，来回报傅承景一直以来对你的照顾。”

　　“我要是真的那么做了，他会高兴吗？”小知心苦恼地伏在桌子上，“我只想让他高兴。一直以来，我每天都在想着怎么让他高兴。”

　　鬼姐姐露出疑惑的表情，下意识地问道：“为什么呢？”

　　“不知道，他高兴，我就很高兴，比自己心情好还要高兴。别看傅承景每天都板着一张脸，生人勿近的表情，可他的工作每天都很忙碌，压力也很大的。这些我都知道，我生气他不接我，只是觉得……以后我再也不能在路上逗他开心了。”

　　鬼姐姐恍然，她冲小知心露出一个微笑。

　　“小知心，姐姐保证，要是你好好学习的话，以后绝对会让傅承景高兴的。我也保证，他会护你一辈子。”

　　“小姐姐，你是故意这么说，让我开心的吧？以后他有了嫂子……”

　　“这些暂时都不是你考虑的事，等你长大了，我再告诉你很多关于傅承景的秘密，到时候你自然就知道，在这个阶段，你绝对不能早恋，离你养父、沈思语还有宋易安都远一点，知道吗？他们很危险，非常危险！”

　　小知心道：“自从养父出卖了我的信息给宫家之后，我再也不想回到那个家了，我回到梅园的事，他们都不知道，估计还以为我还在宫家呢，就当他们以为我死了吧。至于宋易安，我根本就认识这个人。”

　　“那就好。一个人睡一间房，一开始会有一点不适应，不过我相信小知心很勇敢，一定能慢慢适应的，对不对？要是你害怕的话，姐姐也会经常来看你的。”

　　小知心心里一暖，“鬼姐姐，我能问你一个问题吗？”

　　“什么问题？”

　　“为什么你知道那么多关于傅承景的事？你为什么要一直帮我？”小知心好奇地问道。

　　“以后我会告诉你的。”鬼姐姐微笑着，渐渐消失在眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第789章 前世番外，他比你还不适应免费阅读。https://www.23sk.com 