    “太平有象，称其文才。”

    封青岩站在木屋书房的窗前，看着外面渐渐在融化的冰雪，脸上终于露出轻松的笑意，颇为好奇说：“是否可称我脑子里前世的文才？若可称，文才又有几何？”

    虽然前世的记忆，如同雾里看花，始终隔着一层，但不管是哪一世，文才依然是他的文才。

    即使无法一一忆起，但以他现在的文才，或许已经够一升了。他不需要太多，亦不需要现在就名动天下，只需要一升即可。

    而名动天下，在他看来是迟早的事。

    就如他相信，他始终有一日会成为名满天下的琴君，与诸学子坐而论道。

    虽然他可以松了口气，但学习却不能有丝毫的松懈。

    封青岩继续扑在浩瀚的书海里，疯狂阅读儒家经典，以求有一天可以与前世的知识融会贯通，让所有的知识为己所用。

    这两天，果然源源不断有名动州郡的学子赶来。

    如来自雨南州的七品琴士牧雨，来自安西郡的八品棋士戎韬，来自礼义之邦的立地书橱颜山，来自天水郡的七品文才虞渊，来自江南的诗画双绝梅兰等。

    在方忘论琴的竹楼，牧雨一人一琴力压诸琴者，傲然问：“还有谁？”

    在书院一侧的山头上，戎韬摆下杀伐棋局，滚滚狼烟从身后升起，隐隐可见无数兵马杀来。

    如此棋局，无一人敢上。

    刘凌有些看不过眼，想冲上去斗棋，但被赫连山严厉喝止了。

    梅兰于灵水河中挥墨作画，令冰寒已久的灵水河，瞬间变成春江水暖两岸绿，鱼儿畅游，鸭戏水……

    这一幕让诸多学子震惊不已。

    这两天，来了太多不凡的学子，不过一两天之间就名传书院，成为诸多学子追捧的对象。即使封青岩于木屋里苦读，亦有所耳闻，知道他们的名字，他们的才华……

    不过，他们的才华高与低，与封青岩并没有关系。

    在他还埋头苦读时，木屋外来了位不速之客，正是在竹楼大问“还有谁”的牧雨。

    “请问封三问可在？”

    一个女子声从外面传来，封青岩皱了一下眉头，就放下书籍走出去。打开见，就见到屋前，停着一辆豪华的马车，以及站着一名仆人打扮的十五六岁婢女。

    一风仪玉立女子抱琴从马车走下，大概十七八的样子，对着站在台阶的封青岩微微一礼，说：“牧雨见过封三问。”

    “青岩见过牧女郎。”

    封青岩回礼，有些诧异看着牧雨，虽然还未见过其人，却早已经闻其名，但不知为何来找自己，问：“不知牧女郎找在下何事？若是论琴斗技，则不必了，青岩年少时立誓，不为琴君，不与人论琴，还请回吧。”

    “牧雨岂敢让封郎君破誓？”

    牧雨打量着封青岩，说：“牧雨只为一睹封郎君风采而来，请还封郎君见谅牧雨的冒失。”

    封青岩愣了一下，说：“女郎过誉了。”

    “雨，年少时亦有言，不为琴君，誓不出阁，一生只为琴而生，一生只为琴而死。”牧雨轻声说，但说出的话却石破天惊，让封青岩震惊不已，“雨今日，闻得封郎君年少之誓，方知琴道上未少友，故来拜见……”

    “吾，不如女郎。”

    封青岩真的被震惊到了，对着牧雨深深一礼说。

    “雨与郎君共勉，他日若百鸟来朝，一曲必名动天下。”牧雨回礼就转身上车。

    在回去的路上，婢女有些不解问：“女郎，你不是找封三问论琴的？我听言，封三问三问压住八品琴士方忘，不知道有没有女郎厉害？”

    “不是。”

    牧雨摇摇头，说：“只是看看琴道上的友人。”

    封青岩一直看着马车离开方回屋，他的确被牧雨的话给惊到了。

    不为琴君，誓不出阁。

    这是何等的魄力？

    让人自愧不如。

    他想到自己只是为了圆谎，才扯出什么年少之誓，这使他心中羞愧无比。他难以想象，一个如此文弱的女子，是如何在家族、世人和礼教的巨大压力下，依然保持自信和淡定？

    他的双手在微微颤动，似乎是遇到知音般。

    自此起，年少之誓，即我封青岩之誓！虽然他之前亦当直，但当直与立誓是两回事，不可混为一谈。

    这时他的双手安静下来。

    他没有心思继续去读书，而是乘坐马车来到南岸，找周昌打听一下牧雨的消息。他对牧雨的确有些好奇，一个弱女子是如何在礼教下挺过来的……

    而且，对琴之痴和执着，亦是让人敬佩。

    周昌对牧雨知道不多，所知与其他学子一样，都是最基本的信息，说：“这牧女郎的确不凡，对琴的执着亦让人敬佩。”

    他沉吟一下，便摇摇头说：“但，成为琴君的机会很渺茫。而且，再过两年就有可能是双十了，她遭到的阻力会更强，甚至强到让她无法抵抗。”

    封青岩蹙着眉头，微微叹息一声。

    那时，她有可能会被“杀”死……

    ……

    一天过去了。

    在第二天早上，书院变得无比热闹起来。

    云海中来了不少巨大的楼船，一个个让人无法看清的身影踏空而下，身上散发着浩浩荡荡的浩然气息，让天地为之震荡……

    又或，一叶叶带着数人的飞舟飞射而来。

    而灵水河南岸，早就站满了人。

    学子则可站在前面。

    “天行健——”

    一个浑厚而洪亮的老者声，带着一股上古的韵味，蓦然从天地间响起，清晰传入每个人的耳里，“君子以自强不息。”

    不少观礼之人东张西望，看是谁在唱声。

    “地势坤——”

    声音中的韵味更浓了，似乎让人穿越时空回到上古般。

    “君子以厚德载物。”

    当声音落下时，就见一块十丈高的巨石从天而降，直插在书院大门前的空地上。

    如碑般立着。

    只见碑上书着两行大字，正是老者所说之话。

    字，点如坠石，画如夏云，钩如屈金，戈如发弩，纵横有象，低昂有志。

    众学子看出万象。

    或是天空之云彩，或是战场之刀剑，或腾空之众龙，或是交错山川……

    ……

