    “我们找个地方说，如何？”

    黄龙使看向叶寒。

    “回龙苑。”

    叶寒顿时开口。

    几人很快回到了龙苑之中。

    “不死药，是什么东西？”

    回到此间，叶寒立刻询问。

    “众所周知，这世间药草，同样是以人、玄、地、天、神等五大级别来划分，每种级别分上、中、下、绝品等四大品级。”

    “而不死药，至少便是神级绝品大药。”

    黄龙使对叶寒解释道。

    “神级绝品？”

    叶寒露惊异无比。

    黄龙使继续说道：“顶级的大药，往往要比顶级的丹药更加珍贵，比如，一些天级药草、神级下品药草汇聚在一起，通过特殊的手段，便有可能炼制出神级上品甚至神级绝品丹药出来，而顶级的大药不同，往往需要年份足够，需要完美成熟，才能拥有绝对的药效，顶级的药草世间难寻，那是真正的天地神物。”

    “我此次前来邀请你前去，便是帮我们龙家争夺一株不死药，若是成功，作为回报，我们龙家可尽力帮你诞生真龙之体。”黄龙使补充道。

    真龙之体！

    这四个字吐出来，让旁边的姜颖儿睁大眼瞳。

    叶寒现在的天龙之体能位列神体榜的前列，可若是诞生出真龙之体，那就算是真正拥有了超神之体。

    虽然说，还远远无法和万妖之体、净天体比较，更不可能和叶星河的不灭剑体相比，但至少对叶寒而言乃是不可想象的巨大蜕变。

    其他家族没有这般手段，但是龙家，或许真有这种底蕴，能让叶寒得到天大的好处。

    不过，叶寒目光平静，面容古井无波，听到真龙之体这四个字后，似乎并没有太大的变化。

    “而且，等那一株不死药取得，我们龙家将炼制相应的顶级丹药：真龙回天丹，可将其中一枚赠予李浮屠，帮他恢复昔日的境界，恢复武道根基。”

    这时候，黄龙使再度开口补充道。

    “真龙回天丹？便是传说中能够生死人，肉白骨的那种丹药？”

    姜颖儿意外道。

    “不错，正是那种丹药，我们龙家便有相应的丹方。”

    黄龙使也不隐瞒，诚意十足。

    “若是如此，我可以答应。”

    叶寒终于点了点头：“不过，关于那不死药的一切，前辈能否再详细说来？而且我只是地位王侯，前辈确定我能将那不死药争夺到手？”

    “可以，至少你有很大的希望。”

    黄龙使顿时惊喜：“那一株不死药，叫做葬龙果，生长在天禁之地中，其实只能算是伪不死药，因为生长之地的神土并不够纯粹，导致不死药无法圆满生长，药性可能只有不死药的两三成。”

    他紧接着道：“而天禁之地，顾名思义，其实便是只有天人境界以下的武者才能踏入其中，而放眼整个圣域，天人之下的武者中，叶寒你这个地榜第一绝对是有资格力压一切的存在，最重要的是，那葬龙果其实便是吸纳龙气，又结合天时地利环境而生长出来的果实，你拥有天龙之体，最有可能将葬龙果争夺到手。”

    “天禁之地，也不算是什么绝境险地，如果真有不死药出现，恐怕早已世人皆知？”

    姜颖儿再度插话道。

    叶寒也是看向了黄龙使。

    不死药，既然是神级绝品大药，定然是价值惊世，早就应该传开了才对。

    黄龙使笑看着姜颖儿：“那一株不死药是昨日刚被发现的，各大远古诸族，乃至一些王族恐怕都已知晓，会尽快派人前去争夺，甚至四大古宫也会有人前去争夺。你们姜家若无意外，也应该是会有人前去的。”

    姜颖儿神色有些黯然。

    不死药出世，整个姜家，应该是她最有机会，也最有资格进入其中，没想到这件事根本未曾传回来。

    时至今日姜颖儿伴随在叶寒身侧，还不知道姜家内部出了什么问题，为什么父亲、母亲还没有联系自己，甚至她并不敢直接回归族内，当日被自家族人追杀的场面历历在目。

    叶寒转身看向李浮屠，李浮屠微微点了点头。

    “那行，我便帮龙家去争夺葬龙果。”

    叶寒开口。

    “此事便麻烦叶寒小友了，事成龙家定当有所厚报。那，我们动身？按照现在的情况推测，葬龙果将在两天之后成熟。”

    黄龙使继续说道。

    “行！”

    “不过等我安排一下事情。”

    叶寒开口。

    他看向了李浮屠：“老师，我前去天禁之地这些天，你们便前去居住在斗战堂。”

    “斗战堂，不留外人。”

    李浮屠皱眉。

    “几位师兄，没有世间传言的那般无情，否则四师兄今天也不会现身。”

    “况且我如今也是斗战堂九弟子，能够做主，若是斗战堂真无法容纳老师，那我，便退出斗战堂。”

    叶寒玩笑般开口道。

    “胡闹！”

    李浮屠不禁瞪着叶寒。

    不过，略微收拾一番之后，一行人终究还是走出了龙苑，前去九极道宫之中。

    斗战堂内。

    “老师暂且居住在此，等我回来，帮老师恢复。”

    叶寒起身告辞。

    四象道宫今日吃了亏，龙苑是怎么都不能让李浮屠呆着了，否则惨剧很可能再次发生。

    好在这斗战堂，无人能够踏入。

    别说天人境武者，就算是一尊武皇，想要闯斗战堂拿人，恐怕也没那个胆子。

    其实今日感应老师的状态，叶寒已经有了几分把握，若无意外的话，等自己的龙骨全部诞生，便有九成的把握能让他恢复如初。

    但既然此行若能帮龙家争夺到葬龙果，最终能得到一枚真龙回天丹，叶寒也不会错过这个机会。

    至于黄龙使所答应的，让自己蜕变出真龙之体，或许在他人眼中乃是惊天动地的大机缘，但叶寒事实上根本不在乎。

    这黄龙使又岂知，叶寒的万古不败龙体哪怕现在只是体质小成的状态，但只要他想，现在就可以显化出所谓的真龙之体，甚至比传说中的真龙之体更加不凡。

    安排好一切后，叶寒随着黄龙使一起离开此地，前去天禁之地。

    “叶寒，天禁之地虽说只有天人才能踏入，但有些事情，我也要让你熟知。”

    一路所行，黄龙使开口。

    “请说。”

    叶寒道。

    “世间有一些手段，能让天人暂时跌落境界，或许会有那种对手出现。”

    “还有，如果四大道宫，甚至三大圣地中有人前去，也会有些麻烦，四大道宫还好，那三大圣地中天才妖孽无数，可能有血脉超凡脱俗，体质可怕，天赋可怕，异常惊艳的人物现身，那种人，同样能和你一样做到越阶杀伐。”

    黄龙使继续道。

    【作者有话说】

    今天就只有这五更。

    下午看到一个差评，理由居然是“更新太慢”，搞的我心态爆炸，实在没状态写了。

