    现在的日子过得红红火火的，她做的茶点卖得好，自己也越来越有信心了，下意识地挺直了背，整个人换了一种精神面貌。

    “六桃婶越来越年轻了啊。”刘彩云刚开口，刚进去里屋放下包走出来的姜筱就朝她看了过来。

    她看到了刘彩云眼底的那点暗色，顿时就提高了警惕。

    以前那个从外省传回来的关于姜清珠的消息，刺激得葛六桃没能熬过去，这一世一直没有发生那件事情，葛六桃的身体也被灵芝水人参水给养好了，但是，一回到泗阳村，她还是忍不住会想起这件事，而且也一直提高警惕。

    她走了过去，正听刘彩云又说了起来，“像我最近可是操心坏了，我们家德生就考了个中专，还要去很远的地方去上学，这一想到儿子要出远门，我的心就七上八下的。还是松海叔和六桃婶有福气，听说姜筱要带着你们一起去县城？”

    “德生考上了中专，也是很厉害。听说毕业了之后会包分配的，以后不愁找工作。”

    一听到葛六桃能够随口就聊超声什么包分配找工作的，旁边的娟婶等人都觉得十分惊奇，以前葛六桃可是一个很没见识的妇女，别人说什么她都只能嗯嗯哦哦应个话尾巴的，现在竟然能这么跟刘彩云谈上了包分配找工作的话题了？

    而且一点儿都不怯场啊。

    刘彩云笑了笑，道：“这些倒是没错，我不担心，就是担心德生在外头的安危。对了，六桃婶，我前两天听到了一个消息，想着你们可能知道的，但是现在看你们都还眉开眼笑的，想来是还不知道，要不然，女儿在外头......”

    她的话还没有说完，手腕就被姜筱给扣住了。

    一阵酸麻一下子让她骇得顾不上后半段的话，猛地抬头看向姜筱。

    姜筱的目光冰冷而锐利，让她心头一跳。

    “刘彩云，你要是担心纪德生在外头的安危，不如送他去学功夫吧。至于学什么功夫，走，到外头我好好跟你说说。”

    说着，她没有放手，还是抓着刘彩云的手腕，带着她往外走。

    刘彩云不想出去的，但是她根本就没有办法不跟着走，因为她整条手臂到肩膀都是麻软的啊，还隐隐作痛！

    这种感觉让她根本无暇顾及本来要说的话，另一只手想要去掰开姜筱的手。

    “姜筱，你，你松开......”

    姜筱哪里会放任她在这里胡乱说话？

    她强硬地拽着刘彩云出去，往一处无人的荒地走去。

    因为她一脸冷漠，看到的人都有些茫然，竟然也不敢随便过来跟她说话。

    “姜筱，你放开我！”

    “有什么话，我们先说完啊。”姜筱把她拖到了种着几株香蕉的一处荒地，手一松，将她猛地一推。

    刘彩云被她推得往后退了几步，后背撞到了香蕉树上。

    “姜筱你是不是疯了！越来越凶悍！”

    “刘彩云，你刚才想跟我外婆说什么？”姜筱站在她面前，眸光发冷。

    如果她没有猜错，刘彩云刚才就是存了心要到她外婆面前说姜清珠的事情的。

    