    一天前，林立参加峨眉掌门的接任大典，风陵师太当着所有观礼人的面，拿出峨眉派镇山之宝『倚天剑』。

    系统探测到世界气运，就在『倚天剑』上。

    收取气运后，林立脑海里就多了一篇『九阴真经残篇』。

    通过这些年收取气运，林立也摸索出一些系统规律。

    世界气运，一般都存在于特殊的人，或者物品上。

    特殊的人，自然就是世界主角，或者与主角相关的人。

    倚天世界最特殊的物品，莫过于『倚天剑』和『屠龙刀』。

    『倚天剑』一直都在郭襄手中，剑中藏有『九阴真经残篇』和『降龙十八掌』的秘籍。

    系统获得『倚天剑』上的气运后，直接将里面的『九阴真经残篇』反哺给林立。

    第二天林立找了个借口，向风陵师太见识『倚天剑』，趁机收取气运，果然获得『降龙十八掌』的秘籍。

    系统的反哺向来都与气运相关，林立在少林寺收获气运，系统反哺的就是七十二绝技和佛经。

    『倚天剑』上获得的气运，就反哺剑身内藏有的秘籍。

    同样的道理，林立与张三丰论道七天，每天都从他身上获得气运，顺带获得武当的武功。

    这趟峨眉之行，林立收获还是不少，却也没想象中多。

    『九阴真经』只有残篇，没有最精华的梵文总纲，『降龙十八掌』虽然是丐帮绝学，可少林武功并不在『降龙十八掌』之下。

    武当武功更是如此，并不能给林立带来太多好处，这些武功最多能给林立一些借鉴作用。

    他并不会花时间修炼。

    『九阴真经』虽为道家无上神功，可与『九阳神功』和『易筋经』相比，也差不了太多。

    更别说『倚天剑』内藏的只是九阴残篇。

    当初郭靖黄蓉夫妇，造出『倚天剑』和『屠龙刀』，是希望后人得到武功兵法，可以推翻蒙古人。

    郭靖又担心『九阴真经』这无上神功，落入歹人手中，所以将完整版的『九阴真经』留给杨过，希望他或者他的后人，监督江湖。

    后世，杨过的子孙黄衫女就以正宗『九阴真经』，打败周芷若速成的『九阴白骨爪』。

    这些都是几十年后的事了，与现在的林立关系不大。

    周芷若他妈，恐怕还没出生呢！

    …………

    几天后，林立与弘尘，空见一起踏上返回少林的归途，这一路，林立出奇的沉默，有时间也在研究武学，回忆与张三丰论道七天所得。

    三人下了峨眉山，还没离开蜀地，就意外的碰到一个熟悉的人。

    崆峒派的皇甫敬！

    再见皇甫敬，他的状况并不太好，正躺在路边，身受重伤，半死不活，他的徒弟唐文亮和儿子皇甫少华并不在身边。

    “皇甫前辈，你还好吗？”空见在林立的示意下，扶起重伤的皇甫敬，却发现他外表毫无伤势，可内伤却很重。

    空见三根手指搭在皇甫敬的脉门之上，想要探查他的内伤，下一刻，空见的手指突然弹开，身体还打了个哆嗦。

    “好冷！”空见咋舌道。

    林立发现不对，立刻出手，分开空见和皇甫敬，自己右掌搭在皇甫敬的后心，下一刻，林立的眉头也皱了起来。

    “好阴寒的掌力！”

    林立发现，皇甫敬体内，有一股至阴至邪的掌力肆虐，侵蚀他的经脉，破坏他的脏腑，要不是皇甫敬本身功力深厚，此时他就是个冰雕。

    此时皇甫敬已经失去意识，林立赶紧输入自己浑厚的『易筋经真气』，为其镇压寒毒。

    皇甫敬的寒毒已经入侵五脏六腑，就算以林立之能，也只能将其暂时镇压，无法祛除。

    “噗！”

    皇甫敬吐出一口鲜血，血在半空就凝结成冰，可见他体内寒毒之深。

    一旁的弘尘，瞧见皇甫敬的状态，不由惊叫出声。

    “玄冥神掌？！”

    林立对于倚天世界这门歹毒武功，还是有些印象的。

    只是没想到会被自己碰到。

    “百损道人的『玄冥神掌』，果然歹毒！”林立勉强镇压皇甫敬的寒毒，他人也悠悠转醒。

    “少华！”皇甫敬一醒，立刻大叫一声，却牵动自身伤势，严重的咳嗽起来。

    林立赶紧输送真气，理顺皇甫敬的气息。

    “皇甫前辈，你重伤未愈，千万不要动气！”空见来到皇甫敬面前，急切的说道。

    皇甫敬有些迷糊，看到空见和弘尘后，才好转一些。

    “是你们，百损道人在哪？我儿子少华呢？”

    空见怕皇甫敬太激动，牵动伤势，立刻回道:“皇甫前辈，我们在路边发现重伤的你，没发现其他人！”

    皇甫敬惊慌道:“不好，我儿子少华和徒弟文亮有危险！”

    林立皱眉道:“皇甫施主，百损道人为何要杀令郎和你徒弟！”

    皇甫敬有林立的真气的支撑，精神倒是好了一些。

    “前段时间，我无意中撞破百损道人意欲图谋峨眉派的『倚天剑』，所以暗中跟随，派我儿少华，徒弟唐文亮前往峨眉示警。

    却没想到我被那百损道人发现，伤在他『玄冥神掌』之下，百损道人现在必然是去追我儿子和徒弟了！”

    林立闻言，脸色渐沉。

    皇甫敬焦急的说道:“还请三位大师帮忙，救救我儿子和徒弟！”

    林立皱眉道:“皇甫施主，你的伤很重，一旦我撤去真气，你必死无疑！”

    『玄冥神掌』至阴至寒的掌力确实厉害，难怪百损道人能纵横江湖。

    林立虽然不怕『玄冥神掌』的寒毒，却没办法帮助皇甫敬，他的寒毒已经侵入脏腑，除非有一个修炼『九阳神功』大成的人，以自身至刚至阳的『九阳真气』，为皇甫敬中和寒毒，否则他是神仙难救。

    皇甫敬之所以还活着，全靠林立的『易筋经真气』支撑，一旦林立撤下真气，他必死无疑。

    似乎皇甫敬也知道自己的事，他抓住林立的手，情真意切道:“请大师救我儿子和徒弟，我皇甫敬下辈子给您做牛做马，在所不惜！”

    林立叹了口气，撤回自己的真气，问道:“那百损道人往哪个方向去了！”

    皇甫敬带着希望，指向西方，林立立刻动身，飞速朝着那个方向而去。

    皇甫敬没了林立真气支撑，被压制在脏腑内的寒毒立刻爆发，化作一座冰雕。

    弘尘和空见并未跟随林立一起而去，而是留下来保管皇甫敬的遗体。

