    这之后，陈昂把王文宣喊来。

    打眼一看，这女人长得确实挺漂亮的，就是瘦弱了点，看着太过文静。

    做了做思想工作，陈昂便说明了一下情况。

    得知王德龙居然看上自己，王文宣很惊讶。

    她实在是搞不懂，王德龙那么大的一个部长，而且跟自己的老板称兄道弟，钱肯定也有的是，咋就看上他这个带着孩子的寡妇了。

    但她还是表示，自己不想在找了，一个人过挺好的，就不劳陈昂费心了，也不给王德龙添麻烦。

    随后陈昂把这个消息告诉了王德龙，顿时王德龙就跟霜打了茄子似的，蔫了下去。

    “王德龙，你小子真想跟这个女人过一辈子？”陈昂再次开口询问。

    “哥，不想我能求你帮我吗？我王德龙很少求人的！”

    “真想的话，那谁都帮不了你，只能你自己帮你自己！”陈昂笑道。

    “哥，啥意思？我脑子笨，转不过来弯儿。”王德龙瞪大了眼睛。

    “死灿烂打懂不懂？你嫂子我就是这么追的，男人得脸皮厚，拿出你摆平楚秀珍那个劲儿，但手段咱得正经点，看得出来，人家是个本分的姑娘，别让人家觉得你是个臭流氓！”

    “陈哥，我懂你意思了！”

    ……

    这之后的龙腾工厂里，你总会看到这一幕，王德龙有事没事儿就去帮王文宣干活儿。

    人家写东西，他就在旁边跟个大狼狗似的待着，人家拎着油桶去墙壁上粉刷标语，他就帮忙拎着，一点儿也不嫌累。

    人家沉默不语，他在旁边叽叽喳喳说了个没完没了的。

    人家回家，他舔着大脸问陈昂借来吉普车，把王文宣硬拉上车去送。

    每次还细心的给人家女儿买东西，今天不是买大白兔奶糖，明天就是买玩具，这对这个大老粗来说，简直是不可思议，也让陈昂和刘忠诚都十分的无语。

    到后来，王文宣上班，他偷偷把人家女儿接着出去玩，并在他的循序善诱下，让人家女儿喊他爹……

    一开始，王文宣很反感王德龙这种不要脸的行为，但一点点的，就开始接受了。

    主要是自己的女儿似乎很喜欢王德龙，还跟她说，自己有爹了，可高兴了，那一刻，她心一下子就软了。

    两个人发展有了眉目，时不时的，王文宣还会主动找王德龙帮忙，估计用不了多久，这喜酒八成也就喝上了。

    其实对于身边的兄弟一个一个找上伴儿，陈昂挺为他们开心的。

    一个人好，不是真的好，兄弟们一起好，那才是真的好。

    现在，张良结婚了，周世坤和吴春梅基本也是钉板钉钉的事儿，杨建军听说家人给安排相亲了，好像结果还不错，再看看身边围着他转的刘忠诚，陈昂急了。

    “老刘，你啥时候找啊？你不是说，你早就有了心上人，怎么过了这么久，还没动静儿呢？”

    面对陈昂的询问，刘忠诚总是刻意回避，也不知道在回避些什么……

    头半年，龙腾配合着复县机械总厂，相互平衡生产，开始扭亏为盈，慢慢好了起来。

    国宁电器也成功打入了旅大市，还是传统的销售模式。

    不过在旅大市，针对分期购这个环节，为了保险起见，张翠翠先暂时考虑拥有固定薪酬的工人，不然网撒的太大，不好收。

    兄弟物流的中心调度点，也搬到了旅大市，并在调度点安装了电话，孙丽霞也雇佣了几个女工，协调她完成工作。

    至于单业成的兄弟工程没有挪动，主要复县的活儿太多了，北山公园还没弄好，城建那边又给他安排了两个大工程。

    安心在复县待着，他的收入都已经是了不得了。

    不过最让他惊喜的是廖辉的团队，在他们的攻关下，在他们没日没夜的努力下，加上陈昂一次次看似有意无意的‘指点迷津’，国产发动机马上就要成功了！

    85年9月12日。

    振奋人心的消息从廖辉的团队传了出来。

    经过他们不懈的研究，经过数次实验，国产汽车发动机，‘龙腾号’样机制造完成！

    这标志着，中国人在汽车发动机领域，实现了零的突破！

    这开创了研发和制造高性能的自主品牌发动机的先河，具有重大的意义！

    实际上，廖辉他们所研发的发动机，就是弱化版的奇瑞ACTECO发动机。

    这款发动机是1999年，奇瑞自主研发的，当时震动了世界，鼓舞了人心。

    重生回来的陈昂对这款发动机十分的了解，直接挪了过来，把一些原理告诉了廖辉。

    再这样的基础上，廖辉他们自然是进展神速。

    可能需要十年八年才能搞定的发动机，在他们的努力下，从廖辉的设计到做出样机，用了也就一年半的时间！

    这让国产发动机，提前十几年便出现在人们的眼前！

    这是国人的奇迹！也是龙腾的奇迹！

    廖辉他们做出来的发动机是第一次从设计，研发到生产都完全自主的品牌，拥有者无可替代的知识产权。

    经过多方面的测试，均达到了完全合格的使用水准。

    从某种情况上来说，比桑塔纳的发动机，都有过之而无不及！

    龙腾做出了国产第一个发动机后，先是引起了整个旅大市区领导人的注意，这些领导绝大多数不是很信。

    国产汽车刚刚起步，国内的这方面专家连发动机的内在原理都没有搞清楚，仿造都没有仿造明白，你这就研制出来了？

    用现在的话来说，不要逼脸！

    不过人家把消息都放出来了，怎么着，也得亲自跑到工厂去看一看。

    他们已经做好了、要好好批斗陈昂这家工厂的准备，让他们不要乱放嘴炮，以免给自己，甚至会给整个旅大市带来没必要的麻烦。

    可是真当他们来到工厂，在廖辉的介绍下参观了龙腾号，并得到了随身技术人员激动的肯定后，他们全都懵逼了。

    成了？

    这就成了？

    这真的成了！

    随后是喜极而泣！

    国产发动机出现了！

    就这么突然之间，毫无征兆的出现了！

    而且还是在他们旅大市出现的，这代表着什么？

    这代表着，在他们今后的政治履历生涯里，可以留下浓墨重彩的一笔！

    随后，市区领导不敢耽误，第一时间把这样的好消息报告给了省领导。

    与此同时，旅大日报得到消息后，在多方确认下，当天开始紧锣密鼓印刷报纸。

    报纸的头版头条就是：国产汽车发动机‘龙腾号’光耀旅大！

