    出于对亚伯的信任，在亚伯大喊后退的时候，很多冒险家都跟着他一起退到了远处。

    而一根筋的矮人，就没有那么幸运了。他们眼睁睁的看着炎魔挣脱束缚，从深坑里爬了出来。

    “快跑啊！”亚伯转头对呆住的矮人们大喊。

    “该死的这是什么鬼东西！！”丹恩被唤醒，对着所有矮人喊道：“全都撤退，离开这里～”

    上百米的火焰巨人, 让周围的温度都升高了好几度，矿坑里被照的通红一片。之前空气中的雾气，也被瞬间蒸发。

    炎魔每走一步都是地动山摇，很多矮人死在了它的大脚下。

    “呼……”炎魔一边走，还一边向地面的矮人喷着火焰。火焰蔓延之下，又烧死了很多矮人。

    矮人三兄弟多力、诺力、欧力，眼看着都要被火焰吞噬时。大哥多力及时推开了两个弟弟，自己被烧成了灰烬。

    “不，多力～”欧力看到大哥被火焰吞噬，转身就要去跟炎魔拼命。

    “别犯傻，不然大哥就白死了……”三兄弟中的二哥诺力，赶紧拉着失去理智的欧力向矿坑外跑。

    矮人们大都性格豪爽，很重感情。

    此时还真有一批矮人，因为自己的朋友亲人被炎魔杀死，义无反顾的转身冲向了炎魔。

    结果不言而喻，他们都在接近炎魔之后，被烧成了灰烬。

    暴怒状态的炎魔，液态氮都对它失去了作用。

    亚伯看到矮人们的惨状之后，让黑力带着冒险家队伍先走，他自己则是再次举起了复合弓。

    弓箭术达到满级之后，亚伯已经可以做到用复合弓瞬发箭矢的地步，而且是指哪打哪。

    一连串的箭矢像连珠炮一样，飞向炎魔的眼眶。

    在怒吼声中炎魔两个眼眶都中了好几箭，这让它停下了脚步。

    不过，这次它眼眶中的火焰并没有熄灭，反而有愈演愈烈的趋势。

    “吼……”

    伴随着暴躁的怒吼, 炎魔眼眶中猛然窜出两条橘红色的火舌。插在它眼眶中的特制箭矢，被融化成铁水顺着眼眶流了下来。

    眼眶中的异物消失，炎魔也看到了不远处举着复合弓的亚伯。它迈开步子，就向亚伯走来。

    亚伯刚刚的攻击，虽然没有对炎魔造成多少伤害，却也让大部分的矮人逃离了炎魔的攻击范围。

    看着自己的目地差不多达成了，亚伯不想跟炎魔过多的纠缠，收起弓箭跟着矮人一起想矿坑外跑去。

    而他身后的炎魔，因为身高腿长，速度也不慢。

    躲避过炎魔几次火焰攻击之后，亚伯终于来到矿坑门口。他看到黑力正在门外等着他。

    “快走～”亚伯大喊着，冲出了矿坑。

    直到众人跑到莫瑞亚矿坑周围的森林里之后，亚伯才停下来回头看去。

    炎魔并没有追上来，它似乎不太想离开矿坑。此刻正站在矿坑入口处，对着众人怒吼。

    感觉暂时安全之后，亚伯才看向了周围的其他人。

    他先略微清点了一下冒险家的人数，发现还有二百多人。

    这说明这次行动冒险家只损失了几十人，对于这个结果亚伯还能接受。

    而矮人那边就比较惨了，一眼望过去只剩下了五十来人。并且有很多矮人，都是缺胳膊少腿的状态。

    在矮人中间，亚伯还看到了缺了一只胳膊的巴林。他此刻脸色苍白, 看上去状态很差。

    “巴林，把这个先吃下去……”亚伯来到巴林身边，拿出了一些消炎药和镇痛药。

    波弗扶着巴林坐起来，接过亚伯手中的药和清水，小心的喂给了巴林。

    之前，就是波弗把虚弱的巴林背出来的，不然巴林恐怕已经死在炎魔手中了。

    巴林吃过药之后，冒了一头汗之后，似乎精神了一些。

    “亚伯，你能去帮帮其他受伤的矮人吗。”巴林好了一点之后，也看到了周围矮人的惨状。

    亚伯没有拒绝巴林的请求，他把黑力和冒险家们叫了过来，拿出了大把的药品和纱布交给他们。让他们去帮助其他受伤的矮人。

    给冒险家们交待清楚之后，亚伯也准备给巴林包扎一下。

    巴林右边的胳膊，从关节处被砍断，鲜血已经流了一地。如果不及时止血，很快他就会因为失血过多而死。

    “你忍一下，可能会有点痛。”亚伯再次拿出了碘酒、酒精、纱布和一瓶白色的粉状止血药。

    “没事，我忍得住。”巴林坚强的说道。

    亚伯不在多说，拿出一卷纱布让巴林咬住，然后开始了救治。

    当亚伯处理完巴林的伤口时，巴林强撑着说了一声谢谢后，就沉沉的睡了过去。

    “他怎么样了？”丹恩看到亚伯忙完了之后，走了过来。

    “具体的我也不知道，不过巴林如果能撑过今晚，大概能活下来。”亚伯如实说道。

    巴林毕竟是上了年纪的老人，这次又受了这么重的伤，很可能会引发很多并发症。

    丹恩看着沉睡中都带着痛苦表情的巴林，脸上露出了自责的神情。

    “接下来，你有什么打算？”亚伯问道。

    这次行动完全以矮人为主，如果丹恩不结束这次任务，冒险家根据契约要求，依旧要陪着矮人再次去面对炎魔。

    而见识到了炎魔的强大之后，亚伯知道以众人现在的实力，根本没办法去击败炎魔。

    “我准备让队伍修整几天之后，就带着矮人回孤山。”丹恩失落的说道：“这次任务的情况，我也会如实的告诉索林。

    有炎魔在，矮人恐怕再也回不到莫瑞亚了。”

    矮人在这次行动中，出现了这么重大的损失。索林有很大概率，不会再派矮人队伍来夺取孤山了。

    “其实你可以让索林再去找其他帮手：黄金森林的凯兰崔尔、瑞文戴尔的爱隆王、林地王国的瑟兰迪尔、灰袍巫师甘道夫。这些人的实力，应该都不比炎魔差。”亚伯给丹恩出着主意。

    “我会把你的话带给索林，要怎么做，还是交给索林去思考吧。”丹恩的兴致依旧不高。

    可以看出来这次的失败，对他的打击很大。

    亚伯点到为止，不在多说。

    等伤员都处理的差不多了之后，队伍进入到了森林深处。众人找了一处平整的地方，开始安营扎寨。

