    催动不朽丰碑穿梭虚空，没用多长时间过去，周辰便出现在了莽荒最深处。

    在此处上方的天际当中，存在着一片方圆几万里的庞大雷云，深邃幽暗到了极致。

    雷龙电蟒，滚滚散散，似乎是天地磁气十分的浓烈才爆发出来的，比平常的雷霆要大数十倍。

    有无数的的闪电狂扯，刺目激光乱迸乱射。

    周辰甚至寒看到了一团团大如房屋的球形闪电，正在天空之中飘来荡去，相互吸引。

    每当两个球形闪电相互吸引，接触碰撞到一起的时候，立刻就会震荡起了惊天霹雳，雷火乱滚。

    砸落在地面上以后，当即便烧得那地面的丛林，参天大树，山石草木全部焦糊黑色一片。

    突然之间，只见一座房屋大小的球形闪电，径直就朝着不朽丰碑撞了过来。

    甫一挨到丰碑外面所萦绕的宝光，便瞬间爆炸开来化为了许许多多游丝般的电光，四面乱走。

    这里，便是太古时期狂雷绝域的核心位置。

    方圆数千里的范围之内，储藏有许多磁矿，铁矿，铜矿，五金矿脉。

    这些矿脉的蕴藏量非常之大，所以最容易招来雷霆。

    在太古时期，当时有很多大人物都是在这里渡过雷劫的，例如长生大帝，盘皇等等

    还有中古诸子，也有很多都是在这里运炼灵魂，吞噬天地意志。

    神念向下蔓延而去，周辰顿时便看到了地面之上那起起伏伏的群山，许多山头都是赤色，土地也是赤色。

    树木很少，偶尔有巨大湖泊，也是赤水。

    甚至在空气之中，亦是弥漫着一股浓烈至极的五金真气。

    倘若是用神念仔细地向着地底深处探查而去，便会发现储藏在地底百丈，千丈之下，庞大的五金矿藏。

    也正是因为这么多的五金矿脉，方才会使得天地之气感交，形成如此庞大的雷霆。

    寻常普通人终生难得一见的球形闪电，在这里可以说完全就是家常便饭。

    这狂雷绝域当中所产生的雷云，比之大千世界其他地方的雷云，可谓是要恐怖可怕上数倍不止。

    当然，相对而言，这些雷云对于神魂的淬炼效果，亦是要比普通雷云更加地强大。

    眼下已经来到了这万里雷云的边缘，周辰自然也就没有再继续耽搁犹豫些什么。

    他心念一动，将不朽丰碑收摄起来，而后直接元神出窍，朝着雷云深处冲击了过去。

    别看周辰之前仅仅只是渡过了四次雷劫，但是通过对于无数秘法的参悟，炼化恐怖神王，凝聚未来之主等等经历。

    这使得周辰的元神力量，早就已经强横到一个极其恐怖的层次了。

    一到六重的雷劫圈子，周辰简直是弹指一刹那之间，就直接闯了过去。

    他那澎湃强大的元神力量剧烈地波动蔓延开来，甚至是把六重雷劫圈子当中的天地爆雷，都给震得滚滚散散，直接冲开了一个透明的大窟窿。

    一般六次雷劫高手，要再进入六次雷劫之中，也是小心翼翼，而周辰却是直接将那些狂暴的雷霆之力给无视掉了。

    几乎只是一个瞬息间的工夫，周辰就来到了第六次雷劫圈子核心指出，那代表着第七次雷劫，由玄奥无比的雷霆真气所构造而成的造物之门。

    面对这一扇象征着造物主存在的门户，周辰毫不犹豫，直接就一拳轰击了出去。

    磅礴的元神力量，立刻将雷霆真气撕撕裂地如同破布那般碎裂开来，那一扇造物大门，轰然间被硬生生地给砸开了。

    造物之门轰然破碎，一个伟岸的世界出现。

    只要进去，就可能冲击造物主，成就造物主。

    而造物主，是中古时代诸子的境界，成为造物主，才算是真正的强者！

    哪怕是在上古时代，在中古时代，阳神辈出的时代，造物主依旧是顶级强者，依旧算得上传奇，算得上神话。

    到了造物主境界，能捏造万物，赋予生命。

    例如现如今的太上道主如梦神机，就是用这种手段创造出的九火炎龙。

    造物大门粉碎的瞬息之间，无穷无尽的雷霆真气从其中汹涌蔓延而出，就好似一座庞大无比的水坝决堤了那般。

    这些雷劫真气，竟然浓密得宛如金铁，似乎是融化了的金质，沸腾着，带着庞大无比的热量，足可以蒸发钢铁的热量，完全包裹住了周辰的元神。

    周辰的元神岿然不动，兀自漂浮在那些雷劫真气当中，静静地感悟着第七次雷劫的雷霆真气的力量。

    这股真气，实在是太强大了。

    周辰能够极为清楚地感觉到，即便是大乾王朝之内最为顶级的炼器材料，血纹钢那等仙品钢材。

    恐怕也根本无法在这些雷霆真气里面坚持多长时间，最终绝然逃不过被蒸发为气体的下场。

    “造物之门，非凡人所能窥视，汝还不速速退去，免遭杀身之祸！”

    突然之间，雷霆真气之中，一股股玄奥的力量传达了过来好像是来自远古的魔神苏醒。

    紧接着，无数的雷霆真气，组成了太古诸多魔神，似乎是天地群魔，皆尽要前来围杀周辰。

    “区区造物主境界，又岂是本座的极限所在？

    尔等妄图阻挡本座渡劫，实乃是罪该万死，全部化为本座的补给吧！”

    周辰知道这些魔神，全部都是天地意志演化而出的太古魔神灵魂，是专门用来考验渡劫之人的手段。

    对此，周辰也仅仅只是冷冷一笑。

    他那三寸大小的元神倏然间迎雷暴涨，足足高大百丈大小，一口就将那些天地意志所化作的魔神灵魂，尽数给吞噬炼化吸收到了自身当中。

    这些魔神被吞噬炼化以后，雷劫当中又有更为强大的存在出现。

    有的宛如古圣皇，有的宛如中古诸子，有的似乎是更多强大存在。

    然而他们最终的结果却是一般无二，皆尽被周辰给逐一地吞噬炼化成为了增强元神的养料。

    伴随着越来越多的天地意志被周辰炼化，周辰自身的元神亦是越发地晶莹剔透了起来。

    电光火石之间，第七次雷劫所蕴含的雷霆真气，已然直接融入了周辰的元神当中。

    没有任何的虚弱期，纯粹是庞大积累的智慧，转化为力量的过程！