    到河岸村的小小渡口以后，士兵们排队下船，亚瑟给船主人掏钱付船费。

    船主人象征性的收了五十银鹿作为运费。

    本来雇佣这样的一条船远远不止五十银鹿的，但船主人坚持只收这么点，说耗费的时间很少，就少收一些。

    亚瑟和安德鲁都表达了自己的谢意，这让船主人很是高兴。

    他的船固定跑红叉河上游到君临的航线，和地主布雷肯打好关系是必要的。

    这一次只是花费了半个上午的时间，就得到了布家军官和小领主的友谊，还是划得来的。

    河岸村的农民在看到金盾骏马的布雷肯旗帜和领主亚瑟以后，跑出来献上了一些瓜果吃食。

    并禀告了布莱伍德士兵带走几名妇女和村长杰斯家人的事。

    士兵们很乐意的收下了吃的，亚瑟则为被掳走的领民担忧。

    兵，在绝大多数的时期和位面都是匪的同义词。

    落在他们手里恐怕没什么好事。

    简单进食后，士兵们集结列队，亚瑟带着他们出发。

    家堡在河岸村东边不远，估计到的时候刚到中午。

    如何处理，亚瑟还没有头绪。

    安德鲁也说见机行事。

    亚瑟想与他商量对策，可安德鲁被亚瑟的预言勾起了兴趣，老是对着他猜测是哪个夫人绑架了艾德慕。

    并且还在猜测哪两个倒霉蛋死于这事。

    看他略带一点嬉皮笑脸的样子，亚瑟就知道他是不信的。

    但是亚瑟也不在意，反而鼓励他把这当个笑话讲给所有姓布雷肯的人听。

    几个月后，这就不再是笑话了，而是亚瑟说出的又一例正确预言。

    之所以说“又一例”，是因为亚瑟想到了搞钱的来源。

    君临城里面有大把的人信这个，从这里到首都骑马也就三四天，找个机会去一趟，装装神棍搞钱钱。

    ……

    “大人，东面来了大批的布雷肯士兵，估计有上千人。”一名哨兵禀告道。

    桑塔加放下了皮鞭，看着面前的三具尸体，眼里闪过一丝满足。

    他有虐人的爱好，但是由于身份低微，这个爱好只能深深地藏在心里。

    从不敢显露出来。

    这次借着布林登被绑着这个小城堡里面，他小小的释放了一下自己压抑的内心。

    要不是周围有相当多的下属，他能兴奋的叫出来。

    这种兴奋，足以麻痹他的神经，所以听到禀告以后足足数个呼吸，他才反应过来是什么意思。

    “你是说上千名布雷肯士兵？”他脸上露出怀疑，“这怎么可能？就不说集结的时间，他们的船运得过来这么多的人？”

    哨兵知道自己的谎言起不了作用，可他真的看到了几百名士兵。

    撒谎只是为了让长官下令撤退。

    “也许少一点，但确实有大部队在靠近，我们是不是考虑避其锋芒？”哨兵小心翼翼地回道，努力不让长官桑塔加发火。

    哨兵的建议并没有起效果，桑塔加正在兴头上。

    “一定是你看错了，根本没有那么多的人。”桑塔加大声呼喊，“叫上看守其他门的人，我们去会会他们，让他们知道布莱伍德的意义。”

    “可是布林登少爷还在城堡里面。”有人提醒道。

    桑塔加想到那个不听自己劝谏的任性少爷，那个只听自己远房堂哥话的布林登，就让他为自己的任性买单吧。

    “他们不会杀死少爷的，这是对待大贵族的传统。”桑塔加说道。

    又有人提醒：“要是他们趁机逃……”

    “那不正好？平原上可跑不出太远。”桑塔加粗鲁地打断属下的话，“就按我说的，去教训布雷肯。”

    于是没有人再敢质疑，一百五十名士兵快速集结出发，几名人质也被带走。

    行出不远，两只军队碰上了。

    “该死的哨兵，为什么不提醒我他们有这么多人？”看到对面几百人的阵列，桑塔加既惊恐又害怕，甚至还有一点点的愤怒。

    愤怒哨兵不说出真相。

    哨兵这个时候可不敢跑到桑塔加的面前，远远地答道：“我说过了。”

    桑塔加来不及冲哨兵发火，就见到对面一人策马前出。

    马步徐缓，载着那人走近。

    那人气质清秀俊逸，挺鼻薄唇、明眸皓齿，身形高大，除了单瘦一点，并无缺点。

    要不是穿着极为普通的锁子甲，桑塔加一定会认为这是哪家顶级贵族的继承人。

    实在是太耀眼了。

    “就是你劫走我的子民？”那人发话，高傲的样子像个国王。

    桑塔加思考了好一会儿，才反应过来这就是亚瑟·布雷肯。

    只是个小贵族。

    “是我。”桑塔加答道。

    几百人的军队总算是让他清醒一些了，他思考着如何体面的离开。

    正面冲突是不可能的。

    就他手上的这点兵力，不到一顿饭的时间，战斗就可以结束了。

    起码四打一，且都是披甲的脱产士兵，怎么可能打得过呢？

    “他们怎么样了？”亚瑟问道。

    桑塔加想了想，如实答道：“由于你的人不开城堡的门，我为了让他们开门，就杀死了三个，其余的在后面绑着。”

    “这件事我会和艾德慕大人和霍斯特公爵反应，到时候按他们的意思办。”亚瑟顿了顿，“现在，我们是不是商量一下如何处理现在的场面？”

    “你出手绑架了我家的布林登少爷，这事我也会向霍斯特公爵汇报的。”桑塔加气势上不落与人。

    亚瑟笑了，“你一个普通军人，能凑到公爵面前吗？谈汇报，你配吗？”

    桑塔加不想在这个问题上与他纠缠，他只想带人离开。

    至于布林登，让泰托斯伯爵自己头疼去吧。

    “是，我不配，要不这样，我带人离开，我们各自将这事向上报告。”

    亚瑟冷哼一声：“想来就来，想走就走，你以为我身后的一千名士兵是吃素的吗？”

    “这根本没有一千名。”桑塔加纠正，他目测，也就五百人上下。

    谎言被打破，亚瑟脸一点也不红，“还有部分在路上，我们的士兵如此之多，几艘船一次性根本装不下。”

    只有这五百名士兵，死一个要赔一百金龙，亚瑟有点巧妇难为无米之炊的感觉。

    “这样吧，我也不想为难你们这些普通士兵。”亚瑟口是心非，其实他很想砍翻这些人刷刷经验。

    “要不你们出一个人和我比试，我赢了，你们投降，你们赢了，我放你们走。”

    桑塔加听到这话，忽然有点激动：“当真？”

    这些贵族怎么老是习惯出风头？

    他以为他那个瘦弱的样子，能打得过自己这个十几年的老兵吗？

    亚瑟也有点高兴，总算是不用担心死布雷肯士兵了。

    “当真！”

    PS：求推荐票求月票。

    感谢这个时间投票的友友们，周五的时候我汇总一下，再发感谢名单。

