
睡梦中，赵客一次次梦到了罪钵罗，一次次被惊醒过来，又一次次昏睡过去。

仿佛此时此刻才像是真正与这位堪比神灵的家伙对阵一样，压力滚滚如潮的涌来。

罪钵罗的每一次动手，都令他险象环生，令他为之胆寒。

而自己的每一步算计，却是在罪钵罗强大的实力面前，不堪一击。

直至对方像是踩死一只蚂蚁一样，把自己一脚踩碎，赵客猛的尖叫起来，身体噌的一声从床上跳起来。

“呼呼呼呼……”

豆大的汗珠，顺着额头滴落下来，落在松软的兽皮毯上，空气中弥漫着柴火的气味，以及不时爆出的火花声，噼里啪啦的作响，这才令他醒悟过来。

原来一切都是一场噩梦。

饶是如此，赵客也不禁长长的吐出一口气，这次的计划，看似一路顺风，实则是步步为艰。

自己不过是侥幸，想通了规则的漏洞，若是自己想错了，那么下场，就不言而喻。

想想他们四个顶尖高手，甚至握有黄金邮票的加持，面对罪钵罗，居然被打的毫无还手之力。

若不是那位大元公主惨烈的牺牲，彻底重创了罪钵罗脆弱的神经，给他们足够的时间逃了从出来。

只怕现在他们当中没人能活到现在。

赵客双手揉了把脸，目光向着四周审视过去。

入眼的是大元特色的帐篷包，一旁炖煮着一锅开水，缭绕的青烟，仿佛精灵般，透过帐篷顶部的天窗，在阳光下翩翩起舞。

赵客呆呆的看着许久后，才恍然大悟：“原来我真的还活着。”

他伸手捏了捏自己的脸颊，感受到脸皮上的刺疼感，整个人才从床上坐起来。

如梦如幻。

直至此刻才真正的醒过来，也难怪他会这样，在众人眼中的从容不迫，本身就是一种策略。

并非是真正的从容，从神情、到每一个动作，都像是脑海里紧绷的发条一样强迫着自己去完成。

但凡一步走错，就足以让他坠入无底深渊。

所以当他放松下来的时候，这些压力才会如潮水般将他瞬间吞噬掉。

“老大！”这时候肥猪从帐篷外走了进来，一看到醒来的赵客，顿时露出大喜之色，刚忙上前道：“我槽，老大你可算是醒了，再不醒，我都要请赵敏君主给你请大夫了。”

“我睡了多久？”

赵客手指轻轻柔起太阳穴，这一觉睡得并不安稳，却是睡得格外的沉木。

“不久，刚好一整天。”

肥猪算着时间说道，随后说起来他在睡梦中，不时发出尖叫声，揭开被褥一瞧，里面早就被汗水给浸透了，光是换被褥就换了三四次。

“呼！”

赵客点点头：“我们出来后，接下来怎么了。”

“嘿嘿，当然很精彩！”肥猪神秘一笑，一切都是按照赵客的计划继续往下行动。

原来当他们从洞口出来后，赵客就昏迷了过去。

他们乘坐上外面公主亲信们的战马，就悄然返回了营地，至于剩下的几位亲信，就带着剪辑后的视屏，匆匆赶回去报信了。

结果当然是可想而知。

忽必烈看到公主被罪钵罗碎尸万段的画面后，差点当场就要被气晕过去。

他受蒙哥汗的命令，来主持佛道辩论，结果……他们大元的公主，居然被当世佛门至尊，罪钵罗给杀了。

这不仅仅是对忽必烈的精神暴击，更是把蒙哥汗崇佛抑道的国策彻底推翻。

这简直就是对整个元族，他们整个黄金家族的耻辱。

没有任何人能接受，一个沾染着黄金家族鲜血的教派，能够成为大元的国教。

忽必烈暴怒之余，更是要集结大军，准备把佛门秃子全部屠掉。

要不是忽必烈身边的几位谋臣，都在劝阻，现在估计大军就已经杀过去了。

怒不可歇的忽必烈，只能先把公主身边的侍卫全部杀掉来泄愤。

但忽必烈并不知道，这些忠心耿耿的侍卫，全都是赵客他们一行人的替死鬼。

这位大元公主，正是赵客让卢浩去迷惑，故意带进山谷中给罪钵罗杀的。

如今公主一死，罪钵罗的这盘棋，就算是被自己给彻底翻了。

他不管大觉恶念与噶玛拔希两者之间究竟是以什么标准为博弈，来推算出最终的胜利者。

他也不管，自己这样做究竟会对佛门造成多大的毁灭性打击。

他只有一个想法，你们不是高高在上，自觉与操弄天下众生的棋手么？狗屎，惹急了我，老子把棋盘都给你们全都掀喽。

试想一下，一旦佛门复兴的计划被彻底抹杀的所有计划全然都没有了意义。

这种几代人努力的成果，被毁于一旦，即便是这位有在世活佛之称的绝顶，也必然会在精神上彻底崩溃。

一旦他的意志崩溃，大觉恶念就会取得决定性的胜利，到时候罪钵罗的意志也会彻底崩塌。

一个实力强大的魔头，就要从此问世。

但相比罪钵罗这样的人间神灵来说，一个魔头虽然强大，但远远不及罪钵罗那般人间无敌。

这一切才是赵客最终的目的，把这位人间神灵，拉下神坛，只有这样他们才有赢的机会。

否则即便是自己摸索到了一些规则，但那仅仅只能掣肘罪钵罗一时，对方铁了心杀自己，自己根本没有生路可言。

当然，作为掀翻了整个桌子的代价，自然也是少不了的。

赵客唤出邮册，仔细看了看上面数条警告。

不出自己预料，自己现在已经失去了候选者的身份。

也就是说，这场鬼市主人的争霸赛，自己已经到了尽头了。

不止如此，作为主线任务失败，连带着萨满教也被牵连，注定无法再得到任何当政者的重视。

不过看到这样的代价，赵客反而会心一笑，甚至是恨不得仰天长啸：“简直就是血赚啊。”

相比于付出的代价与自己的收获，这些简直不值一提。

毕竟此时自己不仅保住了狗命，而且真正意义上的从这场棋局中跳了出来，只要接下来自己的计划顺利。

他完全可以从一枚棋子的身份，转变成为整个残局的操盘者。

想到这，赵客眼中溢闪着精芒。

心中已经有了计划，这场残破的棋局，接下来就该轮到他来收执掌的时候了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="65004396"  chaptername="第一千一百九十一章：醒来">加入书签</a>
</div>
