    何雨涵听着大哥和顾祁深互相揭短笑得趴在了韩义先的肩膀上，“看来你们到了这千源县桃花运很旺啊。”

    何振华看着笑得花枝乱颤的小妹无奈地说道：“我宁愿不要这桃花运，实在太烦人了。而且那些妇女也不单是给我说媒，还顺便打听祁深要不要找对象。那些人不敢直接去找祁深，看我好说话，都想通过我给祁深介绍对象。

    那些妇女都是家属院的家属们，我们刚来，关系都没完全搞清楚，也不好说的太过得罪人家。”

    顾祁深说道：“其实这都是你自己找的，谁让你那么好说话，怎么没人找我？”

    何振华撇撇嘴道：“你一天到晚冷着一张脸，跟包公似的，谁敢找你。我这不是想着咱俩唱红白脸，咱们不能都一副拒人千里之外的样子吧。

    而且你的级别比我高，咱俩又是一起的，人家可不得先从我这里探底嘛。”

    韩义先呵呵笑道：“虽然你们俩都结过婚，但现在是单身又这么年轻有为，在有些人眼里那也是金龟婿。如果你们没有那个结婚的心思那就严厉拒绝了，不要给人家留幻想，免得以后说不清。”

    何雨涵摇摇头道：“问题是有些人不会知难而退，总是会做白日梦。估计现在在这千源县想扒上我哥和顾大哥的大有人在。所以以后你们可千万要注意了，千万别让人家在男女问题上有机会做文章。

    有人的地方就有江湖，在这千源县肯定有不服你们的吧，别让人家找到机会。”

    顾祁深和何振华都表示会注意。

    在韩义先他们聊天的时候，也有人在议论他们。顾祁深和何振华这一搬家在家属院造成了不小的震动，有些想借着近水楼台先得月的优势跟顾祁深他们套关系的人家算是失望了。

    顾祁深他们这一搬出家属院，除非是和顾祁深一个单位的，其他人很难再见到顾祁深他们了。

    家属院刘家正在吃晚饭，刘家人也正在谈论顾祁深他们。

    刘永年的妻子王翠芝给丈夫夹了一筷子菜说道：“老刘，你和新来的顾**搭档还可以吧？”

    刘永年点点头说道：“是个干实事儿的，别看那么年轻，但是能力很强。”

    王翠芝说道：“那你说顾**他们怎么不住家属院搬出去了？”

    刘永年说道：“还不是咱们家属院有人说闲话，说人家一个人占着一所房子浪费资源，人家直接就自己买房子搬出去住了。

    哼，有些人觉得那房子好像了不起似的，岂不知人家是从京都来的，都是高门大户出身，会稀罕这么一所房子？人家也不废话，直接自己买房子搬出去住了，这下看谁还说什么。”

    王翠芝一听眼睛一亮说道：“从京都来的，那家世肯定很好吧？是来这里历练来了吧？”

    刘永年说道：“反正不是咱们能比的。听说顾祁深以前是市级领导，来这里是支援建设的。有些人看不清形势，瞎蹦跶，早晚挨收拾。”

    王翠芝说道：“我看他们两个都没有带家属，是不是还没结婚呢？”

    刘永年一听媳妇的问话就知道媳妇在想什么，皱着眉头训斥道：“你别总整天跟那帮老娘们瞎咧咧，也别想着攀高枝，人家不是咱们能惦记的。”

    王翠芝说道：“怎么就不能惦记了，咱家姑娘要模样有模样，要学历有学历，又有好工作，怎么就不能找个年轻有为的了。”

    正吃饭的刘嘉欣无奈地说道：“妈，我都跟您说过了，我才刚工作，暂时不考虑结婚的事儿，您怎么看见谁都想给我介绍？”

    王翠芝说道：“你都二十二了，已经算是大龄女青年了，现在不考虑什么时候考虑。你还想当老姑婆是怎么着？现在我知道的好小伙子都结婚了，我再不替你操心，你什么时候才能嫁出去？

    现在终于出现了两个好小伙子，还不抓紧又得让别人抢先了。”

    刘永年放下饭碗翻了一个白眼说道：“你都不打听清楚就想给咱家姑娘介绍。顾祁深和何振华虽然都是单身，但是他们都结过婚，还有一个儿子，你难道想让咱们的女儿去给人家当后妈吗？”

    王翠芝一听睁大了眼睛说道：“啊，结过婚啦，还有一个儿子？唉，好不容易看到两个好的，怎么就结过婚了呢？真是太可惜了。那他们是媳妇没了还是离婚了啊？”

    刘永年说道：“你打听那么多干什么，你别到外面乱说去，别给我惹祸。咱们女儿的婚事我会托人找找的，你别操心了。”

    刘永年是真不相信媳妇的眼光，他可不想自己优秀的女儿被媳妇给耽误了。

    王翠芝抿抿嘴说道：“我这也不是替咱们的女儿着急嘛，之前她一心求学，现在年龄都这么大了，再不找就更不好找了。那好小伙子都结婚了。”

    刘嘉欣不想再听母亲说她结婚的事，岔开话题说道：“爸，表姐是真的要过来吗？她以后就在咱们这边工作了？”

    刘永年点点头叹了口气说道：“她在家那边呆不下去了，你姑姑说让她到咱们这边来工作，这边没人认识她，不会说那些闲话。”

    王翠芝叹了口气说道：“这清雅也真是命苦，怎么就不能生孩子呢？她那婆家也真是够绝情的，就这么直接退婚不说，还把清雅这事儿给宣扬出去，真是够缺德的。

    她那对象也是个无情无义的，都不带挽留的，这清雅真是伤心死了。大姑姐也真是够闹心的。”

    刘永年说道：“现在知道了比清雅结婚后知道了好。就冲她那对象家里办的这事儿，如果结婚后知道清雅不能生育，照样得让清雅离婚，比现在更糟糕。”

    刘嘉欣说道：“我表姐真是太可怜了。她那对象也真不是东西。如果他真的爱表姐，绝不会因为表姐不能生育就抛弃表姐的，还这么绝情。好聚好散就是了，还想把表姐踩在泥里，真不是东西。不过现在看清了他们家人的真面目也是好事。”

    刘永年说道：“等清雅来了你们谁都不许再提这些事。清雅有好工作，养活自己没问题，就是一辈子不结婚也不会差。也许以后会遇到珍惜她的人呢？”

    家属院这个夜晚有不少人家都在议论顾祁深和何振华搬家的事，在有些人看来，有单位给分的房子不住非要自己花钱去买房子，顾祁深他们就是傻缺，有钱没处花了。

    还有一些人觉得顾祁深他们有背景，财大气粗，不差那买房子的钱。更是想和顾祁深他们攀上关系，到时候好借光。

    所以这个夜晚顾祁深、何振华就是家属院人们议论的中心，也让人们对顾祁深和何振华的家世背景更加好奇了。

    