    “你发什么疯？”

    完事之后，秦卿娇喘着问道。

    “咳咳……”

    叶修轻咳掩饰尴尬，道：

    “没别的意思，我就是刻意跑来给你个惊喜。”

    秦卿白了叶修一眼：“说人话！”

    她才不相信叶修是来给她送惊喜的，叶修根本不是这样的人。

    再说了，哪有这样送惊喜的，跑来抱起来冲进屋里就捅，这分明是惊吓。

    “好吧，我说实话……”

    叶修把自己在萨瓦部落喝了快乐神仙水的事情说了一遍。

    秦卿听完眼睛一亮：“你想办法把快乐神仙水的配方搞到手。”

    叶修：“？？？”

    这句话怎么听着好像有侮辱性的意思啊。

    我不喝快乐神仙水的时候不威猛吗？

    我不服！

    “来，继续！”叶修翻身压了上去。

    秦卿：“……”

    又是一翻酣畅淋漓的贴身肉搏战结束后。

    秦卿故意刺激叶修道：“配方你一定要搞到手。”

    叶修：“……”

    “哈哈哈哈！”

    见到叶修的囧样，秦卿没忍住大笑起来，转移话题道：

    “你不来找我，我也打算找你的，神女宫已经用信仰收拢了方圆两百里内的所有部落，但是接下来该怎么做？”

    叶修起身坐在床边，点燃一根烟，边抽边说道：

    “我要的是体修和变种人的潜力，需要的是他们的力量，所以统一罗斯国有个不能改变的原则。”

    “那就是不能压抑体修和变种人的好战性格。”

    “这一点很难做到，因为一旦城市化、集体化，体修和变种人就无法像以前一样随时战斗了，因为一旦开打，对城市和集体的破坏就会很严重，特别是传授了他们炼体之法之后。”

    “而且，体修和变种人以捕猎为生，城市化和集体化之后，怎么解决他们的粮食问题？”

    秦卿静静的听完之后，沉思了一会儿，说道：

    “城市化和集体化之后，战斗的问题容易解决，只需要在城市里建造一些用阵法保护的比武场就行，粮食问题才是最难的，罗斯国大部分地方的气候和温度，不适合种植，总给他们吃面食，他们也适应不了。”

    说完之后，秦卿忽然灵机一动，道：

    “罗斯国境内野兽数量非常庞大，我们可以抓来，教体修和变种人如何圈养野兽。”

    叶修摇头：“没有体修和变种人愿意从事养殖。”

    “那就增加罗斯国境内野兽和动物的数量。”

    秦卿说道：

    “这一点对别人来说，是做不到的，毕竟野兽和动物也需要吃喝，但是你有山河社稷图，你可以做到。”

    叶修顿时明白秦卿的意思了，他只需要想办法解决野兽和动物的吃喝问题就行了。

    这个就太简单了！

    从山海界各国进口海量食草类动物，用山河社稷图改变罗斯国的灵气浓郁度，提高罗斯国的植物生长速度。

    这样食材类动物就会大幅度繁殖，而食肉类野兽和动物，也可以通过捕食食草类动物，进行大幅度繁殖。

    “你可以通过改变个别区域的灵气浓郁度，诱导野兽和动物在那个区域之内活动，这样方便体修和变种人捕捉。”秦卿说道。

    “那暂时就先这么办！”

    叶修点头：

    “你立即通知我们在罗斯国的所有人，全部到木叶部落去，接下来我们要开会讨论如何‘分封’、人员配置、资源整合、每个人如何在自己的封地尽快实现城市化和集体化等等事情。”

    统一罗斯国如此庞大的国家，是个非常庞大、艰巨、而且耗时耗力耗财的工程。

    叶修一个人是做不到的，需要大家一起努力，同时进行。

    只有如此，才能在最短的时间内，初步完成罗斯国一统。

    “好，一会儿我就通知大家。”秦卿说道。

    “那我先走了！”叶修起身穿衣服。

    秦卿一愣：“这么急？”

    这都办你两回了，还没爽够吗……叶修心里嘀咕一声，说道：

    “来的路上，我看到有5个地方正在大兴土木，之前御扶摇也汇报过，一伙儿神秘人正在往罗斯国运东西，我去看看，如果是神殿在搞鬼，我就捣毁了他们，不然你们去木叶部落的路上，一定会遭到他们阻截。”

    见叶修是因为正事离开，秦卿也就没有挽留，道：

    “万事小心！”

    “嗯！”叶修点头，快速穿好衣服，遁入地下，出了神女宫之后，一飞冲天。

    ……

    次日天刚蒙蒙亮！

    风尘仆仆的明月和冷凝雪来到‘云水城’，她们是来视察的。

    “恭迎冷凝雪大人。”

    负责云水城建造工作的‘莫云水’，带着手下单膝跪地。

    见此，明月羡慕的不行，也极大的刺激了她的权力欲望。

    “都起来吧！”冷凝雪威严道。

    莫云水等人当即起身，恭敬的站立着等候聆听冷凝雪的垂训。

    “如今神殿在罗斯国的36座城市，同时开建，莫云水，你的云水城进度有些慢啊。”冷凝雪面无表情道。

    莫云水吓的心脏咯噔一跳，连忙解释道：

    “云水城在罗斯国腹地，周围环境奇差，交通不便，从国外运来的材料设备什么的，需要长时间长途跋涉才能运到，所以进度方面慢了一些……”

    “我不听这些！”

    冷凝雪冷漠的打断了莫云水的话，冷声道：

    “我只要结果，不问过程，有困难你自己解决。”

    “是是是！”莫云水连连点头，不敢顶嘴。

    冷凝雪很满意莫云水的态度，说道：

    “我此次前来，一是视察云水城的建造进度；二是为了给云水城布置惊神慑魔阵；这是制作阵基需要的材料，你速速派人准备。”

    说着扔给莫云水一张纸。

    “遵命！”

    莫云水接过纸，转手给了手下，让手下立马去办。

    “轰隆隆！”

    就在这时，空中闷雷闪烁，仿佛是要下雨了似的。

    然而一道裹挟着杀意的声音，从空中传来：

    “明月，你竟敢投靠神殿，真以为我舍不得杀你吗？”

    “叶修？”

    明月惊叫出声，猛地抬头看去。

    对于叶修的声音，她太熟悉了，晚上做噩梦都会梦到。

