    杨希对雨师奥义的领悟程度在1%的水准，也并没有以此研发出多么强悍的招式。

    但只需要将三阶时的技能拓展一下，再经过掌控奥义补完，这勉强过渡的招式，大概能够发挥出6%左右的威力。

    毕竟掌控奥义的领悟程度足够高嘛。

    “红龙城到了，辰龙小兄弟应该是第一次来这里把？”

    图尔斯笑眯眯地看着杨希道，眼神中充满了试探。

    他仍旧在怀疑杨希接近奶芙的动机。

    现在正值多事之秋，杨希又恰好出现在那么巧妙的时间点，实在是让人免不了起疑心。

    杨希颔首道：“我的确是第一次来红龙城，这红龙城虽然小了些，但却胜在精美。”

    奥赛德位面肯定会有比这更大的城池，杨希的话里挑不出毛病来。

    这奥赛德人的警惕心理倒是蛮足的，可惜的是，只有三阶的你，根本就不是我的目标。

    一路上的闲聊中，杨希也得知了整件事情的来龙去脉。

    毕竟唯一需要保密的奶芙都知晓了事情的真相，那也没有瞒下去的必要了。

    不过杨希还是不太能理解，为何这罗妮德家族的族长，干嘛非要瞒着自己的女儿？

    难不成是为了父亲的尊严？不想在女儿面前露出无力感？

    又或者是，这事件的内情牵扯到了奶芙最尊敬的祖父？

    杨希获得的情报是，在十五天之后，那位罗妮德家族的曾经的杂役，将以四阶强者的身份归来，为当初的自己，还有奶芙的姑姑讨回一个公道。

    既然老族长已经死了，那么这个债自然要现任族长布龙菲尔德来还。

    至于他们想要联姻的家族，则来自另外一个城池，叫做巴特利特家族，家族的异能是传承系的【戮心剑徒】，族长斯坦培克是个四阶强者。

    毕竟只有四阶强者，才能挡住四阶强者。

    而奶芙的联姻对象，则是这个家族的世子，三阶极限的强者布鲁尔。

    论实力巴特利特家族远在罗妮德家族之上，之所以他们肯答应这场联姻，是看上了罗妮德家族的血脉。

    毕竟罗妮德家族的祖上，可是出现过五阶天位强者的。

    拥有血统系异能【暗鳞独角兽】的他们，是一个拥有天位潜力的家族。

    虽然现在没落了，但论血脉，还是跟高贵的。

    尤其是自己觉醒了【灵犀魔眼】的奶芙，更是珍稀的双系异能者，她的血脉更加高贵。

    跟布鲁尔结合后，一定可以给巴特利特家族诞下潜力非凡的子嗣。

    也许这个子嗣可以让巴特利特家族走向新的顶峰也说不定。

    “这些奥赛德人，也太迷信血脉的力量了，还自誉为文明社会。”

    杨希有些不屑。

    在蔚蓝星人族的心中，祖先的存在，就是用来超越的。

    而不是像这些奥赛德人一样，躺在祖先的功劳簿上，一点点的堕落。

    红龙城并不大，大概只有蔚蓝星位面光明城五分之一的大小。

    但论建筑的精细程度，后者连给它提鞋都不配。

    毕竟光明城只不过是一群淘金者粗制滥造作品，而红龙城则是一座充满奥赛德人文化底蕴的城市。

    在这座历史悠久的小城里，几乎每一座建筑都能找到对应年代的建筑大师。

    需要特别一提的时，红龙城的建筑是用砖块和钢筋堆垒出来的，而是不像光明城那般，由土系异能者在段时间内赶工出来。

    毕竟建筑物的使用属性不一样嘛。

    凝土飞鸟低空掠过红龙城上空，杨希可以看到街面上穿着类似蔚蓝星位面，远古时期西方中世纪服饰的居民。

    布料类似粗麻，颜色倒是很鲜艳，为整体有些沉闷厚重的城市增添一些活泼和俏皮的感觉。

    集市上商贾们贩卖的货物，跟蔚蓝星位面的大同小异。

    只不过这里的蔬菜水果种类更加丰富，应该也是植物系异能者多年培育下来的结果。

    至于鱼肉禽蛋之类的货物，则突出一个“大”字。

    在杨希的观察中，一些淡水鱼类的体型，达到了三四米之巨大。

    不知道够普通的奥赛德人吃几天。

    短短几分钟的观察，杨希就能得出一个结论。

    从红龙城的物产来看，应该要比蔚蓝星位面丰饶一些。

    但底层的平民似乎并不富足，还徘徊在挨饿边缘，可见上层的剥削有多么的严重。

    “如果不是奥赛德位面一直殖民其他位面给自己供血，恐怕这个看似灿烂的魔力文明，早就会进入衰败期。”

    世间万物都有规律，马太效应在奥赛德位面应该也适用。

    当少数人控制了绝大多数的生产资料时，也意味着变革的到来。

    不过奥赛德人巧妙地将内部矛盾转移了出去，这才让臃肿而庞大的文明苟延残喘到今日。

    当然，以上这些结论都是杨希短时间内观察红龙城现在得出的片面结论，其中大部分猜测并没有有力的直接证据。

    兴许这仅仅只是红龙城的偶然现象，整个奥赛德位面，也许真的如同那些殖民者而言，是一个充满了秩序和文明、高度发达的魔力社会呢？

    凝土飞龙在最后一个乘客落地后变成了一滩松软的泥土。

    杨希看着“停机坪”上茂密的植被，不禁感叹道：“看来这个凝土飞鸟不仅仅具有空中运输的功能，连疏松土壤也是一把好手啊，不知道当初发明它的炼金术士，有没有考虑到这一点。”

    沿着广阔的台阶下去，是一个被打磨地十分光滑的平台。

    大概有十几个罗妮德家族的族人在哪里迎接，他们在见到奶芙的一瞬间，都松了一口气。

    站在最前面的是，是穿着一身黑色劲装的男子，没有胡须，看起来跟奶芙有七八分像，是个有些阴柔气质的帅哥。

    图尔斯上前一步，带领一众外出任务的族人在这个中年帅哥面前单膝下跪，“族长大人，幸不辱命，我们将大小姐完好无损地带了回来。”

    他特别强调了完好无损这个词，虽然奥赛德人风气开放，但一个纯洁的少女在联姻市场上，总是会更加抢手的。

    罗妮德家族族长，布龙菲尔德满意地点了点头，他还不知道家族的囧境已经被宝贝女儿知晓，“你们做得很好，先去休息一下吧。”

    在众人行礼的时候，布龙菲尔德也看到了神色淡然的杨希。

    在看到杨希的第一眼，这位族长大人就有不好的预感——长这么帅的家伙，这个节骨眼出现在红龙城，没准会对奶芙的婚事造成不好的影响。

    他试问就算是自己，在即将结婚的时候，见到了外貌更加出众的女性，也会忍不住心动，更不用自己有点颜控的女儿了。

    “这位是？”

    毕竟是从图尔斯的炼金飞行器上下来的，布龙菲尔德知道杨希大概率不是敌人，所以语气还算正常。

    图尔斯正想将杨希介绍给族长大人，却被奶芙给抢了先。

    只见这个少女拉起杨希的手，朝她的父亲介绍道：“父亲大人，这是我外出时遇到的强者‘辰龙’，有他的帮助，我们家族这次的麻烦根本不算什么！”

    她对辰龙很有信心。

    纵使是直视四阶强者时，也不会有看辰龙时那种对周围魔力产生拉扯般错觉的恐怖进行。

    这位辰龙的实力，比之四阶的存在，只强不弱！

    布龙菲尔德感到一阵尴尬……这些家伙，怎么把家族的窘境和奶芙说了。

    不过他暂时也不顾上这些，而是看着年轻的杨希，心中满是疑窦。

    虽然知道自己的女儿拥有【灵犀魔眼】这个异能，但在她的成长过程中，也不是没出现过误判的情况。

    这个辰龙如此的年轻，真的会有比肩四阶的实力吗？

    而且，如果是四阶的强者，又什么会如此的平易近人？

    布龙菲尔德怀疑这小子是不是用什么方法迷惑了自己的女儿。

    现在家族要面对一个四阶的强敌，布龙菲尔德不敢赌，如果这小子只是个银蜡枪头，那罗妮德家族绝对会名誉扫地。

    所以，眼下最稳妥的方式，还是让奶芙跟布鲁尔联姻，依靠巴特利特家族的力量，绝对能够将这次危机消弭。

    心中有了决断，布龙菲尔德对杨希的态度就有些冷淡。

    虽然这家伙有一定几率是个高手，但若是太过于热情，惹得布鲁尔不悦，导致联姻泡汤，那可就不美了。

    没办法，谁叫这个叫做辰龙的小子，长得如此帅气，他不得不防着一点啊。

    “原来是辰龙小兄弟，欢迎你来到红龙城。”布龙菲尔德在礼节上挑不出半点毛病，“图尔斯，接下来这段日子就由你替我好好招待一下他，可不能怠慢了。”

    奶芙愣了一下，辰龙明明是自己的朋友，为什么父亲大人却要图尔斯大叔来作陪？

    “父亲，辰龙大哥我可以自己招待的。”

    随着父亲越来越严厉的眼神，奶芙的声音越来越小。

    她有些委屈，自己明明替家族找来了足以解决这次危机的助力，为何还是要被父亲这么瞪着。

    也太不讲道理了。

    “你们几个，把小姐带回去，好好梳洗打扮一番，看看这张脸，脏的跟个什么似的，哪里像我们罗妮德家族的小姐？”

    几个女仆连忙上来将奶芙拉走。

    后者有些不情不愿地离去，临走前还不死心地给杨希打眼色，似乎再说晚上联系。

    杨希自是笑而不语。

    现在这个丫头对他而言已经没有利用价值了，他呆在这红龙城唯一的理由，就是接下来即将出现的两个四阶强者。

    在杨希想来，四阶强者应该跟天位种子，有千丝万缕的关系吧？

    就算没有任何关系，他们身上的奥义链，对杨希而言，那也是一个不错的战略补充。

    没准积累了海量的法则碎片，他能成功冲破瓶颈，达到五阶呢？

    “罗妮德家主，那么接下来这段时间，我要叨扰贵家族了。”

    杨希笑着点点头，没有因为布龙菲尔德的态度生气，也没再往奶芙那边看一眼，跟着图尔斯离去。

    看着杨希远去的背影，布龙菲尔德松了一口气，“这个辰龙倒是识相，这段日子也不能怠慢了他，万一奶芙的异能没有出错呢？可能这也是一尊大神呀！”

    不过，他很快就否定了自己的这种想法。

    家族才碰到如此棘手的危机，能解围的强者就赶着送上门来，这种事情发生的概率也太低了。

    这个辰龙，多半是个靠颜值欺骗小女孩的渣男。

    他转头吩咐自己的管家，“多给图尔斯一些钱，让他带着咱们的贵客好好在红龙城玩一玩。”

    管家是跟了布龙菲尔德多年的老人了，自然知道家主的想法。

    挡下就给了一个心领神会的笑容，退了下去。

    周围已经没有了族人，看着远处的即将升起的三颗月亮，布龙菲尔德幽幽一叹。

    是个人就像当一家之主，但作为族长要面临的压力，也是其他人所无法想象的。

    ……

    杨希跟着图尔斯来到了罗妮德家族的城堡。

    “辰龙小兄弟，既然你是第一次来到咱们红龙城，那老哥我之后可得带你好好逛逛。”

    “不过今天坐了大半天的凝土飞龙，你应该已经累了，等明天你休息好了，我就带你去城里最棒的脱衣舞酒馆潇洒潇洒哈哈！”

    图尔斯给杨希流下一个暧昧的笑容后，就离开了杨希的房间。

    杨希打量着这个罗妮德家族提供给他的歇脚的房间。

    房间不大，也就五十来平米。

    中间是一张松软的大床，两个床头柜，一张靠窗的真皮沙发，一盏落地阅读灯和一个书架。

    书架上放了几本书，看起来并不像是装饰品，而是可以翻阅的书籍。

    随手给落地灯提供了一些魔力，明亮的灯光就亮了起来。

    杨希不由地感慨，这奥赛德位面对魔力的应用，还真是普及到了生活的方方面面。

    不过这样一来，那些没有魔力的普通人，岂不是要寸步难行。

    但他很快就发现了另外一个镶嵌着魔晶的开关，想来如果不想输入魔力的话，用魔晶开关，同样也能让这些日产过的炼金器皿启动。

    “《雪莱大陆简史》……”

    杨希摸着书籍的封面，带着期待打开了扉页。

    历史是了解一个地方最好的途径之一。

