    穆城主身形一闪，直接挡住了淮城主的前面。

    淮城主眼中杀机闪烁，死死地盯着穆城主，咬牙切齿地说道：“你找死！”

    穆城主面无表情地说道：“淮城主，多余的废话都别说了，如果你真的能轻易将我杀了，还会等到现在吗？”

    “今日，我们穆府的损失已经很大了，现在，淮城府只是损失了一名超凡九境初期的强者，淮城主就忍不了吗？”

    淮城主深深地吸了一口气，极力的压制自己的怒火。

    穆城主虽然双腿被废，但是依旧是超凡九境巅峰的强者，如果真要拼死一战，就算他能获胜，也是惨胜，甚至有可能会被穆城主重创。

    他就是淮城的天，如果他深受重创，后果非常严重，到时候那些对淮城虎视眈眈地势力，一定会对淮城府动手。

    到时候，淮城府就是今天的穆府。

    淮城主最终还是没有下定决心对穆城主动手，冷声说道：“我倒是想要看看，就凭一名服用兽化丹的必死之人，还能爆发出多强的实力。”

    听了淮城主的话，穆城主也暗暗松了一口气，如果淮城主真要开战，他必死无疑。

    此时，服用兽化丹的老九，就像是一头来自洪荒的野兽，疯狂的厮杀，只要是淮城府的强者，不管强弱，一律杀无赦。

    短短几分钟，淮城府的强者，已经死了许多。

    甚至就连超凡九境的强者，算上东方元，死了三人。

    因为老九一人的强大，为穆府的强者减轻了不少压力。

    穆府的强者，也看到了希望，一个个爆发了浑身的力量，越战越猛。

    原本那些背叛穆府的那些善城的顶尖家族强者，此时也慌了神，他们之所以会背叛穆府，跟随淮城主来对穆府动手，就是因为他们认为，穆府没有任何抵抗之力。

    但是现在，才知道，穆府的强者实力有多恐怖。

    他们也就是占据着强者的数量多，才能压制穆府强者，如果同样数量的同级别强者，他们必败无疑。

    “杨辰，快离开这里！”

    老九一拳轰杀一名淮城府的强者后，来到杨辰的面前，低吼着说道。

    杨辰双目通红，死死地盯着老九，忽然摇了摇头：“九爷，淮城主就是冲着我来的，如果我现在离开，你觉得，我能里的开吗？”

    老九咬牙说道：“我会拼死拦住他！”

    杨辰摇头：“他是半只脚已经踏入那个境界的强者，你根本拦不住他，九爷，什么都别说了，到了如今这个局面，我们谁也逃不了，既然如此，那就放手一搏吧！”

    听了杨辰的话，老九顿时沉默，过了几秒后，他点了点头，一脸复杂地看了杨辰一眼，红着眼说道：“是我没有保护好你，我对不起你，对不起苗城主。”

    说罢，一股更加狂暴的气势，从他身上弥漫而出。

    “吼！”

    老九大吼一声，直接冲了出去。

    “拦住他！快拦住他！”

    一名淮城府的强者看见老九冲向他们，顿时急了，大吼了起来。

    “嘭！”

    一击，对方被老九直接秒杀。

    这时候，四名气息恐怖的强者，走了出来，直接将老九包围在了中间。

    “所有人退后，他交给我们来杀！”

    为首的强者，冷声说道。

    他是淮城府超凡九境中期的强者，跟他一起将老九包围起来的其他三名强者，也都是超凡九境的强者。

    见状，穆府的强者，都是面如死灰。

    刚才他们能反击，并且杀了许多敌人，是因为老九的强大，带动了穆府强者的士气，敌人也被老九的气势吓倒了，所以才会被他们压制。

    可是如今，老九被四名超凡九境中期强者包围了起来，老九还能像是刚才那样，杀了这些敌人吗？

    “杀！”

    为首的强者，忽然怒喝一声，率先冲向老九而去。

    “吼！”

    老九仰天怒吼，身上的武道气势已经涨到了巅峰，他猛然间一踏地面，大地都似乎在摇动，狂暴的气势，朝着四面八方席卷而去。

    “嘭嘭嘭！”

    大战顿时打响！

    老九率先跟四名超凡九境中期强者交手。

    就在老九动手的瞬间，其他强者，也再次陷入了厮杀中。

    杨辰目光一扫全场，人数悬殊太大，穆府的强者死伤很快，尤其是在超凡八境这一级别，以淮城府为首的势力，简直就是碾压式的压制穆府强者。

    超凡九境强者这一境界，老九一人缠住了四人，穆府的超凡九境强者，跟其他势力的超凡九境强者势均力敌。

    所以说，现在想要改变战况，只有改变超凡八境这一境的战况。

    一股强大的气势，从杨辰的身上弥漫而出，只见他的双眸，忽然之间，血红一片。

    狂花血脉，被他激活！

    战神诀在他体内疯狂运转，一股远超超凡八境初期的气势，从他身上爆发。

    短短一瞬间，杨辰身上的武道气势，已经从初入超凡八境，达到了超凡八境中期的地步。

    杨辰咬了咬牙，低吼道：“这还不够！给我继续！”

    “轰！”

    陡然间，一股更加强大的气息，从他身上爆发。

    杨辰的实力，再次暴涨，直接暴涨到了接近超凡八境后期的地步。

    只是，依旧是属于超凡八境中期的实力。

    这已经是他的极限了，如果再继续激发狂化血脉，他的实力虽然会继续暴涨，但是他也会彻底失去理智。

    所以说，能保持超凡八境中期的实力，已经是他清醒状态下的极限了。

    “杀了杨辰！”

    淮城主也注意到了杨辰，咬牙切齿地说道：“谁能杀了杨辰，奖励十个亿！”

    此话一出，淮城那些强者，全都惊呆了，一个个放弃自己的对手，直接朝着杨辰杀了过去。

    杨辰眼神中一片血红，看着眼前冲向他的强者，他的手中，忽然出现了一把黑色的匕首。

    灵器匕首！

    就在他将灵器匕首握在手中的那一瞬间，一股极为暴躁的气势，从他身上瞬间爆发。

    “轰！”

    他脚下的地面，直接崩碎。

    “杀！”

    一个冷漠至极的声音，从他喉咙深处响起。

    下一秒，他的身影消失在了原地，如同一道黑色闪电，穿梭在十几名淮城强者之中。

