    他这严肃的样子也让叶子逸为之一愣，眨巴着一双大眼睛无辜的看着他，嘟着小嘴儿，不知道该说什么才好，毕竟是知道自己理亏。

    现在顶嘴也是在找打。

    叶天心见状不由伸手扶了扶额，“行吧，我现在不跟你说这么多，等回去我再好好的教训你！”

    知不知道他这样一声不吭的离开，让她心里面是有多担心多着急吗？

    而且还在这冥王府上，现在她寻思着先将叶子逸带着离开这里再说。

    可是就在他准备带着叶子逸离开的时候，突然门口传来了一阵脚步声，和对话声。

    “他怎么样了？太后来这里有没有难为他？”

    这熟悉且略带着磁性的声音，让叶天心听了，一颗心都紧张的提了起来，我去，这人还来得真是的不很不是时候，她还正寻思着准备走，没想到他就来了。

    完了完了，这下可走不了了，走不了不说，那总不能让他发现了自己吧！

    叶子逸自然也听到了外边传来的声音，他一张小脸也有显得极其复杂，也挺害怕这王爷干爹要是发现了自己的爹来这里又该怎么办呢？

    就在他们俩人心惶惶的时候，又听到外边继续交谈的声音。

    “回禀王爷，太后娘娘来这里并没有难为他的。”

    “嗯，那就好，他已经睡下了吗？”

    “屋里的灯已经熄了，应该是睡了吧！”

    “行了，你退下吧！”

    “是，王爷。”

    正当叶天心和叶子逸准备松一口气时，哪知道这门口传来一阵声响，墨北冥直接将门给推开。

    叶天心反应迅速，连忙就滚到了床底藏着。

    这一举动也让叶子逸猝不及防。

    当然这动静显然也惊动了刚推门而入的墨北冥。

    墨北冥目光警惕的看了房间一眼，就在这个时候，叶子逸也不傻，害怕自己的爹被发现，连忙就故作摔倒的在地上滚了一圈，替叶天心打着掩护。

    墨北冥一进来就看到叶子逸躺在地上，想来刚才的动静难道是他弄出来的？

    他疾步走了过来，关心的看着倒在地上的孩子，连忙就将他给抱到了床上，“你怎么了？怎么这么不小心？”

    这声音里透着浓浓担心之意，原来是十分在意叶子逸的。

    叶子逸被他抱到了床上，听着他这么关心的话语，心里也是微微一动，只不过一想到今天他的不信任，他就气呼呼的将头扭开。

    墨北冥将灯点亮，又怎么会看不出他这赌气的小神色，无奈一笑，“还在生本王的气呀？”

    叶子逸听到这话，下意识乖巧的收起了这赌气的神色，“我哪敢生王爷的气呢？”

    嘴上虽然说没有其实这心里和语气却很诚实。

    墨北冥见状，深深的叹了一口气，随即就向叶子逸解释道：“今天的事情是本王错怪你了，本王已经弄清楚了，不是你将晨儿推倒的，是他自己摔倒的。”

    其实经过并没有这么简单，可是墨北冥也不想事情太过于复杂。

    所以他也将大事化小小事化了的语气告诉了叶子逸。

    对于墨晨和叶子逸之间，他也不希望看到他们两兄弟因此而不和睦。

    叶子逸听到这话，那原本郁结的神色这才松散了开来，“真的吗？那简直太好了，所以王爷干爹我现在是清白的了？你终于肯相信我了！”

    他说着眨巴着一双明亮的大眼睛高兴的看着墨北冥。

    这单纯无害的眼神让墨北冥看的不禁有几分愧疚起来，毕竟这宫里人心难测，没想到连小小的孩子之间都会存有这些心思，他若是误会了他，那可真的是令他无辜受到牵连。

    但凡是他的立场稍微有那么一点不坚定，的确就会让这个孩子蒙受不白之冤，想到这儿他心里竟然觉得十分的愧疚。

    这孩子虽然他不是很确定到底是不是他的，只是他心里已经隐隐在认定是他了。

    “其实本王从来就没有不相信你，只是碍于有些事故面前，才不得不那么做，你能理解吗？”

    叶子逸一张小脸儿似懂非懂的看着他点点头，其实说了解，他也不了解，毕竟他年纪小，还没有精明到那种程度，有些事情现在还不是他能够能够全部都看得透的。

    他唯一能够理解的就是，王爷干爹其实原本应该是相信他的，只是受到了一些干扰，所以才这么对待他的。

    此时此刻，在床底藏着的叶天心，偷偷听着他们两人对话，一时间心情也十分的复杂。

    但她也听得出来，应该是叶子逸来到这王府里被人给陷害了，墨北冥差点没相信孩子说的话？

    只是后来调查清楚了，所以这来跟她儿子叶子逸道歉了？

    可笑啊，叶天心怎么也想不到这个渣男还会给他儿子道歉？

    不管是出于什么目的，都好像挺合他这渣男人设不太符合的。

    可是事实确实是如此，他就是在给叶子逸道歉的，他不是那么的不可一世高不可攀，孤高冷傲的一个人么？

    从他和叶子逸的对话里面，她也没有感受到他的任何冷傲，反而对叶子逸还十分的暖心，这是怎么回事儿？

    他不是脑子出了问题吧？

    一时间，房间里的气氛也一度有些尴尬，叶子逸想着他爹还藏在床底的时候，他心里就一阵紧张，他得想个办法将这王爷干爹弄走才行。

    于是乎，他眼角流光一转道：“王爷干爹，我有些累了想要歇息了。”

    “嗯，这么晚了是应该睡了。”

    叶子逸听他这么说，还以为他要离开了呢，结果墨北冥非但没走，反而开始宽衣解带。

    这让叶子逸看的有些迷惑，“干爹，你这是要做什么？”

    “本王今天也想在这里歇息。”

    墨北冥平静的说道。

    可是这话一出，让某一大一小的两人都不淡定了。

    叶天心简直要疯，他在这里睡下，那她可怎么办？那要他在这床底下躺一个晚上吗？想想也是够了！

    这冥王是不是疯了？还要在这里睡？他图个啥啊！

    难道还真把她儿子当成自己儿子看待了？

