
　　“公主，世子随信还附上了一个平安符，说是佩戴在身上或许能解一些燃眉之急。”

　　司琳琅将信与平安符一同递给了云琯琯。那平安符被叠好收在一个小小的香囊中，云琯琯想也不想便系在身上。

　　不知道是不是她的错觉，拿到平安符的一瞬间，好像身体顿时轻了许多？

　　“好神奇！”云琯琯感叹着，转身让司琳琅看胎记的情况，“这平安符司明朗是从哪儿弄来的？东陵那边还真是什么都有！”

　　司琳琅一看，那锦鲤胎记虽说还是没有最开始凝实，却也不再变淡了，顿时松了口气。

　　“世子已故的生母东陵王妃出身南疆，那边对于巫蛊之术钻研很深，这符便是王妃担心世子，替他留下的。”司琳琅解释道。

　　懂了，这波是用魔法打败魔法，老爹诚不欺我！

　　云琯琯肃然起敬，又是感动又是担心。这东西一看就很珍贵，司明朗给了自己，若是他出事了可怎么办？

　　司琳琅则接着说道：“不过平安符也只能护着公主，让情况不再恶化。要彻底根除这巫蛊之术，还需公主亲手破去施术之人的阵法。”

　　那问题来了，这施术之人究竟是谁？

　　此时，一旁的容子墨终于是整理好了头绪，皱着眉将自己的推测和线索缓缓道来。

　　“我怀疑……此事可能与姑母有关。”

　　原来最近容妃以祈福为由，借着上回做法事的东风，招了个道姑来宫中，又命容家送了好些符纸、桃木以及寻常用不着的药材，又做的很隐蔽，若不是容子墨敏锐，也不会发现！

　　“这样看来，是容妃的可能性很大！”云琯琯皱着脸，她还要亲手破除什么阵法，可容妃一定藏得严严实实，哪有这么简单！

　　“此事重大，还是尽早告知皇上为好。”容子墨也很是头疼，姑母拎不清做这种事，最后容家也是要连带着遭罪的！

　　况且不止容家，还有大皇子呢。行巫蛊之术是重罪，真要由云承弼来处理，云景焕怕是从此也要受冷落了！

　　“容大哥，还是先不要告诉父皇了，这件事我自有主意。”云琯琯最后拍板道。

　　云琯琯的主意也很简单——既然容妃想借此影响她的精神状态，还要夺走她的气运，那她就将计就计，演一个装疯卖傻的小倒霉蛋去松林殿中大闹一番，趁乱再寻阵法所在！

　　自从学了些功夫，云琯琯感觉自己闹事都嚣张了起来。

　　将自己的计划同司琳琅与容子墨一说，几人共同商量了片刻，都觉得可行。

　　云琯琯当即给自己做了个脸色灰暗的装扮，便出发往松林殿去了。

　　“你说什么，公主？”容妃一听宫人通传说是云琯琯来了，顿时大笑：“真是稀客呀！待我整理一下，你们将公主给我请进来，好生伺候着！”

　　她早听说云琯琯这几日状态不佳，自是她的法子生效了，心情好得很呢。

　　容妃一边说着，一边对房里正作法的道姑使了个眼色。那道姑顿时心领神会，停下动作后便将重要之物尽数收了起来，待云琯琯进来，便只见着些寻常祈福用的道具了。

　　“可真是难得，公主来找本宫有什么事？”容妃瞧云琯琯脸色果真极不好的样子，顿时开心极了，说话都是松快的。

　　可云琯琯的回答又叫她摸不着头脑了。

　　“自是想着容妃娘娘人很好，想来亲近一下。”云琯琯睁着眼睛说瞎话，试图恶心恶心容妃。

　　谁知容妃并没能接收到她的装疯卖傻人设，只以为云琯琯慌了终于想起要找靠山，心里还乐开花了呢！

　　“只可惜本宫还要去瞧大皇子的功课，怕是没时间同公主亲近了。”容妃相当遗憾。

　　……为什么容妃看起来不但没被恶心到，反而还挺得意的样子？云琯琯反倒被恶心的够呛，翻了个白眼，摊牌了！

　　“没办法呀，那我也只有主动来‘亲近’容妃娘娘了。”

　　云琯琯傻笑了几声降低容妃的警惕心，而后趁着容妃没反应过来猛地发难，身形轻巧地冲向容妃，直拉着她的衣袖乱拽！

　　“公主这是做什么！”容妃大惊，那重要之物她还带在身上呢！

　　云琯琯不接茬，仍是嘿嘿傻笑：“容妃娘娘可真是人美心善啊！”

　　说着又是使劲一拉，容妃猝不及防之下被往前一带，竟是撞翻了殿内的烛火！

　　道姑大惊失色：“娘娘小心！”

　　说着便要去扶，谁知这道姑笨手笨脚，不仅没接住倒地的容妃，烛台倒下时还撩着她怀里的拂尘，道姑下意识将拂尘一扔，正巧便落到了容妃身边，燎着她好大一片头发！

　　容妃顿时尖叫，手忙脚乱地扑腾着灭火！道姑和其他宫女也上去帮忙，一时间松林殿内乱作一团！天籁小说网

　　云琯琯还在四处挑值钱的东西砸呢，此时大皇子终于闻声赶来，云琯琯眼珠一转，当即也惊叫一声，直愣愣地躺倒在地装作昏迷了！

　　“琯琯、母妃，这究竟是怎么回事？”云景焕见殿内一片狼藉，十分惊讶不解。

　　容妃头发被烧没了很大一块，坐在地上直哭：“小公主，都是小公主突然来大闹，也不知道是吃错了什么药！”

　　这头发也太丑了，皇上定然会嫌弃她的，怎么办？

　　她哭得可怜极了，颤颤巍巍地抹着眼泪，忽然随着动作，一块桃木牌子自容妃身上掉了下来，竟是摔在地上裂成了两半！

　　容妃一惊，连忙将木牌往袖子里藏，可云景焕依旧眼尖看见了上边的奇异图案，隐约有个锦鲤的形状，再看倒地面色不好的云琯琯，眉头一皱。

　　“母妃，那是什么？您对琯琯做了什么吗？”

　　“我、我能对她做什么，是公主先动的手，殿中所有人都能作证！”容妃嘴硬道。

　　云景焕太了解她了，见状哪儿还能不明白？

　　他冷下了声音：“母妃若是不说实话，那么您今日对琯琯所做的一切，来日都尽数报应在儿臣身上，没有别人动手，儿臣自己也要动手！”

　　“你……大皇子！”容妃急急呵斥道，“本宫还不是为了你好！若是能将公主的气运……”

　　糟了，容妃连忙捂住嘴不再往下说，自己这是被云琯琯气昏了头吧！

　　云景焕很聪明，一听气运，再联想到桃木牌的图案与云琯琯的异样，顿时猜到了一二。

　　“母妃这是在，”他声音颤抖得厉害，“行巫蛊之术？”

　　容妃这是疯了！要整个容家给她陪葬不成？

　　见容妃支支吾吾地说不出话，云景焕几乎气得失态，狠狠一挥袖袍便要去找云承弼！

　　谁知没走出两步，衣角被轻轻拉住。

　　云景焕听得身后虚弱的声音道：“大哥，别去！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十一章 云琯琯大闹松林殿免费阅读。https://xs.23sk.com 