    “你是谁？”

    连毛胡子冷冷的看向叶青阳。

    “我是一名医生，伤者现在情况很不稳定，所以，你们不能带走！”叶青阳冷冷说道：“把伤者家属放开！”

    “呦呵？”连毛胡子咬牙冷笑：“这还有个爱管闲事的医生哈！”

    那护士连忙摆手道：“大哥，他不是我们医院的，刚才他叫嚷着要去见伤者，我没让！”

    见此，叶青阳冷冷一笑。

    “哦，我现在搞明白了，原来是你们蔡家人从中阻隔，不让其他人接近伤者！”叶青阳道：“你们蔡家人，已经意识到了事情的严重性，知道光靠正常的医疗手段，是治不好这个伤者的！”

    “所以，你们一不做二不休，来医院把人带走，想要悄无声息的让伤者人间蒸发，以此掩盖事情真相！”

    “你们蔡家人，做事真的是太歹毒了！天理不容啊！”

    一听叶青阳这么说，李阳的妻子更是吓的大哭起来：

    “你们这群坏蛋，伤了我丈夫，连医药费都不掏，现在还要对我们下毒手，你们太坏了，我要报警抓你们！”

    李阳的妻子疯狂的挣扎。

    但是几个男人狠狠抓住她，她怎么也挣不脱。

    那连毛胡子恶狠狠的盯着叶青阳：“小子，你不要胡编乱造，血口喷人！”

    叶青阳冷冷一笑：“你们安的什么心，自己心里最清楚！”

    这时候，连毛胡子的电话却响了起来。

    一看，是蔡少峰打来的。

    “喂，蔡少！”

    连毛胡子一脸恭敬的说道。

    “事情办的怎么样了？”蔡少峰问道。

    他一手拿着手机，正躺在家里的沙发上，让上门的技师给捏着脚，十分快活。

    因为他回到蔡家的第一时间，老爸蔡振便找来了京都最有名的道士，帮他驱除尸毒。

    那老道士师承龙虎山，也的确有两下子，烧了几道符，又用糯米，雄黄等一些辅助材料，用了一天时间，真的帮蔡少峰解了尸毒。

    不过，老道士法力有限，累的半死，赶紧被送回道观去修养。

    但这样问题就来了。

    那个被咬伤的人，也沾染了尸毒，他的毒谁来解？

    如果不解，那人肯定会死。

    这样的话，蔡少峰就会成为杀人犯。

    蔡家人不会让这个伤者死去的消息传出去。

    于是，蔡振赶紧打电话给院长，叫医院把人给看住，不让任何人接近，就连家属来了，也不让见。

    这个仁华医院，是个私人医院。

    院长也是认钱不认人的主，收了蔡家的钱，又忌惮蔡家的势力，他便乖乖按照蔡家的吩咐去做事。

    之后，蔡家叫来连毛胡子等打手，来医院摆平这件事。

    连毛胡子对着电话说道：“蔡少，我们刚到医院，眼下还遇到了一点小麻烦，这有个多管闲事的医生，不让我们把伤者接走！”

    “谁啊这么不长眼？”蔡少峰在电话那头气的大骂：“给我连他一起弄！”

    “好！”连毛胡子挂了电话，对手下小弟一挥手：“蔡少发话了，废了他！”

    几个小弟抽出随身携带的刀具，朝叶青阳就刺过去。

    顿时，这层楼变成了械斗现场。

    不过，这几只臭鱼烂虾，在叶青阳面前，连蝼蚁都不如。

    一瞬间，他们还没看清怎么回事，就觉得被一阵重击倒地。

    继而，叶青阳对着这些人就是一顿暴打。

    那连毛胡子想跑，却被叶青阳一把抓回去，打的鼻青脸肿，跪地求饶。

    那两个值班的护士也是吓的不轻，瑟瑟发抖的躲在一旁。

    叶青阳对连毛胡子说道：“给蔡少峰打电话，叫他亲自过来！”

    连毛胡子嘴角流着血，艰难的掏出手机，对电话那头说道：“喂，蔡......蔡少，这医生不放人，他要您亲自过来一趟！”

    蔡少峰一听，大怒道：“不是让你们摆平他吗？”

    “唉，我们被他摆平了！”连毛胡子尴尬的说道。

    “艹，废物！”

    蔡少峰爆吼一声：“我还不信一个小大夫还敢跟我们蔡家作对，看住他，别让他跑了，我现在就过去！”

    很快，蔡少峰带着一群人，凶神恶煞的来到医院。

    “人呢？”

    蔡少峰来到这层楼，却是没有看见连毛胡子等人，连护士都没看见。

    “人在病房里呢！”

    丁炎别有意味的笑了笑，朝隔离病房的方向指了指。

    蔡少峰瞄了丁炎一眼，瞬间被丁炎旁边的美女索菲娅吸引，抛了个媚眼吹了个口哨：“豁，这大洋马，真带劲啊！等哥哥解决完里面，出来泡你啊！”

    “好啊，我等你！”索菲娅不怀好意的笑道。

    “嘿嘿嘿，这洋妞，真上道！”

    蔡少峰心情大好，转身带着手下，来到隔离病房。

    一进病房门，蔡少峰瞬间呆住了。

    此时连毛胡子等人，被打的鼻青脸肿，排成一排跪在地上，每人手里还举着一瓶葡萄糖，一动都不敢动。

    两个值班护士也是缩在角落里，吓的面如土色，不敢多说一句话。

    而此时，一个男人正站在伤者病床前，查看伤势。

    见蔡少峰进门，男人回头，咧嘴一笑：“蔡少，真有缘啊！咱们又见面了！”

    “艹！”

    蔡少峰只觉得脑袋都快炸了。

    怎么是叶青阳，这小子，简直是他吗的噩梦啊！

