    “左老爷子，您这是做什么，别这样！”

    苏倾城有些紧张了起来，赶紧想要去搀扶左老爷子。

    哪怕这位现在已经不是左氏集团的董事长了，但他还是左秋白的爷爷，是长辈，苏倾城怎么可能让长辈给自己鞠躬道歉？

    更何况，苏倾城心里清楚，这次的事情，也不能全都怪左老爷子，根本就是左秋白的三叔左玉山从中挑拨，加上方家在背后推波助澜，才让左老爷子有些动摇。

    不管怎么说，现在事情已经解决了，苏倾城并没有觉得左老爷子做错了什么，轻声说道：“左老爷子您也是为了左家考虑，而且，就算把秋白关起来了，也没有做什么伤害她的事情，现在所有问题都已经解决了，算是皆大欢喜，咱们还是聊点别的吧！”

    她不是很想继续纠结这个话题了。

    左老爷子却是认真道：“不，苏小姐，我必须要向你和秋白道歉！这次的事情会发生，全是因为我老眼昏花，错信了左玉山那个畜生！不然的话，我们之间的合作，本来应该是牢不可破的，就因为我一时贪心，才导致这件事情发展到了今天的地步，我如果不道歉的话，良心不安！”

    左老爷子这番话，让苏倾城不知道该如何回应！

    毕竟，在她看来，这真的不能全是左老爷子的错！

    这时候，旁边的左秋白突然开口说道：“爷爷，倾城说的没错，既然这件事情已经过去了，那就不要再提了。我跟倾城之间的合作没有受到任何影响，而且爷爷您现在也已经卸任了董事长的职务，宋氏就算真的生气，也不可能在这件事情上做什么文章，您就放心吧。”

    她一句话就点破了左老爷子真正的担忧。

    之前他接到了宋神川那边的口信，看到宋氏发布要跟左氏集团死磕到底的消息，差点就吓出了心脏病！

    只是不到半个小时的功夫，他的电话就已经被集团的大股东们给打爆了，纷纷质问为什么会得罪宋氏，而且还把宋神川给惹到了这种程度？

    要知道，金陵宋氏那可是真正的顶级豪门，现在资产都要几千亿了，距离世家也就几步的距离。

    除了豪门方家、赵家，放眼整个金陵还有谁敢得罪宋氏？

    更别说还是把宋氏惹到放话要死磕到底！

    之前，就只有李氏集团，得到了这个待遇。

    李氏集团的下场，又是如何？

    百亿资产一夜之间灰飞烟灭！

    所以，当宋氏放出话来要针对左氏集团的时候，那些在左氏集团占了股份的豪商巨富，是真的快吓尿了，纷纷过来询问情况，给了左老爷子非常大的压力。

    而左老爷子同样也是惶惶不可终日，完全不明白，宋氏怎么还有余力要对付他们左家？

    方家的计划，不是很成功吗！

    结果，没过多久，他就接到了宋神川的电话，那个时候，左氏集团的市值已经蒸发了不少，左老爷子急的差点没死过去，接到宋神川这通电话，简直不亚于天籁！

    他连忙询问宋神川到底有什么要求，想要什么条件，才愿意放过左家。

    宋神川只是冷冷地告诉他，从现在开始，他不再担任左氏集团董事长，所有股份跟话语权，转交给左秋白，然后再跟苏倾城和左秋白道歉，不然的话，左氏集团，就将成为金陵的历史！

    左老爷子丝毫不怀疑宋氏有没有这个能力，所以，他才火急火燎的赶了过来，这才有了之前的那一幕。

    直到现在，他也终于反应过来了，为什么宋氏会对左氏集团下狠手，恐怕苏倾城才是真正的关键。

    或者说，坐在苏倾城旁边，那个一直不开口说话的陈苍生，才是宋氏动怒的原因！

    左老爷子的眼神非常复杂，却不敢去看陈苍生，更不敢当着陈苍生的面质问什么。

    他只能庆幸，自己的孙女跟苏倾城的关系还算是不错，虽说抱方家大腿的计划宣告破产了，但，左氏集团依旧姓左！

    落到左秋白手里，那也好过被宋氏给直接摧毁。

    左老爷子看了看左秋白，眼神里带着几分欣慰，倒是没有多少不甘了！

    因为他知道，左秋白肯定会心系左家，而且再加上跟苏倾城的关系，以后和宋氏的合作绝对少不了，到了那个时候，左家未必就成不了豪门！

    之前他真是被猪油蒙了心，才会听左玉山的鬼话，和方家琢磨着对付宋氏，对付清苑集团！

    这两个庞然大物，对上一个都能让左家粉身碎骨，何况还是两个？

    直到现在为止，清苑集团都没有任何表态的意思，除了发出一些通稿以后，就像是完全不知道方家那点小动作是的，谁也不知道清苑集团到底是怎么想的。

    之前左老爷子还以为清苑集团有可能是怕了，正在忙着找路子，解决这次的舆论风波。

    而此时此刻，他才恍然反应过来，清苑集团根本就不是怕了，很有可能是根本没把方家那点小手段放在眼里啊！

    一时间，左老爷子的脑海里出现了很多的想法，最后化成一句自嘲：“老了，真的是老了，秋白，以后的左家，就要靠你来带领了，希望你能带着左家，再次走向一个高峰，完成爷爷没有完成的愿望吧。”

    这个愿望，左老爷子没有说出口，但是左秋白听懂了，她知道，爷爷一直都觉得，左家是有豪门资质的，只是，这些年被四大豪门压制着，一直都没找到什么好机会。现在四大豪门已去其二，方家跟赵家几乎没有能力再压制了，只要别再出现今日这种站错队的局面，左家成为金陵豪门新贵，那就是板上钉钉的事。

    左秋白自然知道这个意思，点头道：“爷爷您放心吧。”

    左老爷子这才露出了笑容，然后又有些尴尬地看了一眼陈苍生，低声道：“陈先生，这次的事……”

    陈苍生却是摆了摆手道：“左老爷子没必要再说了，现在的结果很好，以后左家由左秋白来带领，相信很多人都会满意。今天我和老婆过来，就是来做客，就不多待了。”

    说完，陈苍生就站起身来，做出了告辞的姿态。

