    “哈哈哈，寡人终于等到你们回来了。”

    “你等刚进入咸阳的时候，赵高就已经回禀寡人，是时下令尚食坊准备酒宴，只待韩非入宫，便可相召群臣为其接风洗尘。”

    “嗯，长史与御史一路之上病患而生？”

    兴乐宫内，秦王政面上满是欢喜的在厅殿之前来回走动，不复静静的端坐在上首，冕服加身，着九旒之珠，踏朝天之靴。

    朗声而语，看着前来向自己复命的李斯与张苍，不住而道，对于韩非入秦，自己早已等待多时，而且，宫内也都早已经做好准备。

    只是，正欲要多说些什么，忽而，打量着面前两位肤色明显黝黑许多的李斯、张苍，再加上二人眉目之间无可掩饰的疲惫和病态，不由得有些奇异。

    “未有病患生出，不过一路之上同韩非师兄纵论良多，以至于昼夜颠倒，阴阳二气失衡，使得精神略有不振，然，无关大碍。”

    李斯闻声，连忙上前一小步，拱手一礼，自己这副模样，还真不是病患所生，回想着这几日同师兄韩非在一起的经历，浑身又是不自觉的抖动。

    “诚如长史所言。”

    一旁的御史张苍同样拱手一礼，对着身侧的李斯看了一眼，二人自然不是生病。

    “你等均是我大秦的支柱重臣，这几日却是辛苦良多，若是今日为韩非接风洗尘，未免太过于因一大才而忽视我秦廷要臣。”

    “长史、御史，你二人即刻回府邸修整三日，对于韩非先生的接风洗尘当定在三日之后，期时，也能够让更多的要臣相聚。”

    秦王政摇摇头，自己虽不清楚一路之上发生了什么，但是从李斯与张苍二人身上的痕迹，也能够猜出二人的不容易。

    自己非薄情之人，若是强行今日留下二人，继续为韩非先生接风洗尘，倒是显得有些太过了，当即，略微思忖，心有所感，清朗而言。

    “大王切勿因李斯和张苍二人，而耽误秦国敬贤法统。”

    “多日来，咸阳之内，上至朝中重臣，下至咸阳庶民，都知晓大王对于新郑韩非的重视，如今，韩非已经入咸阳，正该即刻相召。”

    “以表大王对其重视，以表大王对大才的苛求，也能够令山东列国那些心思浮动的士子西行函谷，李斯斗胆，请大王即刻相迎韩非。”

    大是大非面前，李斯还是明悟的，大王要下令延缓接风洗尘之意不似作假，只此一点，心中已然暖意横生，但身为秦廷长史，自当为秦廷谋略。

    大势而言，如今并不适合延缓为韩非接风洗尘，反而当快快迎之，李斯对着身侧的师弟张苍看了一眼，神情带着莫名的激动，诚恳而道。

    “大王，长史所言甚是。”

    “况且大王在兴乐宫也已经等了韩非许久，如今韩非先生已经在前往咸阳宫的路上，当即刻相召为上。”

    御史张苍不住颔首，附和着师兄李斯所言，进入秦廷也有数月了，对于身边的这位师兄李斯也有相当的了解，当初还在小圣贤庄的时候，师尊就曾评价过李斯。

    言其长于实才，谋略经纬不凡，洞察人心为上。今日一观，远胜自己，不外乎能够从当初一介河渠之吏晋升长史之位。

    “大王，行人署上卿姚贾有急事求见！”

    不过，待张苍之语落，还未待秦王政做出决定，明亮空旷的兴乐宫外，陡然传来一道宫奴侍者之音，传入其内，秦王政眉头一挑。

    行人署姚贾？

    此刻应该正合韩非先生待在一起才是，怎么会突有急事求见？难道有其他突发之事？心中虽这般想，但姚贾为上卿，素来行事稳重，想来当有其它之事。

    传语之，数息之后，一道形体清瘦的身影步入兴乐宫，缓步入内，近前一礼，神色略有些尴尬，略有些忐忑，然，纵酒还是一步而动，轻言道之。

    “大王，刚才入宫途中，韩非突然昏倒了！”

    “急召院医所诊，言道韩非食水长期不佳，久缺睡眠，又积虑过甚心神火燥，非调养月余不能恢复，是故，臣先行决断，已经将其置于西城行人馆中。”

    按照固定的计划，那韩非是要今日面见大王的，但谁曾想到，那韩非快要行入咸阳宫的时候，就在刚一步走下生铁轺车之时，骤然间昏倒了。

    一时间，将所有人震惊的不行，韩非的重要性这些天从大王一道道文书中也能够看出来，若是韩非出了什么事，估计肯定要有许多人付出代价的。

    好在，经过尽快赶来的院医诊断，韩非其身倒是没有大碍，只需要安心静养便可，念及此，姚贾心中微安，不敢迟疑，即刻前来拜见秦王政。

    “什么！”

    “韩非先生病倒了？”

    果如姚贾心中所料想，听闻那新郑韩非病倒，秦王政神情陡然大变，又闻韩非之病实无大碍，面上微微舒缓了一口气。

    从接到韩非先生入秦开始到现在，早已经过去半个月，过去大半个月，若是快马而进，不过三五日罢了，然，如此长的时间，一直在赶路，想来无论是休息，还是饭食，都要粗糙许多。

    韩非乃是韩国九公子，身份尊贵，自是鲜少受那奴隶人之苦，倒也是可以理解，虽反问，但也隐约明悟发生何事。

    “却如此！”

    姚贾眉目低垂，此事无论如何，也算自己的失职。

    “看来上天都想要让长史与御史休息一二，还有姚贾先生，从新郑一路归来，劳苦功高，当暂时好好的休养一二，待一个月后，再为韩非先生接风洗尘。”

    无论院医是否而论，韩非先生既生病患，自当安稳休养，其人已经入了秦国，接下来还有相当长的时间，还有相多的机会。

    一时间，秦王政倒也不着急了，面上带着一丝轻笑，看着李斯二人点点头。

    “为大王办事，岂敢言辛劳二字。”

    “既是韩非病患陡生，当待其复原之后，再行细细接风洗尘。”

    长史李斯闻秦王政语，身躯又是一躬，摇头而应，一路走来，对于师兄韩非的心思也能够猜出一二，故而，虽不知师兄韩非病患陡生是真是假，总之，其人如今入秦，绝非寻常人可比。

    就是不知道师兄入秦之后，会如何而作？是助力秦国一天下大势？还是要固守家国宗族，存韩国之意？若是前者，李斯自觉逊色许多。

    不过，若是后者的话，那么，师兄可就有些不识时务了。

    “大王，武真君在殿外求见！”

    李斯与张苍、姚贾三人均是一礼，因为韩非病倒的缘故，为其准备的大礼也要推迟不少，三人心中倒也徐徐舒缓了一口气。

    从新郑一路行进咸阳，相对于李斯和张苍，姚贾才是最为煎熬之人，既要担负重任看护韩非的安全，也要负责一路之上的所有大小事务，劳心多矣。

    三人刚转身礼过秦王政，少府令赵高悄然从殿外而入，近前低语。如若寻常秦廷之臣，普通的宫奴侍者便可以应对，但武真君毕竟非常人。

    “哦，武真君在殿外？”

    “哈哈，快请，原本寡人正要你前往武真君府邸传语的，不曾想，武真君刚回到咸阳，便入宫中。离宫近三载，遍览列国风华，好生逍遥哉。”

    “今日，想要从咸阳宫离去，可没有这般容易。吩咐尚食坊，寡人要在偏殿之中宴饮武真君，哦，对了，记得今日太乐弄玉正在昭德宫吧，相召二人前来。”

    秦王政闻赵高之语，豁然间，刚刚因为韩非病倒而略有担忧的神色为之而变，神情骤喜，自己这个王弟总算还知道回到咸阳第一件事前来见过自己。

    不然，自己还得派赵高去武真君府邸相召，数年来，自己待在咸阳宫政令不绝，王弟却悠闲无比，根据罗网时不时送来的消息，秦王政可是相当为之羡慕的。

    朗声而动，话锋而转，本想要单独与王弟偏殿而饮，但想了想，还是想找昭德宫内的骊姬与今日入宫教导骊姬琴技的太乐弄玉。

    “喏！”

    赵高心中一动，神容未改，但心间深处却钦羡无比，若是寻常的君候，立功数年，估计在大王心中印记会淡化太多。

    但这位道家天宗的道武真君却迥异无比，不仅没有印记淡化，反而从大王口中的隐约窥得一丝更为欢悦的宠幸，当即，不敢迟疑，躬身而退。

    “玄清见过大王。”

    “数年不见，大王英姿如初，体态康健，玄清心安也。”

    在少府令赵高的在前领路之下，周清带着身侧焕然一新的南阳守叶腾入兴乐宫，刚一步入那明亮无比的厅殿，便是看在丈许开外神情甚喜的秦王政。

    周清见状，面上同样一喜，上前一步，近前一礼，灵觉忽闪，微微颔首，口中脆语而落。侧后方那着浅灰色锦袍，束发正冠的叶腾未敢直视殿中秦王政，顺势拱手深深一礼。

    “武真君也知道离宫数年了？今日舍得回来了？”

    “看来是颇为不将寡人放在心上也，待会偏殿而饮，当先下三爵，以为小惩，再陪寡人述论一夜，以为大惩！”