    嗨，各位可爱的书友们，欢迎来到克苏鲁神话生物图鉴第三期。

    在本期图鉴中，老牛会用简单的文字把幕间故事+【惊悚之墙】中出场过的神话生物写出来，供大家阅读及科普。

    再次提醒，本图鉴是克苏鲁原设，仅供大家翻阅参考，与正文中的二设有出入。

    ————————————————

    【神话生物】

    ①米戈

    外观：简而言之，这就是长着翼膜翅膀和海胆头的巨大粉红色螃蟹。

    介绍：热衷于挖矿及科学研究的神秘种族。它们来自外星球犹格斯，又被称为“犹格斯真菌”，它们可以利用蝠翼在太空中飞行。此外它们曾制造过旧日支配者，并发明了生化网状战甲、大脑收容桶、地震挖矿机、电气枪等高精尖科技产品。

    注意：克苏鲁神话中四大高科技种族之一。

    备注：这个种族曾经制造过旧日支配者，除此之外，他们可以利用大脑收容桶，将人脑带到外太空中。

    ②星之眷族

    外观：它们是克苏鲁最忠诚的仆从，外形就像是巨大的宇宙章鱼，与克苏鲁非常相似

    介绍：星之眷族与克苏鲁一同降临地球，它们在地球上建立起宏伟的高塔与城市，并与当时统治地球的古老者展开了一场大战，后来双方结缔条约，新生的陆地归星之眷族所有，而古老者拥有原有的陆地与海洋。之后它们的文明蓬勃发展，并在太平洋的大陆上建立起很多城市，其中最著名的城市拉莱耶是它们的圣地，也是伟大者克苏鲁的所在地。

    注意：使用星之眷族联络术可以轻易与它们建立联系，

    备注：生活在星之眷族存在的地区的人类，可能会受到其精神残留的影响，受影响的人容易重复经历有关拉莱耶与克苏鲁的“梦境”，最终，他们要么成为星之眷族的傀儡，要么会通过他们获得的知识成为克苏鲁的仆人。

    ————————————————

