    午休的铃声响起。

    藤原临也收拾好课桌，往中庭走下去。

    四月午间的阳光明媚而温柔，走廊的玻璃窗上映着他帅气的身影，周围路过的女生不看路，都在看他。

    “中午好，藤原同学！”

    “中午好。”

    “午餐吃了吗？”

    “还没呢。”

    “要不要一起去食堂？”

    “谢谢，我喜欢一个人吃。”

    去往中庭的路上，不时胸前系着蝴蝶结、穿百褶裙的女生同藤原临也打招呼，毕竟他是北川公认的明星学员。

    成绩顶尖，脑袋也好使，不是刻板的书呆子；相貌优雅帅气，衣着干净利落，体育天赋出众。

    尽管很优秀，但他性格却比较温和，全然不像这个年龄的男孩子那样喜欢出风头。

    课堂上基本不主动举手回答问题，而指名问到时给出的答案都堪称完美，辩论课上的发言条理清晰令人信服，家政课上的表现无可挑剔。

    认识他的人，都会有一个共识：这样的孩子属于天生优秀的那种类型，即使放任不管他也会不断用功，考进最好的大学，走进社会就是当仁不让的精英。

    要不是穷了点……想和藤原临也约会的女生，人数能再翻两倍。

    ※※※※※

    北川学园的中庭，是学生和老师都一致默认的情侣圣地，无时无刻不充满恋爱酸臭味。

    被四栋校舍围起来的广阔空间里，栽着樱树、橡树、银杏树三种树木；小花圃里有海棠、杜鹃、紫阳花，此外还有一个大水池和供休息用的凉亭一座。

    一股强劲的风从四谷高楼的间隙吹来，把藤原临也的头发吹乱。

    几只乌鸦在头顶飞来飞去，从这棵树飞到那棵树，有几只飞下池畔饮水。一只体型硕大的胖橘猫不知道从哪跳出来，把乌鸦们吓得慌慌张张飞起。

    其中有只毛色特别黑、个头特别大乌鸦注意到藤原临也，打算飞过来。

    “呱呱（少主）！”

    “滚！”

    于是乌鸦就飞走了。

    藤原临也走向那只胖橘，大胖猫对吓跑乌鸦的霸道行径没有一丝悔意，滚圆的身体躺在池边悠然自得地晒太阳。

    抬手看了腕表，十二点整。

    “金闪闪，过来！”

    橘猫的眼睛睁开一条裂缝，瞄了藤原临也一眼，又不屑地闭上。

    这只猫是学校里个头最大的流浪猫，大家都叫它“沙丁鱼”，但藤原临也就喜欢叫它“金闪闪”，因为这个名字和它的毛色很配。

    而且金闪闪和它都一样有身体缺陷，一个没了一条手臂，一个没了两颗蛋蛋，很合衬是不？

    “喊你呢，小胖子！”藤原临也蹲下来，没好气地用手指弹了弹它的耳朵。

    大橘张开眼，凶巴巴地冲着他：“喵。”

    反正硬币就在它身下压着，藤原临也不急着拿，便开口回它：“喵。”

    他可以和任何生灵沟通。

    这只胖猫，刚才是在说“莫挨老子”，而他回答的是“就挨你”。

    大橘瞬间警惕起来，摇摇尾巴：“喵？”

    “喵？”藤原临也学着它的腔调。

    大橘生气了：“喵！”

    “喵！”

    藤原临也不甘示弱。

    喵来喵去，气氛变得焦灼起来。

    “沙丁鱼”弓紧脊骨，趁着藤原临也不注意，一爪子伸出把他的裤腿撕开一个小口子，然后行凶逃逸。

    压塌的一小片的草坪上，一枚500円的硬币反射着明媚春光。

    这胖猫的脾气真差……藤原临也伸手捡起硬币，心想肯定还会有下一个被它抓破裤腿受害者出现。

    【轮换日常1已完成】

    【积分+100】

    拿着捡来的500円硬币，藤原临也来到食堂买了份500円的炸猪排定食，再额外花钱买了杯100円的柠檬水，在能被阳光照到的靠窗位置坐下，边吃边眺望中庭的风景。

    平和的校园时光，目之所及的地方，一如往常的春天景色。

    天空云雾芜羁，庭院里樱花盛开，看似新生的可爱少女抱着课本在路上边走走看，对面教室的玻璃窗台摆着插了紫阳花的小玻璃瓶。

    隔壁两条过道的餐桌上，不时传来叽叽喳喳的笑声，是一伙相熟女生发出的，她们打量着各自的手机屏幕，商量晚上逛街的地点。

    藤原临也发现其中有个特别引人注目的女孩，不时地往这边瞥一眼，像是格外留意他的举动。

    双眸呈茶色，脸蛋精致动人。

    橘色长发搭配清澈灵动的大眼睛，整体感觉非常可爱，还有那娇嫩无暇的肌肤，使得藤原临也想起一种全身粉嫩粉嫩的荷兰猪。

    尽管觉得对方很好看，但藤原临也只是大概留意了下她的长相，便只管闷头吃饭。

    世上漂亮的女孩那么多，他总不能一个个瞅着人家不放。

    吃过饭，回教室睡了会午觉，1点半开始下午的课程，两堂课很快就过去，转眼到了下午放学时间。

    日本大部分学校下午放学都很早，三点半就不再上课，余下的时间都会留给学生们参加社团活动。

    北川学园有强制要求学生参加社团活动的规定，一周至少参加一次。

    藤原临也参加的社团是【灵异研究部】，社团活动在每周五举行。

    今天是周二，可以直接回家。

    下课铃声响起后，藤原临也整理好书包，离开教室往中庭走去。

    “加油！加油！加油……”

    穿着运动服、排着整齐队伍棒球部成员，喊着响亮的口号从他面前跑过。

    这种消耗大量能量的生活方式，让人不禁想要立正向行礼，向他们致以崇高的敬意。

    作为一个标准的节能主义者，藤原临也可不会做这些浪费力气的事。

    举个栗子。

    在体育课上好好表现，争取体育成绩拿满分没问题，但要他率领学校棒球部称霸甲子园，那纯属痴人说梦话！

    在中庭里看了一会书，四点来到校舍的自动贩卖机前。

    有个女生在买东西。

    也不知道是不是出了故障，钱币投进去后没有出商品，气得她使劲踹了一脚自动贩卖机。

    “砰——”

    自动贩卖机微微摇晃，洁白的漆面上应声多出了个灰色脚印。

    日本的女子高中生都好暴力……

    等她走后，藤原临也看了看自动贩卖机里的第三排架子，总共有4罐百事。

    含税价120円一罐。

    4点05分，塞了枚500円硬币进去，四罐可乐外加2个10円硬币外加一张兑奖券一同掉落出来。

    【轮换日常2已完成】

    【积分+100】

    拉开易拉罐，喝了一大口冰镇可乐。

    “呼——”

    发出满足的叹息声后，藤原临也拿起兑奖券看了下，上面显示着可以凭借此卷兑换5万円奖金。

    不愧是10万分之5概率的大奖，够意思。

    小小赚了一笔，心情大好。

    从激活系统到现在，藤原临也靠除灵攒下来的钱有800多万円，而靠着每天两个日常任务赚的或者省下来的钱，已经超过了1000万円……

    所以能不能增加多几个日常任务啊？

    这种简单有趣的任务，藤原临也玩一天也不会觉得腻好么！

    把余下的三罐百事塞进书包，他给池田青司打了个电话，直接出了校门，从四谷站搭电车前往神乐坂。

