    秦清亲自服侍苏御沐浴，身上只穿着一件贴身睡衣，长发披肩，细心为苏御擦拭着身体。

    “你刚才说的双修之术，是从哪里听来的？我还从来没听说过靠着双修之法还能结成金丹的。”

    苏御手臂伸出浴盆，一巴掌拍在秦大姐丰满的臀儿上，笑道：

    “你一个草根境懂什么？等你那什么走了，咱们俩就先试一试。”

    秦清倒也不觉得害羞，俏皮的耸了耸肩道：“试试就试试呗，反正咱俩注定是要做道侣的，既然你那么排斥修炼太清云笈诀，那就只能双修了，不过，按你刚才说的，双休之术共有五种法门，为什么你只选择第五种身交之法呢？”

    苏御呵呵一笑：“因为我是老色胚嘛。”

    秦清不禁莞尔，嗔怪的拧了一把苏御胸口，“不正经。”

    当苏御洗完之后，换回了秦大姐曾经为他买来的墨色云纹衫，外罩水秀山明袍，黑白搭配，气质斐然，一时间把个秦清给看呆了，春心荡漾之下，又拉着苏御温存了一番。

    不得不说，秦大姐的身体真的很棒，冰肌玉骨，光溜溜，白嫩嫩，无可挑剔。

    半晌后，面红耳赤的秦清爬下床，喘着粗气来到桌前，倒了一杯凉水喝下，说道：

    “北疆这一次的麻烦可不小，虎城一旦建成，大同府更难守了，我听爹爹的意思，他打算再次组建甲子营，由甲子营高手出动，一座一座的将虎城外围的堡楼拔掉。”

    苏御起身下床，来到桌前坐下，“堡楼数量太多，又有高手坐镇，想要拿下并不容易。”

    秦清一屁股坐在苏御怀里，端着水杯道：“确实，但又有什么办法呢？如果派骑军进入堡楼群，那就是移动的活靶子，根本行不通的。”

    苏御笑道：“你不会又举荐我了吧？”

    秦清一口咬在苏御脸颊，说道：“你都是清儿的夫君了，自然是当仁不让喽，现在就算爹爹想压着你，太子都不会同意，我听小姑说，太子对你极为赞赏，打算倾力培养你，一应修炼资源只要你开口，随便取用。”

    苏御摇了摇头：“此番北上之行，我接触过不少北夏高手，老实说，最后一次面对两名元婴剑仙的时候，我心里真的很虚，当时若不是秦公及时赶到，我很悬啊，所以在我看来，进不进甲子营和修炼资源都在其次，最重要的是我需要尽快凝结成金丹，这样一来，如果再遇到元婴境高手，也有一战之力。”

    秦清还是第一次听说苏御曾直面两名元婴境剑仙，细问之下，不免一阵心悸，脸颊紧紧贴在苏御胸口，小声道：

    “爷爷并没有告诉我你曾遭遇如此险境，既然如此，甲子营你先别去了，这些天你就待在这里，等清儿那什么之后，便与你双修。”

    苏御呵呵一笑：“我就是这个意思。”

    秦清妩媚一笑，再次献上热吻，

    片刻后，她离开苏御怀抱，就这么站在屋子中央，狡黠笑道：

    “你不是想知道为何清雅小筑剑气如此之重吗？”

    “请秦大姐揭晓吧，”苏御笑着耸了耸肩。

    秦清甜甜一笑，深吸一口气，表情忽然间肃穆起来，

    只见她双手捏出一个奇怪的剑诀，刹那间，数不清的凌厉剑气充斥于房间之中，

    地面上，先是露出一截剑尖，随着秦清剑指一并，整支仙剑离地而出，悬在房间中央。

    剑气极盛，带着一股清爽之气，苏御只是略一打眼，便知此剑品轶绝对不低，忍不住脱口道：

    “好剑！”

    秦清得意一笑：“剑柄青藤，取自万年神木之上攀附的灵藤所制，剑身由神木叶上玉露，垂滴万年所化，故而剑名玉露，法宝品阶以来历为主，神通次之，灵性最末，娘亲这柄玉露便是来历极大，故而已入天品，乃天品十阶的仙剑。”

    苏御忍不住笑道：“剑是好剑，可惜是别人的，我看你好像无法驾驭啊？”

    秦清嘟了嘟嘴道：“我只是境界不够罢了，娘亲早已在仙剑上设下禁制，等我进入洞府境，就可以将玉露炼化为本命飞剑，藏于洞府窍穴之中。”

    “噢.......这样啊.......”苏御掰着指头数道：“草根、柳筋、灵骨、筑庐，洞府，嗯嗯，还差四境。”

    秦清知道苏御是在挖苦她境界低，噘嘴道：“没事，只要咱们俩成为道侣，阴阳调剂之下，我的境界晋升起来会很快的，你境界越高，我提升就越快，所以，你好我就好。”

    抢我台词？苏御笑道：“你好像比我更迫不及待？”

    秦清收起脸上笑容，垂首道：“我是你未来的妻子，我不想比你差很多，清儿只是希望不要成为你的累赘。”

    说完，秦清抬手一拂，仙剑玉露重新返回地底，

    苏御张开双臂，秦清见状，乖巧的来到他的怀里坐下，将头埋在苏御肩膀，幽幽道：

    “三天之后，我们就开始双修，希望清儿能早日帮你凝成金丹。”

    苏御微笑点头。

    接下来的这段日子，苏御一直都待在清雅小筑。

    秦清将自己毫无保留的献上，两人每晚都会依照苏御所授的口诀双修。

    不知是因为秦大姐体质特殊还是什么缘故，苏御凝结金丹的速度一日千里，快到匪夷所思，比他进窥龙门境容易很多。

    而秦清更离谱，半月之后，便已进窥筑庐境，接着又是半月，直接破境进入洞府境。

    接下来，苏御体内金丹已具雏形，需要静心巩固，而秦清则是开始炼化仙剑玉露，所以两人各自开始准备。

    又过了一个月，一日傍晚，两人在园中湖畔相遇。

    秦清上下打量一番苏御后，摇头苦笑：“你真是个怪胎，别人修行数十年甚至上百年都无法破境，而你竟然只用了两个月，十九岁的九境修士，闻所未闻。”

    苏御笑道：“怪胎这个词似乎用在你身上更合适，老实交代，你到底有什么瞒着我的？为什么你破境跟喝水似的，这么快？”

    今日的秦清，穿了一件淡粉色的长衫，外罩一件青色薄纱，如瀑长发披散在后背，束着一朵大红色的蝴蝶结，

    一犟一笑，飘然出尘，气质与原先迥然一变。

    只见她一瞬不瞬的凝视苏御，缓缓开口道：

    “娘亲过世前，曾将毕生元阴转嫁至清儿体内，并且设下禁制，外人无法窥探，当我与元阳交合之时，元阴自解，但在此之前，我不能对任何人提及此事，但现在，清儿已经对你毫无保留，从今日起，我便是你的妻子，也将是你一生的道侣，还望你不离不弃。”

    苏御点了点头，“这是自然。”

    秦清抬手擦掉眼角泪痕，微微一笑，抬手一招，仙剑玉露从她体内飞出，

    只见她冲着苏御俏皮的眨了眨眼后，直接御剑而起，化作一道惊鸿，直往长城方向而去，

    苏御微微一笑，紧随其后。

