
战况终于出现了逆转，我们从一开始就被对方的火力压制，几乎面头都不能露，直到转为近距离作战后，方才凸显出了我们的优势。

此刻的黑衣人已经躺倒一片，对方整体的战斗力直线下降，只有少数的几个人还在做垂死挣扎……

接下来的战斗，很快形成了以多欺少的局面，在料理了众多黑衣人后，大家很快会合一处，全力对付大胖子和青龙蜘蛛。

结果没多久，他二人便都相继倒下……

尤其是大胖子，在重伤之下，又被我、孙大海、方警官三人各打一掌，当场就昏死了过去。

青龙蜘蛛也好不到哪里去，在三公子、徐长胜的合力攻击下，腿部、后背、腹部等多处地方都相继受伤，后又被徐长胜的长笛在脑门儿重重地敲了一下，直接跪倒在地。

然而就在我认为战斗即将要结束之时，四周突然冒起了一股股的黑烟，看上去十分浓烈，几乎是在刹那间就将整个空间笼罩得天昏地暗。

而与此同时，几十台的车灯突然全部熄灭，偌大个停车场瞬间变成了一片漆黑。

我不明白这到底是发生了什么事，但却能够感觉到有一股无形的力量此刻正在朝着我们逼近，而且还带着很浓重的杀气。

我们都感到了危险的存在，也都知道这种危险正在以很快的速度朝我们靠近。

好在我们这些人一起经历过多次的出生入死，大家早已十分默契，于是在没有商量的情况下，便已集合一处，并且背靠着背形成了一个可以相互依托的小圆圈，警惕的观察着四周的动静。

此时的黑暗中，没有一点的声音，安静的就只能听到自己的心跳声和呼吸声了，而刚才那些发着呻吟的黑衣人，却也突然如同消失了一般，几乎是在同时都没了声响……

一秒…三秒…五秒……好几秒都过去了，却什么都没发生，整个停车场依旧安静的让人心慌。

倘若此刻突然出现几只猛兽或者幽灵，我想大家也都是可以接受的，然而

他娘的却偏偏什么都没有发生，黑暗中除了黑暗就是黑暗，再无他物……

这种未知的危险与恐怖，使得我们每个人的内心都充满了不安、焦虑与煎熬。

那一刻，我特别想大声地、放肆地叫喊几声，甚至都想肆无忌惮的跑上几遭，压抑，太压抑了，我感觉这种压抑能够让我疯掉，彻底的疯掉……

然而就在我们所有人都压抑到极点的时候，黑暗中突然出现了两道黑影，而这两道黑影的速度简直都快到了无法形容的地步，几乎是在眨眼的功夫，就已经在我们目力所及的范围内绕了好几圈。

他们并未对我们发起攻击，而是不停地围着我们转圈，直接将我们绕花了眼。

我根本看不清楚这俩人的长相、身高等体貌特征，也不知道他们要干什么，但我心里清楚，这二人绝对是来者不善。

就在我眼花缭乱之际，我突然感觉手臂、肩膀同时传来了一阵剧痛，鲜血顿时喷射了出来。

而其他人几乎跟我一样，同时都受了伤，并且不约而同的发出了一声惊呼。

他娘的，我们着了道了，这俩个黑影，趁着我们眼花之时竟然向我们下了手！

太快了，快的跟幽灵一样，根本就猝不及防，我们谁都没看清楚对方到底是如何出的手。

我害怕了，真的害怕了，全身上下的汗毛顿时都竖了起来，脸上的肌肉不由自主的跳动着，汗珠更是没有任何征兆的顺着脸颊留了下来……

我从来没有感到过如此的恐慌，这种恐慌是从心底往外冒的，是一种来自灵魂深处的恐慌。

当初在面对红娘子等一众圣法教的大拿时，我心底也曾出现过这种恐慌，然而跟这一次简直没得比。

这一次我分明感觉到了一种无力感，这种无力感是来自实力上的差距，而这种实力上的差距几乎让我放弃抵抗，放弃挣扎，以至于到绝望……

我该如何形容此刻的感受呢？这么说吧，我之所以会有这一连串的反应，完全是因为对手的

强大已经超出了我的想象，就类似于一只兔子在遇到一只老虎时的反应，根本已经忘记逃跑了，甚至是放弃了逃跑的念头……

我相信不光只有我是这种反应，其他人应该都跟我差不多，都有种任人宰割的念头。

恍惚之间，我大腿又中了一刀，钻心的疼痛感让我的脑子顿时清醒了不少，瞬间我就感觉不对了。

他娘的，这黑雾有问题，自从这黑雾出现后，我们的神经便开始出现了错乱，从一开始出现的压抑感，逐渐变成了麻木感，以至于最后都生出了任人宰割的念头。

还好老子反应了过来，要不然我们这群人死都不知道怎么死的。

想明白了这一点后，我心中顿时生出了一种愤怒，而且是极为暴躁的愤怒，恨不得立刻将眼前围着我们转圈的这俩人撕成碎片。

然而正当我要将这种愤怒化作杀戮之时，天空突然传来了一声怪叫，顿时响彻天地。

紧接着我看到眼前的黑雾突然被一个巨大的怪物撕开一道口子，并且还有阵阵的飓风朝我们吹来……

与此同时，黑雾开始消散，我们目力所到之处，也开始变得清明……

这时候，一根雷意纵横的长棍突然划破空气，带着阵阵的雷鸣之声直接砸落在我们身前。

而那两道快速旋转的身影，也在瞬间停了下来。

还不等我们反应，却见那两道身影裹挟着两道劲风，直接分左右闪入了黑暗……

这一切发生的实在太快了，我根本来不及做出任何的思考，却见此刻出现在我们眼前的，是一个猥琐中略带有道骨，不正经中带有些许严肃，嘴角还挂着鲜血的杂毛老道。

而出现在我们另一旁的，则是一个庞大到足以能够申请吉尼斯纪录的大蝙蝠……

哈哈哈哈……在这生死关头，没想到会是受伤的宋老道跟老东西出了手，看来日后得称他们为及时雨了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118106"  chaptername="第十二章  任人宰割">加入书签</a>
</div>
