    “剑主也是你能评论的？”秦凌云眼中闪过一丝寒芒。

    要说剑主，是他迄今为止最佩服的人，无论是品行，还是道心，都让人毫无挑剔。

    对方如此出口侮蔑剑主，让秦凌云心中非常不爽。

    “你说的没错，我现在确实没有资格评论剑主。”出乎意料的是，刘明悟竟然承认了。

    可是，随后他又笑着说道：“毕竟我只是武尊境界，如果我晋升为武皇，估计剑主不是我一招之敌。”

    哗！

    听到他的话，众人一脸震惊，这个人也太能吹牛了吧！

    即便他是青羊宫道子，也是剑修，但如此看扁当今的剑府之主，也有点太过放肆了！

    刘明悟感觉到了众人质疑的眼神，他轻轻笑道：“就在数月前，我已经觉醒了剑体。”

    这句话，宛如惊涛骇浪，直冲众强者心神。

    就连孙空和王也，也不由站了起来，紧紧的盯着刘明悟。

    剑体，是所有剑修梦寐以求的体质。

    虽然他们对于其他招式的领悟可能跟普通人一样，但对于修剑上，则是大大异于常人。

    拥有剑体的人，剑心通透，就是上天的宠儿，无论在剑道的领悟上，还是对于剑术的修行，都远远超于常人。

    简单的来说，别人修炼十年才可以融会贯通的招式，拥有剑体的人一年之内就可以完成，甚至可能花费的时间会更短。

    这种人，就是专门为修剑而生！

    众人不禁惊骇的看向刘明悟，如果他说的是真的话，那么等他成为武皇后，剑主还真未必会是他的对手！

    而照着他的修炼速度，可能不出几年就能问鼎天下了！

    就连阙傲雪，眼中也浮现出担忧之色。

    对方拥有剑体，着实大大出乎了她的意料。

    秦凌云翻云魔掌才刚刚起步，主要的手段还是剑道，虽然他的剑意胜过武皇，但碰上传说中的剑体，依然相形见绌。

    “你呜哩呜拉的说显摆这么多，跟我有什么关系？”就在这时，秦凌云懒懒的说道。

    “无论修什么，看的都是这里。”说着，他指了指自己的心。

    “心不正，你别说剑体，就是给你无上神体，你都成不了大器！”

    当秦凌云提到无上神体的时候，所有人心中不由一跳。

    他竟然知道这种体质？

    要知道，无上神体已经万年没有出现过了，而它的传说，也随着古老的书籍而密藏起来。

    据传闻，万年前拥有无上神体的人，之前也是一个宗门的废物。

    但觉醒神体后，五年成皇，十年成帝，二十年成神！

    同境界根本无敌，跨境界战斗也犹如喝水一般轻松。

    最后，成神的那一刻，山摇地动，海浪翻涌，天地异象齐出！

    而之所以带着“无上”两个字，也是因为成神后，斩同境界敌人依旧如屠狗！

    所以拥有无上神体的话，就完全可以说是天下无敌！

    想到这里，众人看向秦凌云，目光充满着不理解。

    他拿无上神体和剑体做比较，这有什么意义吗？

    一个废物觉醒了无上神体，都可以神挡杀神，佛挡杀佛。

    所以在他们看来，这无上神体和道心，是一点关系都没有的。

    但剑体可不一样，它虽然也是传说中的体质，但还是能在众人接受的范畴内。

    拥有剑体，你依旧需要勤练苦修，才能超越其他人。

    就是因为剑体所带来的效果，也仅仅是让你修剑速度比他人更快而已。

    “我以为他能通关百鬼路，道心肯定异于常人，能说出什么惊天之语来，没想到却说了个驴唇不对马嘴。”刘明悟身后的剑侍嗤笑一声。

    “就是，无上神体的成就，跟道心有什么关系？”

    “即便一个癞蛤蟆拥有无上神体，不用修炼都能天下无敌。”

    “说得好像你很明白无上神体似的。”

    “我看啊，他是过了百鬼路后，终于取得了一点成就，动不动就拿道心说事，巴不得所有人都知道他道心坚定。”

    此话一说出口，其余人看热闹的人，突然觉得好像还挺有道理。

    貌似秦凌云自通关百鬼路后，就再也没有了其他瞩目成就。

    所以，他好像只能一直拿道心来说事。

    众人越想越有理，看向秦凌云的眼神，也开始渐渐充满着不屑。

    原来这家伙只是道心远超众人而已，其他啥都不是。

    虽然道心是修行路上必不或缺的东西，但也并不是全部。

    天赋，机遇等等，都至关重要。

    即便你道心坚定，你苦修十年，抵不上人家修炼一年。

    到时候人家凭绝对实力一招斩了你，管你什么道心坚不坚定！

