    站在山巅俯瞰平原上的扭腰城，一眼看不到城市的尽头。城市里，一座座高楼林立，几座标志性的建筑恢弘无比。城市的街道上马车、简易汽车穿梭不停，行人如织，一片繁华的景象。

    这样的城市却是猿人建立的，那感觉真的很诡异。

    厄尔已经飞去扭腰城差不多一个小时了，到现在都还没有回来。

    “那只苍蝇会不会拿着那么多天造能量水晶跑了？”灵儿说。

    “或许有这种可能，那些天造能量水晶能兑换不少的猿大头，足够它过上一段富足的好日子了。”潮汐说。

    “老送，你怎么看？”碧明珠说。

    宁涛收回眺望扭腰城的视线，笑着说道：“它应该看得出来跟着我混，将来会赚到更多。而且，它甚至有可能从我这里得到大造化。为了那一点都天造能量水晶就放弃这些，它不会这么傻吧？”

    “那我们打个赌，我们姐妹三人赌它不会回来，你赌它会回来，怎么样？”碧明珠说。

    宁涛说道：“怎么赌？”

    碧明珠说道：“如果你输了，你就给我们一千粒天造能量水晶。”

    这话一说出来，灵儿和潮汐顿时惊得张开了嘴巴，要知道一千粒天造能量水晶，那等于是一笔巨额财富了。夏那么大一个部落，储存的天造能量水晶也不过一万多粒而已，这个明珠姐姐却是狮子大开口，张口就要赌一千粒天造能量水晶！

    对于两个部落女孩来说，这无疑是世纪豪赌，可对于宁涛来说，那却只是出几身汗而已。

    宁涛笑了笑：“行，那我要是赢了，你们三个能给我什么？”

    碧明珠说道：“你要是赢了，[无名小说 www.downtxt.net]我们三个陪你睡觉。”

    此话一出口，潮汐和灵儿慌忙摇头挥手。

    “不不不，我不赌。”潮汐说。

    “我也不赌。”灵儿说。

    两个部落女孩的脸都红了，这明珠姐姐也真是的，怎么不经她们同意就开出这样的赌注？

    宁涛也感到相当意外，他怎么也没想到碧明珠开出的赌注是这个。却就在他觉得这样不妥的时候，看见碧明珠悄悄向他眨了一下眼睛。他顿时心领神会，多好的妻子啊！

    碧明珠跟着说道：“两位妹妹，不用担心，厄尔不过是一只苍蝇，它哪里有什么远见，它拿了那么多天造能量水晶肯定跑路了，不会再回来了，我们赢定了。”

    宁涛心中暗笑，表面上却煞有其事的又移目去眺望扭腰城的方向，一副担心厄尔不会回来的样子。

    “那也不赌，我对钱财没有兴趣。”潮汐说。

    “我我也不赌，明珠姐姐你和宁哥哥赌就行了，不用带上我。”灵儿说。

    两个部落女孩并不上当。

    碧明珠苦口婆心地道：“你们这就外行了，天造能量水晶之所以是责怪世界的硬通货，那是因为它具有极高的价值，对于普通人来说，它可以当做货币，可是对于我们灵武者来说，它却是能提升我们的灵能的灵丹妙药。就拿潮汐妹子你来说，你刚进天武者行列，这当然是可喜可贺的事情，可你要想百尺竿头更进一步，那就必须要吃天造能量水晶，仅仅是靠自己修炼，你是无法再提升的。”

    潮汐怦然心动。

    早晚都要跟那个厚脸皮的同床共枕，提前一点也无所谓吧？

    碧明珠又对灵儿说道：“灵儿妹子，你现在才只是灵脉觉醒，你自己也清楚你与潮汐妹妹的距离有多大吧？你要想成为她那样的天武者，你也需要服用大量的天造能量水晶，眼前就有一个赚取大量天造能量水晶的机会，你不心动吗？”

    听碧明珠这么一说，灵儿也心动了，可是她一个黄花闺女，把自己的那啥当作赌注，这样的事情她怎么也下不了决心。

    碧明珠叹了一口气：“谁让我是当姐姐的呢，这样吧，我吃点亏，待会儿我们赢了，我就拿两百粒天造能量水晶，你们各自拿四百粒天造能量水晶，你们觉得怎么样？”

    两个部落女孩还是犹豫不决。

    宁涛假惺惺地道：“哎哟，那家伙不会真的不回来了吧？我们别赌了，我们还是另外想办法进扭腰城吧。”

    碧明珠叹了一口气：“你们俩啊，过了这个村可没这个店了，关键这事不是一千天造能量水晶的事儿，它是我们姐妹三人合力向恶势力说不的机会，我们自己不团结，真是可惜啊。”

    潮汐与灵儿对视了一眼，两个部落女孩交换了一下眼神。

    潮汐终于点了一下头：“我同意。”

    灵儿也说道：“我也同意，赌就赌！”

    碧明珠瞅着宁涛，带着挑衅意味：“老送，我们姐妹三人已经商量好了，这赌局算是成立了，你要是输了，你可要兑现赌注。”

    宁涛一幅为难的样子：“厄尔到现在还没来……”

    “你敢不敢赌？你还是不是男人？”碧明珠继续挑衅。

    宁涛受到了刺激，大声说道：“赌就赌，这可是你们说的，输了就一起跟我睡！”

    “睡就睡！”潮汐银牙一咬说。

    灵儿凶巴巴地道：“就是，睡就睡！”

    碧明珠往地上啐了一口：“你以为你赢定了吗？我告诉你，你输定了！”

    宁涛心中一声赞叹，美珍女神这演技是越来越好了啊！

    潮汐又补了一句：“我们得约定个时间，从现在开始计时，我数十下厄尔还没有来，宁大哥你就算输了，我们就算赢了。”

    宁涛：“……”

    在骗子的世界里，从来就没有常胜将军，稍不注意前浪就被后浪拍死在了沙滩上。

    碧明珠的嘴唇动了动，似乎想说什么。

    灵儿跟着说道：“对，现在开始计时，十下的时间到了厄尔还没来的话就算宁哥哥你输了，你可是盖世英雄，不会赖账吧？”

    宁涛：“……”

    这就是刚才两个部落女孩交换眼神之后答应赌局的原因，你提出了赌局和赌注，我们来制定规则。

    碧明珠的嘴唇动了动，似乎想说什么，潮汐和灵儿一起移目看着她，她那没说出口的话就咽了下去。这个时候，她要是不同意潮汐的规则，那岂不是承认她和宁涛串通好了坑她们？更何况，这赌局不管是输是赢，她都获利啊！

    “我同意。”碧明珠说道：“现在开始计时。”宁涛顿时无语了，到头来，他才是那个被坑的傻瓜啊！

    “十、九、八、七……”潮汐真就开始计时了。

    宁涛郁闷地道：“你们三个是合起来坑我是不是？”

    “愿赌服输，你可不许耍赖啊。”灵儿说。

    碧明珠补了一刀：“就是，你可是大神，要是不认账的话，我们会轻看你的。”

    宁涛欲哭无泪了。

    “六、五……”潮汐计时的声音冰冷无情。

    却就在这个时候，山坡下忽然传来了一个声音：“老板！老板！”

    三个女人顿时愣在了当场，就连计数的潮汐也没声音了。

    一个肥大的声音从山林里飞了上来，不是厄尔是谁？

    “老板，我回来了，都搞定啦！”厄尔的声音满满都是激动和邀功的意味。

    宁涛双手叉腰：“哈哈哈！哈哈哈……”

    这是什么？

    这就是大难不死必有后福！

    两个部落女孩面如死灰。

    碧明珠忍得很辛苦才没有笑出来。

    在赌局是她提出来，她怎么都会不会输。赢了，她拿两百粒天造能量水晶，那当然好。输了，她陪宁涛睡觉，她本来就是宁涛的妻子，不赌也要陪。甚至，宁涛不交作业，她主动都要去收作业，输了也快活。

    这个赌局里的输家就只有两个部落女孩，她们押上的是她们最珍贵的东西，现在宁涛赢了。此刻，两更部落女孩看见大笑的宁涛，心里那个毁啊，恨不得打自己两嘴巴。心里那个恨啊，恨不得伸手去掐宁涛的脸！

    宁涛笑着说道：“我赢了，这赌注我会来收的哟。”

    两个部落女孩翘起了嘴巴，一副上当受骗的样子。

    可是赌场无父子，愿赌服输。

    厄尔飞上了山巅，栖落在宁涛的身前，喘了好几口气才说道：“老板，我已经找到合适的昆人了，它叫佩西，是个蚁人。它在扭腰城做奴隶生意，专门收购奴隶，再专卖给猿人的贵族。我和它说好了，傍晚的时候它会驾着马车来这座山脚下接我们。”

    宁涛笑道：“干得不错，我们都以为你不会回来了。”

    厄尔慌忙匍匐了下去，紧张地道：“老板，我对你可是忠心不二，我甚至愿意为你奉献出我的生命，我怎么会逃？”

    灵儿气道：“你真傻，你就不知道拿着那些天造能量水晶逃走吗？”

    厄尔：“？？？”

    什么情况，搞不懂啊！

    碧明珠补了一句：“老送，这次算你走了狗屎运，下次我们一定要翻本，赢回来~！”

    潮汐和灵儿两个部落女孩用嫌弃的眼神看了碧明珠一眼。

    宁涛笑着说道：“厄尔，我们这就下山吧，然后等那昆人来接我们，对了，那个昆人叫什么名字，可靠吗？”

    厄尔说道：“那个昆人叫及大力，是个讲信誉的蚁人，可以信任，再说了，我又没有说我们是干什么的，它不会泄露我们的秘密。”

    宁涛拍了拍厄尔的翅膀，笑着说道：“干得漂亮，我们走吧。”

    三个女人一起瞪了宁涛一眼。

