    茂密的森林之内，有一块就像是被一场大火灼烧过又猛然经历冰冻的地块。

    此时那地面上正躺着四道身影，萧寒快速的朝着地面而去，直接来到乔檀儿身边，用力的晃着乔檀儿。

    只见乔檀儿脸上一副惊恐，不过并不像邓元奎那般被抽成一具干尸，依旧是面色红润，只是脸上却有着很惊恐的神色。

    “檀儿，檀儿。”萧寒虚弱的喊着，连续两次的九幽圣焰早已让他体内没有任何灵力。

    “咳咳。”可能是因为萧寒太过于用力，乔檀儿咳嗽了几声，这才缓慢的睁开双眼，有些不敢置信的看着周围。

    在确定自己恢复正常后，乔檀儿才放声大哭起来。

    “萧寒，刚刚我看见你自己把你吃掉了，我好害怕，好害怕。”乔檀儿抱着萧寒放声大哭。

    萧寒轻轻拍着乔檀儿的背安慰道：“没事了没事了，现在不是已经安全了，而且我...”

    一道寒光闪过，萧寒猛地侧了一下身子，只是并没有躲过这道杀机。

    不知道什么时候身后出现了一道身影，手中正拿着一把灵剑直接刺在了萧寒身体之内。

    萧寒放下乔檀儿直接转身，探手一抓便取出了数道符箓，直接扔向那道身影。

    刺他这一剑的正是刚刚从昏迷中醒来的钟宇。

    见一击并未得手，钟宇快速退后，召唤出了一道术法大声道：“萧寒今天你受到这等创伤，我必杀你。”

    说着身后那六芒星阵中便出现了一个巨大的陨石，迅速砸向萧寒，与萧寒扔出的数张符箓撞在一起，发出了巨大的轰鸣声。

    萧寒这时再次回忆到邓元奎给他的传信，小心钟宇，尤其是在有危险之时，于是冷声道：“在这种情况之下，你为何还要用这等卑劣手段。”

    “嘿，你就不担心内耗被那未知的危险坐收渔翁之利。”

    立于虚空的钟宇却是毫不在意的说道：“管什么未知的危险，总之你今天必须死在这里，谁让你得罪了不该得罪的人。”

    “本以为机会难寻，你又是这么强的存在，我无法将你杀掉，没成想这机会这么快就来了。”

    “那这么说，你没有任何理由就想杀我对吗？”萧寒轻声问道，眼神中并没有丝毫慌乱。

    “所以你为什么还如此镇定，这么虚弱的你拿什么跟我斗。”钟宇越说神情越激动，很快再次结印。

    萧寒一脸看傻子的表情看着钟宇，随后直接扔出手中碧水剑轻声道：“可能你实在是高看了自己的实力。”

    “真以为我这么虚弱的情况下就不是你的对手吗？”

    飞剑极速朝着钟宇而去，钟宇甚至还没反应过来，那碧水剑便直接断了钟宇的生机，整个丹田之内的金丹都被击碎。

    钟宇再无生还的可能，整个人直接从虚空中掉落下来，重重地摔在地上。

    乔檀儿担忧的说道：“萧寒，你这么直接杀了钟宇可能会被大长老刁难。”

    “其实刚刚我想阻拦你来着，大长老安排钟宇这么一个实力低微之人来杀你，还是找机会杀你，这是一举两得的目的。”

    “倘若杀掉了那自然好，就算没杀掉也会引起你的反击，当你杀掉钟宇的那一刻，错就已经犯下了。”

    “哪怕你这属于自卫，可依旧是杀了金丹长老，会被罚去万星海的，到了万星海之后定然会找机会杀了你，就像当初那样。”

    “所以你刚刚为什么没有阻拦我。”萧寒轻笑一声，随后继续说道：“直接说实话。”

    乔檀儿一时不知所措，但还是开口道：“因为我也觉得钟宇该死，这些家伙只会内斗，这么下去流云宗又能支撑多久。”

    “既然你也觉得该死那还说什么呢，杀都杀了。”萧寒说完后用力的将刺入身体内的灵剑拔出继续说道：“对方都已经做到这个程度，我若还不杀他，这说得过去吗？”

    当这事情发生之后，萧寒这下才将事情串联起来，尤其是兽云峰方彻之死。

    真的是被那些东西杀掉的吗？可能另有隐情，邓元奎的出现，加上邓元奎告知自己的这些，肯定是有人想让这一切发生后有人指证。

    如果没有邓元奎的提醒，萧寒这一次可能真的栽了，绝不会有这么大的警惕心。

    真是下的一手好棋，至于邓元奎为什么跟变了个样子，恐怕跟那天自己将邓元奎打的半死后说的那番话有关吧！

    可惜邓元奎死在了那种东西手上，不然说不定自己一高兴就不跟邓元奎计较了呢。

    顿了顿后萧寒大声道：“况且谁会知道钟宇是我杀的呢？”说完后便将视线看向那躺着的六长老孔材身上继续说道：“对吧六长老。”

    说话间萧寒右手已经放在了储物手镯之上，但凡有一些异动，萧寒都会直接将储物手镯内的战傀召唤出来。

    随后低声传音给乔檀儿道：“待会看我动作，随时准备带我离开，现在不要有任何多余的动作。”

    他现在的状态也就勉强能杀钟宇这种货色，像是孔材这种金丹大圆满是没任何办法。

    灵力消耗殆尽，又被刺了一剑，巨猿变身也无法完成，乔檀儿更是虚弱得很，完全不可能是孔材的对手。

    唯有战傀尚可一战，只是也无法保证能有必胜的把握，战端一开就只有你死我活。

    “咳咳。”躺着的六长老咳嗽了一声，慢慢坐起身子继续说道：“其实我是想一直装昏迷来着，干嘛突然叫醒我。”

    “另外你说的对，没人知道是你杀的钟宇，哪怕我看起来像是听大长老安排。”

    “但有时候表面看到的或许只是假象，我知道你可能无法相信，但有时候选择更多的也是一种无奈。”

    “像是钟宇这种做法我是十分不屑的，凭你现在的状态我要杀你不难，不过我却并不杀你，这还不能说明什么问题吗？”

    “呵。”萧寒将右手移开储物手镯，爽朗笑道：“既然如此那咱们就各自保持距离，互不打扰。”

    说着又是给乔檀儿传音道：“时刻注意六长老，我先尝试恢复，一旦有异样立刻叫我。”

    六长老孔材轻笑道：“尽管恢复吧，今天这一切我什么都不清楚，至于这二人的死，那邓元奎的样子不是最好的解释吗？”

    “爽快。”萧寒说完后便自顾自的恢复起来极品灵石一块接着一块的用。

