    我就这么一问，钱勇就那么一说，都是话赶到这个份上，其实谁也没当真，但钱勇对我的感激之情倒是溢于言表。

    一开始的时候，他一直以为我跟孙晓丽，都是出于拍他父母的马屁，才表示出对他的好感。

    现在反过来了，我们再没有求他父母干任何事情的情况下，一下子投资他这么多钱，他心里当然有数。

    “贾总，”看来他是叫顺了口：“跟你说句掏心窝子的话，其实我那个堂妹钱菲菲挺适合你的，你别老盯着这个学姐那个学姐的，姐弟恋的结局都不会太好，听我一句吧，玩玩可以，娶老婆的话，还是找我那堂妹！”

    他的话虽然不错，但鞋子的大小只有脚知道，我现在对钱菲菲的感觉，除了因为孙晓丽的关系，以及徐孝海对她恋恋不忘之外，更大的障碍，还是她曾经患过忧郁症。

    就算不去考虑周婷和温如玉的感受，我也不会接受钱菲菲的。

    “钱哥，你还真的大公无私，难道就没想过，万一钱菲菲考起大学，直接到国外读书，或者将来到西方读研，说不定还要你照顾吃穿住行，你就没想过，到时候有可能跟她擦起火花？”

    钱勇笑道：“婚姻这玩意儿确实讲缘分，我总觉得你跟我堂妹有夫妻相，她真要是到西方投靠我，你放心，我一定会把她当圣母玛丽亚一样供着，并且替你保护她，你就放心地娶她做老婆的了！”

    “好了，不跟你聊了，你真的打算走的话，那我就祝你一路顺风！”

    “谢谢贾总！”

    我笑着跟他握了握手，刚刚回到办公室坐下，姜鹏辉立即走了进来。

    他手里拿着好几个建筑公司的材料，逐一向我介绍了一番，态度非常认真诚恳，弄得我都有点不好意思。

    “姜总，你是总经理，我是你的助理，这事就不用……”

    “不，孙总一直跟我强调，你虽然挂名总经理助理，毕竟是珍妮女士的代言人，他让我以后有任何事情，直接跟你汇报.”

    我的脸都被他说红了：“姜总，汇报真不敢当，如果非得应付孙总的话，以后只要你觉得可行的事情，尽管大胆去做，孙总要问，你就说我知道了。”

    “那可不行。我谢谢你对我的信任，不过孙总特别交代，只要是项目里的事情，不管是大是小，都必须让你知道。”姜鹏辉解释道：“其实我很清楚，这倒不是孙总不相信我，而是希望你通过这个项目，尽快地掌握房地产开发界的行情，担当起阳光置业有限公司将来的重任，傻瓜都看得出来，孙总是要把你培养成她的接班人。”

    我去，他嘴里说的漂亮，孙晓丽把我培养成接班人，其实心里一定在想，我就是孙晓丽养的小白脸吧？

    我都能感觉自己的脸在发烧：“姜总，你可别误会了，我跟孙总之间……”

    姜鹏辉拍了一下我的肩膀：“我没误会。说实话，在此之前，不仅仅是我，恐怕很多人都觉得你跟孙总的关系爱昧，今天孙总告诉我了，你很有可能成为她的女婿，那她只有钱菲菲那么一个女儿，她的公司不交给你，又会交给谁呢？”

    晕死，原来孙晓丽为了堵住别人的嘴，赶紧把钱菲菲抬出来。

    这倒是个好事，只要所有人都觉得我有可能成为她未来的女婿，恐怕再也没有人怀疑我跟她之间有什么事了。

    毕竟她是亿万富翁，又没有什么相求于我，就算别人想破脑袋，也想不出孙晓丽会让我母女双收的理由。

    另一个方面，孙晓丽之所以要姜鹏辉向我汇报建筑公司的事情，估计是因为我说过梅老板和吕老板的事，孙晓丽已经承诺支持我，她不好直接跟姜鹏辉说两位老板的事情，干脆让姜鹏辉向我汇报整个建筑公司的问题，这样的话，我就好进一步操作了。

    也许我的社会经验太差，职场经验更是零的缘故，我总感觉孙晓丽在工作中处理任何问题，满满的全是套路。

    我不得不感叹，职场确实锻练人。

    姜鹏辉态度很诚恳，我也用不着再装了，翻开他递给我的那些材料看了看，没有发现梅老板和吕老板的公司。

    “姜总，孙总跟你聊过咱们公司以后的走向吗？”

    我算是现学现卖，讲话也开始讲究策略，以我过去的性格，肯定是直截了当地把梅老板和吕老板说出来。

    但现在不一样了，我也学会了迂回。

    姜鹏辉笑了笑：“这个倒没有，其实你比谁都清楚，我能担任这个项目的总经理，完全靠的都是你的推荐。而且工作开展了将近半个多月，孙总对我并不感冒，她怎么可能跟我谈公司的走向？”

    “孙总从徐氏集团出来之后，为了避免在江南业界遭别人闲话，所以将公司定位于到外地去发展。想必你也知道，孙总当时走的就是钱勇母亲的这条线，希望他父亲能给公司找几个修路的项目。”

    姜鹏辉点了点头：“这事我倒听说过。”

    “现在我们拿下科技新城的这个项目，得到了市里有关领导的赞扬，我跟孙总提过建议，让她放弃到外地发展的计划，如果有可能的话，我们争取把江南后面所有旧城改造的项目全部拿下。”

    姜鹏辉眼里闪过惊喜之色：“这个主意好，如果在房地产开发方面上了道，对公司的发展确实有好处。”

    “不错，目前我了解到，江南本地的开发商，都想着赚快钱，根本没有打造品牌小区的意识，这个方面我们是强项，只要我们的沙盘做出来，一定会让业界大开眼界的。”

    姜鹏辉笑道：“之前我一直认为，你的发展全依赖于孙总，现在我确确实实感觉到，孙总和公司只有依靠你，才能提高品位，一炮打响。”

    妈蛋的，虽然我也有虚荣心，可当面被人这么赞扬，总觉得对方言不由衷，有拍马屁之嫌。

    姜鹏辉倒是一本正经，我反而有些不好意思。

    我赶紧解释道：“如果把所有旧城改造项目拿下来，光靠我们一个公司肯定不行，我说的不是财力，而是社会影响力的问题，如果单纯是我们公司全部拿下，肯定会遭到业界人士的非议，说我们行贿收买之类的。所以我有个想法，利用我们这个项目为基础，寻找未来的合作伙伴。”

