    

    （十分感谢‘shenghui’的1888打赏！以及‘thx1814’、‘雷响’、‘比企谷八潘’、‘梦之小妖’、‘小h宅’、‘＜（︿）＞’、‘情缘流离’的打赏！）

    （有全订的友友去领大神之光哈！让如倾看看有多少的友友全订了这本书！）

    最终，料理大赛的冠军得主，不出预料的是拥有作弊能力‘厨艺精通’的无言了…

    对于这个结果，亚丝娜似乎饱受了打击，满脸的失落，化悲愤为食欲，将无言摆放上来的十二道料理横扫一空，直撑得她倒在沙发上，再也站不起来了，才肯罢休，宛如一个小孩子一样，让无言又是好气，又是好笑，都不知道该说什么好了，唯有感概了一句…

    “吃货啊…”

    亚丝娜正想反驳一下，但似乎扯到了肚子，刚想说出来的话顿时化为一声痛苦的呻吟，再一次的躺到沙发上去了，看得无言苦笑不已。

    “既然吃不下那么多，干嘛还要勉强啊…”无言叹息了一声。“虽然在‘sao’里吃再撑也吃不死人，但吃撑的感觉可是不能屏蔽的，也不怕难受啊你…”

    “我那是不甘心…”亚丝娜举起一只手，哼唧了两声。“居然比厨艺输给一个男的…”

    “哦？意外的有主妇思想呢…”无言饶有兴致的一笑。“看来你拥有人妻的属性哦…”

    亚丝娜狠狠的瞪了无言一眼，坐了起来了。看到她那个辛苦的模样，无言无奈的摇了摇头。倒了一杯红茶出来，推到了亚丝娜的面前。

    “喝点红茶吧，应该能消消胃…”

    亚丝娜眉头一皱，肚子饱胀的感觉让她下意识的不想再塞东西进胃了，不过她还是将面前的杯子举了起来，小小的抿了一口。

    此时，窗外也逐渐的黯淡了下去了，夜幕开始降临。从遥远的远方开始，蔚蓝色的天际缓缓的褪去，取而代之的是昏暗的黄昏…

    从窗户往外看，森林树木的影子在拉长着，湖泊的水面在变幻着颜色，一点一点的反射光在湖面上泛动，随着水波的荡漾而起伏。时不时的有一些光点在闪烁着，黄昏下的湖泊显得很有迟暮的感觉，令得人的心思也不禁开始拉远…

    相对坐在沙发上，无言与亚丝娜谁也没有说话，同时将头转向了窗户，看着外面的景色慢慢的变化。他们也沉浸在其中了，欣赏着这难得宁静的一刻，谁也没有打破，黄昏的阳光打在两人的脸上，照出了他们享受的表情。

    渐渐的。红茶越喝越少，黄昏也越来越褪。直到不久以后，夜幕终于是完全降临了…

    夜晚的森林是宁静的，湖泊虽然还在泛动着，可闪烁着荧光的湖面却也让人心境变得安宁，‘艾尔葛郎特’的夜晚同样拥有着星光，如同银河般横跨而过，直直的朝着这边蔓延过来，成为一道美景，只可惜，没有了月亮…

    抬头遥望着夜空，亚丝娜眼眸闪烁，手中抓着盛满红茶的杯子，却没有再喝下去了，良久之后，亚丝娜开口了。

    “今天，谢谢了…”

    听到亚丝娜的声音，无言才缓过了心神，对着亚丝娜颇为无奈的笑了笑。

    “你今天一整天都在说谢谢了，副团长大人…”

    “叫我亚丝娜就可以了…”亚丝娜娇嗔的白了无言一眼，随即用十分复杂的语气，说了一句。

    “好久没有这么充实过了…”

    “充实？…”无言倒了一杯红茶，疑惑的问道：“你不是被称为‘攻略之鬼’的存在吗？一直活动在最前线，难道还不充实？…”

    “那种生活…”亚丝娜低下了头，表情埋进了阴影中。“根本不能算充实…”

    “是吗？”无言瞥了亚丝娜一眼，说道：“我倒是觉得还可以。”

    亚丝娜怔住了，讶异的抬起了头，似乎很不相信无言会有这种的发言。

    “不管什么样的生活，都是生活…”无言叹了一口气，直接对上了亚丝娜的双眼。“强迫的生活没有意义，唯有面对生活，你才能获得享受！”

    “享受？…”亚丝娜嘲笑一般的重复着这个词。“这种的生活，也能算是享受吗？”

    “所以才说，你在强迫你自己去生活…”无言用饱含深意的眼神，直击亚丝娜的心扉。

    “至少，现在这个世界，才是我们所生存的世界，只有人才会去适应世界，世界永远不会去适应人，相信这个道理你不会不明白…”

    亚丝娜张了张嘴巴，然后又沉吟了一下，看向了无言。“难道，你没有厌恶过这个世界吗？…”

    “厌恶？…”无言淡淡的摇了摇头。“烦躁或许会有，但厌恶永远没有！”

    “毕竟，这虽然是一个假想世界，可它的美丽，也是同样存在的…”

    朝着窗外努了努嘴，无言对着亚丝娜说道：“看着这样的景色，亚丝娜，你能够厌恶的起来吗？…”

    亚丝娜沉默了，手中的杯子被她紧紧的握住。

    见状，无言脸上浮现了一个温暖的笑容，说道：“你还没有找到自己的‘美丽’，等到这份美丽来到你身边时，你就会觉得，这个世界虽然很残酷，但如果没有了在这里的生活，你也绝对不会愿意的！”

    “我的‘美丽’…”亚丝娜不禁开口说道：“我也能够找到这份‘美丽’吗？”

    “我觉得，你迟早都会拥有的！”语气里有了那么一些飘渺，无言摇头笑道：“其实女孩子的‘美丽’比男孩子的好找多了，比如恋爱什么的…”

    “恋爱！…”亚丝娜猛的抬起头来，脸上的黯然已全部消失不见了，瞪大了眼睛看着无言，声调也提高了不少，一张俏脸微微泛红，有些扭捏的别过头去。

    “别…别这样…”亚丝娜不自在的推了推手。

    “别这样？…”无言奇怪的歪了歪脑袋，疑惑的看向了亚丝娜。“什么东西别这样啊？…”

    “恋…恋爱什么的…你不觉得太早了吗？…”亚丝娜偷偷摸摸的将目光撇向了无言。“严格来说，我正式开始互相交流，才今天一天…”

    “哈？…”无言听得那是莫名其妙，不过当亚丝娜那躲躲闪闪的眼神落入他的眼中时，联想到刚刚亚丝娜的话以及自己的话，无言顿时明白过来了，一张脸慢慢涨得通红，随即…

    “噗！哈哈哈哈哈！！！”

    突如其来的大笑声让亚丝娜一惊，待到无言那副爆笑着捂着肚子的模样印入她的眼帘时，不知怎么的，亚丝娜火气开始狂飙。

    “你笑什么啊你！”

    “没…没什么…哈哈哈…”无言笑得眼泪都出来了，艰难的朝着亚丝娜摆了摆手，笑声虽然收敛了些许，但还是不断的传进了亚丝娜的耳中。

    亚丝娜怒极，看着无言爆笑的样子，贝齿开始咬了起来了，熊熊的怒火在心间燃烧，感觉自己像个小丑一样取悦着无言，亚丝娜再也忍无可忍了！

    “我…我…我…”亚丝娜声线颤抖，猛的站了起来，扑向了无言。

    “我咬死你！”

    无言大惊，看到亚丝娜朝着自己扑过来，他连忙起身，刚想做点什么，亚丝娜已经是扑到了他的身前了，一下子将他扑倒在沙发上，抓起他的一只手，一口咬了下去！

    “哇呀！你在干什么啊！”

    手臂上传来的痛楚让无言大叫了一声，慌乱的开始甩动起了手臂。

    “你是小狗吗？快松口！”

    可惜无论无言怎么甩，亚丝娜就是不松开，还越加的用力了几分，痛得无言脸色都扭曲了起来了。

    “快松口啊亚丝娜！”无言欲哭无泪的叫道：“‘sao’里不屏蔽这种类型的攻击的，很痛的，快松口…”

    亚丝娜抬起了头，看着无言，栗子色的瞳孔里闪过一丝狡黠，紧接着牙齿再度用力！

    “啊！！！”

    伴随着一声惨叫声，无言的hp槽开始减了下去了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)

    “妙笔阁,无弹窗,更新快,记住        

