    自从夏子霆知道他是霍彦琛的亲生儿子之后，整整几天都缠着他，夏千暖看着此时'如胶似漆'的父子，心里别提多不是滋味了。

    是的，她吃醋，非常的吃醋。

    霍彦琛看着一脸愤愤在收拾衣物的夏千暖，走到她的身后，“儿子似乎更喜欢我一点。”

    “你别自恋了，他只是有新鲜感而已。”

    夏千暖没好气的白了他一眼，目光落到他含笑的双眸，然后郁闷的转过头，自然不肯承认。

    “爸爸，爸爸，今天我们真的要搬到大房子里去住吗？”

    霍彦琛摸了摸他的脑袋，“是啊，想不想搬新家？”

    “好耶，是不是以后我们都不分开了。”

    夏子霆亲昵的抱住霍彦琛的大腿，别提多开心了，“那妈妈呢，我是和妈妈一起去吗？”

    “当然，妈妈和爸爸是夫妻，当然要住在一起。”

    自从前几天二人协商好之后，夏千暖便开始处于一种浑浑噩噩的状态，霍彦琛召开记者发布会到领证，他们只用了18个小时，直到现在，夏千暖都不可置信她居然是有夫之妇了。

    听到'夫妻'两个字从霍彦琛口中说出来，夏千暖立马惊的回过头看着他，“我什么时候同意搬到你那的？”

    “难道你准备在这里租一辈子的房子，更何况开心的幼儿园下学期就要迁址到西门，那里离我住的比较近，到时候如果转学，也方便点。”

    夏千暖不语，虽然现在这个房子是她租住的，可毕竟是自己的家，她不用看任何人的脸色，突然之间就要寄人篱下，夏千暖只觉得心里说不出的别扭。

    车子驶入了一个独栋别墅前，高高的栅栏，盘绕着妖艳的玫瑰荆棘；院子中摆放着价格高昂的沙发座椅，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。

    夏千暖认出了这是自己之前来过的地方，霍彦琛的私人别墅。

    “霍少，夫人，小少爷！”

    夏千暖看着门外那一排迎接的家佣，提着行李的箱的手一抖，差点将行李摔了出去，立马有眼尖的佣人接过她手中的行李箱。

    “霍彦琛，这里…”

    如果她记得没错，上次来的时候还没有这么多的佣人，夏千暖扫了一眼，保守估计也有二十几个。

    “因为家里新增了两个人，所以佣人也翻了3倍。”

    侧眸看了眼原本站在自己身侧的夏子霆，当她反应过来的时候，哪里还有夏子霆的身影。

    夏子霆看着金碧辉煌犹如城堡般的别墅，立马兴奋的冲进那栋别墅，一眼望见的是极尽奢华的大厅，繁复的灯饰却发出耀眼的亮光，气派辉煌的设计，金光闪闪的装饰，更加衬出了这座别墅拥有者的身价不菲。

    夏千暖红着脸立马将他那大惊小怪不安分的身影禁锢在怀中，那感觉就像是刘姥姥进大观园，土的掉渣。

    “开心，别那么没有礼貌。”

    虽然这里不是他们母子第一次过来，可像他们这样普通的人还是无法想象这得有多大的财力才能建造出如此奢华的建筑。

    佣人见状，纷纷掩嘴轻笑出声，夏千暖的脸色却是变得更红了。

    “没关系，从今往后这里就是你的家了，去玩吧。”

    得到霍彦琛的特赦令，夏子霆一蹦一跳的在佣人的带领下走到了霍彦琛专门为他准备的儿童游乐房，里面几乎囊括了所有儿童的娱乐设施，夏子霆目不暇接，开心的合不拢嘴。

    夏千暖担忧的看了眼他，“霍彦琛，有件事情我想和你商量一下。”

    “什么事？”

    “孩子的教育问题。”或许他没有发现，可是自从霍彦琛住进他们家之后，夏子霆似乎有点变了，特别是在得知霍彦琛是他亲生父亲之后。

    霍彦琛听到她的话之后，这才扭头看了她一眼，目光落到她此时一脸严肃的小脸，“什么意思？”

    “虽然我们之前物质条件没有如今这么优越，可开心一直很懂事，从来不会浪费，更不会攀比。”

    她对孩子的教育一直都颇为自豪。

    除却懂事听话不说，所有的玩具他都很珍惜，所以对衣服只要得体他从不会嫌弃，而如今……

    玩具只会玩一遍，喜新厌旧的程度让她都觉有点不可置信，衣服只会挑名牌，这并不是一个好的趋势。

    想到这里，夏千暖不禁皱了皱眉，“霍彦琛，你太纵容他了。”

    “他还小，你这么说会不会太严重了？”

    更何况，他的儿子自然是和别人与众不同，他值得拥有最好的一切，他要将这四年来所遗失和亏欠的尽自己所能弥补。

    夏千暖也不和他辩驳，对于带孩子经验为零的男人来说，现在与其和他浪费唇舌不如对牛弹琴，还是慢慢来吧。

    ……………

    而此时，整个霍家别墅因为霍彦琛的擅自做主早已经炸开了锅，不仅如此，夏正海拉着哭的眼睛通红的，脸色苍白的夏千暖怒气冲冲的跑到霍彦想要讨一个说法，霍老夫人自知失了礼数，“这件事情我会给你们一个交代。”

    “老夫人，如今我们小雪可是成了全天下人茶余饭后的笑话，你说这让我们小雪以后还有什么颜面见人！”说到激动之处，夏正海热泪盈眶，看自己的宝贝女儿受如此奇耻大辱，作为父亲的自然不能够坐视不理。

    如今那混小子居然连结婚证都领了，她说什么都显得如此苍白，霍老夫人看着神色憔悴的夏千雪，心里既是愧疚又是心疼，“小雪，到奶奶这里来。”

    夏千雪依言走了过去，擦了擦泪水，“奶奶……”

    霍老夫人没想到这夏千暖心机如此深沉，可是霍彦琛偏偏被她迷的神魂颠倒，如今家里人的话他更是听不进去，夏千雪也知道即使整个霍家的人都站在她这一边，只要霍彦琛向着她，仍然无济于事。

    一想到他们居然领了证，夏千雪便觉得眼泪又落了下来，那她这四年所做的努力都白费了吗，怎么可能，她怎么可能让那个小野种爬到她的头上，抢了她的男人。

    “小雪！”

    看着突然晕厥的女人，霍老夫人立马让人将她扶了起来，“快去请医生。”

    夏千雪神色哀怜的半靠在床上，一双眸子早已经红肿一片，小脸苍白如纸，可以看得出这次的事情对她的打击很大。

    正在这时

    “老夫人，少爷和少夫人回来了……”

    听到佣人如此称呼夏千暖，夏千雪的脸色似乎更白了几分。

    “什么少夫人，没有经过我霍家的同意，她算什么少夫人！”

    在霍老夫人严厉的呵斥下，佣人立马改口，“是少爷带着夏小姐过来了。”

    “夏家只有一个小姐，那就是小雪。”

    霍老夫人再次更正，对夏千暖的偏见已经根深蒂固，心里冷哼一声，这个女人刚领完证就准备到他们这里耀武扬威吗。

    “是的……老夫人。”

    “将那个女人给我轰出去。”

    想进他霍家大门，她简直就是异想天开，只要她活在这个世上一天，她就不可能同意。

    此时，客厅楼下

    “霍彦琛，你说你们家人会不会将我轰出去？”

    夏千暖的话刚说完，便见之前到楼上禀报的下人神色尴尬的走了下来，目光落到夏千暖的身上，“老夫人说请您回去，她不想见你。”

    夏千暖看了眼自己带过来的礼品，本来她因为自己的关系，导致霍彦琛和霍家原本和睦的关系变得紧张起来，她还心存愧疚，今天她是看在霍彦琛的面子上，而不是霍家的人。

    如今看来，是她想太多了。

    “霍彦琛，看来这好人还真是做不得了。”

    霍彦琛皱了皱眉，从他心底来说，也不想把家庭关系搞的如此复杂。

    “少爷，老夫人在楼上等你。”目光落到夏千暖的身上，“请小姐回去。”

    夏千暖心想，如今既然她可以摒弃前嫌放低姿态想要和好，而看这架势，霍家似乎根本不给她这个机会，如果她再如此，未免显得太廉价了点，是，她是穷，甚至还是被人轻视的私生女，可是她也是有尊严的。

    “我在车上等你。”夏千暖想了想还是开口，瘪了瘪嘴然后装作一脸无所谓的态度，“反正我们如今证都扯了，你和你家人态度也好点，说话别总是那么杠。”

    不用想也知道霍家此时都气疯了。

    夏千暖转过身，潇洒的摆了摆手，“我走了。”

    “你现在是我老婆，哪有你一个人走的道理，和我一起上去。”

    不由分说，霍彦琛拉着夏千暖便上了楼。

    “少爷，少爷……老夫人吩咐过……”

    “滚！”

    下人讪讪的闭上嘴巴，然后苦着一张脸让开一条路。

    霍彦琛又怎么会真的让夏千暖难堪，领着她走进自己原本的房间，“你先坐会，我待会就回来。”

    夏千暖点了点头，“好。”

    随着霍彦琛的离开，夏千暖百无聊赖的参观着偌大的房间，清一色的灰色调很符合他的气质，和他自己私人别墅里的风格一致，简单而又干练。

    突然，门外响起一声惊呼，紧接着听到一声巨响，似乎是人将门撞开的声音，夏千暖一惊，莫非是霍彦琛又和霍家的人起了争执。

    偷偷打开房门看了眼，正巧看到抱着夏千雪从门前经过的霍彦琛，目光落到地板上的鲜血，不用猜也知道发生了什么事。

    跟在后面的还有霍老夫人和孙兰芝，当然还有那一脸焦急而又心疼的她的亲生父亲夏正海。

    夏千暖悄悄又将门关上，心里说不上什么滋味，一个人又重新坐回床上。

    这夏千雪除了苦肉计，还有没有一点新鲜的花样。

    “小雪，你怎么这么冲动！”

    看着病床上虚弱不堪的女人，夏正海双目通红，即使嫁不进霍家，也不用想到以这种方式结束自己的性命。

    霍彦琛面无表情的看着病床上垂泪的女人，烦躁不已，突然破门而入的孙丽，见到自己的女儿居然躺在了医院，神色紧张的走到床前，“小雪，发生什么事情了，怎么好端端的……”

    “妈！”

    似乎所有委屈的情绪在见到孙丽的时候悉数崩溃，看着在自己怀里哭的像个泪人一样的夏千雪，孙丽也止不住落下了心疼的眼泪。

    “老夫人……这到底怎么回事？”

    霍老夫人在听到孙丽的话之后，除了赔礼就是一个劲的道歉，最后目光落到霍彦琛的身上。

    “彦琛，你还不给小雪一个说法。”

    “我从始至终都没有说过要娶她，奶奶，你们不是一直都知道的吗？”

    “你！”

    霍老夫人气的差点晕了过去，霍彦琛见夏千雪此时已经没有大碍，打了声招呼便准备离去。

    “彦琛，有句话我们不知道该不该说。”

    霍彦琛此时正在开门的手微微一顿，回过头等着孙丽接下来的话。

    “四年前，确实是我们隐瞒在先，可我们也是有苦衷的，是，那天晚上的女人确实是夏千暖而不是小雪，可是你不想知道为什么吗，你难道这么相信那个女人的片面之词，她步步为营，为达目的不择手段，如今孩子就是最好的证明。”

    呵，霍彦琛心想，他倒是想那个女人和他说一些有关四年前的事情，可她什么也没说。

    “是啊，彦琛，她如果没有别的想法，怎么可能无缘无故生下你的孩子。”

    毕竟曾经他们从未谋面过。

    看着一唱一和的夏正海和孙丽，霍彦琛挑了挑眉，确实，对于四年前的事情，他确实一无所知。

    却听他们继续说道，无非就是说当初霍彦琛刚回国准备接手HU亚太地区的公司，夏家当初受邀参加了彦琛的洗尘宴，酒会上夏千雪见霍彦琛喝多了酒，就准备扶他去客房休息，没想到半路遇到了夏千暖，然后夏千暖以夏正海找夏千雪为由，接过了醉酒的霍彦琛，这才发生了关系。

    事后，夏家的人不想家丑外扬，更何况，夏家丢的起这个人，霍家也丢不起这个人，于是答应给了夏千暖100万作为封口费。

    第二天，因为夏千雪本就和霍彦琛有婚约在身，于是夏千雪代替夏千暖睡在了霍彦琛的身边，这才有了后来的事情。

    期间，孙丽和夏正海不免添油加醋再说一翻，“当初是我对不起暖暖她们母女，这才造成了暖暖如今扭曲的性格，都是我的错，都是我的错啊……”

    夏正海说的老泪纵横，自责到无以加复的锤着胸口。

    “爸，这和你没有关系，都是我的错，是我当初不应该轻易相信她，如果那天晚上什么事情都没有发生的话………或许……或许……”

    说着说着，夏千雪似乎怎么也说不下去了，掩面哭了起来，那脆弱的模样仿佛一碰就碎。

    霍彦琛面无表情的看着他们，“哦，是吗？”

    虽然他没有问过夏千暖当初事情的缘由，可是他清清楚楚的记得那天晚上的女人说她叫夏千雪，而不是夏千暖，虽然事后知道她说了谎，可如果真的如他们所说，那夏千暖大可没有必要说这个谎，他们说的，他自然不信。

    更何况，知道夏子霆是他儿子，纯属意外，那个女人根本就不想他认他。

    四年前究竟发生了什么事情，他自然会搞清楚，而不是听他们在这里一派胡言。

