    “二位道长，没想到我竟然还能再见到你们。”乔大强走到玉玑子身前，抓着他的手臂激动说道。

    “是啊，我们师兄弟二人也没有想到，乔大叔你可真是了不得，竟然短短几年间就能建立起这赫赫有名的乔家堡，这份手段，我可是拍马都难追啊。”玉玑子笑道。

    乔大强表情略有些许僵硬，但很快就恢复了正常，颇为古怪的说道：“道长，原来你也觉得只过去了短短几年，看来不是只有我一个人遇到了怪事。”

    玉玑子疑惑：“乔大叔这话是什么意思？”

    “唉……”乔大强深深吐了口气：“山中无岁月，一日二十年，二位道长，打我离开陨仙禁区的时候，这外界就已经过去足足二十载了。

    当我回到家乡，我的爹娘早已去世，所以我才更名为乔念亲。”

    “什么？！”玉玑子震惊。

    他加入黄天军时，虽然黄天将军与过世的师父是好友，但玉玑子为了隐瞒身份，便没有与黄天将军相认。

    再加上参与黄天军也没有几日时间，并未了解过如今的世道变化，还当以为自己二人只是在山中修炼了短短五年而已呢。

    但万万没有想到，世间竟已是二十多载眨眼而过，实乃‘天上一日，凡间一年’一般，骇人听闻。

    这个秘密，乔大强隐藏在心里多年，从未与任何人透露，今日要不是遇到了仙人身边的弟子，他也不会将其说出。

    听到这个尘封多年的事情，厅堂内的所有人全都目瞪口呆，难以消化。

    乔兰恩、乔妲这些孩子，也没想到自己父亲失踪的这么多年里，竟然是因为遇到了这种变故。

    那时候乔妲还在乔大强媳妇的肚子里尚未出生呢。

    许凤安应当是众人当中最为惊讶的，如果他没有猜错，会发生这种情况的原因一定不是因为陨仙禁区，而是在于乔大强当初不知为何误入了自己朝夕道壁的小世界。

    像杨安他们的存在时间就是正常的，唯独乔大强出现后，才发生了这种变故。

    “朝夕道壁看来还有我目前没有发现到的秘密，难不成还能够控制不同世界的时间不同流动速度？”许凤安皱眉。

    从玉玑子和庞慈二人来看，时间的差异并未影响到他们俩，所以他们身上还是只过去了五年的痕迹，但五州大奏就不一样了。

    这就说明，朝夕道壁的这个神秘能力，应该是有一个保护范围的，位于范围里的玉玑子二人就没有受到影响。

    “两位道长，我后来曾又回去过陨仙禁区，想要找到那位仙人的住处，可是每次都无功而返，甚是遭受到了生命危险，最后只能放弃，今日能见到你们二人实在是太好了，不知道你们能否带我去找那位仙人。”乔大强渴望的问道。

    “许先生他不愿意被外人打扰，当初只是因为有缘才接待我们几人，如果执意求见，可能会造成冒犯，你是遇到什么困难了吗，为何还要去寻他踪迹。”玉玑子不解问道。

    乔大强看起来并不像是一个贪婪无度的人，都建立起乔家堡这种势力了，再寻许先生又是为了什么。

    乔大强顿时面露苦笑：“道长，你看看我，可与五年前的样子有什么不同。”

    庞慈一阵盯瞧，才恍然大悟道：“你变老了，岁数看起来就像是七八十一般。”

    “对啊，离开了许先生后，我的身体每日都在以着极快的速度衰老，其实我今年才只有四十三罢了，再这样下去，不出五年我就会寿尽而亡，所以我想再见一次那位仙人，求得解除这种诅咒的办法。”乔大强点头说道。

    许凤安观察着乔大强的身体摇了摇头，就算乔大强真找到了自己，自己也没有任何办法，因为这是连他都不知道原因的状况。

    “抱歉，其实我们师兄弟二人如今也……找不到许先生的院落了。”玉玑子叹息道。

    出山之前，二人曾有偷偷原路返回过一趟，但曾经无比熟悉，走了成千上万次的道路，却突然变得陌生无比，再也找不到那处住了五年的院落。

    二人却是不知，许凤安在他们走后，就粗糙的布置了一个在残伤村里连幼童都会摆的‘迷踪障目阵’，隐藏了自己住处的存在。

    目地就是为了给玉玑子二人勇往直前、全靠自己的决心，不会因为觉得有自己这个后盾在，遇到困难可以回来找自己帮忙，从而在外界变得做事随意轻敌。

    “唉……看来命数如此，目睹仙人一面，折我半生寿命。”乔大强叹气，便在旁边一把椅子上坐了下来。

    玉玑子也不知道该安慰些什么，只能无言落座。

    他虽是修道之人，意图领悟‘道’的真意，但面对上乔大强这种情况，却是毫无任何帮助的办法。

    “哈哈哈，不说了，福祸所依皆有天意，强求不来，强甩不去，活着时还能见到二位道长，我已经非常心满意足了，你们的事情我听说了，黄天军难以东山再起已成定局，二位现在居住在乔家堡里，可有打算今后为一斗神鹤军助一臂之力？对抗武平侯。”乔大强一改神态，开朗笑道。

    “我师父与黄天将军是多年好友，我于情于理，都是要跟随黄天将军的，是否帮助一斗神鹤军，还是要看黄天将军的意思如何，最后到底是将黄天军并入一斗神鹤，还是修养一阵生息后离开去青州其他地方再另起炉灶。”

    乔大强表情严肃：“道长的想法自有你自己的道理，我无意劝阻，但你目前住在乔家堡里，务必要注意一件事情，这件事情我也是前日才发觉，至今还尚未与任何人提起过。”

    玉玑子好奇：“何事？”

    “在乔家堡内，隐藏着一位不知道什么时候进来的高手，他很强，非常强，从气息上来看，应该等于三个道长你。”乔大强语气极其慎重的说道。

    玉玑子一愣，你这糟老头子好好说话，没事情拿我作什么比喻呀。

    许凤安眼神闪过一丝诧异，乔大强说的这人，莫非是军营里杀了千夫长的那个凶手不成？

