    雁千惠在刚刚潜入的时候，担心惊走崔四爷，所以小心翼翼。但现在既然已经确认了他的位置，自然再无忌惮之处。

    千钧棍，是她在夭桃空间得到的战利品之一，是一件上品灵器。而且还有一门专属战技，叫做‘破军散手棍’，前次施展的朝天棍、覆海棍都是其中的招式，而这式【点将棍】亦是其中一抬。

    咻～

    一道棍影激射而去，‘噗’的一声将那火球打散，几枚风刃也在棍影中破碎。

    铮！铮！

    从门中激射的两道剑光与千钧棍接触，发出两声激越的剑吟，千钧棍像是受到了重要，蓦然脱手，没等门里两名修士反应过来，雁千惠已经抬手疾点，两道洞金剑气激射而至，噗、噗两声在那两名修士的额头留下了两个剑孔。

    炼气二层的修士而已！

    雁千惠微微一哂，大步走了进去……床上，一条锦缎大被裹成了一个球状抖成了一团。

    “出来！否则我把你打成一团肉酱。”雁千惠淡淡地说道。

    “不，不，手下留情！”

    一个形容瘦削的中年人从被子里探出头来，惊恐地看着雁千惠：“这位小姐，咱们远日无怨，近日无仇，何必把人往绝路上赶？”

    “绝路？”

    雁千惠微微一笑：“那要看你是不是配合了……”

    拷问……不，是询问一番之后，雁千惠一巴掌拍晕了苗四爷。

    一则，刘家后人并没有要求她复仇；二则，苗四爷也不是下手之人，是那个天星门抛出来打掩护的，不知道是担心什么，那个天星门并没有公开在临江府城的分部，甚至楚国的大部分修士只知道有天星门这个修真门派，根本不知道天星门的山门在哪里，将自己弄得这么神秘，天星门也算是绝无仅有了。

    那两名死去的炼气期弟子，身上也没有什么长物，两把下品灵剑雁千惠根本看不上，所以迳自离开……此时，外面已经是灯火通明，护院们人多胆大，正往秘室这边赶呢，只觉得黑影一闪，他们连雁千惠的身影都看不清楚，更别说抓到‘贼人’了。在看到两位供奉横死在秘室门口的时候，护院们又是一阵惊吓，好在他们的米饭班主只是受惊而已，也算是不幸中的大幸了。

    雁千惠在离开苗宅之后，返回了系统空间。

    水分身在那里研究阵道，雁千惠只是过去看了一眼，便来到卧龙石上以一个最舒服的姿势躺在那里，然后开始琢磨这件事情。

    在进入苗宅之间，她就已经从刘府管家那里得到了相关的情报，所有的地方都找了，如果真有宝物，肯定不在老宅，那又会在什么地方呢？

    重新梳理一下刘家的家史。

    刘家的某代老祖在失去进一步修炼的潜力之后，将修炼资材转换为俗世钱财之后，刻意营造家族，但他的老家并不是临江府城，而是后来发达后在临江府城逐渐购置房产安家落户。

    “也就是说，刘家老宅并不是刘氏老祖在临江府城购置的第一套房产……”

    雁千惠眼睛一亮，这样一来，按照商人们的习惯，那刘氏在临江的第一家店铺就值得探究了。

    第二天，她易容去寻找刘氏在临江府起家的第一间商铺——有意思的是，这间商铺目前空置，这为她的进一步探查提供了便利。

    仔细检查一番，确认周围没有人之后，雁千惠翻墙而入……没错，虽然作为淑女来说，这是有点儿自毁招牌，但不是没人看到吗？

    店铺是一栋上下两层的小楼，后面带了一个小院，看上去普普通通。

    雁千惠在楼上楼下走了一圈之后，确认这里没有什么问题……作为店铺，其实在店面中做手脚的可能性不大，所以她转了一圈之后，便来到了后面的院子。

    院子不大，但收拾得很利落，而且主人还别出心裁地建了一个凉亭，亭子里还有一张石桌。

    “看上去也有些年份了。”雁千惠喃喃自语。

    忽然她心中一动，快步来到凉亭跟前打量了起来。

    看上去只是一个普通的凉亭，四角飞檐，四根立柱上漆着红漆，石桌四四方方，桌面上还雕着一条盘龙……那条龙倒是栩栩如生的，尤其是眼睛更具灵动之感。

    眼睛？

    目光正要掠向其它地方的雁千惠猛然转过目光看向那条盘龙的眼睛……灯下黑，那些人大概没有想到藏匿宝物的入口竟然在这里。

    画龙点睛！

    她毫不迟疑地按了下去……那颗龙睛顺着她的手指陷进了石桌。

    几乎是与此同时，雁千惠听到一声轻微的‘咔咔’声，凉亭的台阶忽然一级级的移开，露出一道裂缝，雁千惠毫不迟疑地冲了进去……就在她的身影刚刚进入裂缝，那些台阶又‘咔咔’地移了回来，如果她稍有迟缓，说不定就会被那台阶卡住。

    看了看头上恢复原位的入口之后，雁千惠开始打量周围的环境，这是一条通道，顶上嵌着一颗颗青濛濛的珠子，整个通道都笼罩在青濛濛的光芒之中，倒也能够看得清楚。

    青冥珠，也算是一种非常珍贵的珍珠了，但比起真正的夜明珠，还是要差点儿档次。

    雁千惠按捺下把珠子抠出来的想法，沿着通道向前走去。

    通道并非是一马平川的，而是每行一段便有向下的阶梯，越来越往下。大约走了三百米左右，前方是一个大厅，而整个大厅几乎完全被一片湛蓝色的光化所充斥。

    这是什么情况？

    雁千惠一阵愕然。

    “咦？竟然是一个炼气期的小丫头，难道刘老头的后人都死绝了吗？”一个突如其来的声音让雁千惠瞬间警惕了起来。

    “你是谁？”她猛然亮出了千钧棍。

    “我是谁？难道你下来不是找我的吗？”

    那个声音倒是觉得奇怪了，“你一个近战的体修，找我干什么？不是想抡着我砍人吧？”

    “你……砍人……”

    雁千惠忽然有一种错乱的感觉，忽然她脑袋里灵光一闪：“你是那件真器的真灵？！”

    这一来就明白了，真灵是可以化形的，当然也能够与人沟通。

    “当然是我！”

    那个声音似乎有些不耐烦：“你回去吧。别说我看不上你的实力，就算我跟你一起出去，你也发挥不了我的力量。”

    被一件真器的真灵给鄙视了！

    雁千惠有些郁闷。

    得，咱得表现出风度，不跟她一样。

    “前辈，您说得完全正确。”

    雁千惠沉声说道：“以我这种实力，确实不宜掌握一件真器。但是，那是对寻常的修行者而言的。”

    她语气陡然一变：“前辈，你甘心吗？”

    “什么意思？”那个真灵没有查到雁千惠一开始会附和她的话，而后一句话，更是显得十分突兀，竟然让她有些振动的感觉。

    “您甘心在这不见天日的地下空间再次度过漫长的岁月吗？或许有一天你会遇到一个境界实力符合您要求的人，但你怎么知道你会符合他的要求？你怎么知道他有没有其它真器？”

    雁千惠说道：“你的等待充满了变数，有可能你还会在这里等待漫长的岁月。可是，你真的了解我吗？”

    “我可是高级水灵根，而且我现在虽然只是炼气六层（她解除了匿息诀，修为自然掩饰不住了），可我只修炼了不到一年的时间就达到了目前这个境界，我觉得我有足够的理由得到你的青睐。

    或者你现在跟我走，我们一起成长，或许我们可以成为最亲密的战友。或者我暂时离开，等我成长到一定境界后再来，但到了那个时候，我或许已经有了其它的真器，毕竟天底下并不只有你一件真器，前辈意下如何？”

    这就是信息不对称了，如果那件真器的真灵知道有其他人在找她，恐怕雁千惠的威胁真未必威胁得了她。但雁千惠说得也不仅仅是威胁，因为这是极有可能发生的。

    听到雁千惠的话，那个真灵似乎犹豫了，好一会儿才缓缓说道：“你说得不无道理，但除非你能做到一件事情，否则我是绝对不会跟你走的。”那名真灵沉声说道。

    “什么事情？”雁千惠心中一喜，连忙问道。

    “看到这大厅中的蓝光吗？我就在这蓝光之中，蓝光之中有我多年温养的剑煞，击败它们，你就可以来到我面前。”

    “闯阵吗？”雁千惠眼中有一股莫名的兴奋。

    她略为沉吟，随即目光坚定地走入大厅。

    进入那片湛蓝的光芒之中，雁千惠有一种进入水里的感觉。

    这个试炼似乎也没有什么危险嘛。

    雁千惠虽然心里这么想的，可真不敢直接说出来。她在湛蓝色的光华中加快了脚步，向大厅中心而去。

    突然，她的脚步一停，一道剑影以毫厘之差在她的胸前掠过。

    这就是剑煞吗？

    雁千惠手中的千钧棍蓦然点出，重重地击在那道剑影上，‘咔嚓’一声响，那道剑影被打得粉碎，但随即又有两道剑影冲了过来，雁千惠随即挥起千钧棍同这些剑影打了起来。

    咔！咔！咔！

    那些煞剑一枚一枚的被打碎，而雁千惠的千钧棍发起攻击时，那片蓝光中的剑影也更加地多了起来。

