    四目一路走回道场，就在思考，如何把林穆这只强大的僵尸炼制为本命僵尸，然后抢在九叔前面，突破到地师。

    算起来，已经卡在四品明师上，已经有接近二十年了。

    他想要早点突破到地师。

    也并不是为了意气之争。

    而是为了茅山赶尸一脉。

    每一位地师，在突破时，接引大地之力。

    觉醒道法神通。

    而茅山的地师之数早有天定。

    越先突破到地师，觉醒的神通就越强。

    而且二十年之期快到了，如果超过了这个最好的期限。

    哪怕四目以后突破到地师，也很难获得强大的神通。

    在道门中的赶尸一道一直被人小看，在茅山中也已经没落很久了。

    四目心里有一个振兴茅山赶尸一脉的崇高理想。

    所以，他才会心生出那疯狂想法。

    从九叔对待林穆的态度上可以知道。

    他要对付的僵尸并不简单。

    当天亮之时。

    四目一早就带着早餐，休闲椅子。

    拉着家乐，来到了林穆入土苟着的地方。

    “家乐，那就是你昨晚见到的僵尸的地方吗？”四目指着前方的一个松土包，向家乐询问道。

    “额，应该是吧，太晚了记不清了！”家乐睡眼朦胧，随口回答。

    “啪！”

    随着一声脑壳爆响，家乐瞬间清醒了。

    迅速的环顾四周，并且还把前面的鞋子捡回来，认真的回答了四目的问题。“师父，就是那里，没有错！”

    “你滚回去，记得给我送午饭！”四目赶走了徒弟家乐，就静静的躺在椅子上，陪着林穆一起睡觉。

    当家乐靠近时，林穆就发觉了。

    见他只是回来捡鞋子，就不以为意，继续苟着。

    反正只要继续躺在棺材里，系统也会不定时的出现选择，然后提升道行。

    在没有达到飞僵时，他不想出去浪。

    昨晚见到四目那古怪的眼神，就有点心神不宁，总觉得会发什么事情。

    不过，也懒得理会。

    以现在紫僵的实力，哪怕是四目请下了祖师爷，他也不见得会输。

    但是，他并不知道。

    脑中刚想着的四目，此时正躺在他的不远处，静静的观察这里的一切。

    四目很醒目。

    让家乐先去试探一下。

    然后自己就躲在几百米的地方，仔细验证。

    他想要把林穆炼制成本命僵尸，一定要做好万全的准备。

    从之前的接触。

    四目知道林穆有能力发现地面周围的事情。

    但再怎么强大，也是有范围限制的。

    验证林穆白天会不会出来，会不会也能发觉到地面的异常。

    四目已经做好了长期的抗战准备了。

    一旦确保林穆在白天便会陷入沉睡，那他就能够把握住这个机会。

    如果被提前发现。

    也能说是替林穆护法。

    四目的脑子可是很精明的。

    同时，也会让家乐在这段时间去筹备相应的器具。

    甚至都已经写好了千里传书。

    在他准备动手时，为了以防万一，还是会提前通知九叔。

    成功了。

    就开庆功会。

    失败了。

    就让九叔顶上去。

    机会是留给有准备的道师。

    时间一天一天的过去。

    四目接近林穆的距离也越来越近。

    但依旧保留着最低的百米距离。

    这是林穆最远的感知范围。

    他的也很奇怪，在黑僵时，能够感知到方围百米的距离。

    都提升到紫僵，依旧是百米。

    最后，在多次尝试后。

    终于知道了原因。

    金属能够屏蔽信号，黄金棺材把林穆的灵识感知范围限制在百米之内。

    他很无语。

    但不想扔掉这副倍有面子，还很舒服的金棺。

    反正也没有什么敌人。

    附近每天路过的都是一些小动物，比如兔子，还有老鼠什么。

    家乐也有出现过几次。

    每次都是在找什么东西。

    东挖西埋，好像是在找黄金棺材。

    嘴里还不时的念着，金棺去哪了，还得送给四目，当做五十寿辰的礼物。

    林穆也懒得跟一个法士计较。

    至始至终。

    都没有想到，他已经被四目给惦记上了。

    那些小动物，还有家乐都是四目安排过来试探他的。

    在中午过后，太阳非常猛烈。

    “百米之内，应该没有问题了。”

    四目扛着一把油布伞，插在距离林穆百米的距离内。

    同时也把休闲椅搬过来。

    继续棺材林穆。

    这几天，他照着手中的一方阵图，让家乐在土包的周围，埋下很多阵法器具。

    慢慢的布下一个超级阵法，茅山祖传的五行镇尸大阵。

    九叔有师门传下的天师琉璃须，而他四目也有这无敌的阵法。

    传说，能够翻天覆地，颠倒乾坤。

    但，谁没有见识过。

    四目并不怎么精通阵法。

    只能按照阵图，依样画葫芦的，一点点的把这阵法布置在林穆的周围。

    阵法虽强，但布置起来非常的繁琐。

    如果用这阵法来对付强大的僵尸。

    僵尸都吃饱喝足跑了，这阵法还没有布置下第一个阵眼呢。

    四目让家乐每次装作寻找金棺，其实就是去布置阵眼，整整弄了三天。

    也不过才布置了十几个阵眼。

    还有几十个没有埋下。

    如果四目针对的不是林穆，他根本就不会把这鸡肋的阵法给拿出来。

    谁让林穆是个喜欢把自己埋起来的僵尸呢？

    这不是在不停的引诱四目，把他炼制为本命僵尸吗？

    如果林穆没有在那苟着，哪怕是换的地方。

    四目也会把这想法打消了。

    在经过这三天的验证。

    四目的眉头疯狂跳动。

    心里隐隐有个感觉，只要他踏入这百米范围之内，就会被林穆发觉。

    但也差不多验证出，林穆白天是不会有任何反应的！

    接下来了，四目就开始加快进度了。

    他能布下的五行镇尸大阵的最大范围，也刚好也在百米，高度约15米。

    只要不是飞僵，就逃不开这个阵法范围。

    而这阵法的作用就是压制阴气。

    强化道法。

    能把僵尸的实力，压制到只剩下三成。

    如果时间越久。

    压制能力会更强，最终能够彻底镇压阵法中的僵尸。

    四目算了一下。

    还有七天的时间才能完成阵法的布置。

    “师父，再给我三根小黄鱼！”

    听到家乐的话，四目的心在滴血。

    五行镇尸大阵不但布置繁琐。

    而且还有个很打大的缺陷，就是材料特别的贵。

    大部分阵旗用的都是百年级别的材料。

    阵眼位置还得用上千年桃木，紫檀等。

    这些都是非常珍贵的。

    如果不是为了赌上这把。

    去拼那突破的机缘。

    四目是不会拿出他的珍藏几十年的私房钱。

