    一个与陀陀部交好的部落头领首先就按捺不住。“我部落有个勇士力大无穷，擅长摔跤，不如就让他来比试第一场如何？”

    众人的目光都看向了屈楚。

    屈楚神色不变，“可以。”

    一会儿功夫，一个身高近二米、身材魁梧的巨汉进了大帐。

    幸亏这个大帐足够高足够大，否则一个这么大体积的人进来会显得大帐拥挤。

    屈楚将玄铁刀解下放到宁佑北的案几上：“王爷暂且替我保管一下这刀。”

    宁佑北点点头，“小心”。

    屈楚点头表示知道。

    屈楚走到巨汉面前，两人一对比，显得屈楚分外“娇小”。

    巨汉看屈楚的目光颇为不屑。他比摔跤还从来没输过。

    巨汉刚有动作，屈楚就闪身到了他身后，双手掐住了巨汉的腰。然后只见屈楚将这个巨汉举起，往侧里一摔。

    “砰”的一声巨响，巨汉被摔到了地上。

    大家目瞪口呆。

    屈将军是怎么做到的？

    屈楚天生神力，能轻易拉开七石弓，这个巨汉虽然有点重量，但对屈楚而言也不是问题。因此她才能将巨汉举起将他摔倒。

    巨汉被摔得眼冒金星，他笨拙地从地上爬起来，“不算，你偷袭。”

    屈楚也不辩驳，“再来”。

    这一次，巨汉谨慎了许多。

    可是，谨慎也没用。

    屈楚仍然闪到了巨汉身后，与他背靠背，反手抻住巨汉的腋窝，然后将巨汉来了一个过肩摔。

    这一次，巨汉摔得比之前重多了，倒在地上半天也没爬起来。

    “还比吗？”

    不等巨汉回答，他部落的头领先开口了：“屈将军果然力大无比，我们认输。”

    大家都看明白了，屈楚可不是取巧，她是真的力大无比。

    在场之人没一人能将这个巨汉举起，更不用说将他举起后还能将他摔出去。

    这场比试后，大虞国的官员们神色更加放松。屈将军还真是“勇猛”！

    他们不由自主地将目光瞥向了宁佑北。宁佑北正在慢条斯理地喝酒，绝美的姿容看着就很“柔弱”。

    大虞国的官员们内心感叹：

    楚王这样斯文的人儿，以后只怕要屈服于屈将军的“淫威”之下！

    原本海东英还在想要不要亲自下场和屈楚比试，这一下倒是激起了他的斗志。他站了起来。

    “屈将军，我自问不是你的对手，但还是想和你比试一番。我们比刀剑吧。”

    “好”，屈楚朝在场之人问道：“谁能借我大刀一用？”

    海东英指着宁佑北案几上的那把玄铁刀问：“屈将军不是有大刀吗？”

    “那是神兵利器，与你比试难免不公。”

    海东英从身后侍卫腰间抽出一把刀递给屈楚：“假若将军不嫌弃的话就用这把刀吧！”

    屈楚伸手接过，好轻！还真是有些不适应。

    屈楚的刀法大开大合，一招一式迅捷、勇猛，海东英的打法与屈楚相似，也是走的刚猛的路子。

    如果面对的不是屈楚，海东英还算不错，只可惜，他的对手是屈楚。

    同样的打法，势弱的自然吃亏。这一场比试很快就结束了，自然又是屈楚胜。

    海东英之前就想过自己会输，只是没想到输得这样快！不过，他并有羞恼，而是朝着屈楚抱拳：“屈将军果然武力超群，佩服！”

    屈楚第一要笼络的对象就是海东英，她自然要给海东英面子。

    “头领的身好也很好，我手下将军与你旗鼓相当的也不过两三人。”

    巴图这个时候开口了。

    “屈将军的神威无人能敌，一对一的话我们自然比不过，不如我们挑几人一起与屈将军比试？”

    这话说得忒不要脸！

    屈楚却没有不悦。

    “行，你们挑好人，一起上吧！”

    各部落联合推出了五个人。

    屈楚走到宁佑北的案几前，将玄铁刀拿了起来。

    玄铁刀刚一出鞘，冰冷的光泽就让人不寒而栗，坐在宁佑北旁边位置的礼部左侍郎打了个寒颤。

    这一次，比试更没有悬念。屈楚只出一刀，就将对方五人的兵器齐唰唰砍断。屈楚再一刀，运用气劲将五人逼退。

    屈楚冷声：“还比吗？再一刀下去你们就要流血了。”

    各部落的人没有宁佑北的好眼光，并不认识这是玄铁兵器，只以为是屈楚力大。他们见讨不了好，只好让人退下。

    多鲁出来圆场。

    “原本我们各部落中人也不是以武艺取胜，我们擅长的是骑射。”

    多鲁想的是：屈楚应该是天生神力，因此大家才打不过她。但是骑射就不一样了，比的是技术。

    其他几个部落头领纷附和。

    屈楚并不推诿：“行，那就比骑射”。

    比骑射的话，大帐内是比不了的，大家转到了比武场。

    首先出战的是妥耶部的人，他的骑射功夫很好，每次都是三箭齐发，箭箭射中靶子。

    随后下场的几人虽然骑射功夫略输于第一人，但也很好，单箭射出的都中了靶心。

    轮到屈楚。

    她伸手拉弓试了试，不太顺手，虽然能用，但想射穿靶心的话不行。

    如今想赢前面几人的话，光是射中靶心的话不行，得比他们更出彩。

    “有七石弓吗？”

    听说要七石弓，全场静了一静。

    在场之人没有一人能拉满七石弓的。不过联想到屈楚之前的力量，她能拉七石弓也不奇怪。

    多鲁让人送了张七石弓过来。

    屈楚先试了试弓，然后拿了布条将双眼蒙了，拿出弓箭开始射箭。

    自从屈楚第一箭射出后，全场静寂无声。

    第一箭穿透靶心后继续往前运行了很远。如果单纯穿透靶心的箭术也不算很厉害，其他人也能做到。关键是屈楚是蒙着眼睛射出去的。

    而更令人不可置信的是：屈楚随后射出的每一箭都从同一个洞口穿透而出。这就不能简单地用箭术好来形容，得用神乎其神。

    射完十箭后，屈楚并没有解开蒙眼睛的布，而是连续三箭齐发。

    同样地，连发的三箭都穿透靶子而出，而随后齐发的三箭还都是从同一个洞口穿透而出……

    全场的人麻木了，这是什么样的箭术？

