    坐在最前排的马洋打了个哈欠，然后咂咂嘴，纳闷这发布会都两个多小时了，怎么还不结束。

    这些人问起问题来，没完没了啊！

    讲得这么无聊，结果后边这些人一个个就跟来劲了似的，一直在问问题。

    马洋早就想走了，但是毕竟坐在第一排，目标太明显了，这次又是替谦哥来的，怕走人之后影响不好，只能百无聊赖地干坐着。

    贺得胜侧过头小声问道：“马总，要提问吗？”

    马洋摇了摇头：“提问个鬼，我对烤冷面一点兴趣都没有，听得我直犯困。”

    贺得胜点点头，确实，孟畅讲了那么多互联网思维，还用了好多自己生造的词，对其他投资人来说听得津津有味，但对马总来说，那就是味同嚼蜡了。

    不问问题，也好。

    省得马总问个问题露怯了，这么多投资人看着，也有点下不来台。

    别多说话，打卡走人，也算是完成了裴总交代下来的任务。

    至于贺得胜自己，也不打算问问题。

    贺得胜跟李石的态度差不多，现在问也问不出什么。

    孟畅有自己的一套非常完善的理论体系和商业模式，临场应变能力也是一等一的，不管这些投资人们问出什么问题，绝对都能对答如流。

    多问一句少问一句，区别也不大。

    很快，现场的投资人都问得差不多了。

    因为大部分投资人想问的内容都差不太多，其中一个人获得解答之后，其他人也就不会再问重复的问题了。

    孟畅瞟了一眼时间，总时长两个半小时。

    时间上是达到预期了。

    这些投资人们问问题足足问了半个小时，足以说明这次的发布会开得非常成功，已经引起了投资人们的普遍关注。

    这次即使拉不到任何投资也没关系，等这些投资人们离开之后，冷面姑娘这个品牌必然会在投资圈里面广泛地流传开，引发一定的关注。

    这样一来，以后再通过各种营销方式炒热度，就有了一个很好的基础。

    只要时间足够长，持续关注的投资人足够多，总会有人来投资的。

    孟畅刚想宣布发布会结束，又憋了回去。

    他突然感觉，好像缺了点什么，这个发布会不是特别的完整！

    目光扫过全场，然后停留在了最前排的这张大长脸上。

    孟畅瞬间明白了。

    少了腾达集团代表的提问！

    作为一个创业者，孟畅拥有一个至关重要的优秀品质，那就是不要脸。

    送上门来的热度，这不蹭还是人吗？

    孟畅从拿到这笔投资开始，就在想方设法地、变着花样地蹭腾达的热度。

    刚开始宣传自己拿到腾达的投资，包括之前在演讲中强调“冷面姑娘”和“摸鱼外面”是错位竞争的状态，其实都是在蹭热度。

    之所以要把摸鱼外卖单独拿出来说事，就是给投资人们制造一种错误的暗示，让他们觉得似乎腾达是有意支持“冷面姑娘”和摸鱼外卖进行错位竞争。

    这些投资人自然会进一步猜测，以后“冷面姑娘”发展壮大了，是不是也可以利用摸鱼外卖现成的配送人员，甚至进行某种商业层面的整合、合作？

    一旦通过暗示，让投资人们产生了这种观念，那他们投资“冷面姑娘”的可能性就会大大提升。

    而现在，裴总虽然没来，但马总可是全权代表裴总。

    结果马总一言不发，这多没意思？

    让马总问两个问题，自己解答一下，怎么想都不会吃亏。

    只要马总没有非常明确地质疑、反对自己的商业模式，那么等发布会结束之后，自己就可以跟外界说，腾达投资高层非常看好“冷面姑娘”的商业模式，这就直接蹭了个爽。

    至于马总如果非常明确地质疑呢？

    孟畅觉得，这种可能性极低。

    因为自己的这套商业模式虽然存在很多问题，但它们都是不可证伪的。

    通俗一点说就是，只有当这个模式在商业上失败的时候，你才能说它行不通。但纯靠辩论的方式想要找到这套模式的逻辑硬伤，那是不可能的。

    当然，也有第三种可能，就是马总拒绝提问。

    但这样一来，孟畅也有说法，可以直接说自己的商业模式很完美，连腾达投资高层也挑不出毛病。

    总之，只要把现场的注意力转移到马总身上，怎么都对他有利。

    想到这里，孟畅立刻把目光投向马总：“马总，您有什么问题要问吗？”

    马洋正在漫不经心地玩着面前十块钱的矿泉水，已经有工作人员把话筒递了过来。

    他刚想说“没有”，旁边贺得胜已经用手肘轻轻碰了他一下。

    贺得胜压低声音：“马总，随便提两个问题。”

    马洋感觉不到这里头的门道，贺得胜是能感觉出来的。

    虽说贺得胜按照裴总的规定，投给了孟畅200万，但对于孟畅这种蹭腾达热度的行为，贺得胜也是不太高兴的。

    马总要是说“没有问题”，那只会被蹭得更厉害，所以贺得胜赶忙提醒。

    马洋也不清楚是怎么回事，但既然贺得胜希望自己问问题，那就问呗。

    他从工作人员手里接过话筒，清了清嗓。

    但一时间，也不知道该问点什么。

    马洋对着孟畅，俩人大眼瞪小眼。

    马洋绞尽脑汁也没想出什么太好的问题，只好随口问道：“你这个烤冷面……它好吃吗？”

    孟畅愣住了，人有点晕。

    什么意思？

    这马总怎么不按套路出牌呢？

    哪有问这个的啊？

    我这给你讲了两个小时的商业模式、互联网思维，是在跟你强调这烤冷面口味的问题吗？

    不过他毕竟反应很快，只是愣了两秒钟就立刻反应了过来，微微一笑：“口味这个问题，因人而异，每个人都会给出不同的答案。”

    “‘冷面姑娘’在第一阶段就会聘请专门的营养师，对烤冷面的原材料、生产工艺和流程等方面进行全面的把控。”

    马洋点点头：“哦……所以这样就可以保证烤冷面一定会好吃了吗？”

    孟畅又愣了一下：“从理论上来说，这是一个必然结果。”

    马洋点点头，也没再追问，又想到了另一个问题。

    “多维聚变什么意思？我没听懂。”

    “要不你再解释解释？”

    马洋非常真正地看向台上的孟畅。

    因为两个小时的演讲太长了，马洋也听得断断续续的，所以很多的词汇他都没记住，唯独这个“多维聚变”印象比较深刻。

    孟畅又愣了。

    没听懂可还行？

    这虽然是一个生造词汇，也不至于听不懂吧？

    而且，听不懂就已经很离谱了，竟然在这么多投资人面前公然说听不懂，要让我再解释一遍？

    看起来是个很愚蠢的问题，但孟畅反而收起了轻视之心，变得戒备起来。

    腾达曾经负责投资的副总，岂会是愚蠢之辈？

    一个简单的回答，似乎瞬间变得凶险万分了起来。

    但时间紧迫，孟畅也不可能长时间地思考。

    “简单地说，多维聚变就是多种维度的生态结合起来，互相作用，发生类似于聚变反应的化学作用，并产生巨大的能量。”

    “在商业上，也有类似的模式，一旦成功，就可以获得巨大的……商业回报。”

    因为摸不透马总这么问的意图到底在哪，所以孟畅只能选一种最为稳妥、绝对不错的答法。

    马洋沉默了两秒钟：“聚变是物理反应。”

    孟畅：“？”

    马洋又说道：“也就是说，你这个‘多维聚变’，说白了就是各部门之间的配合、联动。”

    孟畅吭哧了几声：“呃……如果用最为通俗的方式，可以这么理解，但这种理解是不全面的。因为相比于多部门配合、联动，‘多维聚变’是聚焦于更宏观的方面，层次更高。而层次的不同，会让形式相同的东西变得实质上不同……”

    马洋想了想，自己都问了两个问题了，似乎也差不多了。

    他点点头：“行，我没别的问题了。”

    孟畅如释重负，赶忙微笑道：“好的，非常感谢马总的提问！那么今天的发布会到此结束，如果大家对‘冷面姑娘’感兴趣，可以随时来找我一起畅谈……”

    发布会结束，有一些投资人起身离开，也有一些投资人上前跟孟畅交谈，显然是还想私下里再多问几个问题。

    马洋早就等得不耐烦了，就像是一个好不容易等到放学的小学生，拉着贺得胜就走了。

    只不过这一幕完全被李石看在眼里。

    薛哲斌注意到李石的表情有些异样，低声问道：“怎么了，李总？”

    李石看着马洋离去的背影，眉头微皱，若有所思。

    “这问题是马总能问出来的？”

    “啧，不像。”

    薛哲斌一头雾水：“怎么？这问题问得很有水平吗？”

    先是问冷面好不好吃，又是问“多维聚变”这个在发布会上反复解释过的词是什么意思，这叫什么有水平的问题？

    如果是薛哲斌，根本都不好意思在这么多投资人和老板面前开口，因为这问题实在太简单、太幼稚了，有点丢人。

    李石摇了摇头：“你要是这么想，那就大错特错了！”

    “马总问出的这两个问题，包括他说的每一句话，都是连消带打，全都打在孟畅的软肋上，让他难受得很！”

    “当然，孟畅毕竟是聪明绝顶，反应很快，回应得也是滴水不漏。”

    “这份临场应变的反应力，确实是很强。”

    “但再怎么滴水不漏，也终究在‘势’上就被马总压了一头。蠢一点的投资人看不出来，但聪明点的，肯定能感觉到。”

    “不过，这倒也不足以动摇投资人们对于孟畅的看好，只不过让孟畅拉投资不会那么顺利而已。”

    李石沉默片刻，感慨道：“以我对马总的了解，这种水平的博弈，绝对不是他能做出来的。”

    “贺得胜虽然好一点，但道行也差着一截，没这种本事。”

    “恐怕，裴总让马总来之前，就已经早就交代好了。马总这是在给裴总做传声筒啊！”

    “也对，就算裴总刚开始不知道‘冷面姑娘’的事，在孟畅举着腾达的大旗蹭热度之后，裴总肯定也已经收到消息了。”

    “这种层次的小人物，不值得他亲自出面。真来了，反而更要被孟畅逮到机会继续蹭更大的热度。”

    “所以，裴总派马总过来，其实是在代表腾达做出一种暗示和表态，也是在敲打孟畅。”

    “以孟畅的聪明程度，不会感觉不出来的。”

