
　　胜利了！

　　终于抓到胤礽这个天下第一大逆子了！

　　胤?看见胤礽被手下五花大绑着押到自己跟前，眼眶里面已经有点泪花了——高兴的都哭了。他可不仅是为自己高兴，还在为皇阿玛康熙高兴。

　　因为这个大逆子胤礽一天不抓起来，大清的国祚就可以说没有全完！大清的皇帝还在，朝廷也还在，地盘也不小，还有几十万大清子民。哪怕他们表面上改名叫西清了，也不能说大清完全亡了。因为大清国分明一息尚存！

　　但是现在，胤礽已经被五花大绑了。虽然胤礽还有儿子，但是上京肯定守不住，最多就是躲到碎叶府去苟延残喘。不过胤礽的儿子是无论如何都不敢再自称大清皇帝了......关起门来也不敢了。

　　另外，过去这些年里面一直吊着大清朝最后一口气的儒八旗，经历此役之后，一定也会彻底降伏，再不敢自成一体，对抗蒙古大汗了。当然了，儒八旗今后也不会再由共主，而是会由一大堆大小旗主共有之。

　　所以此战之后，皇阿玛不仅会变成大蒙古国境内唯一的九五之尊，大蒙古国本身的凝聚力也会进一步增强，也许再过些年，就会凝聚成一个真正的整体了......只可惜皇阿玛看不到这一天了！

　　胤?到底还是孝顺的，一想到皇阿玛康熙不久于人世，心情顿时就不好了，就想找人撒气，于是就对着被人捆得结结实实的胤礽一声冷哼：“你个逆子，皇阿玛都叫你给气病了，你可知罪？”

　　“鬼子六，朕虽不是好儿子，但正是大清天子！你现在想要弑君吗？”胤礽刚才不舍得抹脖子，现在却想开了，胸膛一挺，“动手吧！朕要皱一下眉头，就不是爱新觉罗的子孙。”

　　“胤礽，”胤?道，“我是不会杀你的，因为只有皇阿玛才能下旨将赐死！皇阿玛应该已经到了，你还是好好想想怎么请罪吧！”

　　“请罪？”胤礽哼了一声，“朕是大清天子，现在不过是君王死社稷而已！有什么罪过？有罪的是那个亡我大清的逆贼！”

　　“大胆！”胤?骂了一句，不过他自知理亏——他也知道康熙就是那个灭亡大清的逆贼！所以他也就没继续和胤礽辩论，而是吩咐左右道，“来人，押着这个逆子跟着我去见大汗。”

　　胤?当然不知道大汗还在路上，他还以为那些白甲兵是和康熙一起来的——这康熙汗不亲来，北京开天府城里面的几个阿哥怎么会那么卖力的渡河攻打逆子胤礽？胤礽可是大清皇帝，是他们合法的主子！

　　于是他就和底下的亲兵一起押着胤礽往那些白甲兵所在的方向而去。当他靠近那些白甲兵的时候，远远的就看见十三阿哥胤祥了。

　　于是胤?就张开喉咙大呼道：“十三弟，十三弟！皇阿玛在哪儿？我已经抓住胤礽这个逆子了，要去献给皇阿玛！皇阿玛现在在哪儿？”

　　胤祥也瞧见胤?和被胤?押着的胤礽了，心里面的火一下就起来了。

　　胤礽再怎么也是大清皇帝！胤?什么东西？一个杂种而已，居然敢抓皇帝！

　　实在大逆不道！

　　不过他虽然心里不痛快，面子上却没有任何表现，只是冲胤?一拱手：“那可恭喜六哥了，皇阿玛旅途劳顿，现在就在北京开天府城内歇着呢。六哥，要不我陪着您进城去？”

　　“好，那就有劳了。”

　　胤?不知道有诈，还挺乐呵的朝胤祥一拱手，然后也不等自己的旗鼓佐领跟上，就先领着几个亲兵押着被五花大绑着的胤礽一起向胤祥走去。才走了一半，对面的胤祥突然抬手一指胤?身后，大声喊道：“六哥，明军，明军！明军的热气球！”

　　胤礽本来已经绝望了，现在一听胤祥喊“明军”，就跟捡着根救命稻草一样，顿时觉得自己还能拯救一下，马上大笑了起来：“哈哈哈......大公天子父皇帝来救我了，哈哈哈......”

　　胤?也被这两兄弟的表现吓一跳——他当然知道胤礽这个逆子在外面有爹了，而那个野爹就是大明大公天子朱和墭！天籁小说网

　　如果胤礽在外面的爹在这个时候派兵到了北京开天府，那大蒙古在中亚的统治搞不好就要易主了！

　　想到这里，胤?可就不淡定了，赶紧回头看天，可天上空空荡荡，压根就没有热气球。胤?正感到疑惑的时候，耳后突然传来“呯呯”两声巨响，同时后背好像被什么东西猛击了两下，然后就是一阵剧痛！痛得他一身的力气都没了，想要大喊也喊不出来，连马都不会骑了，摇晃了一下，就一头栽倒下去，最后就是眼前一黑......

　　胤?中弹落马的时候，胤礽也正在回头看天，同样没发现什么热气球，结果还听见了两声枪响，他还以为是有人要枪毙自己，给吓了个好歹，差点就一屁股坐地上了。不过没等他坐下去，胤?已经一头栽下马来了，脸朝下趴在了胤礽跟前。胤礽朝他看了一眼，发现他后背上还有一大滩的血迹......

　　胤礽都看傻了，发生了什么？胤?被人打了黑枪？是哪位英雄所为？难道是十三弟胤祥？

　　想到这里他赶紧扭头去看胤祥，却看见胤祥张着个大嘴，瞪着一对眼珠子，一脸惊诧莫名的表情。就在这时，胤祥身边的白甲天兵们也反应过来了，一边嚷嚷“神枪兵”、“保护十三爷”，一边乱纷纷的向胤祥扑过去，还七手八脚的把一个“吓呆”了的十三阿哥从马背上拽下来，然后紧张兮兮的用身子护住他。

　　胤?的手下也反应了过来，一起向趴在地上血流满背的喀布尔亲王扑过去，没一会儿就传来了哭声......

　　枪击现场乱作一团，只剩下胤礽一个人站在那里也没人理他了，他刚想要跑，胤祥的声音就传来了：“二哥，六哥给你的人用黑枪打死了，你赶紧和我一块儿去向皇阿玛请罪，也许皇阿玛还能饶你一死！来人呢，快给我二哥松绑......我二哥再怎么也是大清的皇上！”

　　“嗻！”

　　......

　　北京开天府城南，永安门外的官道上，超过两万骑兵组成的大队，正浩浩荡荡的向北而行。在这支大军的前列，是数百白甲铁骑，簇拥着人逢喜事精神爽的大蒙古康熙汗，走在前头。

　　在他们身后，则是各色军旗翻卷，更有无穷无尽的披甲铁骑跟随。大蒙古是清、蒙“四黄旗”的精锐和清八旗中的正红旗精锐，这会儿正跟着康熙大汗准备进入忠于大汗的北京开天府城呢！

　　康熙汗已经得到了北京开天府方面送来的军报，知道逆子胤礽已经兵败被俘——这可是天大的好消息啊！别看康熙和胤礽是如假包换的亲父子，但是因为大清、蒙古的法统和权力之争，双方早就视同水火了。而且胤礽年幼时得到太皇太后布木布泰和孔圣公的保护，康熙汗不好下手。长大后翅膀一直很硬，康熙都没把握拿下他，后来又在外面有了爹（明爹），康熙就更拿他没辙了。

　　眼看着胤礽一天天壮大，而自己年纪越来越老，终将撒手西去的康熙，也就不得不趁着自己还能蹦跶，设计了这套“装绝症、诓逆子”的妙计。虽然是个不得已的下策，但只要把逆子胤礽抓住了，那就完全值了。虽然胤礽还有儿子可以即位，但胤礽那是真正当过大清共主的人！连康熙汗自己，一度也只能屈居辅政皇阿玛之位。所以他对清、蒙、儒三个八旗的号召力是很强的。

　　而胤礽的长子弘晳连大清皇太子都没当过一天，能够在他阿玛兵败被俘的情况下，守住碎叶府的地盘就不错了。实际上康熙也没想把胤礽的根都挖了......只要弘晳肯臣服大蒙古，那康熙也可以给他两三个旗（儒八旗），再把碎叶府给他当藩地。这样大蒙古和大明之间，也能有个缓冲区了。

　　一个碎叶藩王，是无伤大蒙古一统的局面的。

　　一想到大蒙古国终于可以基本上被统一起来，康熙汗那叫一个人逢喜事精神爽啊！连困扰他多日的肠胃功能紊乱也一下就好利索了。从今儿一大早开始，他老人家就没有再拉过稀，肚子也不疼了，连食欲都大好起来。早饭吃了四个肉包子，午饭又吃了一大盘肘子......吃完到现在，肚子那是一点毛病没有！

　　看来他起码还能再当个十年大汗......到康熙五十二年再崩，他也心满意足了！

　　正琢磨着今后十年，他身为蒙古大汗，还要为大蒙古国的统一做多少贡献的时候，四阿哥胤禛的声音忽然在他耳边响了起来：“皇阿玛，大哥、七弟、八弟、九弟、十弟、十三弟他们好像一块儿来迎接您了，二哥好像也在......”

　　“哼，胤礽那个逆子还有脸来见朕！”康熙骂了一句，又掏出个望远镜向前看了看，发现前方的官道上站了一大群人，为首的几个人大多穿着王爷贝勒的朝服，只有一个人披麻戴孝的站在那里，手里还拄着根哭丧棒，正是大清同治皇帝胤礽。

　　看见胤礽披麻戴孝的样子，康熙的火就不打一处来，他当然知道这逆子是在替自己戴孝——这可真是个戴孝子啊！

　　怒上心头的康熙当下就打马向前，到了这群孝子和戴孝子跟前。

　　“儿臣给皇阿玛请安！”

　　一群孝子看见康熙气势汹汹而来，全都老老实实给跪了。虽然他们之前已经替康熙安排好了身后事儿。但这并不代表他们不怕活康熙——康熙那可是“后大蒙古”的开国大汗，那也是开国大帝，威势还是足足的！

　　他们哥几个之前安排着分江山是因为康熙“身患绝症，命不久矣”。可现在他们却瞧见一个精神抖擞的康熙，这可不像是回光返照啊！

　　当然了，现场也有个不怕康熙的逆子，那就是胤礽了。

　　他已经豁出去了，准备当个君王死社稷的大清亡国之君了。

　　如果胤?没有被不知道谁两枪给崩了，康熙也许还能饶他一命。但是现在，胤?已死！康熙还能饶他？饶不了了！

　　想到自己必死，胤礽就挺起胸膛，一言不发的站在那里。

　　“胤礽，逆子，你因何不跪？”康熙看见这儿子就生气，于是沉着声问，“你可知罪？”

　　“君王死社稷尔！”胤礽道，“朕不像某些人贪生怕死，在国破之时只知道远遁万里，为后世笑柄！”

　　“逆子！”康熙可气大发了。失北京而逃可是他一辈子的污点，是要载入史册的，所以他最忌讳这个！

　　“你是爱新觉罗的逆子！”胤礽是彻底放开了，大骂道，“朕虽死，但无愧列祖列宗，你将来要去见谁？成吉思汗能认你吗？”

　　“你真以为朕不会杀你吗？”康熙的言语中已经是杀气腾腾了。

　　“哈哈哈！”胤礽道，“朕不怕死！而朕在黄泉路上也不孤单……有鬼子六陪着！”

　　鬼子六？六阿哥胤?？

　　“你，你说什么？”康熙脸色大变，惊恐地看着胤礽。

　　胤礽大笑道：“你那杂种儿子死了，被我的神枪手打死了，哈哈哈……”

　　其实胤?不是被胤礽的人打死的，但他为了气康熙，就很大方的认领了这次袭击。

　　康熙连连摇头，“不可能，不可能……胤?，胤?在哪儿？”

　　跪在地上的胤祥这时候哭着应道：“皇阿玛，胤?在那里面躺着……”

　　说着他就一指后头摆放在一辆马车上的棺材！

　　胤?现在就在里面躺着……

　　康熙跌跌撞撞的从马上翻下来，三步并两步的扑到那口棺材跟前，棺材的盖子开着，里面躺着的就是一个面无人色的死胤?……

　　“小六子，小六子，你，你快起来啊，阿玛来帮你打胤礽了，你怎么就，就……”

　　哭到这时候，康熙眼前忽地一黑，干干脆脆的就晕死过去了。

　　一群孝子看见康熙晕了，全都扑了上去，大声呼喊：“皇阿玛节哀，皇阿玛，您还有我们，我们都是孝子！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的活埋大清朝更新，第954章 皇阿玛顶住，儿臣们孝顺！免费阅读。https://xs.23sk.com 