
　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【看文基地】抽红包！

　　“谁回来了？”

　　巨大的喧嚣声，让一些记者精神一振，急忙抄起了吃饭的家伙，都没看就直接连拍。

　　咔嚓，咔嚓，咔嚓！

　　闪烁的灯光，充满了韵律节奏感。

　　“黎姝！”

　　“孙玉竹！”

　　一些人惊讶，不知道是巧合，还是故意的。

　　杨帆才走，他的前妻就回来了。

　　关键是，孙玉竹拍的文艺片拿奖了，杨帆却空手而归。

　　一前一后，对比鲜明。

　　这是巧合吗？

　　就算是真巧合，也架不住一些记者，要搞事情，写一点“阴谋论”的文章。

　　也难怪，一帮同行那么兴奋。

　　事实上，在孙玉竹露脸的瞬间，就有一堆记者，把一群人团团把她围住，待遇跟杨帆差不多。

　　一支支话筒围绕一圈，比森林还茂盛。

　　不过与刚才的情况又有所不同。

　　一个个记者欲言又止。

　　他们卡住了。

　　采访杨帆的时候，他们可以尖酸刻薄，可以挑事生非，也可以蓄意碰瓷。

　　因为他们知道，读者爱看这个。

　　问题在于，对于孙玉竹剧组，真正的新闻点，肯定是在林加羽的身上。毕竟这届天堂岛国际电影节，对方捧起了影帝的奖杯。

　　有记者计算了下，这是继XXX之后，时隔十三年，国内演员再次获得了天堂岛影帝荣誉。

　　如果是在平时，这绝对是值得大书特书的喜事。

　　可是现在……

　　偏偏拿奖的是林加羽。

　　一个不知道，算不算是“劣迹”艺人的存在。

　　反正他的身上，充满了争议性。一帮记者不确定自己提了对方，会不会有什么严重的后果。

　　他们是想要新闻，也想要爆点。

　　但是不希望，自己丢饭碗啊。

　　纠结……

　　真的的很纠结。

　　大家都清楚，这事一旦报道出去，绝对可以引发强烈的反响，读者也会强烈关注，化成巨大的流量。

　　这是美味的蛋糕，让人垂涎。

　　可是没人知道，蛋糕到底有没有毒。

　　一些人看向同行……

　　就指望着有哪个“英雄”，勇敢迈出第一步。可惜聪明人都懂，“英雄”很容易成为“烈士”。

　　所以你看我，我看你，空气变得安静。

　　孙玉竹也不着急，一脸淡定的笑容，看着一帮媒体记者。

　　失败者才会拒绝采访，作为成功者，她自然也想借这个机会，为自己的电影做宣传。

　　所以记者的采访，她会尽量配合。

　　奈何……

　　没人敢问啊。

　　好半响，才有人觉得，这样沉默下来，不仅是尴尬，也丢脸，所以干咳了声，在一帮同行期盼的注视下，开口问道：“孙导，对于杨帆导演的电影，败走天堂岛的事情，你有什么看法？”

　　“……”

　　旁边一群人顿时叹气。

　　一人一叹，气息多了，就变成了吁声！

　　靠！

　　提问的人不乐意了，回头狠狠瞪眼。

　　你们厉害，你们上啊。

　　一帮人回避了他的眼神，看向了孙玉竹。主要是，林加羽的问题不好多问，但是杨帆的事情，倒是不错的切入点。

　　两人的恩怨，本身就是许多人关注的焦点。

　　就算知道，在孙玉竹面前提杨帆，会让她不高兴，还是有人忍不住试探一下。

　　果不其然……

　　孙玉竹眉头微锁，反问道：“难道你们不打算问林加羽登顶天堂岛影帝的事情吗？”

　　“……”

　　一帮人眼神灼热。

　　想啊，怎么可能不想。

　　但是问了，能不能报道，也是个大问题。毕竟他们正规媒体，很容易被勒令整改的。

　　当然，如果孙玉竹自己想说，他们“阻拦不住”，也没有办法，对不对？ŴŴŴ.23sk.com

　　嘴长在别人脸上，哪个想发声，谁也挡不住。

　　是吧？

　　这些期盼着，等孙玉竹主动“爆料”！

　　“孙导！”

　　就在这一瞬间，有人叫住了孙玉竹。

　　众人看去，只见黎姝伸手，扯住了孙玉竹的衣袖，温婉笑道：“你坐飞机也累了，先回去休息吧。”

　　“不好意思了各位。”

　　黎姝打起了官腔，“孙导疲惫不堪，关于《春风不眠夜》这部电影的细节，我们会在稍后举行新闻发布会，欢迎各位参加。”

　　说罢，不需要她示意，剧组的其他人，立即挤上去，护送着两个人离开。

　　一帮记者无奈，又不好挽留。

　　关键是剧组人群之中，又没有林加羽的身影。

　　衡量了片刻，有人决定放弃了这个新闻。

　　毕竟真正的大鱼，还在后头。

　　不管是洛青棠这个女承母业，以七岁之龄，“艳压”了全球女星，夺得最佳女角色的新晋影后，充满了传奇色彩。

　　还是周牧一手一个“大菠萝”，创造了国内新纪录的大事件，都是民众最为关心的热点。

　　相比之下，其他人都是边角料消息，可有可无。

　　或者说，有轻重缓急之分。

　　所以一帮人耐心等待。

　　一直等到了晚上，才有人发现不对。

　　“确定他们是今天回来吗？”

　　“我查过了，天堂岛回来的航班，一天就那么几个班次，飞回国内的几个城市。每个城市机场，都有我们的人蹲点。他们也没有等到小影后、大导演……”

　　“奇了怪了。”

　　一帮记者纳闷，琢磨着是不是有什么变故。飞机晚点，延迟抵达什么的，也不稀奇。

　　可是……

　　机场方面显示的信息，几个航班顺利抵达啊。

　　出口方向，还可以看到，一些参加电影节的游客回来，过安检的忙碌身影。

　　这说明了，航班没有意外才是。

　　但是……人呢？

　　两个剧组，这么多人，总不能神不知、鬼不觉，瞒过了一对对眼睛，悄悄地避开了安检，越过了机场关栏，偷潜入镜吧。

　　或者……

　　线报有误。

　　其实两个剧组，并没有回来，还留在天堂岛。

　　……

　　一帮记者揣测纷纷之际。

　　冷不防，有人骂咒了一声，豁然起身道：“大家别等了，回去吧。”

　　“嗯？”

　　其他人看去，眼睛充满了怀疑与审视。

　　把大家忽悠走，好方便你拿独家？

　　“……”

　　那人看懂了眼神，差点气歪了鼻子，“别不识好人心，我才收到消息，人家小影后剧组，直接乘坐银河号私人飞机，从天堂岛直达银河帝国总部。”

　　“这个时间段，已经在举行盛大的庆祝仪式。”

　　那人气愤郁闷，“也就我们不知道，傻乎乎在这里干等！”

　　“……”

　　一帮人愣了愣，将信将疑。不过很快，他们就各自收到了来处上级或同事的信息提醒。

　　还真是！

　　他们傻了眼，十分的无奈。

　　这不怪他们。

　　毕竟谁也没有料到，银河帝国居然把总裁专机派了出去，把洛青棠接回来。

　　诶？

　　一些人才后知后觉，忽然惊醒过来。

　　洛青棠姓洛……

　　专机接人，在银河总部庆贺。

　　这样的待遇，肯定是直系子孙，才有的待遇。

　　这意味着……

　　嘶！

　　一些人不禁抽气。

　　又惊又骇。

　　所以大家口中的小影后，其实是洛家第三代或第四代？最好是第二代，证明洛天幕“老当益壮”，更有轰动性。

　　一些记者浮想联翩。

　　也有人，想深了一层。从洛天幕的子女开始，洛家第二代行事向来低调，很少在公众面前露面。

　　传说洛天幕子女不少，但是公开身份的，也只有长子，以及最近才执掌银河帝国的小儿子洛离。

　　两人以外，洛家第二代，还有什么人。

　　有人知道，但是不会透露。

　　至少媒体、网络，没人公开报道，十分的神秘。

　　但是现在，洛青棠“横空出世”，银河帝国大肆庆贺的结果，也算是一种公开。这是不是意味着，洛家的家风出现了变革，不再禁止家族成员与“外界”接触。

　　这样的变化，是不是有什么用意，大家并不清楚。

　　不过一帮记者却疯狂了。

　　他们恨不能，背后长出一对翅膀，直接飞去银河总部，参与到那个媒体盛宴中。

　　不过也有人冷静，直接问道：“小影后乘专机回家了，那么周牧呢，又是什么情况？”

　　“对！”

　　其他人纷纷醒悟。

　　两条大鱼，一条是飞鱼，破空遁走了。另外一条大鱼，总不能也挣脱笼网逃了吧。

　　“周牧……”

　　不等消息灵通的人说话，其他人又接到了一条信息。

　　“什么！”

　　一人失声道：“海关入境？”

　　“……太阴险了吧。”

　　“好卑鄙。”

　　“……”

　　一帮人纷纷吐槽。

　　他们万万没有想到，周牧为了躲避媒体的拦截，居然在航班中转站就下了飞机，然后改乘游轮上岸。

　　一行人顺利通过了安检之后，专车一接送，如蛟龙入海，根本不知道去了哪里。

　　“……至于吗？”

　　有人想不通，“我们要新闻，他们得宣传、曝光率，大家互惠互利，干嘛躲着我们？”

　　其他人深以为然。

　　不可否认，媒体记者与明星，看似矛盾很多。但是本质上，又是合作共赢的关系。

　　一些记者与明星之前，更是十分的默契，各取所需。

　　为什么，一个两个的，都不配合呢。

　　对此，有人嗤之以鼻，“你们是真傻，还是装傻？这是在躲我们吗，分明是吊胃口，待价而沽。”

　　“……”

　　一帮人对视一眼，顿时颓然叹气。

　　他们知道，这人说的对。当明星掌控了主动权之后，就是所谓的卖方市场。

　　现在不是明星急需曝光率，而是记者需要爆点新闻啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第587章 卖方市场免费阅读。https://xs.23sk.com 