    六耳猕猴和枣儿也想跟着去，但是南宫依一次也没办法带那么多动物天界，于是就像他们先暂时等在仙界，等有机会了再去。

    “麻麻！依依麻麻！人家也要去看看招姨和臭狗子叔叔！”饕餮耍赖的说着。

    “小饕餮乖，先和你南宫傲舅舅玩会，麻麻是去给你招姨检查身体的！等下次好不好？”南宫依耐心的哄着小饕餮。

    “嗯……”饕餮撅起嘴，一脸不开心的样子，“可是，人家也关心招姨嘛……”

    “小饕餮，来来，你猴叔我，教你两招脱身术啊？”六耳猕猴来帮南宫依解围。

    “不要，我要去看招姨！”条件毫无吸引力，劝说无效。

    “小饕餮，要不，再让小葱聋跟你玩会？”枣儿抱着昏昏欲睡的葱聋，也来帮南宫依了。

    “它困成这样了，我可不要和它玩！我就是想去看招姨嘛~！”

    大概是刚才已经玩腻了，饕餮此时全部心思就只有一个，跟南宫依去天界看英招。

    “我TMD……”南宫依被饕餮的执着气得差点爆粗口，不过她想了一下，去看看也没什么不行，“去可以，但是你要乖乖的！不要到处乱跑，尤其是不能把仙鹤群吓得满天飞！”

    “好！我一定乖乖的！”饕餮呲着牙，露出来了一个它自认为的笑容。

    “咳咳……笑得挺可爱的，下回别笑了……”南宫依无奈的拍了拍饕餮的头。

    它的这个说是笑容，感觉就跟要吃人似的，有一种毛骨悚然的感觉。

    “妹？你要去哪？带我一起去啊！”南宫傲衣冠不整的，从树林里走了出来。

    枣儿看到南宫傲那浑然天成的完美身材，再搭上破破烂烂的衣服，顿时觉得心跳停止一般，直愣愣的盯着南宫傲看。

    “啊！啊啊啊！”南宫依看到之后，惊慌错乱，自己哥哥怎么能这么散发着让人无法抵抗的荷尔蒙登场！

    “南宫傲赶紧幻化好你的衣服！”南宫依大声提醒着。

    “哦！对哦！衣服破了还可以幻化另外一件！”南宫傲本想幻化的，但是却发现，嫦娥给的服装幻化叶片不知什么时候也是千疮百孔，“妹……我不是故意的……”

    “呃……这一个二个的，都不让我省心！六耳，你和枣儿先去我房间里休息吧……”

    南宫依叮嘱完之后，就抓着饕餮和南宫傲先去了天界。

    “喂！依依！我怎么办啊！”留在原地的精卫还没开始着急，南宫依就又回来了，“嘿嘿嘿，小依依，我就知道，你不会拉下我！”

    随后她俩也一起去了天界。

    为了防止南宫傲的荷尔蒙再次干扰到仙鹤群，南宫依先把他带到了嫦娥这里：“你去帮嫦娥姐姐干点活！有点眼力见啊！我给英招检查完身体，就来找你！”

    “行行，我知道了，放心吧！”南宫傲自己一個人去了嫦娥的小院。

    南宫依，饕餮和精卫来到天帝住所的大门口的榕树下，南宫依学着上次白泽呼唤英招的叫声，不一会，白泽就飞了出来。

    “小依依？伱们怎么过来了？”

