    “立竿见影的准备……当然也有，不过那些肯定都是到了万不得已才会使用的了。毕竟计划基本上已经失败了大半。”承影无奈的道。

    “计划失败？你很早就计划着对上魂力可能存在的创造者了吗？”融念冰疑惑。

    “是的，没办法，魂力的各种特性实在是太诡异了，很难让人相信，是自然生成的。至于说计划。在绝对实力相差巨大的时候。能够逆境翻盘的。大概也只有收容物了。

    只可惜，我浪费了一次最宝贵的机会。你应该记得，我曾经带你去过矩阵网络中的古斗罗。”

    融念冰闻言，陷入回忆：“让我想想，我好像有点印象。是不是那个画风相当赛博朋克的虚拟世界？我记得你还在里面建了一个基金会什么的东西。

    当初你告诉我，那个世界是逆向破解魂环，读取其中存在的信息形成的，为此还有位熊妹子陷入沉睡来着。怎么说那个虚拟世界有什么奇特的地方吗？”

    “那个虚拟世界最奇特的地方就是，他很可能是真正的古代斗罗，因为在那里发生的事，是真的可以影响到现实世界的。

    而恰好我在矩阵网络中，又拥有造物主一般的权限，因此，只要我的所作所为不与未来的既定现实造成冲突，我就可以随我的心意，创造任何的收容物。

    也就是那种根本不科学的，拥有绝对特性的物品，我第一次尝试的时候，创造了一块贝斯特金属，并且藏匿在了斗罗星的核心。

    之后，我来到现实世界的星球核心。找到了，我藏在那里的收容物，这也就意味着，只要不违背历史。我可以任意的。制造收容物，至少我是这样想的。”

    融念冰听完，人都吓傻了：“不是！那你只要制造一块全知全能的令牌，然后藏到一个没人知道的地方，现在再去拿。你不就彻底无敌了吗？”

    承影叹了口气：“我当时也是那么想的。可是我却发现不违背历史这个前提，其实并没有那么容易达成。之后不论我把这些收容物藏在哪里，在现实世界这一侧都没有办法找到。

    毫无疑问，这和历史发生了冲突，简单的说，我如果把这东西就装在盒子里，扔在路上。那千万年来，肯定会有人发现路上的盒子，移动它的位置，乃至拿走盒子里的东西。于是我到千万年之后，同样的位置就不可能再找到那个盒子了。和刻舟求剑其实是同一个道理。

    这也就是所谓的和现实相违背，我藏匿物品的区域，只要千万年的历史中，被任何生物观察过，就会被视为与现实违背，而那个时候，我的精神力几乎已经扫描了地月系内的每一个角落，也就是说，在古代斗罗的宇航范围内，几乎没有地方可以藏匿收容物。

    后续的长是几乎全部以失败告终，除了与现实相违背这一点，我还怀疑一点就是，我创造出来，偷偷藏起来的那些收容物，背后世的基金会一一找了出来，导致他们没有办法遗留到现在。

    我感觉这次可能是搬了石头砸了自己的脚，当初就不应该创建基金会这个鬼东西，最麻烦的是我发现自己竟然没有办法利用权限抹除基金会。

    因为这玩意儿的存在本身就是一个既定事实，并且对后世已经造成了影响。我如果直接消灭基金会，就会与后来的历史发生冲突，导致我现在就算是想要抹除他们也做不到，而这些家伙致力于收容并且销毁所有的收容物。”

    融念冰听的有点头大：“你让我缕一缕，你这话的逻辑关系好乱啊。为什么你建立基金会之前就可以为所欲为？建立之后反而连抹除他都做不到？如果没有你的操作的话，可能历史上根本没有基金会这个存在呀？你那时候的所作所为不也是改变历史吗？”

    承影无奈的摇了摇头：“这才是最让我无奈的地方，我也是后来才发现这其中存在的不同。在我创造基金会的时候。基金会本身造成的影响，在历史中是可以得到合理的解释的。也就是说把这么一个组织嵌入到历史之中，是可以不与未来所有智慧生物观察到的世界产生冲突的。

    在我刚刚来到古代斗罗的时候，这样不与后世发生冲突的事情很多，毕竟只要没有观察者，绝大多数事情都是可以被解释过去的。

    但问题是，我自己也是观察者之一。我的所作所为，不可以与我的认知产生矛盾，我在建立了基金会之后。手贱的在现实中查找了他们存在的痕迹。并且成功从一些蛛丝马迹中证明了他们的存在。

    这也就使得基金会的存在已经成为了既定现实，我就算回到古代，也没有办法再抹除他们了，同样的，不只是我在现实的发现，甚至是我在现实中记忆与认知，也会造成同样的效果。让我在古代所经历的一切，都成为既定现实。如此一来，我每一次回到古斗罗，所能够改变的事情就越少，而当我发现这一点的时候，我已经几乎什么都无法改变了，因为做任何不符合历史进程的事情，都会违背当前历史的既定事实。

    反正只要是涉及到了时间旅行，基本都混乱的一批，就连我自己也有点捋不清这其中的关系。反正现实就是，我在古代的斗罗必须按照一条既定的历史轨迹行动，其中只有少数的分差可以做出选择。就像是那种到了关键事件，就给你两三个选项的恋爱游戏一样，这种程度的自由度。说实话，真的很将什么收容物扔到现在。

    在接近一万倍的时间流速下，我尝试了数万年，最终也没能将几个收容物成功送到现实。至于说能够应对魂力创造者那种强大对手的更是寥寥无几。

    非要说的话，其实是有一个的。不过是否能奏效的话，还要看使用者的能力。从目前的测试中来看，貌似还没有哪个志愿者。比我更适应这件收容物。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

