    第二天，扈南歌将多洛莉丝带到了夏野园的街头球场，介绍他们认识。

    罗科和基恩都不是个热切的性子，却也是个礼貌的孩子。与多洛莉丝点点头，算是打招呼了。

    “多洛莉丝很喜欢运动的，对篮球和网球也感兴趣，你们有空可以教教她呀。”扈南歌撑在多洛莉丝的肩膀上对那两人说道。

    “让我们教？”罗科撇撇嘴，“那你呢？”

    “我都说过我不太会教人了，还是你们教更合适。”

    罗科不服，这家伙纯粹是想偷懒吧！

    “大家都朋友么，就别在意这些小事情了。”扈南歌摆摆手，又扯着脖子看看球场人口方向。

    “约好九点见的，都过了十几分钟了怎么还没到？”

    “你还约了别人？”基恩问。

    “啊，一个ID名为世界第一帅的家伙，我也还没见过他，在《hunter》游戏中认识的。”

    “你有在玩猎人游戏？”

    “怎么，你也玩啊？”

    基恩摇摇头，“学校里很多同学在玩，经常听他们下课时谈论到这个游戏。”

    “这个游戏现在是挺火的，大人小孩都在玩。”罗科也道。

    多洛莉丝也颇有同感地点点脑袋。

    “嗯，我约了他今日面基，大家伙儿一块玩呗。”

    “你连对方什么样子都不知道，如果他是个大人呢？”罗科可不认为一个大人会和他们几个小朋友在一块玩。

    “赌一把嘛，这样的见面不是很有意思？哈哈，如果是个大人，正好让他请咱们吃东西。烤肉，就吃烤肉怎么样？”

    罗科和基恩果然有点心动。

    多洛莉丝比较善良，“这样会不会有点不太好？”

    “这种时候我们小孩就要擅于运用自己的优势。”

    等待的时间里，大家伙儿都对那个世界第一帅挺感兴趣。

    “你们俩在游戏中怎么认识的？”罗科问她。

    “虐着虐着就认识了啊。”扈南歌很随意地道。

    多洛莉丝没听明白什么意思，而罗科和基恩不约而同都打了个激灵。

    “！”不会是他们想的那样吧？

    “我刚学会玩这个游戏，想找个人验证一下自己的水准。正巧这个世界第一帅撞进了我眼里，他技术挺不错的，进步又非常快，我便陪着他一直玩下去罗~”

    确定是陪着他一直玩下去，还是抓着他一个人血虐？

    罗科和基恩对视了一眼，显然对这家伙的尿性以及恶劣程度，早就了解得深刻了。

    唯有多洛莉丝，是个懵懵的小白兔。

    “那你们俩胜负怎么样？”

    “诶！”扈南歌叹了一口气。

    “你输得很多吗？”结合扈南歌上面的话，还有此时郁闷的小表情，多洛莉丝就猜测着比赛结果不太乐观。“没关系的，游戏而已有输有赢很正常，额？”

    多洛莉丝不知道自己这话有什么不对，为什么那三个人全都在看着她？

    罗科和基恩目光里隐隐带着点同情，扈南歌则笑眯眯的。

    她抱住多洛莉丝，“欸呀呀，我们的多洛莉丝真是个体贴温柔滴小天使。不过用不着安慰我，因为我和世界第一帅目前的战绩是71胜0负。哈哈哈，我单方面血虐他哟~~”

    扈南歌可爱地挑挑眉毛，笑得一脸的惬意。

    “我就知道！”罗科和基恩扶住额头，无奈感叹。

    已经深谙扈南歌不装逼就会死的性子，他们已经形成一定的免疫力了，所以有些时候就不会傻愣愣配合她。

    即便是扈南歌，没有人搭腔的情况下，也是很难自恋起来的。

    这不又来了个多洛莉丝，可算给她找着发挥的空间了。

    又十分钟后，一位肌肉壮汉走进了街头球场。

    “不用看，应该不会是他的。”这大叔，一看就不是个会打游戏的类型啊。

    然而罗科话落不久，就看见那壮汉在入门处张望了一会儿，便径直朝着他们的方向而来。

    约的地点是夏野园街头球场第三篮球场，他走到第二篮球场时停了下来。

    “我就说他不是。”

    仿佛要一再打罗科的脸，他在第二篮球场来回看看，还问了个人。

    那人给他指指右边，他便冲着他们一行人过来了。

    “还真是！”

    “你们好，请问冷酷如我在这儿吗？”

    那壮汉打开篮球场的门，看来看去就四个小孩子。

    根据埃莱塔少爷所说：冷酷如我现实中一定是个面目狰狞、眼神锋利如鹰、嘴角挂着令人讨厌的嘲讽的笑、笑起来十分变态的家伙。从游戏中的表现来分析，他一定是个专门欺负小朋友、抓住对手弱点猛烈痛击、欺软怕硬、说不定还会抢小孩子棒棒糖吃的大坏蛋！见到他不用手下留情，对着那家伙的脸痛揍一顿就没问题了。

    可鲍尔贝表示，目前这情况很有问题。

    扈南歌刚要说我就是，罗科和基恩却挡到了她身前。

    “冷酷如我是谁？你找她要做什么？”

    多洛莉丝也一脸紧张。

    哟呵！这些个小朋友，这是担心她被揍啊~

    唔嗯~~很可爱的小家伙们。

    “我是世界第一帅，是冷酷如我约我来这里真人PK的。”

    罗科和基恩差点被扈南歌给气死。

    平时拉仇恨就罢了，居然还主动提出要和别人真人PK，这也太能找事了叭！

    就对方那体型，一拳就能将她给打爆！

    “我们……不知道什么冷酷如我，你是不是找错地方了？”

    “就是约在这里，没错啊。”

    “时间呢？我们也是刚过来的，她是不是已经走了。”

    “我在路上耽搁了，晚来了半个小时，说不定冷酷如我是真走了，那打扰了。”

    鲍尔贝转身便离开了篮球场。

    等他走远了，罗科和基恩才转过身，瞪着扈南歌。

    “你约世界第一帅真人PK？”

    “连对方是谁都不知道，就敢约人真人PK，你也太逞强了！”

    “嗯嗯。”多洛莉丝也很认真地点头。

    认为扈南歌这次实在是太草率了。

    再不改改这个惹事的性子，她早晚有一天会吃苦头的。

    就算再聪明，也不能这样拉仇恨啊。现实世界是很残酷的，有些时候人家可不跟你君子。

    扈南歌双手搭在脑后，懒洋洋道：“有什么关系，刚才要不是你们俩挡我前面，那个大块头已经躺下了哦。”

    “你还说大话！”三个人默契地瞪她。

    就连多洛莉丝都不例外。

    扈南歌眨眨眼，再眨眨眼。

    这什么情况？她是被针对了嘛~

    “好吧，就听你们的。”扈南歌摊手。

    心里有点想笑，却也觉得这样挺不错的。

