    　　柳无邪问了好多问题，他们知道的线索太少了。

    　　“你们知道黑羽阁的总部在哪里吗？”柳无邪。

    　　“不知道，我们级别太低了！”

    　　刚才一番谈话，柳无邪知道了他们四人的名字，长相较好的男子叫卢良。

    　　天灵仙府那名女子叫阮影。

    　　另外两人分别叫贺海安跟姜南。

    　　奇怪的是，他们四人之前并不认识，同时接到这个任务，才一起汇合圣地。

    　　“除了你们之外，还有其他杀手进入圣地吗？”

    　　柳无邪已经有了心里准备，他们并不知道黑羽阁总坛在哪里，幕后黑手又是谁。

    　　“这个我们也不清楚，因为下达任务的人，不会告诉我们太多的信息，比如这次，只告诉我们其他三人信息，在哪里汇合，诛杀某个人。”

    　　卢良继续说道。

    　　当时他收到任务的时候，上面写着阮影三人的信息。

    　　进入圣地之后，他们四人迅速汇合。

    　　“你们的天赋不错，为何甘愿要做黑羽阁的杀手。”

    　　柳无邪对黑羽阁的运作，很是好奇，黑羽阁到底靠什么来控制他们。

    　　资源？

    　　宝物？

    　　比如阮影，她本身就是天灵仙府弟子，地位崇高。

    　　要什么资源没有，只要有积分，什么宝物不能兑换。

    　　实在想不通，他们为何要甘愿做一名杀手，任人摆布。

    　　而且完不成任务，只有死路一条。

    　　这些年他们应该没有杀人，死在他们手里的修士，多达几十人。

    　　其中就有好几名天灵仙府的弟子，莫名其妙的死亡，原来都是他们所为。

    　　“其实我们在五岁的时候，已经是黑羽阁的杀手，其他身份，只是掩盖我们是黑羽阁杀手的身份而已。”

    　　阮影这时候说了一句。

    　　跟柳无邪猜的差不多，很多杀手组织，喜欢抓一些幼.童，从小训练他们。

    　　培养他们杀人手段，杀人技巧。

    　　等长大之后，又给他们一个合理的身份。

    　　他们表面看似是天灵仙府弟子，还是其他宗门天才，依旧无法改变他们是黑羽阁杀手的真正身份。

    　　只要黑羽阁一句话，他们就要无条件服从。

    　　因为黑羽阁掌握他们太多的资料，谁敢违背，只有死路一条。

    　　也有一些后期良心发现，宁可选择自尽，也不愿意受到黑羽阁操控。

    　　当一个人常年在弑杀当中活着，早已变得麻木不仁。

    　　难怪外界查不到黑羽阁太多信息。

    　　因为他们每一个人，都是单独秘密训练，长大之后，训练场地早已毁灭一空。

    　　训练他们的人，一直蒙着面，看不到面容。

    　　就算活捉他们，搜刮他们的魂魄，知道的信息，也极其有限。

    　　“黑羽阁，还真是够隐蔽！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　以为度化他们四个，能获得大量有用的信息，结果让他有些失望。

    　　也不是没有收获，起码知道黑长老这个人存在。

    　　可以借助他们四个，将黑长老引出来。

    　　这才是柳无邪真正目的，把他们当做诱饵。

    　　杀了他们太便宜他们了，反正都是一死，何不让他们死的有些价值。

    　　“主人，你要小心，黑羽阁成立几千年来，一共颁发了十枚飞花令，无一例外，目标全部死亡。”

    　　卢良一副关心的语气。

    　　他们已经被成功度化，就算柳无邪现在让他们去死，都会毫不犹豫。

    　　但是他们的思维，不受任何禁锢，除了对柳无邪忠诚之外，对其他人，依旧是冷漠无比。

    　　这就是度化术的厉害之处，没有改变他们的智商，也没有改变他们的心智，只是改变了他们的信仰。

    　　几千年来，颁发了十枚飞花令，其中还有天玄境高手。

    　　结果黑羽阁全部击杀目标，难怪提及飞花令，人人谈虎色变。

    　　一个金鼎楼，已经让柳无邪焦头烂额，黑羽阁的强大，看来不在金鼎楼之下。

    　　揉了揉脑袋，柳无邪现在大脑一片浆糊，不知道接下来怎么走。

    　　“你们散开吧，把这里的消息传出去，说是被神秘人所杀。”

    　　柳无邪摆了摆手，他们还有大用，暂且留着。

    　　等他们离开圣地之后，让他们回去复命，柳无邪悄悄跟着便是，就能查到黑长老真正身份。

    　　同时杀死一千多人，太过匪夷所思，柳无邪暂且不想让人知道自己真正的实力。

    　　逃走的那几人，心智已经崩溃，不疯已经是万幸，估计早就逃往出口。

    　　“是，主人！”

    　　四人各自散开，原本他们之间就不认识，因为任务才凑到了一起。

    　　柳无邪身体一晃，消失在原地，因为远处有人朝这边赶来。

    　　杀死一千多人，获得大量的储物戒指。

    　　这次突破，消耗了以一亿多的灵石，身上清洁溜溜。

    　　“好多的灵石！”

    　　将一千多枚储物戒指整理出来，竟然多达两亿的灵石。

    　　让柳无邪吃惊的是，在其中一枚储物戒指里面，竟然发现了一枚极品灵石。

    　　看模样，这枚极品灵石才发现不久，应该产自圣地。

    　　可惜人已经被柳无邪杀死，无法得到更多的消息。

    　　有一点可以肯定，圣地之中，的确有极品灵石存在。

    　　黑羽阁杀手的事情，暂且告一段落。

    　　不用担心他们继续追杀自己。

    　　只要隐匿好了气息，神族也很难发现到他的存在。

    　　广阔的平原上，柳无邪放慢速度。

    　　小火的伤势，得到有效的治疗后，基本没有什么大碍，暂时不宜战斗。

    　　突破灵兽，需要一段时间蛰伏。

    　　只能靠双腿赶路，偶尔也能碰到其他修士，大家彼此不认识，只是匆匆一瞥。

    　　只是很好奇，柳无邪不过真玄九重境，竟然独自一人上路。

    　　进来一个多月，大多数人，都开始结伴而行。

    　　已经深入无人区七八天了，没有遇到什么有价值的东西，像四季至宝，毕竟是少数。

    　　坐在巨石上，柳无邪拿出几枚丹药，一口吞服下去。

    　　目光看向远处的巨大山峰，像是一条蛰伏在大地上的巨龙，盘旋在平原山。

    　　方圆数万里，只有这么一座孤零零的山峰，格外的醒目。

    　　模样有些像龙抬头，峰首的位置，如同一尊高昂的龙头。

    　　山峰尾部，像是龙尾，乍一看，的确像是一尊趴在原地的神龙。

    　　远远望去，不少人攀登山峰之上，因为山峰上还有很多植被。

    　　漂浮在太荒世界当中的天龙印，突然一动，从太荒世界里面钻出来。

    　　就这样静静的漂浮在柳无邪面前。

    　　“怎么回事，天龙印自己出来了。”

    　　从巨石上走下来，柳无邪露出一丝疑惑之色。

    　　天龙印主动出现，这还是第一次。

    　　“难道这座山峰下面，真是一座神龙。”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生。

    　　只有受到神龙召唤，天龙印才会主动出现。

    　　天龙印缺失的一角，虽然恢复了一些，远远无法达到全胜时期。

    　　按照柳无邪的猜测，天龙印起码也是天灵器的程度，那可是堪比人类天玄境。

    　　如今的境界，看似像是道器，却要比道器略高一些。

    　　想要提升，难度很大。

    　　如果能提升到地灵器程度，那可是堪比地玄境的存在。

    　　山峰像是神龙而已，但绝对不是神龙，因为在柳无邪的记忆当中，最大的龙族，也不过千丈之长。

    　　这尊山峰，长度达万丈，就算是远古荒龙，也没有这么大的体型。

    　　还有一种可能，此地孕育着什么龙族宝物，才导致这里的风土地貌，跟龙族极为相似。

    　　将天龙印收起来，柳无邪迈着大步，朝山峰走去。

    　　反正还有几个月时间，多走走就当是历练了。

    　　最好能寻找到突破到灵玄境的宝物，只有突破灵玄，才能直面对抗地玄境。

    　　黑长老的境界，从卢良的形容上来看，最低也是地玄二重境。

    　　只有突破灵玄境，面对黑长老，才有活下来的机会。

    　　为了不打草惊蛇，柳无邪必须要一击致命，以免被黑长老逃走。

    　　走了约莫小半天的时间，终于站在山峰下面。

    　　要比柳无邪想象的还要高大，陡峭的崖壁上，释放出淡淡的光泽，像是一面面镜子一样。

    　　“好古怪的崖壁，像是被人用剑切开。”

    　　柳无邪暗暗说道，崖壁区域，像是神龙的腹部。

    　　“快追，不能被他跑了，他手里拿着的权杖，可是上等宝物。”

    　　从山峰那边，传来一道道厉喝声，还有大量的脚步声。

    　　柳无邪眉头微皱，不想多惹是非，圣地之中，杀人越货是太正常不过的事情。

    　　这一路上走来，就遇到好几个不开眼的，结果全部被柳无邪杀死。

    　　正要转身离开，一道人影出现在柳无邪视线当中。

    　　可能是山石遮挡的关系，那道人影一闪而逝，很快消失在柳无邪面前。

    　　“好熟悉的影子，我好像在哪里见过。”

    　　柳无邪可以肯定，虽然这些年见过无数人，只要在他记忆中出现过，都能记起来。

    　　主要是这道影子太熟悉了，仿佛烙印在柳无邪魂海当中一样。

    　　“古玉！”

    　　柳无邪瞬间想起来了，这个人是谁。

    　　没想到这里，碰到了古玉。

    　　刚才那道影子虽然要比之前高大了不少，柳无邪还是一眼认出来。

    　　古玉好像遭人追杀，朝另外一个方向跑去，错失了跟柳无邪相遇。

    　　这几年来，跟柳无邪真正相交的只有那么寥寥几个人。

    　　天道会的成员自不必多说，他们都是自己的亲人跟家人。

    　　古玉算一个，韩非子算一个，三位师兄跟他的关系，也不一般，可以生死依托。

