    五分钟后，他就得到了对方准确的答复。

    “没问题了，下午三点过去考就行。”

    “嗯。大竹哥，你去休息吧。”

    “那你们自己随意，当自己家就行，我去睡一会儿。中午我带你们出去吃饭。”冯竹叮嘱了一句，就先上楼了。

    陈队也有很多工作要做，所以将自己的电脑联网后，就去忙自己的事了。

    范汐汐有点小无聊，所以在别墅里里外外转了一圈后，就拉着锦程哥哥出去了。

    两人没走远，就到附近的超市转了转。

    范汐汐就是各种零食和水果挑着买了些，范锦程则买了一些蔬菜和肉。

    范汐汐好奇地问道：“锦程哥哥，你是要自己做饭吗？”

    范锦程笑着点了点头，“怕你吃不习惯西餐，我们中午吃中餐。”

    “太好了。”范汐汐开心得不行，她家锦程哥哥实在是太体贴，太了解她了。

    买好东西付钱的时候，范汐汐原本是想刷卡的，可范锦程却比她快了一步，直接付的现钞。

    范汐汐好奇地问道：“锦程哥哥，你身上还有美元啊？”

    范锦程轻轻捏了捏她的手心，“之前让丁易出国时，多兑换了一些。”

    范汐汐这才想起来，丁易来M国也有一小段时间了，就是不知道他那边的事办得怎么样了。

    买好东西出去后，范汐汐这才问道：“锦程哥哥，我们要不要去丁易那边看看？”

    “明天让丁易过来，我们先做别的事。”

    “那好吧！”

    范汐汐没再问，安安心心地和锦程哥哥回去做饭了。

    做饭之前，范锦程回房间打开自己的行李箱，拿了几包东西出来，这才去了厨房。

    范汐汐一开始没在意，等她发现锦程哥哥居然带了五六斤灵犀米和一大包调味料时，她不由得瞪大了眼睛。

    “锦程哥哥，你还带了这些呀？”

    来的时候明明挺匆忙的，她就只带了两套衣服和一些自己要用的小东西而已。

    范锦程侧过头，亲亲她的脸颊才道：“怕你水土不服，吃的带了一点点。”

    这些东西他其实只准备了两天的量，现在看来，还是带少了。

    “那我帮你蒸米饭好不好？”范汐汐挽起衣袖，也想要帮忙了。

    “那你做饭，我做菜。”范锦程笑着说道。

    “嗯。”

    做饭超简单，范汐汐三两下就弄好了。

    见锦程哥哥在备菜，她便也帮着洗洗菜什么的。

    等锦程哥哥真正炒菜的时候，她就离开了厨房。

    本来她是想回房间洗个澡的，可就在她拉窗帘，准备换衣服的时候，却正巧看到有一个满脸络腮胡的男人牵着一条大狗从别墅前方的草坪经过。

    按理说，这样的一幕在M国看来应该是很正常的，可偏偏范汐汐注意到了大狗嘴里叼着一根骨头。

    风吹过之时，她明显感觉到了人血的气味。

    而那根骨头，应该是人骨。

    看到这，她澡也不洗了，整个人都不淡定了。

    没有这么巧呀，她不会遇上什么可怕的杀人事件吧？

    要不，就当没看到？

    可耐着性子，深吸了几口气后，她又有些不想骗自己，干脆离开房间，去敲了敲冯竹的房间。

    冯竹这会儿刚刚睡醒，听见敲门声，他立即打开了门。

    见是小汐妹妹在门外时，他笑着说道：“我都闻到香味了，是叫我吃饭了吗？”

    范汐汐摇摇头，低声道：“大竹哥，我刚刚看到有一个人溜狗的男人从别墅前面经过，他的狗咬了一根人骨头，我就很郁闷……”

    冯竹也因为她的话愣住了，“人骨头？你确定？”

    范汐汐虽然不想确定，可是作为一位超神完美级植灵师，她的视力太好了，若想细看，连那根骨头的密度都能看得一清二楚。

    她沉闷地点了点头，“对，还闻到人血的气味了。”

    冯竹听到这也不淡定了，小汐妹妹的嗅觉有多灵敏他是知道的，她说的，肯定是真的。

    “小汐妹妹，那个人长什么样？我出去看一眼。”

    “我看那人牵着狗从左边过来的，我想他等一下还会原路回去，我一会儿指给你看。”

    两人走上了阳台，果然，等了一会儿，那溜狗的男人又回来了，只不过，大狗之前嘴里啃的那根骨头也不见了。

    “就是这个人了。”范汐汐低声说道。

    冯竹也是一怔，“这人我认识，是切尔斯机长，M国帝国航空公司的机长……”

    范汐汐眨了眨眼睛，“有两种可能，要么他的狗在哪里扒到了那种人骨头，要么就是有人特意喂食了它人骨。大竹哥，我们现在怎么办？”

    冯竹也有些头疼，正当他努力想解决之法的时候，范锦程走了过来。

    见汐汐和冯竹两人坐在阳台的位置轻声说话时，他眼中闪过一丝疑惑。

    “汐汐，可以下楼吃饭了。”

    范汐汐站起身，对着锦程哥哥耳语了几句。

    范锦程微微眯了下眼睛，“要不，匿名举报？”

    冯竹轻咳了一声，“匿名举报可怕的地方就是，警方到时候会彻查整个别墅区之类，说不定还会封禁整个别墅区，到时候也是麻烦。”

    “那，要不，我们吃了饭后，到你们小区别墅附近散散步？我找找看，发现别的线索再报警。”范汐汐虽然有颗正义的心，但却不想惹麻烦的。

    尤其是，这一次他们来M国还有正事要办，不方便太惹眼的情况下。

    冯竹点点头，“那也行。我们先吃饭。”

    午餐很丰盛，有鱼、有虾，还有很中式的小炒牛肉、青炒西兰花、胡萝卜烧肉，口味无一不是范汐汐喜欢的。

    能在国外吃到这样地道的中餐，陈队是最为感慨的，这也让他对范锦程的印象更好了。

    吃过饭后，范汐汐也和陈队说了一下自己的意外发现，陈队当即说道：“我们并非M国人，在这小区里走来走去太显眼了，我看，就冯竹去找一找那位切尔斯机长，直接问一句。看看狗的骨头是不是他本人喂的，如果是，你们就赶紧回来，立即报警，如果不是，这事交给切斯尔机长报警更好些。具体的事，具体操作。”

    冯竹纠结了一下，最后还是决定了采用了陈队的方法。

    “小汐妹妹，你和我一起去。”

    范汐汐点点头，“好。”

