    上下打量他一番，语气带着不屑，“就凭你这颜值、智商，你觉得我会眼瞎看上你？”

    被墨沛儿灵魂质问，班明轩无话可说。

    他能说什么，跟墨家的人比较，他根本就比不了。

    跟华家的人比较，他更是无法比。

    她身边有这么多优秀的哥哥，自己的形象和性格吸引不了她，成绩更加不能比。

    可是，让他就这么放弃，又有些不甘心。

    墨沛儿懒得跟他废话，“班明轩，你很聪明，可聪明并没有用到正确的事情上，希望你能吸取这次教训。”

    绕过他身边离开，跟张觅珍会合。

    张觅珍对刚刚的事，发表了一连串的意见，对班明轩的行为更加不耻。

    墨沛儿听后只是笑笑，她虽然不认同班明轩极端的行为，但她也没有资格点评议论。毕竟，事情到如今这地步，她也脱不了关系。

    经过柴飞航的事，学校终于对班明轩的做出处罚决定。

    只是，在学校公开对班明轩处罚前，班明轩的姑姑帮他办理了转学手续。

    自那天起，墨沛儿再也没见过班明轩。

    之后学校对班明轩的事，也很少人再提起，高三班的学生正在努力学习，为高考做准备。

    之后一个月，墨沛儿没有见过柴飞航，后来见面，两人也只是点了点头，连话都没说上一句。

    但墨沛儿的高中生活却丰富多彩，白曼和其她几名舍友闹着要搬回来，两人干脆在学校门口租了套房子住。

    除了各自回各自的家，基本两人都形影不离，张觅珍的成绩，在墨沛儿的影响下，也逐渐好了起来，对以后的规划也有了改变。

    墨涵旭在墨沛儿搬出学校后，就派人暗中保护她们的安全。

    她们的行动，每天都会上报给墨涵旭，所以，墨家人并不担心墨沛儿在校外的生活。

    墨涵旭来帝都已经半个月，每天忙着墨氏的事，还得处理实验室发来的资料，每天很忙，但只要柯琼在，他就能睡个好觉。

    柯琼不在，他工作会受到影响，睡眠也会受到影响。

    他以为自己身体出了问题，还去医院挂号检查，结果身体良好，一点病痛都没有。

    医生叮嘱他，只要找到病因，才能根治病根。

    他也尝试过催眠，可每次都会失败。

    他不是没有想过跟爸妈说，却又担心他们担心着急，加上有柯琼控制着，他有时间找问题所在。

    只是，这两天，墨涵旭发现柯琼有些不对劲，时常会坐在沙发上发呆到很晚。

    每次他回来，她都没有反应，给她安排工作，虽说会按时完成，但错处却有不少。

    而被墨涵旭惦记的柯琼，此时正跟踪一名女子，上次她从影视城回来，在路上碰到一名女子，女子背着一个老旧的包包，跟她压箱底的包包款式一模一样。

    当时她问过对方这包包在什么地方买的。

    对方却说，这包包是她哥哥的。

    后来柯琼问了她一些问题，对方都答对了。

    心中的怀疑也就越来越大，知道她哥哥今天回帝都，早早就来到机场守着，远远就看到对方出现在机场大门口。

    柯琼拉了拉自己的伪装，假装路人跟在对方的身后。

    “小兰。”

    背着包包的小女孩听到有人叫她，朝声音看去，一名男子穿着整齐的西装，戴着眼镜，斯文帅气。

    “哥。”

    小兰飞快的跑到对方的面前，伸手抱住对方。

    牧章伸手揉了揉小兰的头，眼中含着宠溺道：“长高了，有没有想我？”

    项雪兰用力点了点头，“想，一直盼着你回来，这次有几天假？”

    两人是青梅竹马，牧章比她大六岁，三年前，去了一个岛上工作，至于工作内容，就连家人都不能说，保密性很高。

    不过，每年的薪酬很高，一年还有一个月的假期。

    牧章把这一个月的假期分成五次，父母生日回来，项雪兰生日他也会回来，不忙的时候，他会回来过节住几天。

    牧章喜欢项雪兰，只等她毕业两人就扯结婚证。

    “这次回来，夏小姐已经同意我的请求，只等我们结婚，就能带你去岛上生活。不过，夏小姐的意思是，岛上想开办初中部，想聘请几位初中老师，最好能在家属里面聘请，也省去很多麻烦。”

    项雪兰听到她也能去岛上生活，高兴了一会，后又听到开办初中毕，聘请老师就已经知道他的意思。

    可她现在大学还没有毕业，所学的专业也不是这类。

    “去岛上当老师，考核很严吧？”

    牧章点了点头，“夏小姐很重视教育，她对这方面非常严格，不过你放心，就算没有通过面试，你也能留在岛上做其它事情。”

    项雪兰在他哪里了解过岛上的规则，向往又充满害怕。

    “我会努力的，哥，我会努力成为岛上的老师！”

    牧章揉了揉她的头，含笑道：“别给自己太大的压力。”

    项雪兰含羞的点了点头，依偎在对方的肩上。

    站在不远处的柯琼，并没有出现打扰他们，在看到牧章的第一眼，他给自己的感觉并不是她寻找的小哥哥，听了两人的谈话，柯琼去查了最近飞机抵达的时间。

    要是她没有猜错的话，这种包包，应该是牧章工作地方的包包。

    因为她逛遍所有网站，也在实体店找过，打听过不少卖包包的人，都没有见过这种包包。

    并且还有人肯定的告诉她，市面上并没有这种包包售卖。

    唯一可能，是某个公司定制的工作包。

    后来她又查了很多资料，都没有这种工作包的痕迹。

    拿到最近飞机抵达的时间表，柯琼回到了住处，把自己反锁在房间里查询飞机航班资料。

    经过二个小时的查询，最终锁定一个位置。

    当看到网上对那地方的报导，柯琼陷入沉默。

    心里高兴的同时，又陷入绝望。

    好不容易找到消息，可那地方并不是她想去就能去的。

    也可以说，那地方，是她这辈子都有可能迈不进去的地方。

    找人，更是不可能。

    可是让她就这么放弃，心中又有些犹豫。

    放在心中这么久的事情，说放下就放下，她还有些做不到。

    可是……

    柯琼陷入无止尽的挣扎和痛苦中。

