    现在叶秋的身体情况，就连药老也说不清楚，眼下能够多出一个解决方案总归是好的。

    “不过……”叶秋欣喜了之后，就看着黎黎，黎黎也看着叶秋，两个人大眼瞪小眼。

    过了会儿，黎黎才白了叶秋一眼，说道：“你看什么？”

    叶秋琢磨了下，说道：“巫师修炼，怎么修炼啊？

    我也没有巫师的修炼功法啊？”

    黎黎也是被这个问题弄得一怔，过了会儿之后说道：“我们家的功法可是传女不传男的，想要让我教你没有这个可能，除非是你当我徒弟。”

    叶秋：“呵呵。”

    黎黎见叶秋没吃自己的套路，小嘴一撇，接着说道：“算了，给你就给你吧，反正也不怎么重要。”

    叶秋好奇道：“真的可以？

    这不应该是很重要的东西吗？

    怎么说你爸也是前代龙神，他的修炼功法就能够这么透露出来？”

    黎黎用看白痴一样的眼神看着叶秋：“谁跟你说我知道我爸的修炼功法了？”

    叶秋一怔：“他没有教给你？”

    “那是当然的！”

    黎黎竖起手指晃了晃，“龙神向来都是一脉单传的，功法只有龙神和龙神的继承人知道，绝对是不可能外传的，就算是我，我爸也从来都没有跟我说过龙神的功法是怎么样的。”

    风狼愣愣的说道：“只有龙神知道？

    那么你爸不是失踪了吗，那难道功法也失踪了？”

    黎黎嘴角一翘，嘿嘿一笑：“对啊，功法失踪了，要不然的话你觉得巫教会软禁我一个小丫头吗？

    他们可不会忌惮我爸，而是想要从我手中看看，能不能拿到线索，找到龙神的功法罢了。”

    野狐轻笑了一声：“这么说，巫教这次搞了那么大的动作，想要选出一个新的龙神来，结果就是想要折腾一个冒牌龙神？”

    “没想到龙神的功法也失踪了。”

    姚振飞感慨的说道：“那这么多的圣子像是养蛊一样，聚集在一起拼杀，最后只是为了选出一个名不符实的龙神，有什么意义？”

    风狼说道：“那我们把这个消息放出去的话，岂不是可以打乱这次龙神的选举？”

    黎黎摇头：“没用的，就我们几个人谁会相信我们？”

    叶秋若有所思的说道：“我倒是明白了，为什么巫教的人要带走你姐姐的。”

    黎黎神色一动，也明白了叶秋的意思。

    有了龙神的女儿作为证据，那么其他人恐怕根本不会考虑龙神功法还存不存在的事情了。

    “好了，其他的事情先不说了，你先教我如何进行巫师的修炼吧。”

    叶秋对于恢复自身的实力感觉到有些迫切，他有一种不太好的预感，似乎在隆水可能会遇到些事情。

    而对于强者来说，这种预感往往是非常准确的。

    眼下他只有尽快的恢复实力，来应付可能突发的事情了。

    “好吧，我的功法其实是很普通的，在隆水也蛮常见的，其实巫师对于功法也不怎么看中，大多数还是要看天赋的……”黎黎随后把功法交给了叶秋，又利用自身的灵气引导叶秋修炼，刚开始的时候，情况倒是蛮稳定的，叶秋第一次清晰的感受到了空间当中灵气的存在。

    这倒是让他感觉到更加奇怪了，因为在引导这些灵气进入身体的过程，居然跟他修炼真气差不多。

    如果不是他没有办法指挥那些灵气的话，他甚至都觉得自己已经恢复了真气修炼了。

    但结果却是。

    那些灵气进入到他体内之后，就不受他的控制了，直接奔着那十二个星穴而去，很快就没入了其中。

    这让叶秋相当的无语，感情这些星穴还没有吃饱啊。

    没有办法。

    黎黎只要用灵气，亲自利用了一小股灵气，开始在叶秋的体内运行，结果这么一来又出现了意外。

    在运行到一半的时候。

    “咳……”叶秋就直接发出了一阵剧烈的咳嗽，而脸色也出现了异样的潮红，眼睛都有点发红了。

    “怎么了？”

    黎黎吓了一跳，急忙停止了运行。

    叶秋咳嗽了好一阵子，接着吐出一口口水，发现里面居然有着几缕血丝，这个时候他的脸色才恢复过来，不过稍微有些苍白了。

    缓了一会儿，叶秋才无奈的说道：“刚才我感觉到自己体内似乎有两股气流在冲突。”

    功法倒是没修炼成功，现在他反倒觉得自己身体都无力了。

    “两股气流冲突？

    怎么可能？”

    黎黎皱起眉头想了好一会儿之后，才不确定的说道：“或许是因为你修炼真气的原因，所以没有办法兼容我的功法。”

    “这种情况你见过吗？”

    黎黎翻了个白眼：“你是第一个进行巫师修炼的武者，你说我见过吗？”

    叶秋嘴角抽搐了一下，但也没有办法，他这种情况就连黎黎也不清楚，而他们这些人当中对这方面最了解的，也只有这个小丫头了。

    姚振飞倒是说道：“我们水族老族长活了很久，知道的事情很多，也许他会知道一些事情，不过这里离水族的领地很远。”

    “算了，先这样吧，等明天拍卖会上我们再看看，还有没有能够帮助我恢复真气的东西，如果没有的话，我们就马上离开塔寨，找个机会把王静他们解救出来，之后去巫教。”

    叶秋做了决定，在塔寨肯定不能够拖太长的时间，而且要不是因为乌鸦和母鸡被抓，他们也不会跑到塔寨来。

    

