    “徒儿。”菩提道祖看着姜玄本尊，“虽然此次你第二元神渡劫成功，且开辟了金丹世界，但也正是因此，为师要告诫你一些事。”

    “请师尊指点。”姜玄躬身道。

    菩提道祖点了点头，随即看向第二元神：“想必你已经发现，你这即便只是第二元神的天劫，威力也同样大的惊人。”

    姜玄点头，第二元神的九九雷劫、心魔劫的确艰难，若非姜玄机缘不浅，有诸多手段，想如此轻松渡过，那绝无可能。

    “你的本尊渡劫，一定会很惊人，尤其是你本尊神魔炼体与炼气兼修，届时也要开辟金丹世界，必然会出现诸多变数，会比第二元神的天劫恐怖不知多少倍。”菩提道祖神色沉重。

    这并非危言耸听，实际上，他甚至觉得开辟金丹世界仅仅出现九九雷劫都太简单了，这一次完全是钻了空子，渡劫之后方才开辟金丹世界，避开了天道探查，使得劫数难度大减。

    但下一次却不同，金丹世界法已经现世，下一次姜玄再渡劫，难度必然暴增，姜玄本尊实力如果没有提升，想要渡过天劫会极为艰难。

    “所以，为师命令你，你必须悟透时间、空间、刀道三种大道中的任意一种，心力至少也要提升至主宰之境巅峰，除此之外，你之后前往三界宫学习《八九玄功》，至少达到第六转，之后才能进行本尊渡劫。”

    “弟子明白。”姜玄恭敬道，“弟子自然尽一切努力，准备愈充分愈好。”

    菩提道祖点头，姜玄这一出现就给他带来一个惊喜，金丹世界法虽然而今无法普及，毕竟需要掌握时空一道才能引导混沌化作世界，不要说天仙之下，即便是天仙之上，也没有几人能满足这一条件。

    但不得不承认，这一种法门有很大的潜力，若是能将之简化，对整个三界炼气一道来说，都是天大的进步。

    “嗯，你之本尊，暂时就在方寸山随我修行，历练亦或是考验，你可以第二元神前往，待你本尊渡劫成功之后，方可真正出师。”

    姜玄毕竟是他选的衣钵弟子，菩提道祖自然要更看重，随他修行，也能更好地学习他的时空一道手段。

    “是。”姜玄对此倒是不在意，毕竟他此刻渡劫难度的确不小，好好准备一段时间也不错。

    “善。”菩提道祖笑道，而后一挥袖，三道身影已经重回道观，姜玄本尊没有离开，跟在菩提道祖身边修行，至于第二元神，则是离开了道观，前往三界宫，准备再挑选几种神通秘术。

    “那是……师祖？”

    “怎么可能？师叔前段时间不还是返虚吗？怎就渡劫成功了？”

    “上山不过一年多，就渡劫成功？师祖到底是什么妖孽？！”

    姜玄第二元神走在方寸山上，所有看到他的弟子无不惊骇，几个月前看到姜玄还是返虚地仙，但这才过去多久，他竟然就已经渡劫成功！

    “真乃绝世妖孽！”

    这些方寸山弟子心服口服，不愧是被菩提道祖收为弟子的妖孽，这么短的时间，竟然就成为渡劫成功，跳出三界外，成为那不朽天仙。

    姜玄对此倒是没有太多感触，毕竟这次第二元神渡劫是钻了天道的空子，下一次可就没那么轻松了，即便是他，也必须好好准备。

    “师兄。”来到三界宫前，姜玄看着还在酣睡的道济，嘴角也浮现一缕笑意。

    “哈～～”道济长长地伸了一个懒腰，看到是姜玄，这才笑着开口：“小师弟果然了得，这修道还不足三十载，就已经渡劫成功，再不受三灾九劫之苦。”

    “师兄过誉。”姜玄道，道济乃是道祖，自然看得出姜玄而今是第二元神，不过渡劫成功便是成功，不管是本尊还是第二元神都一样。

    “哈哈哈……小师弟就不必谦虚了，进去吧，师傅已经告知于我。”道济大笑，同时让姜玄进入三界宫内。

    “是。”

    姜玄道，同时走入三界宫中，与上一次进来一样，三张条案上总共摆放着十九种神通秘术，姜玄这一次倒是没有细看，直接走到摆放神通那一张条案前，拿起了《八九玄功》的简本。

    当他翻开之时，书页上也出现两行字：下界收一名大功德在身的弟子，至少功德生金光，金光百丈。杀十名大罪孽缠身的地仙散仙，至少罪孽生血光，血光百丈。

    与他记忆中相同，不过对于天仙层次的他来说，的确很简单。

    “师兄，不知这考验中的下界是指……”

    姜玄看向道济问道，他虽然自己也知道，但那是他前世的记忆，在这一世，可还是未知。

    “这下界，是指方寸山所在的这一方洞府世界，不过师傅已经告知于我，你若是想前往其他大世界，也并非不可，不过要回来却不容易。”

    道济笑着开口，姜玄的修为，已经可以算是出师了，只不过他是菩提道祖衣钵弟子，且渡劫的只是第二元神，所以也有不同之处。

    “不过你且放心，我与师尊皆可一梦三界，你若是完成考验，我等自然也会知晓。”

    姜玄点头，这一梦三界大神通的确好用，哪怕足不出户，也能知晓三界诸多隐秘大事，姜玄也想练一练，不过修为上却是硬伤，现在练也达不到道济和菩提道祖的水准。

    “师兄，那我就选这一门《八九玄功》。”姜玄道，玄功是给本尊练的，毕竟第二元神是纯粹的炼气流，无法修行玄功。

    “好。”道济将此事记下，等第二元神完成考验之时，本尊也可以直接来三界宫学习玄功。

    记下考验之后，姜玄也离开三界宫，不过并未直接离开方寸山，而是又去了神仙宫一趟，三界宫内的神通秘术，必须完成一个考验之后，才能选下一种，所以姜玄选了《八九玄功》，暂时也无法选择其他的，自然要去神仙宫。

    而当银月天神看到姜玄成为天仙之时，也不禁慨叹妖孽，这才上山一年有余，修道更是不足三十载，就成天仙了，简直自古少有！

    菩提道祖诸多弟子中，估计也只有那位一夜悟透一条完整小道的九师弟可与姜玄媲美了。

    “师弟是要去第九层选神通秘术？”片刻后，银月天神也知道了姜玄的来意，他的炼气手段的确比较少，这一次来也是打算进货。

    “是。”

    听到姜玄的回答，银月天神也直接将九阶傀儡取出，反正九阶傀儡也不是姜玄的对手，也的确没有多少看头。

    在这之后，姜玄也轻易连续击败了九阶傀儡九次，然后直接进入神仙宫内，选取了九种神通秘术。

    能放在神仙宫第九层的，那都是道祖级的神通秘术，哪怕无法位列三界前一百，但也绝对不差了，有诸多玄妙。

    而且本尊与第二元神记忆相通，这些手段也能被共享给其他世界的姜玄，能起到不小的作用。

    在这之后，姜玄也不再停留，直接离开了方寸山，有菩提道祖应允，他离开这一方世界之时，就被时空挪移到了帝明大世界。

    这反倒是让姜玄有些不知从何说起了，他此前还特意给玄狐仙人他们传讯，结果现在才过去一年多，他就渡完劫回来了。

    而且还刚好就在天落古河，神识一探，甚至还能看到之前想要杀姜玄的那条孽龙，对方不过是一个天仙，菩提道祖也没兴趣以大欺小将它杀了，当时也只是为了带走姜玄，也就没有为难它。

    “还不出来？”姜玄看着天落古河下方，轻声一喝，他可不是寻常天仙，哪怕才渡劫成功，但三界的天仙，只怕无人能是他的对手。

    毕竟，即便只是修为，他也达到了天神真仙的门槛，再加上诸多手段，甚至一些较弱的真仙也未必是他的对手。

    哗～～

    古河表面，浪涛声声，一头万丈黑龙逐渐腾上虚空，随后化作一个身着墨色鳞甲的中年男子，气息浩荡，是一尊真正强大的天仙。

    只不过他看着面前的姜玄，还有些发怵，倒不是怕姜玄，而是一年多以前的那一幕，实在让他恐惧，他毕竟也不是傻子，能有那等手段的，必然是道祖！

    所以，他很清楚地知道，姜玄的背后站着一位道祖，那不是他能得罪的，更别说姜玄现在就已经渡劫成仙。

    仅仅一年多时间，就渡劫成功，而且一年多之前姜玄的实力就已经能达到天仙门槛，现在渡劫成功，哪怕底蕴尚浅，但也绝对不逊色于他。

    “龙族敖宇，见过道友。”

    敖宇这次可没有丝毫傲慢了，面前站着一位疑似道祖弟子的天仙，他哪里有资格傲慢。

    “敖宇道友，别来无恙啊。”

    三界之中，龙族多以“敖”为姓，龙族遍布三界，强者也有不少，毕竟，祖龙虽死，但龙族也不是那么容易招惹的，还有几头真神级别的真龙存在。

    不过姜玄也不是好惹的，背后站着三皇之一，还有一位菩提道祖，龙族也不会为了敖宇找他的麻烦，更何况，敖宇此前可是想杀他，现在要是不讹他一笔，姜玄可不会善罢甘休。

