
　　在砍头魔副本中，徐获遇到的那个表演上吊的滞留玩家曾透露出一个消息，那就是在缺席副本的三个月后会被游戏强制传送到高危随机副本里，以三次为上限，缺席次数越多，传送的随机副本越危险。

　　但玩家并不一定能在每场副本中都拿到车票，车票稀少是常态，一年内可以做两次低级副本某种程度上来说也是在给玩家留后路，毕竟同等级玩家的车票不一定那么好抢，但运气好的话，向下兼容还是可以的。

　　不过这也只是一个缓冲手段，参与低级副本拿不到什么好道具不说，可能还会面临严重的处罚，所以打着冲进低级副本去收割玩家性命和道具主意的人只会得不偿失。

　　但徐获却不得游戏会将某个副本玩家的死活看得太重，游戏可以放任一个游戏新区沦为养殖场，几个十多个玩家不够看，因此处罚的侧重点应该是针对高级玩家对副本场地和规则的破坏程度，否则超级道具事件中不会有外区高级玩家借副本进入014区。

　　最高处罚是成为通缉犯，通缉犯可不止拿不到车票那么简单，就如他拿到的“V·范肖的作案工具”，一个通缉犯一定会被各个游戏势力追杀，既然是通缉犯，游戏针对杀死通缉犯肯定也会有奖励措施。

　　除了已经被用掉的“积木童话城站”和“百人美术馆”，徐获还剩一张“小丑城站”E级车票，另外有“花园城堡站”、“橡皮泥站”、“深蓝实验室”和从积木童话城出来得到的“四方宫站”，加上这次的“扑克牌迷宫”和C级“天堂城站”，他手上一共有七张车票。

　　E级一张，D级四张，C级一张，位置都在E27虫洞点，只不过属于不同分区。

　　剩下的各类药剂和升级赠送的各类餐饮券徐获不打算细看了，关闭个人面板后，他离开空白空间。

　　出来之后他处在一条黑漆漆的小巷里，抬头就对上了几双瞪得老大的眼睛，他还没说什么呢，对方先叫起来：“是玩家！不能让他把我们的事说出去！杀了他！”

　　喊完就冲上来直接动手。

　　徐获觉得这应该是新特性“事故触发体质”的效果，否则他不会一出来就撞上绑架现场。

　　将冲上来的第一个人踢出去，又反手扇向另一人，不过这人吃了他一巴掌后还稳在原地，手里凭空多了一个玻璃瓶，拧开瓶盖就朝他泼来！ŴŴŴ.23sk.com

　　红宝石的幽光在小巷内亮起，一道剑气光束一扫而过，那只玻璃瓶连带着拿它的手全摔在了地上，洒出来的液体带着浓烈的臭味，腐蚀地面发出“哧哧”响声。

　　“啊！！！”被砍了手的人跪地惨叫，另外三个人见状不敢再上前，站在最后的矮个子蹬上墙便朝后逃，不过也是一剑的事，人从半空滚下来分成了两半。

　　“大哥！”剩下的两个人膝盖一软跪在地上，“我们不是玩家，你别杀我们！”

　　角落里的行李箱里发出声音，徐获看了眼跪在一边的断臂男人，“变成玩家要干的就是绑架勒索的勾当？”

　　另一个被踢断了骨头的同伴还姿势怪异地躺在身边，断臂男人咽了口唾沫，“箱子里的是个吃人玩家，他吃人，杀了他都应该！有人想买他，我赚点外快有什么不对！”

　　徐获不予置评，收了鲜红的剑，看着巷子口道：“有人来接手了，有话跟他们说吧。”

　　话音将落，细碎的脚步声便从巷子两头堵过来，全副武装的特事人员举着枪对准巷子里，“全部不许动！”

　　通过夜视仪看到巷子里的情况，一位武装人员对着侧面打了个手势，随后便有三名西装人员走了过来。

　　徐获一见走在前头的人，便笑道：“这么巧，碰上你们特事局办事了，没干扰你们吧。”

　　西装穿得整整齐齐的聂玄面色轻松，“还要多谢你帮忙，刚出来我就可以收队了。”

　　说着一挥手，身后的队员便进入小巷收拾残局。

　　“现在不光普通人，连玩家也不安全，有的人疯了。”聂玄感慨了一句，又发出邀请：“时间还早，去喝一杯？”

　　“现在还有人开门吗？”徐获朝巷子外走。

　　“你别小看我们特防部……特事局现在更名了，与国家几个重要部门并列，全称014A对外特别防御部门，简称特防部。”聂玄多说了一句，又接着刚才的话，“上头命令一下来，各个城市都加强了武力布置，恢复正常生活没什么问题。”

　　两人驱车到了汀城的繁华地带，果然到这个点还有不少店都开着，停在附近的巡逻车给了普通人外出的信心，因此这里人流量还不小。

　　找了个酒吧坐下，聂玄给徐获点了酒，自己要了杯白水，“最近要做检查，不能喝酒，算是陪你喝一杯了。”

　　他径直碰了杯。

　　徐获端起杯子喝了口，下巴指他脚下，“因为这个？”

　　聂玄抬起右脚脚尖在地面磕了磕，发出的却是金属音，“在海市受了伤，要不是游戏里找到的特殊金属，只怕腿都保不住。”

　　“什么道具这么厉害？”徐获问。

　　聂玄摇摇头，“谁知道呢。”

　　顿了顿他又道：“如果不是外区玩家相互间也有争斗，这次可能会损失的更惨重。”

　　徐获听他语气中有颓然之意，便道：“都是因缘际会，不过从结果来看，还算过得去。”

　　“这倒是。”聂玄道：“比起其他地方要好得多。”

　　他说着回头看徐获，“我听说吴组长听他把你的家人接到安全小区去了。”

　　徐获回来后还没查收短信。

　　“我有件事很好奇。”聂玄问道：“国家能给你的条件算是最优渥了，在你没有同意的情况下同样重点保护你的家人，但我看得出来你不打算加入特防部，原因是什么？”

　　徐获转动酒杯，琥珀色的酒液滚到杯口边沿又一丝不漏地转了回去，他笑睇着跟前的人，“你不知道的话，就不会这么问了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第242章 事故触发体质的效果免费阅读。https://xs.23sk.com 