    纪夏挥霍灵种，兑换了许多神物，这才从神树空间出来。

    他的意识刚刚回归躯体，宫廷之中忽然有宏大钟声传来，一共响了五声。

    纪夏直起身躯，舒展了一下身体，明白现在已经辰时，也就是早上的七八点钟，正是朝会的时间。

    太苍有专门负责计时的人，依靠他们长年累月的经验，基本可以精确计时。

    日寂之时，如果没有这群人存在，没有太阳，只怕太苍人连过了几时几日都分不清楚。

    朝会之上，仍旧是大臣奏事，百官商议，相持不下的，便由纪夏一人独断。

    纪夏做了许久的国主，对于政务的熟练程度愈发深了，再加上他此刻眼界不凡，又始终着眼于未来，所以对许多政务，都有独到见解，令百官佩服不已。

    朝会之后，纪夏命令太苍诸多重臣，与他一道来到王宫之后的演武场。

    这座演武场，原本修建起来，是为了供太苍国主、将军一级的贵人研习武学之用，平日里这里甚少有人涉足。

    只是就在前几天，纪霖、师阳、姬浅晴等人在此切磋，本就是普通山石铺就的演武场，终于不堪承受三大神通强者的摧残，逐渐破落，地面之上裂痕遍布，连带偌大演武场的外墙，都坍塌倒地。

    虽然工匠府已经派人修缮过，但师阳几人却也明白，现今他们实力强横，这座演武场已经无法满足他们平日切磋所需了。

    今日纪夏带领诸多大臣来此，却让众人摸不着头脑。

    “国主来此演武场，可是想考校我们几个的修为？”

    师阳跟随在纪夏身后，虬起的肌肉将褐色衣袍撑起，看起来魁梧不凡。

    纪夏瞥了师阳一眼，自从上次他看到师阳与纪霖的切磋之后，他就分外关注两人的修为。

    时间过去一个月，师阳的修为又有了长足长进，在大日灵眸下，体内灵元比起此刻的纪夏都不遑多让。

    要知道纪夏虽然只是刚刚突破神通，将要镌刻第一道灵印的修为，但是一身灵元比起祀神阁那些高阶神通强者有过之而无不及。

    现在寻常的神通五重强者，对上纪夏，恐怕都要被纪夏活活打死。

    神通六重强者应对纪夏，纪夏凭借他层出不穷的宝物、大神通，也能立于不败之地！

    由此可见，如今的师阳到底有都多恐怖。

    “短短两个月，就从九重天实力增长到寻常神通修士的巅峰，我好像还真就捡到一个宝贝了。”

    纪夏心中暗想：“他的雪山、灵轮始终被蓝色光芒萦绕，让我看不真切，也不知身上藏着什么秘密。”

    他心中随意猜测，向师阳微微摇了摇头，道：“现在这座演武场可承受不起你倾力施为，我带着你们来到这里，是为了办一件事。”

    姬浅晴和陆瑜上尹对视一眼，俱都弄不清楚纪夏的用意。

    来到这座演武场，不考校修为，还能做什么？

    演武场显得极为宽阔，长百丈，宽百丈，比起纪夏前世的标准足球场都要大出许多倍。

    众人在纪夏带领下，在演武场边缘站定。

    纪夏默不作声，抬手之间复仇之剑被他从虚空中抽出。

    他体内灵轮转动，一股极其惊人的灵元从灵轮之中流出，瞬息之间潮涌入复仇之剑。

    蓝白色剑身颤动之际，同样惊人的灵元波动从剑身迸发，周边众人只觉得灵元飓风骤然而起，纪夏便是飓风中心！

    其余人倒也没有过多感触，他们心中纪夏国主向来如此强大，不可战胜，再加上他们修为地位，无法认知这股灵元飓风究竟也多强。

    但在姬浅晴和师阳眼中，都闪过一丝惊异。

    “国主不过才登临神通月余时间，为何如此强大？”

    姬浅晴心中暗想，旋即又想到纪夏从修炼伊始到如今，才过去几个月时间，几月时间就超越她十几年的修行，让她不由有些气馁。

    “原以为我二十五岁的年龄超脱凡俗，已经十分不凡，没想到在真正的天才面前，如此不值一提。”

    随着太苍日益强大，姬浅晴的实力也愈发强大，就在昨天，她在灵轮之上镌刻了第二道灵印，成就了神通二重的修士。

    这等速度已然极为不凡，只是比起妖孽一般的纪夏，还有无法填平的差距。

    而在师阳眼中，除了惊异，蕴含在深处的还有一丝深深的希望。

    这丝希望寄托在纪夏身上，此刻看到纪夏愈发强大，他自然也极为欣喜。

    不过瞬息时间，复仇之剑的灵元波动已经达到巅峰，纪夏一剑挥出，无数道剑光闪烁而起，将整座演武场封锁！

    剑光弥漫，演武场地面上的巨大、厚重石砖在刹那间化为齑粉而去！

    百丈长宽的演武场，因为纪夏一剑，改换了样貌！

    纪泽、纪庆二位上臣看到纪夏如此强悍的实力，脸上止不住的狂喜，看向纪夏的眼神愈发慈爱。

    他们是太苍的上臣，是纪室年龄最大的两位长辈，陪伴了风雨中的太苍五六十年，为了太苍也曾呕心沥血，鞠躬尽瘁。

    现在看到纪室有如此天才后辈、太苍有如此明君，心头不由十分畅意。

    其余众位大臣看向纪夏的眼神中，则是狂热的崇敬。

    无垠蛮荒崇敬强者，他们的国主是强者中的强者！

    纪夏岁星狱剑出，一式侵星式将整座演武场上的石板尽数催为齑粉，这才将复仇之剑收起。

    他随意看了下，道：“农师府谷菽何在？”

    谷菽领命而出，向纪夏躬身施礼：“臣在。”

    “府库中还有许多珍惜的植物种子，俱都是有人送给我的，你将这片演武场细致布置一番，将那些种子俱都种上，平日派专人照料。”

    纪夏口中的珍惜种子，自然都是南禁密林三位妖族首领送来的。

    谷菽领命。

    众人俱都面面相觑，俱都一头雾水，国主这是怎么？

    兴师动众带他们前来，就是为了在王宫中修一座花园？

    就在此时，纪夏缓缓步入这座未来花园之中，来到正中央。

    他手腕轻抬，一个巨大的物事出现在众人眼前。

    这件物事约莫有一丈宽，两丈长，在人族眼中，这便是一个庞然大物。

    此刻这个庞然大物离地一尺，静静悬浮。

    这件物体之上散发着莹莹白光，其上又有阵阵灵元涌出，灵元有如波浪一圈一圈蔓延开来。

    浓郁的灵元气息，让众人俱都眼睛一亮！

    便连纪夏都颇为欣喜，他以为这棵星辰古树种子，不发芽破土，能供给的灵元不多，没想到竟然如此可观。

    周围的灵元起码浓郁了七八成！

    看到众人神采奕奕的眼神，他心中暗笑道：“这才只是种子，散发出来的灵元还相对薄弱，你们便这般惊喜，如果等到种子发芽破土之时，只怕你们要笑裂了嘴巴！”

