    

    “杨九天的意思，是让我们搬家？他已经买好房子了？”王欣曼疑惑地问道。

    陈艺点了点头：“我们不要再给他添麻烦了，先去收拾东西，然后搬去他那里吧！”

    当王欣曼听到陈艺说要搬家后，顿时炸了锅，怒道：“我们在这儿住了一辈子，怎么能搬家？而且还是杨九天的家，他一个废物，能买什么样的房子？要搬你搬，我是不会去的。”

    陈艺无奈地摇了摇头：“既然你不去，那我就不管你了，反正这里迟早要被拆迁，杨九天的别墅很大，孩子在那边，也会更开心。”

    “他买的是别墅啊！”王欣曼一脸怀疑。

    陈艺点头：“嗯，挺大的一个别墅，里面什么东西都有。”

    “我这就去收拾东西！”

    王欣曼高兴坏了，陈艺还没动，她已经迫不及待地跑回家收拾东西了。

    半个小时后，陈艺开车，向江城壹号的方向缓缓驶去。

    “小艺，你别告诉我，杨九天的别墅，是在云水苑别墅区？”王欣曼忽然一脸惊讶地问道。

    “对！”陈艺说道。

    王欣曼还是不肯相信，冷笑道：“云水苑可是整个江城，最顶级的别墅区，江城四大家族的家族庄园，都在那里，那个废物怎么可能买得起？”

    陈艺皱了皱眉：“你能不能不要再这样说他？他是什么人，你根本不了解。”

    “你怎么跟我说话呢？不管怎样，我也是你妈，你为了一个外人，竟然这样跟我说话，有你这样当女儿的吗？”王欣曼顿时一脸不悦。

    “我还真是没见过你这样的妈！”陈艺争锋相对道。

    自从上次在马氏大饭店，王欣曼得罪了李泰和的妻子，却要让陈艺跪下道歉后，就已经伤透了陈艺的心。

    “你怎么跟我说话呢？信不信我抽你？”王欣曼恼羞成怒。

    “够了！”

    陈艺的怒意暴涨，猛地一脚刹车，怒视着王欣曼：“我丑话说在前面，如果你还要针对杨九天，那最好还是回老宅去住。”

    此时的陈艺，脸上布满了寒意，王欣曼刚要说话，可看到陈艺愤怒的眼神后，硬是咽了回去，气呼呼地扭过头看向窗外。

    当陈艺开车驶入云水苑小区时，王欣曼脸上满是惊讶。

    门口的保安看到陌生的车牌，刚要阻拦，忽然看到开车的是陈艺，顿时一脸震惊，连忙站直了身体敬礼。

    云水苑小区并不大，能住在这儿的，都是江城各大顶尖豪门。

    而这里的保安，早就将业主的信息印在了脑海中，当然清楚陈艺是江城壹号的女主人。

    王欣曼双目中满是精光，放下车窗玻璃，不停地东张西望，这还是她第一次进入这么豪华的别墅区。

    “杨九天的别墅到底是哪一栋啊？马上就没路了。”王欣曼忍不住问道。

    “顺着这条路上去，就到了。”陈艺淡淡地说道。

    “小艺，你肯定是搞错了，再往前就是江城壹号了，一个月前，还有个轰动江城的新闻，说江城壹号被神秘富豪买走了。”

    王欣曼开口说道：“听说，通往江城壹号的那条公路，足足有一公里长，只为住在江城壹号的人准备，任何外人都不得入内。”

    “我还听说，半个月前，有个富二代想要开车上去看看，结果被云水苑的保安打断了腿，原本富二代的家族还很生气，可当知道富二代差点去了江城壹号，一个屁都不敢放。”

    “江城壹号，就是杨九天的别墅。”陈艺无奈地说道。

    “小艺，你什么时候学会开玩笑了？江城壹号可是连江城四大家族，都没有资格住，他住在那，这怎么可能？”王欣曼一脸不相信。

    陈艺也懒得解释，一言不发。

    与此同时，杨九天也正赶往陈家。

    这时，一辆蓝色的大卡车，正停在陈雄的别墅门口，将大门彻底封死，一个人都出不来。

    而在大卡车上，还装着四副大红棺材。

    “你们到底是什么人，知道这是什么地方吗？竟然敢挡住我们的门，是不是活腻歪了？”

    陈斌的母亲郭江蓉，像是一个骂街的泼妇，双手叉腰，站在别墅院内，冲着大卡车前站着的那道身影骂道。

    自从陈艺一家被逐出家族后，陈家再无人能威胁到陈斌的地位，而陈雄也当众表态，确定陈斌为下任家主继承人。

    陈雄有两个儿子，一个是陈斌的父亲，一个是陈艺的父亲。

    而陈斌的父亲多年前就已经死了，但陈艺的父亲陈建军，却不是陈雄的亲生子嗣，于是陈斌就成为了陈家唯一的嫡系男性血脉。

    陈艺还在陈家的时候，因为能力出众，在陈家旗下各大企业，都有很高的支持率，所以对陈斌有很大的威胁。

    如今陈斌被确立为家主继承人，而郭江蓉身为陈斌的母亲，身份和地位自然水涨船高，母凭子贵。

    郭江蓉的身边还跟着许多身穿制服的保安，虎视眈眈地盯着狄龙。

    “小子，你特么的聋了吗？没听到我跟你说的话吗？”

    不管郭江蓉怎么吵吵，狄龙都像是没有听见，站在门前挡着，大有一夫当关万夫莫开的气势。

    “你们给我上，狠狠地揍这小子。”

    郭江蓉接连被无视，顿时暴怒。

    七八个保安得到动手的命令，齐齐朝狄龙冲了上去。

    就在这时，狄龙一直紧闭的双目陡然间睁开，迸射出两道寒芒。

    眼看七八个保安就要冲过来了，就在这时，他忽然脚下一动，众人只看见一道虚影一闪而过。

    接着就看到震惊的一幕，七八个保安，竟然没能撑得住十秒，就被打飞，此刻全都躺在地上哀嚎。

    陈家众人彻底傻眼，郭江蓉更是吓的后退了几步，眼中满是惊恐。

    “不想死，就给我乖乖等着。”狄龙面无表情地说道。

    杨九天让他先来陈家，自然明白杨九天是要亲自处理陈家的事情。

    闻言，陈家众人没有人敢再说一句话。

    就连七八个保安，都被狄龙一人轻松解决，陈家的这些酒囊饭袋，更不是狄龙的对手。

    “家主，外面来了一个年轻人，带来一辆大卡车，堵死了门，不让一个人离开。”

    老管家一脸慌乱，找到了陈雄，将外面发生的事情全都说了一遍。

    “什么？不让我陈家的人离开？”陈雄顿时震怒。

    “是啊，就连家族最强的八个保安，都被他一个人打晕了。”老管家哭丧着脸说道。

    “敢来我陈家闹事，简直不知死活，等我跟王家联系，看看能不能找几个保镖过来。”陈雄说着拿出手机。

    虽然陈家跟王家搭上了关系，但陈家每年都要给王家上交近四成的利润，所以陈家有任何事情，都可以寻找王家的庇护。

    陈雄刚打过去电话，就听见一道不耐烦的声音响起：“谁啊？”

    “许总，我是陈雄，刚刚陈家来了一个很厉害的年轻人，我们陈家的保安都被打趴下了，所以我想要请王家出面，帮忙安排几个保镖过来。”

    即便对方一点面子都不给自己，可陈雄还是不得不将态度放低。

    陈家说是跟王家搭上了关系，实际上只是王家旗下产业的负责人，至于王家真正的管理层，陈雄根本没有资格接触。

    许总听到陈雄的话后，没好气地说道：“一个年轻人都解决不了，简直就是饭桶，我现在就安排人过去。”

    说完，许总挂了电话。

    陈雄眼中闪过一丝寒芒，不悦地说道：“不过是王家的一条狗，还真把自己当回事了，等我陈家跟王家嫡系搭上关系，你又算什么东西？”

    就在这时，一辆黑色的辉腾停在了陈家门口，杨九天从车内走了出来。

    狄龙连忙上前：“老师！”

    杨九天看了眼堵在门口的卡车，吩咐道：“让卡车直接开进去！”

    “是！”狄龙转身而去。

    很快，“轰隆”一声巨响，大卡车横冲直撞而入，连带着大门两侧的墙壁，也瞬间倒塌。

    整个别墅院落内，尘土飞扬。

    就在众人的惊讶中，杨九天缓缓迈步走来。

    郭江蓉看到杨九天的那一刻，瞪大了双目，下意识地惊呼道：“你怎么没事？”

    陈斌花钱雇佣保镖去找杨九天的事情，是她跟陈斌一起策划的。

    按照计划，杨九天现在应该被废了四肢才对，可他却完好无损的出现，这让郭江蓉忽然有种十分不好的感觉。

    “我出现在陈家，你好像挺意外的。”杨九天讽刺地一笑。

    陈家众人一脸恼怒，原本还在猜测，到底是什么人，竟然敢挡住陈家的门，现在才知道，原来是他们眼中的废物。

    “杨九天，你已经被逐出家族了，还来这里做什么？”

    “你一个废物，没资格来陈家，我强烈要求，你立刻滚出去！”

    “废物，滚出去！”

    陈家众人，顿时都对杨九天怒斥起来。

    “闭嘴！”

    狄龙猛然间向前一步踏出，怒吼道：“谁敢再多说一句，我现在就弄死谁！”

    刚刚狄龙的勇猛，他们都看在眼里，此刻狄龙发话，刚刚还义愤填膺的众人，全都闭上了嘴巴。

    杨九天向陈雄所在的那栋别墅淡淡地看了一眼，随即开口：“陈老狗，还不快滚出来了！”        

