    与此同时，另一边的宋严则是在遗迹世界中畅游。

    “前世这种地方只是听说，没想到居然真的可以进来。”

    他观察着整座遗迹世界的景色，　心中不由的感叹起来，这古世界就是不一样啊。

    不光是花草植被，就连动物的形状都并不相同，与现代的一切相差甚远。

    宋严观察着，突然间浑身一冷。

    如果说这个世界，并不是自己所在的世界呢？

    他的脑海中突然冒出来这样的一个想法，这世界，兴许真的不是自己所在的世界！

    【叮！发现系统碎片一枚，是否融合？】

    嗯？？

    这让宋严莫名的惊讶到，没想到这系统居然还会剩下碎片，看样子好像还不止一枚的样子。

    宋严有些懵，但还是默念一声。

    是！

    【叮！开始融合，预计用时八小时！】

    一个倒计时的面板浮现在了宋严的脑海之中，只有他自己能够看得见，上面显示着：7:59:59.

    “啊这，那现在只能靠自己了？”

    宋严停下脚步，面前的奇异景色也在眨眼之间化为乌有，他这才发现自己所处的环境竟然只是一个四四方方的空间。

    这空间之中则是六面灰色金属墙，散发着一丝冰冷气息。

    “开启一重试炼，倒计时三十秒！”

    一到冰冷的金属机械音响起，这声音乍一听，与系统的声音相似。

    宋严一愣，怎么会有试炼这种东西？若是按照原先的遗迹，应该是游玩一圈之后获得奖励才对啊？

    他有些紧张，手中钢刀浮现，眼神直勾勾地望向面前的倒计时金属板。

    3、2、1！

    “试炼开启！”

    轰！

    宋严的面前，转瞬间便化为了一座战场，一股血腥味到弥漫开来，这让宋严的精神也为之一振。

    “我去，怎么这么真实？”

    他所处的地面之上，满地都是刚刚所见的变异怪兽尸体，奇异的鲜血颜色流了一地。

    “吼！”

    一声古怪的兽吼声响起，宋严的面前也幻化出一头穷凶极恶的怪兽，但依靠后者的实力来说，并不是很强大。

    怪兽的形状像极了猫科动物，四肢粗壮，身形足足有两米之高，张开血盆大口甚至想要将宋严吞噬！

    他微微感知，应该也就在青铜级别。

    感受到这里，宋严的心情稍稍平复，他扬起手中的钢刀，盘龙十三刀挥舞而出！

    一道斩在怪兽巨大的脖颈之间！

    撕拉！

    巨大的伤口显现，怪兽绿色的血液也疯狂的喷发出来。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·狂狮一只，奖励经验值10点！】

    宋严的瞳孔微缩，这样的经验之相比较于外界的丧尸来说，绝对算得上是丰厚了！

    “吼！吼！”

    巨大的吼声再度响起，死在他身旁的狂狮已然消失的无影无踪，从他的前后扑上来两头同样大小的凶猛怪兽。

    这两头虽然大小相差不多，但是从外观上，确实很大的差别。

    前面的那头身形矫健，与先前死在宋严受伤的狂狮模样相差不大，后面的那一头则是像极了一头猛犸巨象，光是迈着步子都镇得他头皮发麻。

    不过，虽然这两头怪兽的重新出现，实力上却没有提高太多，依旧保持在了青铜阶段的水准。

    宋严照例也是很轻松的解决，两道提示音响起。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·狂狮一只，获得经验值10点！】

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·蛮象一只，获得经验值10点！】

    刚等他想要松懈下来，缓一口气的时候，兽吼声再度响起！

    “吗的，还有完没完？”

    宋严有些怒了，被困在这破地方不说，还要面对各种怪兽，虽然说不上强大，但是烦人的苍蝇谁也不喜欢。

    这一次是四头，都是不同的模样。

    宋严深呼一口气，手中钢刀狂舞，盘龙十三刀近数使出。

    在杀戮的同时，他也在做着总结。

    第一波，一头怪兽。

    第二波，两头怪兽。

    第三波，则是四头怪兽！

    这样下去，很快自己的面前将会围满怪兽，而且，宋严也发现了另一个端倪。

    怪兽的实力在不断的变轻，虽然还依旧处在青铜阶段，但是明显能够感受到，它们的力气，速度都在缓速提高着！

    第四波，八头怪兽！

    第五波，十六头怪兽！

    第六波，三十二头怪兽！

    这样下去不是办法！

    宋严能够感受到这里的怪异气息，但是他还没有想出如何破局！

    就当他焦急之时，他手中的刀停了下来。

    盘龙十三刀连斩三十一头怪兽，他停在原地，没有再度斩杀最后一头，而是寻找着各种机会躲避。

    “只要我不杀这最后一头，下一波，是不是就永远到不了？”

    宋严眼前一亮，他将钢刀收回空间戒指，紧接着与第六波的最后一头怪兽玩起了放风筝。

    凭借着速度优势，宋严完全可以不用担心后者能够追上自己。

    他一边躲避，一边放松自己因为挥刀而发酸的手臂。

    一连杀了近百头怪兽，对于一个铁人来说都有够累的，更别说宋严了。

    很快，一分钟时间过去，被耍得团团转的怪兽终于化为碎片消失。

    而与此同时，宋严的耳边再度响起提示音。

    【叮！恭喜宿主击杀青铜·血虎一只，奖励经验值10点！】

    嗯？？

    不杀怪兽，也可以获得经验值？

    宋严震惊了，原来，这个试炼就是一个躲避障碍物的游戏！

    “吼吼吼！”

    巨大的兽吼声响起，这使得宋严却没有丝毫的紧张，因为，他知道自己要怎么玩了！

    这个游戏，应该还没有能比得过他的了！

    身为白银级别的进化者，宋严的速度便远超青铜级别的人们，而再加上神通倍速，他的速度便可以快到无法想象！

    他在怪兽之中闲庭若步起来，单靠白银级别的基础速度，宋严都可以完胜！

    第七波，六十四头怪兽，宋严大获全胜！

    【叮！恭喜宿主获得经验值640点！等级提升！】

    一头头形状各异的怪兽为宋严提供了六百点的经验值，直接将其送入了白银第四级！

    属性点分配完，宋严的速度再度暴涨一截！

    还没等他感受身体的变化，身边再度传来巨大的兽吼声。

    “吗的，还真是不知疲倦啊！”

    第八波，一百二十八头怪兽，将整座战场都扑了个圆满，密密麻麻！

