    下午从灵谷出来，伊莎贝尔问君临：“查到了什么？”

    君临低声回答：“我已经拿到了灵池水源，接下来需要对它做一些验证，这还需要尼克勒梅先生的帮助。”

    知道短时间内得不到答案，伊莎贝尔有些失望，但终究也只能道：“尽快给我答案。”

    “我会的，女王陛下。”君临点头。

    看看君临，伊莎贝尔突然道：“顾华星。”

    “有什么吩咐，女王陛下？”

    “你和苔丝的关系很好？”

    君临想了想，回答：“您知道的，我能成为魔像军团的军团长，是因为苔丝城主的提携。”

    “但那是因为你救了她。”

    “是的。”

    “所以你并不欠她什么。”

    “您可以这么理解。”

    “索姆拉死了，苔丝注定无法掌控局面，她的城主只是暂时的。而你要明白，选错跟随的人，很可能会影响你的一生。”

    唔，这是要招揽我吗？

    君临微笑：“当然，女王陛下。关于这个问题，我也在考虑。”

    没有得到自己想要的答复，伊莎贝尔有些失望。

    她略带愠怒道：“那你就慢慢考虑吧。还有，交代你的事，要保密，等吗？”

    “当然，女王陛下。”

    没有再等他，伊莎贝尔策马离去。

    目送伊莎贝尔离开，君临想了想，回望灵谷位置，发出一声低笑：“有趣！”

    ——————————————————

    回到住所。

    君临把叶清弦等人叫了过来。

    他直接道：“今天在灵谷，我有了些很有趣的发现。”

    他说着推出一叠资料。

    叶清弦拿起，惊讶道：“魔兽世界？你是说……”

    君临点点头：“灵谷里有魔兽势力。”

    这就是他在灵谷最大的发现了。

    当他用放大镜对准那些石像时，得到的反馈竟然是：

    “土灵守卫，泰坦造物，来源：魔兽世界。”

    也就是说，这些石像守卫不是纳美人制造的，它们是来自魔兽世界。

    土灵守卫不稀奇，稀奇的还是这份背景。

    要知道全球游戏那么多，但最出名最火爆的游戏，在过去十年中首推魔兽，随后才是英雄联盟，王者荣耀。

    而一个事实是，王者荣耀的游戏模式脱胎于英雄联盟，而英雄联盟的游戏模式脱胎于刀塔，而刀塔的游戏模式则是出自魔兽争霸的一款地图。也就是说，英雄联盟，王者荣耀，刀塔，都是魔兽的意外产物，就好像是在外面的私生子，不小心坐大了而已。

    而魔兽争霸和魔兽世界正是同一体系下的不同形式的游戏存在。

    作为曾经十年辉煌的游戏领域霸主，无论单机还是网游都有过超级辉煌历史的存在，魔兽不仅知名度高，其背景设定也极为庞大复杂。

    是真正的又有名气又有内容的超级游戏。

    有名气意味着有足够的进化潜力，有内容意味着有足够的幻想生物。

    别看漫威世界牛逼哄哄天下皆知，真要说到有名有姓的大BOSS，那么多超级英雄漫画加起来，也未必比得上一个魔兽系列内的英雄，毕竟魔兽里的英雄人物和BOSS，那真的是多达成百上千。

    正因此，幻想降临的十多年里，最先出头的就是这些存在。

    漫威也好，魔兽也好，都已经建立了属于自己的位面。不仅如此，他们更向所有本源势力开放，广纳贤才。

    在这种情况下，形成的一个鲜明特点就是：你反而很难在其他位面看到这些有着主势力位面的存在，因为只要有机会，它们就会去投奔主势力，犯不着在其他位面受委屈。

    但是现在，君临却在这个近乎半开放的位面，发现了魔兽势力。

    这后面的意味就耐人寻思了。

    听到灵谷中存在魔兽势力，布隆和罗伯特有些兴奋，这两个货都是魔兽的老玩家。

    罗伯特已道：“也许是一些失散在这里还没找到归途的魔兽幻想生物。”

    君临摇头：“不，不是这样。事实上，他们不是没有找到回家的路，而是从魔兽位面过来的。”

    “你说什么？”众人大惊。

    叶清弦已道：“你是说……魔兽位面把手伸过来了？”

    “对。”君临很肯定的点头。

    “为什么这么说？”

    “因为它们是泰坦造物，确切的说，那些土灵守卫不是异位面过来的，而是某个从魔兽位面过来的存在，用这里的元素，创造了这些土灵守卫。我看过那些土灵守卫的构成了，就是本地的灵能土壤所制造而成！”

    “哇哦。”叶清弦三人倒吸一口冷气：“那问题就严重了。”

    安妮有些奇怪：“我不明白你们在说什么。魔兽势力很强大吗？”

    无论是时代还是身份缘故，安妮显然都不了解魔兽。

    君临摸摸安妮的小脸：“差别太大了。这意味着我们面对的很可能不是魔兽下面的某个势力组织的行为，而是核心老大的布局。唔，也许该先跟你科普一下魔兽的背景。”

    魔兽的背景内容极为庞大。

    简单的说法，就是魔兽宇宙存在两个空间。其中一个为物质空间，一个为扭曲虚空。

    物质空间中最强大的存在就是万神殿与泰坦。

    这里的泰坦可不是英雄无敌里的泰坦，魔兽里的泰坦是星球意志的化身，相当于每个泰坦就是一个位面星球。而扭曲虚空里的老大则是虚空领主。

    万神殿一共有七个泰坦，他们终其一生的目的，就是在物质宇宙建立自己的秩序，并不断寻找新的同伴。

    其中最早的泰坦就是号称众神之父的阿曼苏尔，在那之后，阿曼苏尔先后找到六个其他泰坦，其中就包括魔兽后来最大BOSS的萨格拉斯。

    而泰坦寻觅同伴之旅的旅途还在继续。

    终于，有一次他们找到了一个叫艾泽拉斯的星球，发现这里孕育了一个强大的泰坦之魂。但这里已经被扭曲虚空的大君先一步找到，并派来上古之神对这个星球进行腐化。

    泰坦们打败了上古之神后，创造了一批生物来重新调合艾泽拉斯世界，好让艾泽拉斯的泰坦之魂得以健康成长。

    在那之后不久，就是萨格拉斯受到虚空腐化，成立燃烧军团，入侵艾泽拉斯。

    整个魔兽的故事，其实就是艾泽拉斯位面上本土生物对抗入侵的故事。而泰坦和虚空大君们则是作为幕后大BOSS的存在。

    而这一背景使得魔兽的体系极为庞大。

    别的不说，就以魔兽争霸中四大势力为例子。

    魔兽中的暗夜精灵一族，其最强大的存在是半神塞纳留斯。那么半神塞纳留斯是什么人？他是月神艾露恩和半神玛洛恩之子。

    月神的来历一直比较神秘，制作魔兽的暴雪公司也没详细交代，但是半神玛洛恩，却是芙蕾雅缔造的。

    那么芙蕾雅又是谁？

    她是原始泰坦造物，是当年泰坦们打败上古之神后，为了平衡艾泽拉斯制造的第一批泰坦造物之一，由生命的赋予者艾欧娜尔所制造。同样是这位存在，还创造了另一个强大存在，就是红龙阿莱克丝塔萨。

    也就是说，魔兽世界最出名的五大BOSS守护巨龙，是原始泰坦造物的接班人，师弟师妹的存在。

    而他们的下一辈，就成了四大主势力的精神信仰，领袖人物。

    按照这个逻辑，魔兽故事里的主角们，统统都是泰坦造物的造物的造物的造物。

    一如王者荣耀和魔兽的关系。

    但是王者荣耀和魔兽没有力量体系的继承关系，魔兽里的存在可是有着明确的力量体系继承关系的。

    所以泰坦们基本就是真神，而且是顶格真神，他们的造物，可能是下位真神，再往下的造物，就是半神，反正个个都是超越传说的。

    再往下才是传说王者钻石级别。

    而从魔形女那里得到的消息也确认了这一点——无生者据说已经在和战境次元的三大超级势力争夺地盘了，而魔兽和漫威一样，都是其中的主打力量。

    按照这个逻辑，君临他们要遭遇泰坦众神，那都不是高等位面会发生的事，而是自由之旅才会有的事。

    但是现在，他们却在一个下等位面里，就遇到了泰坦造物。

    听过君临的解释，安妮也傻了。

    “你是说，我们很可能会遭遇位面神级别的存在？”她彻底震惊了。

    君临安慰她：“那不至于，按照平衡法则，那样强大的存在过不来，就算能过来，尼古拉也不会允许这种事发生。但可以肯定，他们的目的不简单。”

    “他们有什么目的？”大家一起问。

    君临回答：“你知道背后的BOSS是谁，你就能知道他们的目的。那并不难猜，对吗？”

    听到这话，叶清弦率先反应过来，她失声捂嘴：“不是吧？”

    “就是！”君临很肯定的回答。

