
　　罗刹闻言，那对诡异的眸子转动几圈，随即吐出信子一般的舌头，语气森然宛如从九幽传来，令人毛骨悚然，不寒而栗。

　　“不。”

　　罗刹的话，让叶瀚感到十分不解。

　　他眨了眨眼，语气充满困惑与不甘心。

　　“为什么，这明明是个天赐良机啊！”

　　叶瀚所说不假，因为眼下，李铭正着急去救李建林夫妇，注意力完全没放到他们身上。

　　如果他们现在突然暴起发难，有三个好处。

　　第一，可以打李铭一个措手不及。

　　第二，以李铭现在的心境，肯定想要速战速决，焦急之下，战力肯定会大打折扣。

　　第三，就算他们没能拿下李铭，只要拖延住时间，荣耀集团大厦那边，除草人们肯定能抓住李铭父母，以此为要挟，乖乖逼迫李铭就范。

　　总之，如果现在出手，百利而无一害。

　　听到叶瀚的话，罗刹用他那对诡异恐怖的眸子，死死盯住叶瀚。

　　“我说不行，就是不行。”

　　他说着，一股恐怖的气息，油然而生，锁定住叶瀚。

　　随着他话音落罢，身旁几名黑袍人，突然齐刷刷转身，摆出备战的姿态。

　　隐隐可见，黑袍下的武器闪烁起惊人寒芒。

　　“你！”

　　叶瀚如吞了苍蝇，脸色难看到了极点，阴沉得仿佛要滴出水雾来。

　　他怎么也想到，陈家的人居然会这么霸道，一言不合，居然就要动手！

　　他跟随于荣光身边，何曾受过这样的屈辱？

　　煞鬼与夜叉第一时间反应过来，纷纷后退两步，朝叶瀚靠拢。

　　三人背对着背，呈三角站位，不将后背留给罗刹等人。

　　看着三人的举动，罗刹笑了笑，缓缓站起身来。

　　看着面前的景象，三人的心几乎提到了嗓子眼，血液流淌急剧加快，肉体更是紧绷起来，随时都能爆发出全力！

　　然而。

　　下一秒。

　　罗刹身形逐渐模糊，消失在三人视线中。

　　叶瀚三人瞳孔缩成芝麻大小，左右四顾，上下打量，却无论如何也找不到罗刹的身影。

　　正当他们不知所措之际，冰凉刺骨的触感，带着丝丝尖锐的疼痛，从脖颈传递全身，让三人不禁脊背发凉，头盖骨仿佛被人掀开，倒入一盆冷水，连头皮都在发麻。

　　“跟我斗，太嫩了。”

　　罗刹那冰冷而嘶哑的声音，从三人背后传来。

　　“这、这……怎么……可能！”

　　叶瀚两腿发软，只觉得整个人都要疯狂！

　　要知道，他们三人可是呈三角站位，将彼此的后背交予彼此，堪称天衣无缝。

　　可即便如此。

　　罗刹竟能在几个呼吸间，出现到他们背后。

　　最可怕的是，他们居然毫无察觉！

　　而且。

　　叶瀚微微低头，发现架在自己脖颈上的匕首，并非被手握着。

　　而是被一条墨绿的，只有魔物身上才有的尾巴，紧紧握住。

　　当他注意到这点时，浑身都被汗水浸湿了。

　　脊背、鬓角、额头、手心……像是被浸泡在水中刚捞出一般。

　　这时，惊人的刺痛顺着抵在脖颈上的匕首传来，一颗颗细密的血珠，汨汨涌出，染红了银白的刀刃。

　　“叶哥，救我！”

　　“我错了，饶我一命吧！”

　　煞鬼、夜叉，两位暴风团高级战力，哪怕放眼地下城，也是响当当的猎魔人头目。

　　此时在罗刹手下，却宛如砧板鱼肉，任何宰割，无法做出丝毫反抗。

　　看见这一幕，叶瀚目眦欲裂，心中绝望无比。

　　但他依旧紧咬牙关，没有要求饶的态度。

　　“桀桀桀桀。”

　　罗刹一阵诡异的怪笑，竟缓缓松开了匕首。

　　三人宛如断了线的风筝，扑通一声瘫软倒地，大口大口呼吸着新鲜空气。

　　“听话，否则就得死。”

　　这时，罗刹的声音方才响起。

　　对于这些年轻一辈的猎魔人，他并没有多大好感。

　　他与老鬼、独眼一样，都是老一辈猎魔人。

　　在他们那个时代，地下城高高建立，猎魔人的血液主要来源于军部的战士。

　　在他们的时代，哪怕是猎魔人，也讲究一个道义。

　　出来混的，祸不及家人，做事更不能触及某些道德底线。ŴŴŴ.23sk.com

　　倘若胆敢触及，将被所有猎魔人得而诛之，无论你实力多强，地位多高。

　　对于拿家人胁迫就范这种事，罗刹报以嗤之以鼻的态度。

　　所以他愈发搞不懂，为什么现在这些猎魔人，能毫不犹豫地干出这种事来。

　　难道他们就没任何底线吗？

　　难道他们就不担心，有朝一日，自己的家人会被仇家抓去要挟吗？

　　对此，罗刹虽看不懂，但却仍坚持自身底线与原则。

　　当然了。

　　这种坚持，绝大部分原因，是建立在他对自身实力的自信上。

　　在他看来，李铭就算有王级魔物当战宠，又能如何？

　　说到底，不过是个后生罢了。

　　没有经历过腥风血雨的洗刷，又怎么可能是他的对手？

　　·

　　“叔叔阿姨，你们躲好！我去牵制住他们！”

　　王浩将李建林夫妇，安排在顶楼一间休息室的衣柜里，自己则要离开房间，准备去跟除草人们拼命。

　　虽然打不过，但至少可以拖延几分钟时间。

　　而且王浩有着自己的打算。

　　他准备，待会儿打起来，撑不住时就投降认怂，凭借自身出色的演技，与这群除草人虚以委蛇，看看能不能多拖延几分钟。

　　“小浩，你不能过去！”

　　“就是！你要落到他们手里，你爹该多心疼啊。让叔叔出去吧，我不信他们还能无法无天不成！”

　　李建林夫妇，此时也认清了当下的危局。

　　当然，他们并不了解地下城，更不知道所谓的除草人，是什么东西。

　　在他们看来，所谓除草人，应该就是一群势力大点的地痞流氓，顶多敢打打人。

　　听到两人的话，王浩心中很是感动。

　　老实说，他现在很怕，怕到不得了。

　　哪怕上次在埋骨深渊，面对一群骸骨兽的围杀，他也没有这么怕过。

　　毕竟骸骨兽是魔物，顶多将他咬死，受些皮肉之苦罢了。

　　而除草人却是人！

　　同类往往才是最可怕的！

　　王浩丝毫不怀疑，这群亡命徒抓到他后，会有各种各样的刑法，逼他开口。

　　想到这里，他只感到毛骨悚然，头皮发麻，甚至连牙都咬得咯咯作响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第451章 当一次英雄！免费阅读。https://xs.23sk.com 