
　　全速疾走的柳生严斋仿佛一头迅猛的豹子，眨眼之间就横跨了十米的距离扑到了洛泉的面前，紧握着刀柄的右手猛地往上一扬，正是柳生新阴流的拔刀术！

　　日本剑圣的速度果然非常人所能及，柳生严斋也确实如他自己所说，没有丝毫的留情，出手就是能在顷刻间决出胜负的拔刀术！

　　柳生严斋瞄准的部位是洛泉的右肩，如果命中，洛泉会在瞬间被打翻在地。

　　正常人的反应是很难在如此短的时间里作出有效的反击的，不过洛泉此刻的剑道实力已经北辰一刀流的免许皆传，已经是可以开馆授徒的等级！

　　在如此紧张的战斗当中，洛泉的精神一直处于高度集中状态，柳生严斋肩膀抬动的一瞬间她就敏锐地觉察到了这一点，然后顺势挥刀砍了过去。

　　啪的一声脆响，两把竹刀的刀刃一上一下重合在了一起，洛泉被巨大的力道震得连退三步，而柳生严斋的表情则是显得有些诧异。

　　柳生家的拔刀术一向是以“神速”而出名，很多资深剑客在面对自己的时候最多也只是能勉强躲开，哪里有胆量站在原地还击？

　　而这个少女不但没有躲，还生生用剑挡下来了！

　　更令柳生严斋惊讶的是，少女手中的竹刀并不是横着挡住自己的主刀，两把刀的刀刃几乎是重合成一条线的！如果不是这个原因，柳生严斋可以光凭拔刀术胳膊上抬的巨大力道将她手里的竹刀给震飞！

　　这少女眼力之准确、剑术之精妙远超柳生严斋的想象，同时它也有些相信少女所使的是传说中的北辰一刀流了。

　　典籍中记载，北辰一刀流就是以刀法精准飘逸而著名，别说是竹剑，就算是铁剑那薄如指甲的锋刃也一样可以用同样的方式挡下来！

　　为了进一步验证自己的想法，柳生严斋并没有再使用拔刀术，而是揉身而上，与洛泉正面比拼刀术。

　　柳生严斋的招式大开大合，横劈下斩直刺，每一次挥剑的动作都非常地干脆利落，没有任何多余的地方，并且在势大力沉同时还兼具着速度！

　　作为剑圣，柳生严斋除了自家剑术的绝招，这些基础的剑术也一样修炼得炉火纯青，每一次动作都仿佛教科书般规范，挑不出一丝一毫的瑕疵！

　　而洛泉在这一波波堪称窒息的攻击浪潮下，竟然奇迹般地撑了下来。

　　柳生严斋的每一次挥砍都会被她手里的竹刀从难以置信的角度给挡住，那根本就不是人能达到的地步，那是只有机械才能拥有的精准！

　　一旁的柳生纯子在旁边看得简直是叹为观止，出身剑道世家的她虽然不怎么喜欢修炼剑术，但天赋绝对称得上是上乘，年近十八的她实力已经比道馆里的很多师兄都要出挑不少。

　　但看到玩啥呢洛泉，她才明白什么叫做人外有人，天外有天，能和爷爷正面硬拼刀术十几回合还不落下风的人，整个柳生剑道馆恐怕不超过两个人！

　　更恐怖的是，她和洛泉在一起相处三年，竟然对她的实力一无所知，如果不是今天这件事，她恐怕一辈子都不会知道洛泉的剑术有这么高超！

　　其实别看场面上两人拼了个旗鼓相当，洛泉这时候也已经是黄连蒿子划船——苦撑了。

　　任何一种搏击类运动都极其消耗人的精力与体力，专业运动员上场仅仅两三分钟就会打得浑身汗水淋漓，气喘如牛。

　　而普通人甚至还做不到坚持这么久，体质差一些的对着空气全力挥拳，顶多四五十下就已经精疲力尽了。

　　虽然系统赋予了洛泉一流的剑术水平，但并没有改变她的体质，尽管她平时也一直有运动，但说到底也只是个女生，在搏击中女性天生就处于劣势。

　　柳生严斋的连续挥砍力道都大得出奇，要不是北辰一刀流的剑术确实精妙，也极其适合这种以弱战强的局势，洛泉恐怕早就落败了。

　　但是一直这么下去也不是个事，也不知道这个柳生严斋哪来这么多的体力，作为防守方的自己都已经气喘吁吁了，而他老人家连脸色都没怎么变，显然这点运动量对于剑圣来说还远远谈不上激烈。

　　必须要寻找破局的点了！洛泉的脑筋迅速转动起来，寻找任何有可能帮助她扭转局势的细节。

　　也不知道是老天帮忙，还是因为使用时间太久。

　　洛泉再一次咬牙挡开柳生严斋的攻击后，他手中的竹刀竟然出现了一丝裂缝，而裂缝所在的位置正好就在竹刀的中央！

　　柳生严斋虽然感觉到了一丝不对劲，但并没有意识到自己的武器出现了破损，而对于洛泉，这是一个绝佳的机会！

　　在被动防守了如此之久，洛泉首次向柳生严斋发动了冲锋。

　　柳生严斋脸色微变，不明白洛泉为什么会突然变得这么勇。

　　但他手里的竹刀却没有丝毫的迟疑，甚至以更快的速度横斩向了洛泉。

　　“就是现在！”洛泉在竹刀斩到自己肩膀的一瞬间，整个身体兀地往下一沉，那模样仿佛站在岸边的游泳运动员一个猛子扎进了水里。23sk.Com

　　疾速地低头令她脑后的金发飘然而起，倒垂在了空中，接踵而至的横斩将这闪烁着金光的柔亮秀发给凌空劈散。

　　躲过这一击的洛泉屏住呼吸，向前重重踏出的左脚给与了她巨大的作用力，令整个身体都向上旋转。

　　转身！挥剑！

　　洛泉的绝地反击一气呵成，手中竹刀的顶端正好挑中柳生严斋竹刀的破损处！

　　咔！柳生严斋的竹刀被洛泉给砍成了两半，躺倒在地的洛泉借着旋转的惯性直接作了滚地葫芦，迅速往后面翻了出去，脱离了柳生严斋的攻击范围。

　　虽然洛泉最后的模样有些狼狈，但是一个鲤鱼打挺重新站定后，她终于露出了笑容。

　　Ps.明天小说就上架了，希望各位看官老爷能给个首订，要求不多，只要一个首订，几毛钱的事，拜谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七十七章 无刀取免费阅读。https://xs.23sk.com 