    第六一七章要逆天

    全旭对于大明的这些读书人，一点儿好感都没有，大明养士养了将近三百年，却养出了一群废物。

    废的不是某个人，而是整个群体，他们之中或许会出现有才能的人，但是有才能的人，往往就像牛肉面的里的牛肉一样，得用放大镜才能看到。

    全旭最终还是让恶毒的人去对付恶毒的人，这叫以毒攻毒。别说全旭身边没有毒士，其实也有，只不过全旭很少动用。

    牛金星就是全旭身边的一个毒士，而且是元老级别的，当崇祯元年，全旭准备建立金梯书院的时候，他就是全旭请来的西席先生之一。

    牛金星作为金梯书院的副院长，曾经一段时间内，他非常满足，可是随着金梯书院的学生，武者如袁宗第、华安等人，已经成为少校团长，或者少校分舰队的指挥官。要么如周均则、马如意等人，要么成为了琼州府的副议长，或者丰州知州。

    这让牛金星这个金梯书院的副院长感觉如坐针毡，他虽然曾经想过要背叛全旭，但是还没有来得及实施，就被王士俊给收拾了，只得灰溜溜的跑回大名府，而且他还失去了让他骄傲的举人身份。

    现在他只能跟着全旭一条道走到黑，偏偏他是一个官迷，也是一个有野心的人，自从崇祯二年全旭离开大名府以后，就没有再回去过。

    这样以来，他作为元老之一，却被边缘化，当然，这种边缘化并非他一个人，像袁世卿也被边缘化了，不过，袁世卿的儿子袁宗第却跟在全旭身边，深受重用。

    牛金星也想学着袁世卿一样，让他的儿子牛佺前往辽东，跟随全旭身边，牛佺在工业党内部，起点其实和李信一样，不过，由于能力问题，他的光芒，全部被李信掩盖住了，现如今，牛佺仍旧是工业党党务调查科的牛科长。

    这让牛金星有些急了，一个月前，玲珑阁的一名贵客，这名贵客是现任通政使林秋明的幼妹，林氏在购买了全记的化妆品之后，出现了过敏反应，脸上长满了红斑，林氏气愤之下，将玲珑阁的大掌柜曹氏打伤，并声称让玲珑阁关门。

    虽然说玲珑阁是全旭的产业之一，事实上全旭的产业太多，这类小事他压根不会过问，这个产业隶属全家庄镇管辖。牛金星就自告奋勇，前往京城平息事端。

    牛金星人品虽然不堪，不过他长着一副好皮囊，可以说是玉树临风，风度翩翩，他来到京城之后，很快就处理完了这些事情，不过他并没有着急回去，而是想着借着全旭的名头，在京城，看看能不能补个缺，或者找个官做。

    终于，全旭把对付那些读书人的事情交给了牛金星，牛金星接着这个命令，很快就开始行动。

    全旭的能量非常大，与锦衣卫有着太多的交易，全旭经过从锦衣卫手中买情报，像那些读书人的籍贯、姓名、出身、来历、喜好等等。

    牛金星考虑了足足半个多时辰，就想好了对策。

    要搞就搞死，搞臭，搞得对手永无翻身之日。

    负责跟牛金星接洽的锦衣卫是刘侨的现任心腹李云中，东城千户所副千户，李云中向牛金星介绍：“这个戴红色方巾的人叫李成享，宜兴人，国子监学生。”

    牛金星沉吟道：“现任太子太傅、吏部尚书、建极殿大学士吴宗达也是宜兴人？这是他的手笔？”

    “这是你猜的，我可什么都没有说！”

    牛金星笑道：“一个李成享，不足以成事，估计也是想踩着侯爷上位？先拿他开刀！”

    牛金星看着锦衣卫关于他的情报，这个李成享为人有点嚣张，脾气暴躁，喜欢动手，夫妻关系非常紧张，其妻江浙盐商之女黄氏，黄氏非常跋扈。不过年老色衰，关键是早已失宠，李成享有些惧内，在外面养了一个外室。

    牛金星非常擅长利用人性的弱点，很快一个计划就出炉。派人通知其妻黄氏，李成享养了外室。

    黄氏勃然大怒，带着丫鬟、仆从，直接杀往包养外室的院子，再通知李成享前往解围，二人大打出手，黄氏属于没脑子的那种，急怒之下，向顺天府控告李成享宠妾灭妻。

    明朝的法律，虽然是一妻多妾制度，但是法律保护正妻的合法地位，像这种宠妾灭妻，则是不允许的。于是，李成享的政治前途完蛋了，被开除学籍，贬为庶民。

    至于，另外一名活跃的读书人是崇祯七年进士陈燕翼。

    牛金星则更绝，直接叫了一个无赖子，找陈燕翼碰瓷，硬说陈燕翼非礼其妻，其妻不堪受辱自尽。

    现在人死了，根本就解释不清，关键是，这个陈燕翼也不是什么好鸟，跟自己同榜状元刘理顺是同年，偏偏与刘理顺的小妾私通。

    牛金星利用的就是陈燕翼在与刘理顺小妾私通的时间节点，摆在他面前的问题是，他不能说，风流士子，逼死人命，顺天府可以不受理。

    于是，官官相护，闹得满城风雨。

    沈士英不孝，气死其嫂母。

    总之，参与辱骂的全旭的那些读书，无一例外，不是身败名裂，就是惨淡收场。

    如果以为这就完了，牛金星就对不起他毒士的名声，他是把这些读书人坑完了，然后拉着这些人，喝酒吐糟，他自己也是被削除学籍，贬为庶民的举人，很容易获得了这些读书人的好感。

    在他的忽悠之下，此地不留爷，自有留爷处。

    牛金星把他们忽悠到辽东了，到了辽东的地盘，然后再秋后算账。

    自家知道自己家的事，怕秋后算账不敢去，那更好说，装进麻袋，送到煤窑，与苦力们一起挖煤，累死活该。

    就在牛金星在京城兴风作雨的时候。

    全旭也没有嫌着，辽东工商时报的报纸，也向京城方向出售，不过这里并不是辽东工商时报的主要覆盖区域。

    一个百万人口的京城，辽东工商时报只有二百二十份的订阅量就可以说明了问题，不过，全旭给辽东下了命令，加印三万册，专供京城，免费送。

    因为头版头条，有全旭的署名文章。

    全旭的文笔其实是不错的，毕竟，能当影视策划的人，至少在写文章的条理非常清楚，在这篇文章里用大白话向读者讲解暴雨、暴雪、冰雹、台风、干旱等可怕的自然灾害形成的原因和过程。

    “皇爷，皇爷！”

    王承恩拿着一份报纸，递给崇祯。

    崇祯也是看了全旭的文章，他才知道雨落到地上会蒸发，变成水蒸气重新回到天上，水蒸气遇冷后就会凝结。

    如果是夏天和秋天它会变成雨水重新落回地面，如果是冬天则会变成霜雪降临人间，春夏之交则可能会变成冰雹。

    “原理就跟凝在锅盖上的水珠一样，如果锅盖温度正常，一掀开锅盖总会看到很多水珠从上面掉下来；如果想办法把锅盖的温度降到零度以下，那些水珠则变成冰珠附在上面，这些都是自然现象，不必大惊小怪。”

    介绍了这些极端气候形成的原理之后，全旭又介绍了很多观测、预报这些极端天气的方法，话里话外就是一个意思。

    所谓的“天威”就是放屁，不过是一些比较极端的天气而已，只要平时留意，大多是可以预防的！

    崇祯看完了这篇文章，直感觉自己眼皮狂跳，低声道：“他胆子也太大了，这样的话也敢说！？”

    周皇后跟着崇祯一起看，同样是面色微微发白。

    “天”在古人眼里是极其神秘、威严的，主宰着一切，哪怕是近乎半神的帝王也得自称“天子”，以自己是上天的宠儿自居，这些观念根深蒂固，影响中国人长达几千年。尤其是在儒家推波助澜之下，更是越发的牢固了。

    然而，全旭现在却大咧咧的给他们捅穿了：所谓的“天”不过是从地面蒸腾上去的水气形成的，它是威无缥缈的，根本就没有什么神威！

    把自然灾害归咎于帝王失德，上天发怒，是非常愚蠢的，遇到了这样的天灾不想办法去组织百姓救灾，把希望寄托于帝王下罪己诏平息上天的怒火，消弥天灾，那不仅是推卸责任，更是草菅人命！

    全旭不光当朝文武大臣被喷了个遍，上下几千年的文官几乎一个没跑，都被喷了个体无完肤！

    最绝的是，在文章的最后，他还写道：一些冰雹灾害也是可以化解的，只要及时发现，设法用火箭往冷云里布撒盐、干冰、碘化银之类的东西，可以把大冰雹变成小冰雹，把小冰雹变成雨水，从而降低损失。

    这一段，让崇祯看得是目瞪口呆：“你这是要逆天吗？”

    周皇后也呆了半晌才说：“武威侯…真的是太大胆了，简直就是异想天开啊！不过，如果能证明这些法子是有效的倒不失为一件好事，至少，陛下不用背这么多骂名了！”

    崇祯皇帝听到这话，心中一动。

    然而，想到另外一种可能，他摇摇头道：“证明，这如何证明？”

