    “现在该说说，这包黑暗天使，你到底是怎么来的！”

    待场中只剩下自己，还有猛虎帮这些成员，陈焲身上的杀气终于毫无保留的释放出来，冰寒彻骨！

    没错，纸包里面的东西，有个外号，名叫黑暗天使，是只有黑天组织才能生产出的高纯度冰毒，又名黑冰！

    当年黑天组织猖狂的时候，这种黑冰就是黑天组织的摇钱树，源源不断的为黑天组织创造财富，也因为黑冰，不知使多少家庭妻离子散！

    当陈焲亲手覆灭黑天组织后，黑冰的生产来源也因此断了，在国际上都销声匿迹好久，但他也没想到，竟然会在他的老家云天市再见到黑冰的熟悉身影！

    他不确定是不是黑天组织死灰复燃，卷土重来，还是有其他的暗黑势力，掌握了黑冰的生产技术，使得黑冰再现。

    而他可以说是黑天组织的头号仇敌，黑冰一事，牵扯实在太大，这就是他刚才让父母他们先行离开的原因，不想让自己家人因为他担惊受怕，甚至卷入其中。

    “想不到，你竟然还知道黑暗天使的名头！”

    杜中义在手下的搀扶下才站起身来，怨毒的盯着陈焲，胸口肋骨断裂，痛的他都快裂开了，恨不得将陈焲千刀万剐！

    “我问你这黑暗天使哪来的，你若让我问第三遍，后果你清楚！”

    陈焲一步步走向杜中义，那凶狠的眼神，让杜中义感觉自己就像被一头野兽给盯上，心里没来由的一阵恐惧。

    杜中义的那帮手下，之前都被陈焲给揍怕了，这会也被陈焲身上那股凶悍的气势吓的唯唯诺诺起来。

    “什么怎么来的，当然是买来的，我是个瘾君子，买点粉玩玩不行吗？”

    杜中义壮着胆子，不弱气势的说道。

    “从哪里买来的！”陈焲又问道。

    “从红花会手里头买来的啊！你玩意的确带劲，你要是喜欢，去找红花会买啊！别抢我的东西，快还回来！”

    杜中义镇定自若的说道。

    这黑冰自然不是从红花会手头买到的，但红花会是他们猛虎帮的竞争对手，杜中义这会也不介意往红花会头上泼脏水！

    “红花会！好一个红花会！”

    陈焲不疑有他，得知这黑冰出自红花会，他这会气的连牙关都紧咬了起来。

    提起红花会，他就想到了身为红花会会长的唐红叶，对方手下的帮会出售这种黑冰，身为会长的唐红叶会不知情？

    对方难道不知道这种黑冰的危害性吗？竟然挣着这种昧着良心的脏钱，这会，陈焲对唐红叶的印象可以说是降到了冰点，甚至上升到痛恨的程度！

    “小子，赶紧将黑冰还给我，抢别人的东西你好意思吗？我奉劝你不要在无事生非，我猛虎帮你还得罪不起！”

    见陈焲握着那一包黑冰，没有要归还的意思，杜中义也急眼了，这包黑冰对他们猛虎帮可关系重大，不容有失！

    “还你？常人只需要携带几克毒品，就能判刑坐牢，你这一大包，都快一公斤了吧！就算判你个牢底坐穿，都是轻的。”

    陈焲掏出手机，想通知白雪带警察来处理这事。

    至于这黑冰，既然是红花会出售的，他到时候会暗地里查探一下红花会，看看这黑冰的源头到底出自哪里，是否跟已经被他摧毁的黑天组织有所牵连！

    毕竟可能会牵扯到黑天组织，陈焲这会也不得不上心！

