    皇帝说完这句话后就转头看向窗外，赖成看着皇帝的背影，似乎看到了一座高山，一座让人永远也看不到巅峰的高山，他站在人间，可是他早已经高处不胜寒。
    他不是高山，也不是站在巨人的肩膀上，陛下自己就是一位巨人。
    很多年前老院长就曾经对赖成说过，这个世界上人和人的眼界是不一样的，那时候赖成觉得老院长的话，指的是一个人与人的学识品味不同所以眼界自然不同，可是后来才醒悟过来，老院长说的眼界指的是未来。
    每个人都对未来充满了好奇，未来究竟是一个什么样子的世界。
    因为对未来的好奇所以还衍生出来不少玄之又玄的东西，比如占卜算卦，比如看相测字，比如星象。
    这个世界上的绝大部分人是普通人，他们在等未来到来，平凡无奇的过着日子，迎接一个又一个未知的明天。
    一部分人走上了高台，他们靠自己的学识和能力在推测未来，而未来对于他们依然未知。
    陛下不一样。
    陛下是在尽可能的掌控未来，大宁的每一步发展都是陛下在掌控未来，三十年前陛下说要让黑武人在宁人面前低下他们高贵的头，那时候人们最多只觉得陛下是一个有豪情壮志的人，他们觉得那只是一句口号。
    可是现在，黑武人已经在宁人面前低下了头，甚至弯下了腰。
    “黑武人骨子里有不屈。”
    皇帝回头看了赖成一眼：“赖成，你知道黑武的来历。”
    赖成垂首道：“臣知道。”
    他回答道：“一千多年前，蒙帝国横扫天下，先是击败了中原的大周王朝，然后一路向北扫荡，那时候的黑武还是一片庞大但散乱的地域，无数小国并立，他们挡不住蒙帝国的铁骑，但是正因为蒙帝国的强大，反而激起了黑武人的不屈。”
    皇帝点了点头：“蒙帝国的铁骑没有灭掉黑武，却让黑武人空前团结起来，而蒙帝国所犯下的最大的错误，就是认为他们已经让黑武人畏惧不敢反抗，这个世界上就没有不敢反抗，只是时间还不到。”
    “大宁的空前团结，也是在那样的一种危局下，楚国将灭，黑武南下，中原可能遭受千年不遇的浩劫，就是在那个时候中原人醒悟过来，他们在太祖皇帝的带领下把黑武人打了回去，如果没有把黑武人打回去中原会是什么样子？”
    皇帝叹了口气道：“那就是蒙帝国统治黑武初期的样子啊......历经百年，黑武人才将蒙帝国击败，而如果中原也有那样的百年浩劫，现在怎么可能有大宁盛世。”
    他转身走回到桌子边上坐下来，停顿了片刻后继续说道：“历史已经不止一次的告诉我们，如果给敌人缓过来的机会，敌人就会狠狠在你身上咬一口。”
    赖成垂首道：“黑武人会想尽办法恢复国力，他们也知道，大宁不会给他们那么多时间去复苏。”
    “朕一开始制定的策略是朕在位的时候，让黑武人彻底弯下腰，这个目标朕已经完成了，可那是朕三十年前制定的目标，世界在变，目标也会变，那时候朕说，把黑武打下去，大宁能昂首百年，现在朕想的是，把黑武灭掉，大宁就能独霸百年。”
    “中原人历来都太讲规矩，讲礼仪，讲仁义道德......所以纵观中原两千多年历史，一直都是被外边来的人不断的欺负，一直在被欺负，挨了打，然后打回去，就被颂扬，就是可歌可泣......朕不喜欢这样。”
    “中原人为什么要一直这样？”
    皇帝道：“被人欺负了，一拳打回去，这在历史上都不多见，被人欺负了，说一句我不和你这个野蛮人一般见识，这才是常见的事......自诩为礼仪之邦却受尽欺辱。”
    皇帝摇了摇头：“自从中原有文明开始，老祖宗就一直都在告诉我们，不能欺负人，欺负人是不对的，朕就想着，中原之外那些文明的老祖宗们一定不是这样教导他们的子孙后代。”
    赖成一时之间不知道怎么接话，因为陛下说的虽然稍显偏激可历史确实如此，中原文明历来讲究的都是不欺负人，一句人不犯我我不犯人，就可概括。
    而被称颂了两千年的下一句其实也没什么霸气可言，下一句是人若犯我我必犯人，不霸气，真的不霸气。
    皇帝缓了一口气后说道：“我不犯人，他们就偷着乐吧。”
    他沉默了片刻后说道：“这也是朕为什么要大力发展水师的缘故，世界没有那么小，不是只有大宁和黑武，水师远洋是了解这个世界。”
    赖成点了点头，若有所思。
    黑武，星城。
    元辅机坐在那张象征着绝对权威的宝座上像是在发呆，可是他哪有什么时间去发呆，他深知自己处在一个什么位置，处在一个什么时代。
    他站在一个拐点上，他站住了，这片江山的文明就能延续下去，他被打倒，可以预见的是不超过一百年，黑武人就会忘记自己的文字，自己的历史，他们会写着宁人的字说着的宁人的话。
    “大王。”
    新任宰相桦木黎轻轻叫了他一声。
    原本的宰相揭马苏在剑门被杀，那些疯狂的剑门弟子用他们的阔剑在星城中杀了一个血流成河，而他们只是元辅机的一把刀而已，元辅机很清楚那个限度是什么，所以他完美的利用了剑门。
    可是他不敢对抗整个鬼月族，他的策略其实是桦木黎教他的，中原人玩了很多次的手段，远交近攻。
    只是他把这种国与国之间的制衡手段用在了鬼月贵族身上，结交星城之外的那些大的鬼月贵族，许给他们朝廷地位，权利，许给他们未来，在得到这些贵族支持之后，再把身边的鬼月贵族一口气杀光。
    也是为了制衡，他在朝廷里设置了左右两个丞相，左丞相桦木黎是他的亲信，右丞相克多夫是鬼月族的代表。
    桦木黎把他从思绪之中叫醒，元辅机侧头看了看他：“怎么了？”
    “栾璐山派人送回来消息，已经找到了翻过龙山的路，他正在筹备军队，第一批出征的兵力大概是八千人，不过龙山险恶，他推测翻过龙山之后，八千兵力可能会折损四分之一，根据探子送回来的消息说，紧靠着龙山另一侧的是一个叫做笸篮的城邦，应该不难打。”
    元辅机点了点头：“你派人告诉栾璐山，我给他最大的权利，他在外边可以独断。”
    桦木黎嗯了一声：“还有就是，孝息大人已经快到宁国北疆了，不久之后就能见到宁国北疆大将军武新宇。”
    “宁人......”
    元辅机叹道：“历史上，我们的祖先也没有把黑武人逼到这个份上。”
    他说的祖先，指的就是蒙帝国。
    元辅机起身，一边走动一边说道：“我们的祖先让黑武人臣服，却从骨子里看不起黑武人，觉得黑武人就是两脚羊......那是我们的祖先犯下的大错，所以我刚刚还想着，如果是宁人打到了星城，黑武宣布国灭，宁人的做法会和我们祖先的做法一样吗？”
    桦木黎叹道：“我们的祖先哪里有什么正经的做法，占领这片大地之后，祖先的做法只是不听话就打，不听话就杀，所以反而不断的激起叛乱，如果是宁人到了这的话，他们会毁掉文明，第一件事恐怕就是废掉黑武和各族的文字，只准学习宁人的文化，如此一来，百年之后，这里也就真的变成了宁人的地方，这里的人也就真的变成了宁人。”
    元辅机点了点头：“所以我一直都在害怕，害怕我是那个罪人.......我们的祖先统治黑武的时候，黑武人都没有想过翻过龙山，现在我们却不得不寄希望于龙山外边的世界。”
    桦木黎试探着问了一句：“大王，是不是也该做准备，如果宁人还有第二次北伐的话，我们就将大部分实力转移到龙山外边去？”
    元辅机看了他一眼，没有回答。
    “臣只是觉得，不该为黑武人守江山。”
    桦木黎道：“鬼月人不可能真的对大王臣服，他们也不可能让一千多年前被我们祖先统治的事发生，现在对大王臣服的那些贵族，暗中一定在筹谋如何推翻大王，所以我们不如趁着现在手握重权的机会，去开创我们自己的天下。”
    他指向西北方向：“龙山之外的世界。”
    “我知道你的想法。”
    元辅机摇头：“可是我还想拼一下。”
    他的手握住宝座的扶手：“我们祖先曾经在这个地方跌倒，以至于傲立于世的帝国崩塌，如果我能击败李承唐的话，我将会成为超越祖先的那个人。”
    啪的一声。
    他在扶手上重重拍了一下。
    “向龙山之外发展是退而求其次的想法，是逃避，是觉得自己不行，我最想做的是击败宁人，我理想之中的国都也不是星城，而是长安，我们的祖先从来都没有真正的入主中原......”
    他长长吐出一口气：“我想试试。”
    他看向桦木黎：“不出意外，李承唐必然会有第二次北伐，因为他已经看到彻底击败黑武人的机会，他那样的人，要做千古一帝，要做天下第一......”
    他停顿了一下，握拳。
    “可是人太自大，就会出破绽，宁人没有看起来的那么强大，一次惨败就能让宁人原形毕露，宁人表现出来的所谓骄傲只是假象，几千年来，中原人什么时候不是卑躬屈膝？什么时候不是软弱可欺？”
    “当年我们的祖先欺负过他们，现在等着他们犯错，把他们打回原形！”
    元辅机一挥拳：“李承唐！”
    他眉眼狰狞。
    “我和他都是站在巨人的肩膀上，为什么要怕他？”
