    对于人口问题，陈曦也没什么好办法，鼓励人口，提高医疗，提高生活水平，这已经是陈曦所能做到的极限了。

    问题在于这些都不是短时间能见效的，人从生下来到能勉强拿来用也需要十五六年呢，可瞎搞什么危险品，一瞬间一个成年人就没了，这相当于十几年的投入瞬间蒸发，就算不从家庭的角度思考，从国家的角度思考，这都老心疼了。

    至于说提高医疗，目前来说世界前三十的医生，汉室占了接近三分之二，罗马占了剩下的三分之一，剩下来的那几个，全都是贵霜那些靠神佛观想体系，获得的神佛之力，其中有很多玄奇的地方。

    可这解决不了问题，汉室合格的医生陈曦努力了这么多年，截止目前没破千，当然这边说的医生不是那些懂点基础，能按照成品方子治疗掉常见病，以及消毒，包扎，缝合的护士。

    简单来说目前的情况是五千人之中大概能分到一个医生，这种情况下医疗卫生情况也就是这么一回事了。

    顺带一提，这也是为什么古代算钱一般是从七岁开始收的原因，说白了就是因为七岁之前，天知道会不会就突然得一场病，然后人就没了，医疗卫生条件差的可以。

    实际上陈曦觉得目前最需要一本书，也就是赤脚医生手册，不过这书陈曦以前有见过，但是没看过，因为没啥用，可到了这个时代，陈曦才明白，这个东西到底有多重要。

    所以在之前的时候，陈曦已经让华佗和张仲景，想办法将常见病和常见的治疗方式想办法编撰成册，用最简单最粗暴的方式，能救一些是一些，反正救一个就赚一个。

    谁让这年头医生非常稀少呢？扫除封建迷信这种东西，陈曦目前都有些不知道该怎么下手? 毕竟这个世界的玄学因素? 以及意志扭曲现实这些，怎么看都不怎么科学。

    所以什么玩意儿是迷信? 还是需要考证? 至于说打击巫婆神汉什么的，怎么辨析对方是有能力? 或没能力也是个问题，这个时代很多东西不能一概而论。

    这些都是第二个五年计划要推进的? 而且更糟心的是? 这些事情都不是短时间能完成的，这就让人很无奈了。

    所以这些东西都只能先上马，逐步进行推进，先种下种子? 再说其他? 至于劳动力问题，目前只能想办法用机械来代替了。

    毕竟哪怕是没有发动机的原始人力收割机，在效率上也是远远大过单个劳力的，所以在没有其他办法的情况下，先用这些原始机械吧。

    “制造出来了吗？”鲁肃带着几分好奇询问道? 毕竟鲁肃家里也有田呢，这年头? 甭管啥身份，多少都种点? 就算是自己不种，也知道那片是自家的? 所以鲁肃对这个也有兴趣。

    “现在什么都没出货? 新式秘法镜没有? 收割机没有，脱粒机没有，稻谷扬风机也没有，让张医师帮忙搞个简单易懂，是个人培训一年就能治常见病的书也没有，反正目前是啥都没有。”陈曦无可奈何。

    在陈曦看来前面的秘法镜那是真没办法，只能投入更多的仙人进行研究，机械也没什么办法，同样只能投入大量的大匠进行研究，可常见病，怎么治张仲景应该心里有数啊，别怕治死人啊，反正你不治，每年死得更多，能救一个是一个啊。

    可惜对于陈曦这种说法，张仲景就回了一个滚蛋的眼神，什么叫做能救一个是一个，老夫最少要保证我这药下去就算是学习的人判断错了病症，喝下去，治不好，也不能治坏吧，治死了？那不是害命吗？

    所以目前这本陈曦定位是随便找个人培训一年，实在不行照本宣科，也能的治常见病的医书还没有编撰出来，按照这个进度，元凤六年年底能编撰出来就算是不错了。

    等做完这一步，就需要将原本集村并寨之后，当地村寨之中里面选拔出来的，治疗人畜疾病的医生弄到各郡进行为期一年的培训，按照这个效率，估计等到元凤八年这事才算是铺开。

    当然就算是做到这一步，也远远不够，不过至少做到这一步能救不少的人，陈曦的态度很明确，有的救就不亏。

    “所以说，现在其实啥都没有？”鲁肃看着陈曦说道。

    “反正我知道明年你一堆事，京兆尹那边已经查完了雍凉的情况，明年一堆东西需要你审批，士异恐怕会现在雍州这边的郡县进行推广。”陈曦瞟了一眼鲁肃说道。

    “也就是说，最后的核心还是落到了教育头上是吧。”李优看着陈曦询问道，对于搞教育，李优是非常满意的，他对于这种挖世家根的举动是很有兴趣的，虽说最近这几年世家自己也在挖根。

    “核心是教育，可是和之前的那种不太一样，我们没有那么多的精力去搞这些，分门别类，定向培育，需要什么类型的人，就培育什么类型的人，至于说上限的问题，以后再说。”陈曦直接将自己的意图挑明，“婆罗门的那套社会分工，虽说弊端不少，但优势很明显。”

    婆罗门教的阶级固化问题很严重，但婆罗门教在这个时代进行的详细的社会分工还是有着相当的意义，可以说这种分工方式，是崩塌之后的婆罗门，给后来者留下的最大的礼物。

    陈曦讨厌这个制度，而且如果可能的话，陈曦也希望进行普遍性的义务教育，但这个不现实。

    资源不够是一方面，另一方面则在于这样的教育，对于这个时代的现况而言，收益率太低。

    定向培育的价值在于专业化，不用分心，而且在有国家兜底的情况下，从开始培育，就已经做好了后续的安置，从某种角度讲也算是计划经济下，人才运转的一种的体现。

    简单来说就是，在接受这个定向教育之后，没有什么太大机缘的话，后续的道路其实已经显而易见了，当然在国家处于上升期的时候，后续的道路无论如何都能算是一种非常不错的保障。

    这也是陈曦愿意进行定向培育的原因，别的不说，至少在后续几十年，汉帝国都会处于上升期，最多是上升的速度不同而已。

    而说了优势，那就不得不说缺憾了，因为这种定向培育，注定了过早进行专业化，没有足够的积累，上限较低的同时，大概率选择这条路的学生，根本没有挖掘出自己的天赋，就闷着头走既定的道路了。

    这是一个非常大的缺憾，本来专业化的道路，应该在夯实基础之后再迈步而出，而从一开始就走专业化，极大可能会出现路被锁死的情况，哪怕后期进行所谓的成人大学再教育，其实也已经错过了黄金阶段，而那个时候就算是有资质，其实也过了时机了。

    简单来说，从国家层面上讲，这部分人的未来算是被牺牲掉了，而且是在他们并没有什么选择的情况下就被牺牲掉了。

    这也是陈曦比较讨厌这种未经完整素质教育，就开始的专业化教育的原因，毕竟完整的素质教育培育的是一种思维方式，一种对于社会的认知方式，至少会让学生认识到自己想做什么。

    至于能不能做到那是另一码事，而未完成初级教育，直接进行专业定向培育，很多学生根本没有完整的认知，并没有对于自身有什么认识，只是按部就班的进行学习，这是一种很无奈的情况。

    这是一种社会资源的分配形态，陈曦只能这么去思考这一问题，因为他的资源不够，只能这么去分配，牺牲一部分人选择的权利，牺牲掉他们可能存在的未来，去为更多的未来人，博一个光明。

    所以陈曦在提这件事得时候，其实很清楚自己在说什么，如果说各大世家看到的是鸿都门学，那么陈曦看到的是别无选择。

    “感觉你说这话的时候，并不是很开心，是因为各大世家不太愿意吗？”郭嘉有些疑惑地看着陈曦询问道。

    “并不是，和各大世家基本没有一点关系，他们也就是嘴上说说，好处足够大的话，他们啥东西都能忘掉。”陈曦微微摇头说道，“只是有些感慨，有些时候，有些选择是既定的。”

    面前几人不明所以，陈曦也没有解释，这事自己清楚就是了，也就是这个时代，这种定向培育，进了学校，三年到五年出来，直接包工作的方式，只会让人觉得很爽，而不会觉得这是什么扼杀。

    不过想想也是，貌似哪怕是后世，只要包分配工作，而且是正经的工作，上学的时候，哪怕学校管得严一些，也有很多人喜欢，定向培育这种事情，也不是什么坏事，只不过后世是高等教育加定向。

    “算了，这事就这么过吧，目前来讲这事还是个好事，不过定向的话，配套工厂就需要上线了。”陈曦颇为唏嘘的岔开了话题。

