    <!--go-->    第16章全员卧底怎么输【为“木南猫”的盟主加更3/10】

    国子监。

    作为大乾官方的最高学府，也是培养出魏君的地方，国子监的学生们对于魏君的文章一向都是十分追捧的。

    周芬芳现在主管国子监，她也不刻意控制魏君的影响力，导致魏君在国子监的声望越来越高。

    所以魏君刚刚撰写的《时代变了》这篇文章刚刚出炉，就在国子监内引起了热捧。

    不过，仅仅只是在国子监引起了热捧，还不叫本事。

    真正的本事，是在鸿胪寺引起追捧。

    国子监一直有请朝中大臣来此讲课的习惯，毕竟国子监也是在为大乾培养未来官员，和一般的私塾不同。请朝中大臣来此讲课，让国子监的学生们提前熟悉政务能力，也能够提升国子监学子的综合素质。。

    这一天，正好轮到了鸿胪寺少卿张泽恩来给学生们讲课。

    但这一次他没有讲自己的专业技能，而是拿出了一份《破晓》报。

    “同学们，本来周祭酒安排的是今天让我给大家讲外交事宜，不过今天我想换一个课题，大家都知道鸿胪寺是做什么的地方吧？”

    很快就有学生举手：“知道，鸿胪寺主管外事接待，也就是外交事宜。”

    “这位同学说的对，鸿胪寺是一个外交机构。”

    说到这里，张泽恩苦笑道：“但是过去这些年，作为鸿胪寺的少卿，我简直抬不起头来。”

    国子监的学生们全都表示理解。

    大乾的外交无非就那么几个对象——西大陆、妖庭和修真者联盟。

    西大陆远在海外，妖庭和大乾整体也保持克制，毕竟妖怪吃人只能满足口腹之欲，吃修行者才能增进修为，没必要和大乾死磕。

    所以过去这几年，大乾主要的外交对象就是修真者联盟。

    而乾帝在位的时候，大乾对修真者联盟的态度从来就没有变——跪舔。

    “鸿胪寺的上一任寺卿，是自杀的。”

    张泽恩轻描淡写的抛出了一记重磅炸弹。

    国子监的学生们都愣住了。

    “张大人，不是说李寺卿是因病去世吗？”

    李寺卿当年去世的时候还不到五十岁，作为九卿之一，他的死当然不会是小事，所以六扇门和大理寺都是特意查过的。

    最后给出的结论是因病去世。

    没想到张泽恩推翻了朝廷的结论。

    张泽恩轻叹道：“是自杀的，朝廷也查清楚了，只是碍于朝廷的形象，没有对外公布真相。”

    “张大人，这到底是怎么回事？”

    “同学们可还记得李寺卿去世前后，大乾出了什么事情？”

    如果说民间的私学可以比照高中生的话，那国子监就好像是大学，招收的基本上也都是精英学子，比如之前的魏君。

    他们的记忆力普遍都是很好的。

    张泽恩只是一提，学生们立刻就开始回忆，然后很快就有人举手回答道：“李寺卿去世前一个月，好像是白大人事发。”

    张泽恩赞许的点了点头：“不错，白大人当初秉公断案，结果触怒了国师，不仅在六扇门被边缘化，而且也失去了一双眼睛，到现在都没有恢复。此事修真者联盟曾经提出抗议，鸿胪寺必须跟进，李寺卿亲自去国师府登门求见，结果连国师的面都没有见到。”

    说到这里，张少卿喟然长叹：“后来李寺卿去皇宫求见陛下，但陛下当时沉迷修玄，也没有见李寺卿，只是让李寺卿尽忠职守，顾全大局。”

    张泽恩笑了起来，只是笑容十分讽刺：“如果只是尽忠职守，李寺卿自然知道该怎么做。可加上一个顾全大局，同学们，如果你们是李寺卿，你们会如何做？”

    国子监的学生们一片沉默。

    他们也基本都是成年人了，又是优中选优的天之骄子，没有愚蠢到听不明白这种潜台词。

    张泽恩也没有要求学生们一定回答这个问题，继续道：“在白大人的事情上，李寺卿最终选择了沉默。半个月后，朝廷立法，修真者联盟的弟子在大乾境内杀人，当交由修真者联盟审判，大乾官府不再对修真者联盟的修行者拥有执法权。

    “同学们，你们都还很年轻。在你们这个年纪，理应朝气蓬勃，远离黑暗。但是这个世界很残酷，与其等你们走出国子监后，再遭受现实的毒打，有些事情不如现在就告诉你们。

    “在大乾立法，明确了修真者联盟的特权后，六扇门当天就自杀了四位同僚，只不过他们的死因也被瞒下了，对外都称是积劳成疾。

    “大理寺卿以自己年老体弱为名，上书辞官。

    “我们鸿胪寺，更是全寺噤声。

    “我好像扯远了，本来是要和大家说李寺卿的事情的。”

    张泽恩苦笑了一下，转回了正题：“白大人的事情，让李寺卿很痛苦，但还没有绝望。真正让李寺卿绝望的，是白大人案后半个月，在我们大乾境内，发现了一座晶矿，而且是有史记载以来，大乾境内发现最大的一座晶矿。”

    张泽恩此话一出，满场哗然。

    晶矿，出产的是灵石。

    而灵石不仅能够辅助修行者修炼，对于大乾来说也同样有很重要的战略性意义。

    拿来炼制武器，可以让武器更加锋利。

    拿来改善环境，可以在一定的空间内气候适宜，甚至风调雨顺。

    甚至仅仅拿来让大乾的武者修炼，同样也能够改善他们修炼空间的天地元气，帮助他们更快的进步。

    这是战略性的物资，不夸张的说，甚至关系到国家的命脉。

    任何一座晶矿的发现，都会是举国震动的大事。

    所以立刻就有学生举手质疑道：“张少卿，此事我们怎么从来没有听说过？”

    “因为同时发现这座晶矿的，还有修真者联盟的人，这件事情最终被修真者联盟瞒住了。”

    “这座晶矿既然在我们大乾境内，为什么能被修真者联盟瞒住？”学生们很不解。

    张泽恩解释了学生们的疑惑：“这座晶矿的发现，第一时间就被朝廷得知，同时也被修真者联盟得知。正常来说，既然在大乾境内，这自然就应该是我们大乾的晶矿。但实际上，修真者联盟以他们的人发现了这座晶矿为由，强行表示这座晶矿是他们的人发现的，理当属于他们。”

    “简直岂有此理，我们的人也发现了，而且还在我们大乾境内。”

    张泽恩沉声道：“我们鸿胪寺当年也是这样说的，可修真者联盟的修行者说——没有我们的人。然后当着我的面，修真者联盟的人拿出了三颗人头。”

    说到这里，张泽恩闭上了眼睛，恍惚间又回到了那一天。

    他做噩梦，经常梦见的那一天。

    “那三颗人头，正是我们大乾探测人员的人头。

    “而就在半个月前，我们大乾刚刚立法，明确了修真者联盟的修行者杀大乾子民不违背大乾律法，大乾没有执法权。

    “当时我们鸿胪寺全体保持了沉默。”

    张泽恩说到这里，嘴角勾起了一抹刻薄的笑容，只是他是在嘲讽自己，嘲讽鸿胪寺。

    “诸位同学，你们说，这可笑不可笑？”

    没有人笑。

    每一个国子监的学生，都从张泽恩的话中，听出了倾三江五湖之水都洗刷不掉的屈辱。

    当修真者联盟迫害大乾普通百姓的时候，他们没有站出来，因为他们不是普通百姓。

    当修真者联盟迫害愿意为普通百姓出头的白倾心的时候，他们依旧没有站出来，因为他们不是白倾心。

    而当修真者联盟欺负到他们头上的时候，再也没有人敢站出来了。

    “李寺卿和修真者联盟的人据理力争，他学富五车，口才极好。几场学术之争中，就连上官丞相都不是李寺卿的对手，所以他才做了鸿胪寺卿。

    “但是没有用。

    “在鸿胪寺还在与修真者联盟的人谈判的时候，修真者联盟的修行者就已经完全进驻了那座晶矿。

    “李寺卿请陛下出面，陛下依旧选择深宫修道，只是让传旨太监告诉李寺卿——大局为重。

    “再次听到这熟悉的四个字，李寺卿惨笑了两声，然后把官帽扔在了皇宫前。

    “回到鸿胪寺，李寺卿把我们都召集起来，对我们说——鸿胪寺从今以后，可以彻底闭门谢客了。这个世界，靠口才是没有用的，从来都只用拳头来说话。

    “李寺卿修浩然正气，他无法一直卑躬屈膝委曲求全。但他忠于陛下，忠于皇室，所以他也不能违抗上命。最终，他选择了自尽，一个他口中最没有出息的死法。

    “他是有勇气去拼命的，但是他是鸿胪寺卿，他效忠的皇帝陛下让他以大局为重。他不敢破坏大局，也尽不了鸿胪寺卿的责任，他只能选择自己去死。

    “从那以后，鸿胪寺一直在沉默。

    “我也曾经是一个修浩然正气的儒道天才，可是现在……”

    张泽恩举起了双手，苦笑道：“我直到今天，才可以重新使用浩然正气。

    “同学们，你们比我幸运，比李寺卿幸运，你们遇到了一个可以据理力争的时代。

    “魏大人在这篇文章中说，时代变了，修真者联盟的修行者骑在大乾百姓头上作威作福的日子将一去不复返，大乾从此将站起来了。我很激动，很多人都很激动，但是请大家记住，时代不是凭空变化的，是魏大人他们这些人一直在拼命，才有了现在的时代。

    “珍惜这个时代吧，也珍惜那些在为这个时代努力奋斗的人，他们是真正的英雄。”

    张泽恩拿起了《破晓》报。

    “今天的作业，是把魏大人的这篇文章抄写十遍，并且全文背诵。”

    所有的学生齐齐应诺，向张泽恩行礼。

    但张泽恩侧身闪避。

    “我也只是一个沉默者，不配受你们的礼。”

    “张少卿，您是好样的，您没有为虎作伥，内心始终恪守着信念感。”

    国子监的学生们对张泽恩的印象不差。

    浩然正气是做不了假的。

    张泽恩能够重修浩然正气，加上他今天动情的演说，足以证明他的立场。

    但张泽恩自己清楚自己的成色。

    “魏大人说过一句话，我深以为然：中立帮助的是压迫者而不是被压迫者，沉默鼓励的是施暴者而从不是受害者。

    “那三个发现晶矿的探测员的家人求到我们鸿胪寺，我们能够给他们的回复依旧是大局为重，我们甚至都不敢公布他们真实的死因。

    “所以，我沉默，从来都只是耻辱，不值得大家夸赞。

    “过去这些年，我只是沉默，未曾努力改变过任何东西，也不知该如何改变。

    “好在现在，我已经知道了。”

    张泽恩的心情如释重负。

    只是可惜，李寺卿看不到今天了。

    周芬芳凭空出现在台上。

    她没有理会台下的学生，而是紧紧的盯着张泽恩。

    “那座晶矿如何了？”

    “已经被修真者联盟开采了六成，不过朝廷和修真者联盟翻脸后，姬帅就已经派军队夺了回来。”张泽恩道。

    周芬芳面色稍缓。

    此事她也不知。

    “当年是谁在为此事保密？竟然连我也瞒过了。”

    张泽恩苦笑道：“还能是谁？这种通天的大事，祭酒认为大乾有谁有这么大的能量？”

    周芬芳磨了磨牙。

    “狗皇帝这是逼老娘鞭尸啊，鞭尸就鞭尸，老娘从来不认什么死者为大。”

    英雄为大。

    百姓为大。

    国家利益为大。

    死者为大是个什么破道理？

    周芬芳的圣道，不认同这个道理。

    所以她闪身去了《破晓》报馆。

    论骂人，她比魏君在行的多。

    张泽恩向周芬芳消失的地方行了一个弟子礼，然后沉声道：“在过去沉默的那些年中，周祭酒是罕见的主动发声者，而且也在身体力行的保护你们这些年轻人。如果没有周祭酒，国子监怕是也已经和我们鸿胪寺一样沉默了，不会有你们现在的朝气。

    “诸位，我们不值得你们尊敬，但大乾还是有一批人，他们始终没有放弃战斗。在最沉默的时代，他们也一直在努力抗争，所以才有了今天。”

    听到张泽恩的话，在场的国子监弟子也齐齐向周芬芳消失的地方行弟子礼。

    都说周芬芳是天下第一大喷子。

    可如果没有她，如果周芬芳像其他人一样沉默，遇到不平之事，所有人都不发一言。

    那大乾的脊梁何在？儒家的风骨何在？

    后卫国战争时代，儒家依旧能够传承不绝，浩然正气依旧能够成为正义之光，周芬芳功不可破。

    她从不沉默。

    她在儒家的地位，不仅仅靠的天赋才情。

    还有她的胆魄。

    好在大乾还有周芬芳。

    还有一批和周芬芳一样的人。

    不然，大乾会永远沉默，永远以大局为重。

    ……

    魏君的“战狼外交”和公开撰文，毫无疑问的大大振奋了大乾的国民士气。

    与其形成鲜明对比的，就是修真者联盟的谈判团压力越来越大。

    在他们下榻的使馆内，竟然还有京城大胆的百姓主动往里面扔臭鸡蛋，和翔……

    修真者联盟的谈判团简直是怒发冲冠。

    于是入夜，尘珈主动和魏君打起了视频，笑容满面的对魏君道：“魏兄，你看到没，京城的百姓已经往使馆里扔翔了。”

    魏君：“……尘兄，你控制一下，嘴角快咧到天上去了。”

    “我知道，我也就晚上敢高兴高兴，白天是不敢的。”

    论卧底的自我修养。

    尘珈的感慨比张泽恩更深。

    “魏兄，你不知道，我等这一天已经等了很多年了。终于，大乾终于不再卑躬屈膝委曲求全了，你不知道我白天的时候心情有多激动。”

    还要强行控制住。

    什么叫专业卧底？

    普天之下除了狐王，谁能一战？

    还没等魏君回复尘珈，上官婉儿也通过一页书联系了他。

    接通了和上官婉儿的通话，魏君看到了熟悉的神情。

    和尘珈一样的笑容满面。

    “魏君，你看到没，京城的百姓已经往使馆里扔翔了。”

    魏君：“上官姑娘你稍等。”

    他赶紧挂断了和尘珈的通话。

    让尘珈知道上官婉儿的身份倒是没事，毕竟上官婉儿是统一战线的盟友，已经不是铁血救国会的正式成员了，而且也有利于尘珈和上官婉儿打配合。

    不过让上官婉儿知道尘珈的身份就不好了。

    尘珈的身份是最需要保密的，毕竟他现在不仅要演长生宗，还要演刀神。

    上官婉儿本来就有上官丞相这个便宜父亲的存在，所以她有什么不对劲的话也很容易被理解，更何况她还是音神转世，面临的情况其实要比尘珈简单的多。

    尘珈不一样，尘珈是丝毫都不能冒险，否则随时有可能危及他的生命。

    所以尽管魏君相信上官婉儿，但还是不能暴露尘珈。

    这是一个铁血救国会成员的基本素质。

    就如同前世地下党成员大多都是单线联系一样。

    不是信不过其他同志，但是保密是原则问题。

    结束了和尘珈的通话后，魏君才对上官婉儿道：“上官姑娘，你控制一下，嘴角快咧到天上去了。”

    上官婉儿：“我知道，我也就晚上敢高兴高兴，白天是不敢的。”

    魏君：“这对话似曾相识。”

    好像刚才尘珈就说过。

    不过不重要。

    上官婉儿也没当回事，继续道：“魏君，你不知道，我父亲和星风等这一天已经等了很多年了。终于，大乾终于不再卑躬屈膝委曲求全了，你不知道我白天的时候心情有多激动。”

    魏君：“……上官姑娘你是音神转世，这么把上官丞相和上官星风的感受放在心上吗？”

    “他们真的对我特别好。”上官婉儿解释道：“即便是知道我的来历后，也没有改变对我的态度，我很珍惜这份亲情。”

    魏君没有发现上官婉儿有说谎的迹象。

    上官婉儿也根本用不着说谎。

    这自然是一件好事。

    所以魏君点头道：“这可能就是种善因，得善果。上官丞相虽然不是一个圣人，不过他大义无亏，而且颇有手段，想必也不会和很多两袖清风的清官一样委屈了家人。”

    “不会，我父亲在我心目中就是一个完人。当然，我知道他也有很多问题，不过仅仅对于我来说，他很完美。”

    比她上一世的父母更加完美。

    魏君不知道上官婉儿过去的经历，所以自然无法对于她感同身受。

    但上官婉儿能够如此融入上官家，对于大乾来说肯定是利好的。

    魏君只是提出了一个疑问：“上官小姐……”

    “叫我婉儿就好了。”上官婉儿打断了魏君的话，主动道：“魏君，我们现在都这么熟了，再称呼彼此为小姐公子就太见外了。”

    魏君眨了眨眼。

    咱俩很熟吗？

    你现在看上去很像是馋我的身子啊。

    别问魏君为什么这么敏.感。

    无他，唯经验尔。

    不过魏君对于这种事情的态度是一如既往的：

    不主动，不拒绝，不负责！

    毕竟要给人家漂亮小姐姐留面子。

    拒绝了就太打脸了。

    所以魏君从善如流：“好吧，婉儿，我有一个疑惑，你对大乾应该没有太多感情吧？”

    上官婉儿点了点头，道：“我不是乾国人，而且卫国战争之后的大乾也让我很失望，我很难对大乾产生认同感。”

    魏君又想吐槽乾帝了：“可以理解，就乾帝那个熊样，摊上这种皇帝，我如果是你也很难对大乾有什么感情。”

    人家上官婉儿是音神转世，飞升前乾国还没建立呢。

    所以上官婉儿对大乾的态度疏离，魏君完全理解并接受。

    这很正常。

    强行要求上官婉儿向上官星风一样爱国才是不讲道理。

    “所以你应该站在修真者联盟那边才对。”魏君道：“为什么我感觉你对修真者联盟也没有太多感情？”

    “你的感觉是对的，现在修真者联盟给我的感觉也很不好。”上官婉儿坦然承认道：“在我眼中，现在的大乾和修真者联盟就是在比谁更烂。”

    魏君来了兴趣：“仔细说说。”

    上官婉儿解释道：“修真者联盟和大乾虽然有矛盾，但是本来不应该是敌人，这点我之前就和你说过。”

    魏君点了点头。

    上官婉儿之前来找魏君，寻求和魏君合作，提出的计划就是魏君在大乾主事，她在修真者联盟主事，双方联手，合作共赢。

    而且上官婉儿不是空想，而是完全提出了可行性计划，也指明了双方联手带给彼此的增益。

    比如一旦有修行者帮助，大乾这些务农的百姓就不必再看天吃饭，完全可以期待一年四季都风调雨顺。

    这是切切实实的利好。

    但是现在修行者高高在上，又怎么会为一些他们看不上的底层蚂蚁服务呢？

    上官婉儿继续道：“在很久之前，修行者和朝廷官方并没有现在这么大冲突，两方虽然也有矛盾，可彼此也是能够互惠互利的。

    “比如修真门派招收弟子的时候肯定要从民间大规模选拔，不可能只是招收修行者的后代，这一切都离不开朝廷的支持。

    “谁都不知道自己的后代能不能成为修行者，修行门派也不知道下一个修行天才会是谁的后代。正因为一切皆有可能，所以从前的百姓对于修行者并不反感，修行者也远没有现在的高高在上，还是十分亲民的。

    “但是这一次我下凡之后，发现一切都变了。修真者联盟完全凌驾于朝廷之上，和把自己和天下百姓分离了开来。修真者联盟看似享受了很多特权，可在我眼中，修真者联盟也在断天下修行者的根基。”

    说到这里，上官婉儿的脸色十分严肃：“当天下百姓都把修行者视为仇敌，那修真者联盟的后备力量从何而来？饮鸩止渴，只图一时之利，终究是后患无穷。现在修真者联盟的主事者太短视了，目前修真者联盟的做法绝对是在自掘坟墓。”

    听完了上官婉儿的分析，魏君沉吟了片刻，然后缓缓点了点头。

    他基本算是明白上官婉儿的想法了，而且他也基本认同上官婉儿的观点。

    “修行者和大乾百姓同为人族，本来就是两种方向，没有不可化解的本质冲突，婉儿你的想法是对的。不过现在修真者联盟的主事者也未必是短视，他们有他们自己的想法。”魏君道。

    上官婉儿点了点头，道：“我知道，他们是想直接掌控大乾，然后改造大乾。九品仙宗制一旦推行，天下的人才和资源都会源源不断的向修真者联盟集中，这个计划是没有问题的。”

    “那婉儿你为什么还认为修真者联盟在比烂？”

    上官婉儿认真道：“因为时代变了，如果大乾还是之前的乾帝主政，那没什么说的，大乾自取灭亡，我也不会有其他想法。但是自从魏大人你横空出世之后，大乾在逐渐改变自己的态度。

    “当一个国家从上到下都开始焕发新生的时候，其迸发出来的能量绝对不是一个利益联盟所能够抵挡的。

    “我不看好修真者联盟能够成功的碾压大乾，因为这些大修行者们都活的太久了，他们是不敢拼命的，可大乾人敢。一方敢战，一方不敢战，除非修真者联盟能够以闪电战拿下大乾，否则一旦打起持久战，我赌大乾必胜。即便胜利的不是大乾，也会是在大乾的废墟上重新建立起来的一个新的国家。”

    “婉儿果然是女中豪杰。”

    魏君的赞赏是发自内心的。

    上官婉儿有自己的世界观，对于天下局势也洞若观火，有自己的一套评判标准。

    有很多人是无知者无畏，而上官婉儿很显然是一切都知道，在综合考量了各种情况后，上官婉儿做出了自己的选择。

    这样的人一旦做出选择，一般就会坚持到底。

    自古以来，能够成大事的人，或多或少都有这种品格。

    “魏君，我之前的提议是认真的。不过现在看起来，倒是你先我一步在大乾登顶，我在修真者联盟反而没有掌握太多的实权。”上官婉儿说起这个，颇有些不好意思。

    魏君现在是太史公，位在丞相之上，而且是有实权的那种。

    上官婉儿尽管是音神转世，在修真者联盟内部也算得上位高，可权重是远远称不上的。

    如果是合作的话，上官婉儿现在还没有和魏君平等合作的基础。

    不过魏君没把这个当回事。

    平等合作？

    真要是说平等合作，那至少也得是生死老人祖龙那种级别的大能才有资格和魏君谈合作。

    不达到那种层次，都没资格和他说平等合作。

    魏君不讲究这个，不然就没法合作了。

    “婉儿不必介意，我能上位，是机缘巧合。不过你这样一说，我忽然产生了一个想法。”魏君心头一动。

    “什么想法？”

    “我有一个办法，可以帮助你迅速提升实力，而且还能提高你在修真者联盟的地位。”

    上官婉儿闻言眼前一亮：“说来听听。”

    “此事还需要婉儿你的配合。”

    魏君把自己的想法和上官婉儿说了一遍。

    上官婉儿听完之后颇为心动，但也有些担心：“万一真的培养出几个了不得的天骄出来怎么办？”

    魏君轻笑道：“有婉儿你在，修真者联盟还有谁可称天骄？”

    上官婉儿提醒道：“天骄榜第一那位未必比我差。”

    魏君摆了摆手，道：“不必放在心上，长生宗的尘珈心狠手辣，他是天骄榜第二，现在又抱上了刀神的大腿，说不定他就把天骄榜第一给弄死了呢。”

    上官婉儿不知道尘珈的真实身份，但她竟然缓缓的点了点头，道：“以尘珈过往的行事风格，这是很有可能的。魏君，比起担心那个第一天骄，我也很担心尘珈。尘珈的天赋绝顶，更是心狠手辣。给他时间，他未来几乎肯定可以成长为修行界的一代巨擘。”

    上官婉儿对于尘珈的评价很高。

    事实上现如今在修真者联盟内部，但凡是知道尘珈的，对于尘珈的评价都很高。

    作为天骄榜第二，尘珈早就已经证明了自己的潜力。

    魏君也恰到好处的表现出了对于尘珈的重视，不过魏君提出了一个强有力的理由，打消了上官婉儿的疑虑：“尘珈确实强，但他不会是陆元昊的对手。在京城的时候，尘珈就和陆元昊动过手。别说击败陆元昊了，尘珈就连破陆元昊的防御都做不到。”

    上官婉儿：“……有道理，有陆元昊在，尘珈不会是威胁。既然魏君你已经有了通盘的考虑，那我在明天的谈判中会全力支持你的。”

    上官婉儿一个人支持还不够。

    所以魏君和上官婉儿聊完之后，又和尘珈发了消息。

    于是……

    次日。

    大乾继续和修真者联盟的谈判团谈判。

    大乾这边的谈判代表还是魏君。

    有魏君在，这个谈判是无论如何都谈不成的。

    魏君不可能把魔君交出去。

    对方也很明白这一点。

    所以又浪费了一个时辰的谈判时间后，尘珈突然心态崩了，放弃了和大乾的谈判团唇枪舌剑，直接对魏君道：“魏君，直说吧，你要怎么做才愿意把魔君交出来？”

    “怎么样都不可以，死了这条心吧。”

    尘珈冷笑道：“这世上就没有谈不拢的买卖，无非是我们出的价钱还不够高而已。假如我们修真者联盟以放弃大乾境内的所有晶矿为代价，换取大乾把魔君交出来，又如何？”

    尘珈此话一出，魏君倒是没怎么样，但是鸿胪寺的官员们全都怦然心动。

    不少人更是目光火热的看向魏君。

    过去这几年，修真者联盟在大乾境内可占据了不少的晶矿。

    大乾现在这么穷，和这件事情也有原因。

    修真者联盟真要是能够把大乾的这些晶矿都让出来，大乾的国力瞬间就能够上升一个台阶。

    而且他们这些谈判的代表也会直接成为国家英雄，毕竟为国家挽回了大批的财产。

    鸿胪寺的不少官员都心动了。

    不过魏君冷笑道：“你们占据的那些晶矿，我们自然会派兵去征收的。先帝都快挂了，他的那些政令谁还会当回事？”

    鸿胪寺官员们：“……”

    终于见识到了魏大人传说中的“吃饭睡觉骂乾帝”。

    果然名不虚传。

    尘珈也“勃然大怒”：“魏君，你是铁了心的要和我们修真者联盟为敌了？”

    “多新鲜，我又不是第一天这样干了。到现在你们修真者联盟都没有弄死我，真是一群废物。”

    魏君的嫌弃这次是发自内心。

    本天帝弱小的时候，你们有多少次机会直接一巴掌拍死本天帝，怎么就不动手呢？

    现在你们就算是想一巴掌拍死本天帝，也未必有那个实力了。

    一群废物，贻误战机。

    但凡你们给力一点，本天帝早死了。

    魏君的嫌弃如此真实，让修真者联盟的人也全部感受到了，这次不止是尘珈，其他人也怒了。

    “看来你们大乾是真的想和我们修真者联盟开战了？”

    魏君笑了：“我两天前就说了，要打就打，你们废什么话？不过我能代表大乾的态度，你们能代表修真者联盟的态度吗？要是能代表，那现在我们双方就可以正式宣战了。”

    修真者联盟的谈判团代表们面面相觑。

    他们还真代表不了。

    这一次修真者联盟的大修行者一个都没来。

    毕竟谈判的地点在京城。

    那些大修行者也怕大乾不讲武德。

    乾帝不在位了，他们的安全感在急速的消失。

    “果然没有看错你们，一群废物。”

    魏君又吐槽了一句，然后抛出了自己的真实意图：“也别说本官欺负你们，这样吧，你们不是想让大乾交出魔君吗，不如我们双方就真刀真枪的比一比。不打一架，双方都不甘心。不过我看你们也不敢全面开战，那就缩小一下开战的规模——来一次天骄争霸赛如何？”

    上官婉儿配合道：“天骄争霸赛？什么意思？”

    “修行界不是有一个天骄榜吗？而且每四年换一次榜，又快到了换榜的时候了吧？”魏君问道。

    尘珈：“你到底想说什么？”

    魏君悠然道：“少年强则国强，一个国家也好，一个联盟也罢，未来和希望都在年轻人身上。既然大乾和修真者联盟各执一词，那也别在谈判桌上谈了，靠嘴炮是解决不了问题的。我们把战场交给年轻人，让大乾和修真者联盟的年轻人争锋。双方各出五位天骄，五局三胜，赢家通吃，败者食尘，如何？”

    修真者联盟的谈判代表们怦然心动。

    五局三胜的话，修真者联盟天骄榜第一的那位几乎稳赢一局，上官婉儿作为音神转世也稳赢一局。

    只要他们再赢一局，就能够直接赢下这个天骄争霸赛。

    “赢家通吃，败者食尘？”

    “对，修真者联盟敢不敢打？”魏君不屑的问道。

    尘珈狂妄的大笑道：“我们要向总部汇报，不过既然大乾愿意主动送人头，我想总部也一定愿意笑纳。魏君，你可以等死了。”

    “这就是你的临终遗言吗？”魏君用一种怜悯的眼神看向尘珈。

    尘珈不与魏君争一时之气，和修真者联盟的谈判代表们一起离席，回使馆去向修真者联盟的总部汇报了。

    半天后，修真者联盟的谈判使团给出了结果：

    同意举办天骄争霸赛，但时间和奖励都要重新磋商。

    魏君自然没有意见。

    不过他没有再参与细节的讨论，只是吩咐鸿胪寺的官员们，奖励谈的越大越好，给这些天骄的奖励越高越好。

    两天后，天骄争霸赛正式谈妥。

    双方给出的奖励高的吓人：

    包括晶石矿、神器、国土以及魔君的所有权等。

    要是大乾输了，就交出魔君。

    值得一提的是，这是魔君自己提议的，为的是让修真者联盟加注。

    魔君在听完魏君的整个计划后，对于魏君的评价只有两个字：

    “夺笋呐，妖皇都快被你饿瘦了。不行，本座也要坑他们一把狠的。”

    一人一猫，接力夺笋。

    为了赢得天骄争霸赛，大乾和修真者联盟肯定都会拼命的培养各自的天骄。

    大乾这边暂且不说，修真者联盟那边确定的天骄五人名单，其中有两人分别是尘珈和上官婉儿。

    修真者联盟也胜券在握，因为他们还预定了大乾这边的一个卧底——贾瑛！

    用长生宗宗主陈长生的话说：“我们修真者联盟不惜血本的培养贾瑛加入大乾的五人天骄名单，有贾瑛当卧底，我都不知道我们修真者联盟怎么输？”

    魏君能说什么？

    他只能说：雀氏！

    全员卧底，怎么输？<!--over-->

