    “师父，是守城的士兵。”徐子陵掀开窗帘，看着外面被拦住的头车，不由眉头微皱道：“咱们搞出这么大的阵仗，引起注意是必然的，只是就凭这些人，胆子未免太大了些。”

    　　杨公宝库开启，惹得三大门阀齐至，还有江湖正魔两道的魁首参与其中，昨日之事，早已传的沸沸扬扬，人尽皆知。

    　　寇仲冷笑道：“人心不足蛇吞象，越是无知的人就越是无畏。”

    　　幽灵马车已经成了温凰的标志，代表着曦凰宫，江湖无人不知，无人不晓。

    　　宇文化及之流难道不知道宝库里的东西的重要性么？

    　　又难道不知道那些东西的下落？

    　　这当然不可能。

    　　只是他们不敢冒险从温凰手里抢东西，因为这其中的代价他们承受不起。

    　　可眼前这区区的城卫兵竟敢阻拦他们的去路，分明就是在贪图杨公宝库中的财宝，属实不知死活。

    　　温凰笑了笑，探身出了车厢，出言将那拦路的士兵叫到了车前。

    　　“你……你要做什么？”士兵战战兢兢的一脸警惕之色，眼前这诡异的马车实在太过骇人。

    　　温凰道：“这位兄台，劳烦请你们的将军现身一叙。”

    　　“笑……笑话，我们将军岂是你说见就能见的。”士兵梗着脖子，色厉内荏道。

    　　温凰戏谑道：“不去的话，看到我这辆马车了么？我正好还缺一个配套的马夫，我看你就挺合适的。”

    　　士兵闻言，看着突然回头的黑风头颅中盯着他的那两团红光，顿时被吓得面无人色，不敢再多言，转身向城墙上急奔而去。

    　　片刻后，就见一名身穿盔甲，高大魁梧，一脸正气的人龙行虎步的走了过来。

    　　在这人的身后还跟着一大队人马，城墙之上也有士兵排布，张弓搭箭。

    　　“曦凰宫宫主，久仰大名了。”将军拱了拱手，言语间显得十分客气。

    　　“敢问将军大名，因何阻拦我等出城？”温凰面带微笑，随口说着场面话。

    　　“本将军李孝常，此番不过例行检查，还请宫主见谅。”

    　　温凰淡淡道：“你既然知道我是谁，想必也知道这些是什么东西，奉劝一句，不是自己的东西最好不要伸手。”

    　　李孝常义正言辞道：“本将负责镇守长安，防止有歹人将不属于自己的东西带走，正是职责所在。”

    　　温凰拊掌笑道：“将军气魄过人，尽职尽责，比起宇文化及之辈，实在令人钦佩！”

    　　她忽地话锋一转，道：“但是将军的要求，请恕本人难以从命。”

    　　李孝常肃然道：“杨公宝库乃楚公杨素遗物，如今既然现世，自当归于朝廷所有。”

    　　温凰哂笑道：“朝廷？如今杨广为宇文化及所控，大隋早已是名存实亡，将军尽忠职守倒也不错，只是如今却究竟是在为谁尽忠？”

    　　李孝常闻言默然，随即说道：“君犹在，大隋一日未倒，本将就仍是这长安城的守将。

    　　素闻宫主武功盖世，能可以一当百，但这城中驻扎的守军足有数千之众，任你武功再高，也绝无半分胜算，所以还请宫主三思。”

    　　这是行军打仗之人的固有想法。

    　　在他们看来，兵法是真正万人敌的本事，全然不是武林中任何神功绝学能够比拟的。

    　　“将军，你我之间此刻相距多远？”温凰突然问了一个不着边际的问题。

    　　李孝常先是一怔，随即恍然道：“两丈有余，看来宫主是想拿我当人质，但可惜有些异想天开了。

    　　除非你能将我城中守军杀净，否则今日休想将杨公宝库带离长安。”

    　　说话间，四周原本的百姓都已被驱散，无数士兵列阵而来，将温凰的商队包重重围了起来。

    　　温凰叹了口气，无奈道：“将军执意如此，本人无话可说，那就只能来硬的了。”

    　　李孝常感慨道：“识时务者为俊杰，宫主何必自取灭亡！”

    　　他话音刚落，身后一名士兵疾步而来，脸上尽是焦急之色。

    　　“启禀将军，城外探子急报，十里之外突然出现一股至少五千人的军队，正在朝我们这里逼近。”

    　　“可知是何方兵马？”李孝常勃然变色。

    　　士兵凝重道：“看旗帜，疑是曦凰宫的人。”

    　　温凰呵呵一笑：“他们终于到了。”

    　　李孝常霍然回头，凌然目光逼视温凰。

    　　温凰耸了耸肩道：“我为宝库而来，自然早有安排，将军居然连这点都没想到么？

    　　我的人很快就会到，届时我们里应外合，将军觉得自己有几分胜算呢？

    　　而且，有道是兵凶战危，一旦开战，难免会连累到这城中的百姓，不知将军是否愿意见到一个血流成河的长安城？

    　　现在趁着还有些时间，将军不妨仔细的考虑一下，是战是和，全凭将军一言而决。”

    　　李孝常虎躯一震，整个人陷入沉默当中，不断变幻的脸色，显示着他内心的挣扎。

    　　温凰嘴角微扬，靠坐在车厢门口，静静的等待着。

    　　时间一点点过去，城外已隐隐传来马蹄声和整齐的脚步声。

    　　“撤兵！”李孝常犹豫过后，终于艰难的做出了决定。

    　　他终究不忍城中的百姓陷入战乱之中。

    　　温凰展颜道：“恭喜将军，做个了明智的选择。”

    　　李孝常苦笑道：“还望宫主信守诺言，李某感激不尽。”

    　　温凰点头道：“将军爱民如子，实为城中百姓之大幸，还请将军放心，我本就无意动手。

    　　今日之事就此揭过，来日你我必有再见之时，在这之前，还请将军好自珍重，前往保住性命。”

    　　说到最后几个字的时候，温凰眸中突然闪过一丝异样的光芒，《迷魂摄心催梦大法》悄然运转开来，令李孝常顿感一瞬心神恍惚。

    　　在他的脑海中莫名浮现出一个念头，在下次见到温凰之前，自己一定不等死掉。

    　　无惊无险的免掉一场战祸。

    　　李孝常撤兵后，温凰顺利将财宝运出了长安城，并和赶来的沈落雁汇合。

    　　回程中，寇仲望着逐渐消失在眼前的长安城，脸上再次露出惋惜之情。

    　　以他们现在的兵力，想要夺下长安城并不是什么困难的事情，只是打下来简单，想要守住却不那么容易。

    　　此地为大隋都城，夺下之后，势必会成为众矢之的，以他们现在的兵力，还不足以抗衡现如今的各方势力。

    　　一路无事。

    　　从杨广宝库得到的财宝顺利被运回来曦凰宫。

    　　凤栖阁内。

    　　温凰缓缓道：“小仲，子陵，梵清惠的话想必你们还没忘记，邪帝舍利固然让你们功力大增，却也令你们沾染上了魔性。

    　　现在为师就再传授你们一门心法，练成之后便不用再担心会因此而堕入魔道。”

    　　说完，他便将神魔一念的心法口诀传给了寇仲和徐子陵。

    　　两人记下后，纷纷拍着胸保证会认真修炼。

    　　温凰点点头，又拿出了两本书册。

    　　“这是我从鲁妙子那里搞来的，里面记载着他们发明的各种机关工具，特别是一些攻城利器你们抽空研究一下，让人多制造一些出来。”

    　　寇仲如获至宝，满脸喜色的诧异道：“没想到这位鲁前辈居然如此大方！”

    　　温凰笑道：“该教你们的都教了，接下来为师要闭关一阵子，曦凰宫的事务就交给你们两个了。”

    　　“闭关？”两人均是一愣。

    　　温凰解释道：“我和你们两个不一样，没有长生诀，我必须靠自己才能将吸收的精元化归己用。”

    　　“原来如此！”两人瞬即恍然。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

