

    丁一凡就住在隔壁。

    白慕川系一下领扣就想出去，却被向晚拖住胳膊。

    “不要！”她低吼。

    他回头，目光冷厉。

    向晚揪着她的袖子，瘪了瘪嘴，“一会让人家知道我大半夜跑到单位宿舍来私会，还要不要做人了？”

    “呵！”白慕川被她逗笑了，勾勾唇，“你还会不好意思？”

    “不，我是说……”向晚咬着下唇，迟疑一下，拿眼瞄站他，噗嗤一下又笑了，“我是说……你会不好做人的。”

    白慕川一僵，“什么意思？”

    向晚咳嗽两声，慢慢地爬起来，歪着头贴上去，嘴唇几乎要亲到他的，突然停下，轻轻笑，“容留女朋友睡单位宿舍，好像影响也不太好吧？会不会有人说你作风有问题啊？”

    “哼！”白慕川不反驳，挣脱她的手，把被子掀起来，盖她身上，直接往外走。

    她的脸那么红，肯定是烧得不轻。

    白慕川不想跟她在这儿墨迹。

    他大步过去，一把拉开门。

    然后，门外两颗脑袋，让他俊脸突地一沉。

    “老五？唐元初？你俩在我门口干什么？”

    “咳！”权少腾伸了个懒腰，像是很困的样子，眯着眼抱起双臂，又打个呵欠，抬抬下巴问：“什么情况啊兄弟？大半夜的，听你房里好像有什么不可描述的奇怪声音？”

    说着，他推开白慕川就要往里走。

    “回去睡你的觉！”

    白慕川堵在门口，看唐元初一脸憋笑的样子，心里一恻，突然意识到什么。

    “你们两个，刚才都做什么了？”

    权少腾一张无辜脸，“睡觉啊？我还能做什么？我又没女朋友。”

    白慕川知道他什么德性，不跟他贫，直接转头厉色地盯住唐元初。

    “你呢？”

    唐元初可怜巴巴地，“头儿，我也没女朋友啊！”

    “我没问你这个！”白慕川脸黑得可以直接用来调墨了，“向晚怎么进我房间的？是不是你？”

    这个房间的钥匙，不止白慕川一个人有。

    因为需要人做卫生，有时候办公室里也会备一把，做卫生的时候，统一就做了。

    “不是我…”

    唐元初甩锅侠第一。

    他轻瞄一眼权少腾，也懒洋洋地打个呵欠。

    “我早早就睡了，刚才被权队叫起来的……”

    “我？”权少腾指着自己的鼻子，“唐元初，你搞清楚啊！我对你可没兴趣，我大半夜叫你干什么？”

    “干什么？对啊！你叫我干什么呢？”

    “你嫌脑袋顶在脖子上，太占地方了是吧？”

    “……不要啊权队，你那么帅，动怒会长皱纹的！”

    “你们两个闭嘴！”白慕川吸气，望了望天花板，低吼，“说！究竟是谁的馊主意！？”

    “……”

    “……”

    权少腾和唐元初互相看了一眼，谁也没说话。

    白慕川看看这个，又看看那个，真的快被他们气死了。

    不料，背后突然传来一个幽幽的声音。

    “是我的主意！”

    “……”

    向晚出来了。

    一身单薄的衣服，楚楚可怜地瞄着他。

    白慕川眉头拧起，“你出来做什么？进去！”

    向晚轻轻扯了扯领口：“我有点热，出来透透气……”

    白慕川看着她凝脂一般白皙的肌肤上布满的淡淡粉泽，眼睛微微一暗，往外走一步，挡住门口两个男人的视线，然后指着唐元初，“去！找个医生来。”

    “找医生干嘛啊？”唐元初一脸纳闷。

    “向晚发烧了。”白慕川没好气地瞪他一眼，“你看不出来吗？”

    “有吗？”权少腾接过话，侧过脸去瞅门里的向晚，“啧啧，好可怜的小晚晚，你发烧了啊？哪里烧了？”

    “我没有。”向晚在里头说话，完全无视挡在中间的门神白慕川，也偏过头与权少腾对视，“权队，小唐，今晚的事谢谢你们了。不早了，你们快回去睡吧，不要一会我没病，把你俩折腾出病来！”

    权少腾：“……”

    唐元初：“……”

    一句话，把他们两个都卖了。

    小两口闹别扭，可人家还是一国的啊！

    权少腾和唐元初交换个眼神，咳了一声。

    “有点困了！啊……欠……”

    白慕川回头，见向晚坦然自若的样子，沉下声音，“谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “哦。没什么。”向晚一本正经，“我过来之前，在权队的房间里等你，太冷了嘛……就烤了一个多小时的火，天啦，他那火炉子温度好高，给我烤得那个一个热，一身的汗。”

    “……”

    白慕川深呼吸。

    这女人！

    这女人！

    他眼一瞪，见权少腾和唐元初还在瞧热闹，指着他俩咬牙切齿。

    “你俩……”

    “不行不行，我得回去睡觉了，小爷的盛世美颜熬不起的呀！”权少腾打断他，呵欠连天地走人，“晚安啦！小白。”

    “头儿，晚安啦！”

    唐元初也摆摆手，想要脚底抹油。

    “唐元初！”白慕川一肚子的火没处发，指着他刚想骂娘，唐元初嗖地回过头来，“嘘”一声，压着嗓子说：“老大，一会儿把这层楼的兄弟都吵醒了……”被两个人围观，总比一群人围观要好吧？

    “！”白慕川冷呵，吐出一口气，“滚！”

    “……老大，嫂子，晚上，好梦啊！”

    唐元初愉快地走了。

    白慕川猛地回头看向晚。

    “……”

    完了！

    向晚眉头一跳，觉得来者不善。

    “讲道理！”她慢慢退了一步，“我并没有说我生病吧？”

    砰！白慕川慢慢关上房门，朝她走近，脸上一点表情都没有，“是没说。”

    向晚又退一步，“你问我为什么脸红，我说是火，没错吧？”

    “嗯，没错。”白慕川慢慢欺近。

    他眼皮一垂，“所以，洗了一个小时的冷水澡，也是真的？”

    这这这……

    “是真的啊！可我这个人吧，身体太好！”

    “嗯。”白慕川：“看着是挺好的！”

    这这这……

    怎么像一头狼在说“羊肉很好吃？”

    向晚步步后退，他步步紧逼！

    不像刚才那么冲她发火，步伐缓缓移动间，表情平静得吓人，如同暴风雨来临前的天空，阴幽暗沉，不露半点声色，一双幽深的眼，闪着两簇危险的光芒。

    “白慕川，我又没有欺骗你嘛。你这是干嘛啊？”

    “给你灭火！”

    