
　　叶青抬头深深的看了一眼黄素贞，他知道黄素贞这么说是为了考他，至于说有没有别的原因，他并没有看出来。

　　人老成精，滴水不漏。

　　说真的，叶青觉得有些庆幸，自己和罗家是朋友，而不是敌人。

　　嗯……如果是敌人的话，他还真不觉得面对黄素贞这种老人，他有什么胜算。

　　叶青沉吟片刻，说道：“我并不觉得他们是在场的某些大人物带进来的。”

　　“为什么？”黄素贞不动声色的问道。

　　“呵呵……”叶青不由的一笑，说道：“虽然我出身草根，但我也知道，在这样的宴会中，一般都是由举办宴会的家族来负责安保工作，参加宴会的宾客是不会自己带保卫进入的，嗯……他们就算带了保卫，也只是在旁边的休息室中等着，所以说混进来的这几个小宗师绝对不可能是跟着某些大人物进来的。”

　　“你可不是草根！”黄素贞看着叶青，笑着说道：“你要是草根的话，在我们大华，就没有几个贵族了。”

　　叶青只是耸了耸肩，并没有应话，当年的叶家过于神秘，即便老妈诸葛梦给他说了不少，但他并没真正的了解叶家。

　　所以说以前的叶家是草根，还是贵族，他还真不清楚。

　　黄素贞又说道：“可是即便如此，要想在不影响宴会的情况下，将他们清除的话，也不是容易的事情，说真的，如果不是你来了，即便是我，也没有察觉到这几个人的存在。”

　　说到这个，叶青也有些奇怪，疑惑的问道：“老夫人也没有察觉吗？”

　　在他看来，以黄素贞的能力，应该是可以察觉那些人的吧？

　　虽然说黄素贞也只是初入气宗之境的小宗师，但是她习的是凤翔七针，这应该和死亡九针一样，能提升修习者感知能力的啊！

　　事实上，讲道理，以叶青的能力来说，是察觉不到同一境界的武者的，但是在死亡九针的作用下，他却能捕捉到同一境界的武者。

　　既然凤翔七针是死亡九针同属一系，也应该像死亡九针一样啊！

　　黄素贞笑了笑，说道：“这并不奇怪，凤翔七针虽然也挺不错，但比起死亡九针来是要差一些的，并没有超越境界的感知能力。”

　　“哦！”叶青应了一声，还是有些不太理解。

　　黄素贞看了一眼叶青，猜测得到这小子对凤翔九针是感兴趣的，她笑了笑，说道：“现在当务之急是清除那些家伙，回头你去罗家，我会将凤翔七针的秘密告诉你，不用着急！”

　　“我没急！”叶青笑着应道。

　　“嗯！”黄素贞微微一点头，沉吟着说道：“可是现在对我们来说，困难的是如何去清除他们。”

　　黄素贞并没有问叶青愿不愿帮助罗家解决这个麻烦，因为她知道不用问叶青也会帮的。

　　“其实并不难！”叶青笑着应道。

　　“你有办法？”黄素贞疑惑的问道。

　　虽然说叶青也是一个小宗师，但是小宗师对小宗师，肯定是一场恶战，根本不可能悄无声息的清除那些人吧？

　　显然，黄素贞不仅要考虑如何清除这些多出来的人，而且还要考虑如果惊动宾客对罗家带来的影响。

　　“有！”叶青点了点头，说道：“不过我也需要老夫人的配合。”

　　“需要我怎么配合？”黄素贞直接问道。

　　叶青朝自己身边的周雅茹努着嘴说道：“带这个丫头上台唱歌。”

　　“唱歌？”黄素贞愣了愣，说道：“这么做又是为了什么？”

　　叶青扬着眉头说道：“老夫人，她可是我们大华现在最红的歌星，人美，歌甜，她如果登台给你孙子的唱歌爱助兴的话，我想应该能吸引大家的注意力的吧？”

　　“即便如此，一旦发生打斗，还是会惊动宾客的。”黄素贞沉吟着说道。

　　“老夫人，你不要忘记了，我可是会死亡九针的。”叶青眯着眼睛说道。

　　“你的意思是你动用死亡九针就可以让那些家伙悄无声息的被你干掉？”黄素贞沉吟着说道。

　　叶青耸着肩说道：“我能察觉到他们劲气，他们却察觉不到我的劲气，这就是机会，我可以悄无声息的走到他们身边，只需要不经意的带着我的银针拍一下他们的身体，我可以保证，他们立即陷入昏迷。”

　　黄素贞接过叶青的话，说道：“而别的那几个武者的注意力在台上，你就可以悄悄的将干掉的武者给拖到候机室中来？”

　　“是的！”叶青笑着应道。

　　“有多大把握？”黄素贞沉吟着问道。

　　叶青想了想，说道：“百分之五十吧！毕竟我也无法完全保证这些人就会将注意力放在台上，所以还是有可能让他们察觉的，不过嘛……”

　　“不过什么？”黄素贞眯着眼睛问道。

　　叶青耸着肩说道：“刚才我在外面的时候，通过对他们的观察，这些人注意力都在老爷子的身上，所以我认为他们如果是一伙的，不太可能关注自己的同伴，所以说我们成功的机率还是挺大的。”

　　黄素贞想了想，说道：“即便是百分之五十，那也得试一试，毕竟在场的人是什么身份，你也知道，如果他们在这里出事，后果不堪设想。”

　　“嗯！”叶青点了点头，这显然是不言而喻的。

　　这时，黄素贞看向了周雅茹，说道：“丫头，你叫什么名字？”

　　“我叫周雅茹！”周雅茹毕恭毕敬的应道。

　　虽然她并不知道黄素贞到底是什么身份，但是她觉得对一个老人尊敬，那也是应该的。

　　“你和叶小子是什么关系？”黄素贞又问道，犹如是在查户口。

　　显然，她是清楚叶青的老婆是谁的，现在多了一个不明身份的女人，她自然得问一问。

　　看得出来，她挺关心叶青身边到底都围着的是些什么人，而显然，她这是在担心叶青的身边出现心怀不轨的人。

　　而显然，在黄素贞看来，叶家被灭，几乎没有了长辈，那作为叶家当年的朋友，她觉得自己得为那些死去的老友来关心他们家的子孙，嗯……她现在就是叶青的长辈。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第867章 犹如在查户口免费阅读。https://xs.23sk.com 