    对比起一路过来的时候，折腾了好久才找到地方的事情，胡彪等人回去的过程那叫一个异常得顺利。

    运5运输机中的一箱油都没有烧完，阳山熟悉的陆地就出现在了疯狗和黄燕，两位飞行员的眼前。

    最终在夜色掩护中，悄悄地返回了部落的所在地。

    唯一的问题是，不知道是不是因为被冷冻的时间太久，还是因为其他的一些未知原因。

    总之，那一名在接上了330伏外置电源后，被傻瓜式一键解冻方式，成功解冻出来的老冰棍，居然是出现了严重失忆的症状。

    不管是胡彪当时问他什么，嘴里都说是不记得了。

    而只要他努力回忆起来，一想的时间稍微一长，还会捂着脑壳全身颤抖起来，好像很痛苦的样子。。

    以至于胡彪他们，一直都搞不清楚这位四十五六岁年纪，气质不错的中年男人，到底是一个商人、还是科学家。

    又或者仅仅是一个没有多少卵用的商人，特么、谁知道了？

    无奈之下，胡彪只能是吩咐麻子和老驼背等人，好好的照顾这位老冰棍的同时，每天不要忘记将黑中医配置的草药，每天按时地让其服用下去。

    然后，胡彪等一行人，只能是返回了现代位面。

    算起来为了这位老冰棍，中洲战队消耗的宝贵航空煤油还是小事；但一行人滞留花费的2250点系统点数，就是一个比较大的代价。

    也不知道这样的一个代价，到底是亏本了没有……

    而在返回了现代位面之后，因为知道两个位面之间，在时间流速上非常惊人；就算自己比起了狼青先回来三个月的时间，换算成现代位面其实没有多久。

    于是，回来之后的胡彪没有进行洗漱等个人卫生工作。

    而是直接下厨，开始准备一些下酒的硬菜。

    像是什么花生米、拍黄瓜、地三鲜啥的，准备等着狼青回来之后，两人一边喝着一点小酒，一边聊聊自己离开的3个月时间里, 末日世界的发展情况如何了。

    这样的沟通方式, 总比自己一边蹲坑的时候, 狼青那货一边在外面汇报的氛围要好些吧。

    可就在这样的情况下，一件让胡彪始料不及的事情发生了。

    当时正在仓库角落的小厨房里，‘咔嚓、咔嚓～’中切着土豆的时候, 胡彪忽然发现了仓库中间的位置上空间，在毫无预兆中开始扭曲了起来。

    然后, 狼青的身影开始出现了。

    有关于这样的一点, 早就在了胡彪的预料之中, 所以不觉得有半点的意外。

    问题是在随后的时间里，当系统的声音无比突兀地响起后, 这样的一个事情可以说，直接就让胡彪有些震惊了起来。

    因为居然是到了这个时候，系统才公布了末日世界的开发度：

    “现在公布所有系统战队, 在末日世界最新开发度；请领先的战队继续保持, 落后的战队继续加油。

    因为最终在这一场竞争中失败的代价, 最终将是你们无法想象的。

    第一名、北欧战队目前开发度11.07%~

    第二名, 毛子战队目前开发度11.02%~

    第三名，岛国战队目前开发度10.25%~

    第四名, 波斯战队目前开发度8.13%~

    第六名，约翰战队目前开发度7.85%~

    第七名，中洲战队目前开发度7.81%~

    第十三名, 山姆大叔战队目前开发度4.91%~

    第二十一名，小巴战队目前开发度3.18%

    第三十二名, 德棍战队目前开发度2.17%……”

    根据以上的说明，胡彪知道在半年之内的中洲战队, 算是提升了1.7%左右的开发度，以及是向上上升了2个名次。

    而在系统的众多战队里, 其中绝大部分战队的开发度，都是获得了一定的提升。

    但是还是有着一小部分，包括了德棍在对在内的4个战队，名次不升反降不说，开发度居然还是降低了好些。

    针对德棍战队的悲惨遭遇，多少也算是始作俑者的胡彪，倒不是多么的在意。

    现在他正在很有一些愤愤不平中, 坦白说对于这样的一个结果，让他不是多么的满意。

    原本他以为凭借着末日世界中，中洲部落的实力打着滚一般向上升的势头，怎么滴也要将开发度提升到9%的程度, 杀进了系统排名的前5名了。

    毕竟种田这种事情，都是华国人血脉中的本能和天赋。

    不管是遇上了什么样的对手，都不应该占据下风才对？可是结果有点不尽如人意。

    因此，也算是让胡彪知道一点：系统末日世界开发度方面的事情，并不是自己想象得那么简单，看来下一次还要加大力度才行。

    是时候，开始向粤西和湘省两地推进，将那里也控制起来了才行。

    问题是这样的大动作，涉及到了的物资可以说是海量的；在物资携带量方面，他们手头倒是剩下不少。

    可问题是钱了？用来采购物资的钱了。

    一时间想到了这些的胡彪，愁得连肠子都有些打结了起来，连与狼青一起喝点的想法，也是彻底没有了兴致。

    至于系统为什么会突然抽风的事情，他倒是很快就想清楚了。

    具体的原因，应该是狼青延后了3个月之后才回来，这样才算是一个末日世界的开发周期正式结束。

    这样的一个猜测，胡彪认为也比较的合理。

    最终，他将手里切了一半的土豆块一扔，去洗澡睡觉去了。

    ******

    其实胡彪不知道的是，他因为强烈不爽的一个成绩，在其他的战队看起来，却是能惊掉牙的一个辉煌成绩。

    在听到了系统公布的最新成绩之后，当时所有的系统战队，可以说都是注意到了中洲战队。

    唯一不同的是，针对于中洲战队这样的一个成绩，纷纷是有了不同的反应而已。

    比如说在小巴战队，马恩·布托这样的一个小哥，很是振奋地挥舞起了自己拳头，嘴里激动地吆喝起来：

    “不愧是老大哥家的战队，果然就像他们的老话说的一样，‘锋利的长剑在袋子中是无法藏住，总有一天会展露出光芒的’。

    只要好好抱着大哥的大腿，我们的前途无比的光明。”

    闻言之后，与他住在一起的几位战队心腹成员，纷纷是异常赞同的点起了头来，觉得自家的指挥官大人说得没错。

    那啥！逼数他们还是有的。

    知道以自己当前排名二十一的名次，还有区3%的开发度，这样的一场竞争基本是没有他们什么事情了。

    那是排名前十的那些战队，互相之间战斗的竞争。

    不过只要是中洲战队获胜，他们最少不会承受过于惨重的代价不是。

    再说了！胡彪已经将搜集7枚顶级勋章后，可以召唤神龙、不对，应该是可以完成系统隐藏任务的事情，由大忽悠这个战队联络官告诉了他们。

    算是小巴战队，当前只有有限核心人员们，才能知道的一个高度机密。

    好家伙！2000点，对于购买一套1000点的联络安全装置，都需要慎重考虑的小巴战队来说，可是一笔巨大的财富。

    仅仅是这样一点，他们就觉得认大哥的事情值得回票了。

    唯一的问题是，与中洲战队一样是参与了7次任务的小巴战队，到了现在连一个顶级勋章都没有拿到手了……

    同一时间里，岛国战队指挥官山本御夫，放下了手里的筷子。

    对于身前桌子上，一分钟前还是无比美味的顶级寿司，再也没有了任何一点的食欲。

    而在这个时候，他手边带着安全装置的手机响起，接通了之后是美智子，有些气急败坏的声音响起：

    “主公大人，我想我们必须做点什么了，因为中洲战队增长速度太吓人了。”

    这样有些没有头脑的一句，山本御夫却是听懂了其中的意思，他开口说了一句：“可以，那就让我们这么去做吧。”

