    “殿下找我过去只是参加一个小会面，介绍了哈尔森给我认识，并没有提及到那个小花灵半点.......”

    莉安德拉闻言脸色好看了很多，哈尔森是先皇庭财务大臣梅丽尔的儿子，是上一届精灵皇提拔的新贵，也是这一任四皇女泰兰德殿下忠实的支持者。

    对方愿意将这人介绍给自己儿子，看来的确是将他当成了自己人。

    “四殿下那里关系一定要维护好！”莉安德叮嘱道：“泰兰德殿下在魔兽师的人选上选择了你而不是他母亲语风家族的迦南，这是一个绝好的机会，你要明白，泰兰德殿下优势极大，只要不出意外，其它皇子根本就没有机会！”

    “是，母亲......”帝诺斯点头应道。

    “那个小花灵那里你不用太在意，出彩的苗子不代表能成长得起来，即便成长起来了，选错了路子也是白费功夫，你小姑就是个例子，不愿和大长老有过多纠扯，最后家主位置还不是到了我手里？”

    “母亲大人说得是.....”帝诺斯连忙道：“但母亲大人也不用担心，那个小家伙虽然有点资质，孩儿也并不觉得自己会输她，定会堂堂正正照明这一点的！”

    “糊涂！！”莉安德拉顿时脸色一变：“你想怎么证明？在公共面前较量？这是最愚蠢的做法！！”

    帝诺斯闻言一愣，随即底下了脑袋。

    “我不是说你一定会输给她......”莉安德拉吸了口气放柔声线道：“可那并没有意义，因为你们彼此的背景不是一回事，她就是一个私生女，如果输给了你，那输了也就输了，并不损失什么，可你一旦输了你知道后果吗？”

    “你让长老会怎么看你？外人怎么看你？那器重你的四皇女殿下又怎么看你？什么身份去学匹夫一样好勇斗狠？”

    帝诺斯闻言头埋得更低了：“母亲说得是.....”

    “记住，公共场合尽量避开她，如果是公开竞技，也避免和她有直接冲突，反正不能和她正面碰撞，你不用担心她会找你麻烦，那贺兰家族的女娃娃自然会找上她，这种好勇斗狠的事用不着你来.....”顿了一下又道：“你那天在学堂里没有冲动和贺兰家那娃娃对起来便做得很好，切记，匹夫之勇那是最后逼不得已才会用的手段，如果什么都靠自己去冲，那家族用来干什么？”

    “母亲大人说得是......”帝诺斯低着头，有些麻木的承应着莉安德拉的话......

    --------------------------------------------

    “娘亲找我来想说啥呀？”小白菜一脸讨好的笑意展露无疑.....

    “你倒是喊得顺口.....”倪兰让小白菜在自己办公椅上坐好后看了她一眼，顿时皱了皱眉，随即拿出一张手帕将小白菜嘴角的有光擦了一下：“注意一下形象，你的土著星是野蛮文明吗？吃饭不擦嘴的？”

    嘴上这么说，倪兰擦拭对方嘴角的动作却极为轻柔，让小白菜微微一愣。

    脑子里模糊的闪过很小很小的时候，一个白衣服的女人也是这么给自己擦拭嘴角的....

    不过很小的时候，就再也没享受过了。

    倪兰倒是没注意小白菜的异样，边擦边道：“满嘴的烤肉味，你一个花灵为什么对肉类这么有兴趣？我记得土著花灵不都是只爱吃花露的吗？”

    “那玩意哪能吃饱肚子？”小白菜顿时诧异道。

    倪兰顿时扯了扯嘴角，这孩子难不成从小被饿怕了？

    “那你那么想吃这几天能就吃个够吧，等入了星字班，有专业生活导师后，你的食谱就得根据你情况来了.....”

    “诶.....”小白菜一愣：“不能吃肉吗？”

    “说不准.....”倪兰笑道：“但大概率食谱里的肉食是很少的，即便有也是一些轻油脂的白肉，过重的能量油脂会导致花灵体内元素感应力变差的.....”

    “不影响不影响！”小白菜连连摇头：“完全不影响的！”

    倪兰：“........”

    “到时候再说吧.....”倪兰有些哭笑不得，擦完嘴后，她将帕子收了起来，继续道：“找你来是跟你说一下我这边的情况的，总不能把你过继过来你对我还一无所知.....”

    “额.....哦.....”小白菜点了点头，心中却觉得还是食谱这件事更重要些，但估计这么说了对方会变脸.....

    “凯尔说你是最近才被接回来的，并没有给你普及星空家族的势力，这边我便和你说一下我的情况，我叫倪兰.月神，是月神家上一代家主的第三女，如今和家族处于半脱离状态，原因也很简单，家主....也就是我大姐：莉安德拉和我性情不和，我从大学过后所有修炼资源都来自于其它长老暗中的帮助以及秘法院院长的帮忙，所以如果你想拥有月神家族的资源我只能很抱歉的告诉你你得失望了......”

    小白菜：“........”

    这话的意思是，我虽然把你从你爹那里买了过来，但实际上我是个穷B，指望捞到什么好处你恐怕要失望了！

    听起来真不是件好事......

    “不过......”倪兰又道：“你跟了我我也不会亏待你，我是魔兽商会正式长老，而且负责的区域白兰星也是一个商贸大区，利益丰厚，养你是没问题的，魔兽商会里优质的魔兽师商品我也可以优先给你拿过来，你今后如果想进魔兽商会，我也有推荐权，甚至有长老推荐权，而且我也是星空学院的导师，虽然没有公布，但下一任魔兽系院长就是我，你在就读期间，一切资源我都会帮你争取！”

    小白菜：“........”

    “你觉得怎么样？”倪兰认真的望着对方：“我很好看你的资质，所以和你敞开心扉说这些，如果你觉得不合适或者有更好的去处也可以拒绝我，我会将你送回凯尔那里。”

    倪兰这话说得很认真，心里也是很认真的，因为说是过继孩子，实际上是收一个关门弟子，这玩意是用来养老的，彼此心里都不能有隔阂，否则很容易养出个白眼狼来。

    “嗯........”小白菜直接抬头：“妈，晚上吃什么？”

