
    第810章变异武魂

    不论是前面横扫易不罪的李元霸，还是现在站在武斗台上，面对实力排在外门前三十易不言的秦逸尘，都是证明了新人同样不容小觑！

    小子，你的确不错！

    虽然心中有些不可置信，但是即便是易不言，也是面色阴沉的认同道。

    当他的目光扫过武斗殿，在某处看到身为南昊殿的执事董宇时，他心中一颤，方才是压抑着心中的怒气，沉声说道：你认输吧，今日，我可饶你一死！

    虽然这话很不好听，但是那几个新人在听到这话时，心中却是不由的松了一口气。

    现在，秦逸尘已经证明了新人的尊严，看得出来，他也是强弩之末了，这个时候，顺着易不言给的台阶下来，也没人会嘲笑他什么。

    众多外门弟子也是点了点头，并未再出言嘲讽，一个新人，能够做到这一步，已经是远出他们的预料了！

    认输？你在说笑吗？

    而就在众人为之惊叹和欣慰之际，一道倔强的声音，突然在武斗台中响彻而起。

    在这道声音落下之际，那道取得了无数人认同的身影，竟然是摇晃了两下，最后踏着坚定的步伐，从深坑之中缓步走了出来。

    这个时候，他上半身的衣袍已经尽数破裂，成为一根根布条挂在身上，那些裸露在外的肌肤，也是呈现一种焦黑之色。

    秦逸尘随意的将那些布条扯下，上半身的肌肉裸露而出，那充满了爆炸性力量感的肌肉弧度，让得不少人眼瞳一缩。

    穿衣显瘦，脱衣有肉！

    那微微颤抖着，近乎完美的肌肉轮廓，仿若是在告诫世人，只要他一动作起来，便会有着如若雷霆般的攻势！

    哪怕是有着焦黑之色的瑕疵所在，也没有任何人怀疑，他尚拥有着一战之力！

    在服下两枚丹药，秦逸尘身体上的伤势，以肉眼可见的速度愈合了起来，也幸亏有着无上霸体和不灭神诀所在，他方才能在刚才的冲击下存活下来。

    不然的话，就算是挡下了陨岩裂天掌，他也势必会被那可怕的余波风暴给撕裂成碎片！

    伤我手足者，不死不休！

    在一道道惊叹的目光中，秦逸尘手臂遥指易不言，充满了杀意的冰冷声音，也是在这片空间中响彻而起！

    听到这道声音时，无数人的身躯皆是一颤。

    这个新人，果然是为了先前那个莽汉来报仇的！

    这般的重情重义，让得无数强者为之叹服，更有着几个女弟子，美眸之中都是泛着一种异样的神色。

    望着那缓缓对着易不言走去的修长身影，众人都是感到了一股悲愤的情绪。

    哪怕是自知不敌，毅然无所畏惧！

    哪怕是粉身碎骨，也要保护兄弟！

    望着众人神色的变化，易不言等人的面色却是变得难看了起来，这件事情显然闹的不小，虽说圣地不会插手弟子之间的这种事情，但是，这种欺辱新人之事，日后定会因为秦逸尘这小子，而引起众多老生的反感！

    此战，不论胜败，圣地中欺辱新人的事情，恐怕难以再发生了！

    而在武斗台中，原本已经放缓了态度的易不言，在听到秦逸尘那句冰冷的话语时，他的面色也是彻底的阴沉了下来。

    他能够感受到，从后者眼中的那种冷漠之色，如果有机会，后者绝对会毫不犹豫的杀了他！

    此子决不能留！

    易不言可不是什么未经世事的小毛孩，他知道，如果放任秦逸尘成长下去，总有一天，他会死在这个少年手中！

    唳！

    随着一道尖锐的啼叫之声响起，一只赤色的巨鹰，陡然自易不言身后浮现而出，它仿若一颗赤色的曜日一般，刺得人双眼生疼。

    这只赤色的巨鹰，身上的羽毛如若一片片燃烧的火焰一般，一股可怕的炙热之气散发而出，仿若空气都是被其燃烧起来一般，同时，一股股惊人的真元波动，随着其双翼的微微扇动，席卷而开。

    望着易不言身后出现的赤色巨鹰，秦逸尘的眼眸也是微微一眯，脚步也是停了下来。

    这只巨鹰，似乎与易不罪的炽火鹰有所不同，在那种赤色火焰之间，仿若还有着一缕缕金色的火苗流动。

    天火鎏金鹰！

    随着这道武魂的出现，一道道惊呼之声便是在武斗台外响彻而起。

    天火鎏金鹰，乃是炽火鹰的变异武魂！

    它不仅拥有着闪电般的速度，还有着可以熔金化石的可怕能力，极致的攻击和速度，让得天火鎏金鹰能排进武魂榜前五十以上！

    在万千种武魂中，排进前五十的武魂，其潜力唯有用恐怖两字来形容！

    易不言太不要脸了！对付一个新人，居然动用天火鎏金鹰武魂！

    召唤出天火鎏金鹰，哪怕是半步尊者，易不言都能与之一战，用来对付一个皇境初期的新人，这不是摆明了欺负人吗？

    见到这幕时，在震惊之余，也有着一道道不满的喝声不断的响彻而起。

    不过，在这种喝声之中，也有人并不认同。

    那证明易师兄是将他当成对手了，何曾有新人拥有这般荣誉！

    就是，难不成你们还认为那小子只是一个普通的皇境初期吗？

    几道稀少的拥护之声，零散的响起，旋即便是被不满的喝声给湮灭了下去。

    不过，这也无法改变，武斗台上两人间那紧绷到极致的气氛！

    能够逼我动用武魂，小子，你死了也足以自傲了！

    召唤出武魂之后，易不言的身躯缓缓漂浮而上，停顿在天火鎏金鹰头颅之上，骑乘着浑身散发着赤金两色的巨鹰，火焰升腾间，空气微微扭曲，他就犹如天神下凡一般，气宇逼人！

    难怪他会被内门大人物给看重，原来是拥有天火鎏金鹰这武魂，小子，快点认输啊！

    在武斗殿的一处，董宇忍不住暗暗捏了捏手掌。

    他想要去阻止，但是，以现在的形势，他根本做不到。

    在他看来，秦逸尘现在显然是被愤怒冲昏了头脑，而易不言，他虽然只是一个外门弟子，但是，他可是被内门大人物给认定成，只要突破，便可成为那个大人物弟子之人，就算是对于他这个外门执事，后者也大可不卖面子！
