    “靠女人怎么了？我们乐意，倒是你，除了砸钱外，有几个女的喜欢你啊，也不拉泡尿照照自己！”苏夜歌也记恨李浩宇陷害林辰的事。

    林辰却笑了笑，道：“好啊，你想怎么玩？”

    “林辰，别上当了！”

    萧易梦知道李浩宇是赌桌长大的，各种玩法玩的遛，像林辰这种新手哪是对手啊！

    “哈哈，这才是男人！”

    李浩宇大笑一声：“玩法很简单，我这有三张牌，其中一张是A，你若能猜出来，你便赢，当然，赌的话肯定要有些赌注，我不缺钱，所以就不赌钱了，小的们，你说赌什么好！”

    “就赌萧大美人，如果李少赢了，林辰永远不许靠近萧大美人！”有富二代在起哄。

    “不错！”

    李浩宇打了个响指。

    “可以，不过你如果输了，脱了衣服在这里跑三圈，更大喊李浩宇是傻逼，怎么样？”林辰也笑道。

    “你做梦！”

    李浩宇哪会答应这种要求，如果他这么做了，李氏集团将丢尽脸面了，他爸也会打死他。

    “不敢玩就算了！”林辰转身就走。

    “慢着！”

    李浩宇拦住林辰：“能不能换一个赌注，比如钱，你只需说要多少钱，输了保证一分不差的给你！”

    “你觉得我缺钱吗？”

    林辰不屑道：“你就说敢不敢玩，不敢玩就滚！”

    “李少，怕什么，反正你必赢！”

    旁边的富二代对李浩宇打眼色，他们经常去澳门赌钱，什么牌九，麻将，二十一点，斗地主，全部玩的炉火纯青，怕个毛线啊。

    “也对！”

    李浩宇露出笑容，这林辰一看就是新手，根本不知道赌桌上的道道，玩他还不是反手之易，想到这里，李浩宇对四周大喊道：“我答应了，在场的人都作证啊，谁如果食言了，今后也别想在韶州混了！”

    见是韶州四少，众人顿时围过来看热闹了。

    这时，李浩宇将三张牌展示出来：“大家看着啊，这三张牌分别是Q与9，还有A，只要这小子抽中了A，那他就赢，机会只有一次，而且按照赌场规矩，出老千要留下一根手指！”

    话落后，他将三张牌放在桌面上，双手不断推移牌，速度很快，让人眼花缭乱！

    不得不说，他技术确实厉害，一开始，大家还能看清楚A在哪里，但渐渐也看懵了！

    “林老师，不好了，那张A被洗乱了！”欧阳依依对眼力向来自信，可现在也迷糊了。

    “呵呵，雕虫小技！”

    林辰一点都不在意，他眼力出众，早看清楚李浩宇借着挪移牌的时候，悄然将A推到桌面下了，这意味着，赌桌上的三张牌都不是A，不管他林辰怎么选都是输！

    “好了，你翻牌吧！”

    李浩宇双手停了下来，自信笑道，他眸子深处满是阴冷之光，三张牌都不是A，看你怎么与我玩！

    只要林辰输了，萧易梦就是自己的了，哈哈哈！

    “林辰，小心！”

    萧易梦极为的紧张，她可不想与林辰分开。

    林辰给了她一个放心的眼神，然后手掌落在其中一张牌上了，而这一举动让李浩宇更是激动的发抖，林辰选这张牌必输无疑啊。

    突然，林辰笑道：＂这张牌，不是A！＂

    李浩宇一怔，林辰翻开的牌确实不是A，是9，只是他突然觉得哪里不对劲啊！

    ＂这张牌也不是A！＂

    林辰继续翻牌，这张牌是Q。

    剩下最后一张牌了，哪怕不用翻也知道了，那张牌正是A了！

    ＂厉害！＂

    四周的人纷纷拍掌。

    苏夜歌与刘雪儿兴奋的互看一眼，更当空对碰了一掌。

    李浩宇等人还在发蒙中，有点搞不清楚状况了，李浩宇猛然喊道：＂你还没有赢，那张A呢？＂

    ＂总共三张牌，Q与9都出来了，桌面上剩下的这张不就是A了嘛！＂林辰道。

    ＂不对，这张肯定不是A！＂

    ＂你怎么肯定不是A呢，要不翻开来看看！＂

    李浩宇突然脸色一滞，他知道这张牌根本不是A，只是，他敢说出来吗？如果说出来不是意味三张牌都没有A，他也是出老千了！

    随后，他见到林辰想要翻牌，连忙拦住林辰：＂不用翻了，我认输，我认输！＂

    说完这句话后，他既愤怒又憋屈，算是哑巴吃黄连，有苦说不清了，而且他也不知道林辰是运气的原因，还是故意的！

    ＂李少是不是该脱了衣服跑三圈了？对了，顺便大喊李浩宇是傻逼！＂林辰笑道。

    ＂你，你，你有种！＂

    李浩宇看了眼四周，见不少名流人士在，知道今天这亏是吃定的了，他猛然脱了衣服，围着赌场跑了起来，边跑边喊：＂李浩宇是傻逼，李浩宇是傻逼！＂

    ＂真看不出来，这么大的人了，居然喜欢穿喜羊羊内裤！＂

    林辰盯了眼李浩宇的卡通内裤，无语摇头。

    噗嗤！

    萧易梦与苏夜歌她们都忍不住大笑。

    “林老师，你真是赌神啊，我刚刚换了一千块筹码，你一定要带我赢啊！”欧阳依依拉着林辰道。

    “小赌怡情，玩玩就好了！”

    林辰带着苏夜歌他们进入赌桌中。

    “李浩宇是傻逼！”

    “李浩宇是傻逼！”

    李浩宇还在围着赌场跑，跑的大汗淋漓，脸面都丢尽了。

    “喜羊羊卡通内裤哦，讨厌，流氓！”

    “李浩宇是傻逼？谁这么大胆啊，韶州四少也敢骂，咦，他不就是李浩宇吗？”

    许多人都抚嘴偷笑，一些穿着华贵的贵妇更是抚着眼不敢看。

    这时，几道身影顺着二楼的楼梯走了下来，见到李浩宇的样子后，其中一名青年沉着脸道：＂李少，你什么意思？＂

    “杨少，我，我这是与人赌钱赌输了嘛！”

    见到那青年，李浩宇脸色明显一变，陪笑道。

    “你真是一个废物，之前在甲板摔跤，现在又裸，奔，你要知道，我们可是韶州四少，你这般做丢的不是自己的脸，更丢了韶州四少的人！”青年冷漠道。

    “我也不想啊，遇到一个硬角色，太难缠了，不如杨少替我出头吧，他叫林辰，就在那边！”

    “林辰？”

    杨景天眉头突然一皱，对这个名字，他也是近段时间才知道的，主要是他听说，这人惹了他妹妹杨小琪。

    “我正想找他呢，走，会一会他！”

    杨景天冷笑一声，带着自己的人离开。
