    呼！虚

    空道天舟破虚而出，还是由于洪林带领，禁自向虚天域而行，不同的是现在他们是真身出现在虚天域，那将是完全不同的一场体验。

    与此同时。

    广寒宫、瑶池、仙庭等势力亦驱使天舟，飞向虚天域，这属于十六个至尊级势力的天神，其人数相当多，达到一万五的数量，堪称恐怖。但

    这是不够的。

    星空浩瀚，十六个至尊级别的势力并不能够完全代表这片星空，在那至尊级别势力后面还有许多顶级势力，他们的实力并不弱，尤其是在天神方面。像

    东方家、大周等。

    因而。

    在虚空道、仙庭等势力出发时，其他势力亦快速飞向虚天域，在妖魔这个问题上，他们亦要倾尽全力，不过，他们并不想十六个至尊级势力，很难找出此届天骄人物，因而前往虚天域的尽皆是顶级天神。

    其数量非常多，与十六个至尊级势力相同。

    这意味着星空在数量上可与妖魔保持相同，至于能够进去多少位，则是由真正的虚天来区分。

    ……

    山河浩瀚，云蒸霞蔚。

    斑斓的花儿盛放，古老的树木参天而起，磅礴的气势正由这片地势中俯冲而出，携带着真龙的怒吼，神凰的轻鸣。

    这是一片壮丽的天地。

    这更是一片迷雾般的神土。虚

    天域！当

    人们真正到达这里，才知晓虚天域的非凡，其伟岸程度远非通过祭坛进来能够看透的，壮丽的像是诗篇，瑰丽的像是丽人。而

    且。

    在这片神土中还充满迷雾，许多地域完全看不透，时而会透射出诡谲的气息，让天神们都觉得寒凉。

    咚！当

    第一艘天舟飞落下来时，天神们满目慎重，看到的不仅仅是虚天域的壮丽山河，更是遥远天际那看不到尽头的天魔，特别是那为首的百位天魔，每一位身上都逸散出让人窒息的气势。

    显然。那

    百位天魔属于天魔王级别，向半帝迈出一步，乃至于其中就有半帝天魔。当

    然。

    星空这面并不弱，百位天神御空而出，气势排山倒海，可与百位天魔王对峙，那强烈的力量，让人们信心倍增，更重要的是人们亦在其中看到妖魔此届天魔。

    这意味着不仅星空想要打磨此届天神，就是魔族亦想利用星空天神来磨砺此届天魔。“

    注定将是血拼！”宋

    元皇不苟言笑的说道：“我将生撕妖魔！”“

    我们就是因他们而来！”周

    可爱微笑着说道：“此届妖魔天才，只是不知道有没有想象中那般强盛！”

    “有些熟悉呢！”凌

    清淡雅的说道，当初妖魔出现在神武大陆就曾被他们横推过，特别是在逆神出现后，虽然时隔多年，但当天魔们出现，还是让她有种“久别重逢”的感受。

    而且。

    她似乎在天魔中感应到几股相当熟悉的气息，只是天魔太多，短时间很难找出那熟悉的来源。

    “天神已至，应该洞开真正的虚天了吧？”

    魔尊立于妖魔入口，望向那几位正在坐镇的天尊。“

    应该！”一

    位天尊起身，双手徐徐抬起，一股清淡的气息快速出现，在其掌心呈现出八卦神图，而后快速推向虚空，在其中迸射出万重豪芒，进而一座浩瀚的道山出现。巍

    峨不可一世。浩

    瀚可惊九天！

    在那道山四周，一个个八卦神图在快速运行，将整座道山镇封，恐怖到魔尊都发寒，显然当初镇封真正虚天的乃是一位伟大的人物。咚

    ！

    当这位天尊手中的八卦神图出现在那浩瀚的神图上时，迸射出一道道青光，像是一个门被推开，力量向四周分散，而后一个古老的光道出现在那门中，并且快速铺向远方。

    光道遥远，可人们还是能够看清。在

    那光道的尽头乃是一颗水蓝色的星辰，孕育着勃勃生机，浩瀚无尽，并不亚于现在的至虚星，只是在那水蓝色间还有暗红色闪耀，以及漆黑的魔气飘荡。

    这像是一个生命星辰，更像是于万古前毁灭的星辰。真

    正的虚天！正

    是这颗星辰铸就现在的虚天域，在那水蓝色星辰四周释放出磅礴的力量，直通向虚天域，铸就非凡颜色，更证明这颗星辰的重要性。“

    虚天星辰，竟是在这里！”

    那位魔尊叹息着说道：“顶级法则镇压，而且是八位不同的天尊法则相同，除非是问天级别的人物，否则想要劈开还真不容易。”“

    我等坐镇，谁敢来劈？”几

    位天尊强势的说道，这里涉及到万古时期的那场毁灭，几位天尊曾前往虚天星辰探寻过，却一无所获，且差点殒命，里面的危险程度超乎想象，特别是要碰触禁区时，更会导致毁灭性的血难。

    “有点道理！”那

    位魔尊并不在意，只要找到虚天星辰的位置，而妖魔们可以进去，那就有一点希望。

    “现在该让他们进去了！”

    一位天尊说道，快速向前，将那光道稳定住，让其变得更广阔，浩瀚的像是一片天。

    “你等可向前，人与魔分开，由两个方向进入。”

    “是！”一

    艘艘天舟压进，禁自穿过光道，闪电间便已来到那水蓝色星辰面前，而直面这颗星辰，天神们的感受更直观，像是看到万古。那

    古老的气息透发出肃杀的韵味。

    那盖世巍峨更超现在的至尊星。而

    那释放出的海量的气息，让人心旷神怡，像是要举霞飞升一般。与

    天神们相同，天魔亦驱使天舟而行，不同的是他们飞向虚天星辰另一面，要由那个方向闯进虚天星辰，显然天魔们亦不想在闯进虚天星辰的第一时间就与天神们血拼。

    “虚天星辰需要强大的天资，没有这等资质很难闯进去！”一位天尊开口，说道：“你等尽力便可。”“

    是！”人

    们显得非常激动，在来前，就已经对虚天星辰有些了解，这是一颗机遇与危险并存的星辰，有可能落地就是洞天福地，亦有可能是毁灭天地。

    但！只

    要他们能够坚持下来，度过最开始的苦难，就能够迎来盛世。

    据闻。在

    虚天星辰上，有天尊人物都心动的力量与器物，有些力量与器物可造化天神，让其直接迈步天道境界，这对于天神、天魔的诱惑力可想而知。

    “我来！”一

    位顶级天神向前迈步，禁自飞向虚天星辰，可就在他靠近虚天星辰千里时，一股惊涛般的巨力压迫下来，打落在他身上。沉

    重！巨

    压！渗

    透到血肉间的伟力！

    那位顶级天神只觉得整个身躯被那股力量压制下来，直接消失，而后每一块血肉、神骨都在发光，无穷尽的潜力正在其中喷薄，像是一轮轮圣阳，驱散阴霾，将其推向前方。下

    一刻。

    那位顶级天神消失。“

    天资不错！”一位天尊微笑额首，能够达到这个程度，未来还是有希望问天道的。

    “我来！”

    第二位顶级天神飞出，直接闯进那千里范围，于浩瀚的伟力中前行，身上喷薄着一片虚空，虽然不及圣阳那般耀眼，却透发出更非凡的颜色。那

    是他血肉筋骨在发光，仅仅持续片刻，接着他便消失于虚天星辰上。几

    位天尊人物并未开口，却在额首，这些由至尊星走来的顶级天神，真心不弱，未来可期，而他们更关注此届的天神，据闻是三千年后最无敌的一届。嗡

    嗡……

    接连八位顶级天神闯进虚天星辰，这让人们信心倍增，似乎虚天星辰的考验并没有人们想象的那般可怕。然

    而。就

    在第九位顶级天神出现时，却发生本质变化，他的血肉快速灰暗，力量完全消失，筋骨在颤鸣，而后便在凄厉的惨嚎声中被那诡谲的奇光打出来。天

    资不够！接

    着。第

    十位、第十一位、第十二位顶级天神亦倒在千里范围，不可更进一步，而人们脸上的笑容快速消失，变得空前肃穆，先前他们还是太小觑虚天星辰的考验。

    并非是其考验不够可怕，而是先前的八位顶级天神天资太出色。

    “力量并不重要，天资才重要！”一

    位天尊提醒道，示意天神们不需要用力量去压制，而是要让血肉筋骨迸射出最强光，那是天资的象征，唯有天资出色才能够得到虚天星辰的认同。

    然而。

    情况似乎比天尊预想的还要复杂，在接下来的千位天神中，竟是有近四百位天神被生生打回，仅有六百来位天神成功闯进虚天星辰。

    而且。

    这还是属于至尊星的天神，相对来说更容易成功，而其他星辰过来的天神则是会更凄惨一点。

    事实上，正是这般。

    至尊星一万五千位天神，仅有八千来位天神闯进去，像东方盈玉、周奇天这些人物并不受影响，他们有这等潜力，而王者、灵空则显得有些吃力，但亦成功。而

    其他星辰过来的一万五千位天神则是相当壮烈，仅有一千来位天神成功，即便是加在一起还是不够万位天神，这让人们的脸色非常难看。

    此刻。

    虚天星辰在人们眼中变得更加非凡，当年这颗星辰上居住的到底是何等人物？晚

    安。 

