    高地塔前，大军压境。

    mata鬓角冒汗。

    他从未想过这场比赛竟会如此艰难。

    手执钩子的他站在塔内的阴影处却生出一种难以言喻的绝望感。

    想当初在S4那个年代，他的锤石成为了无数人心中的梦魇。

    但眼下看到Sac五人居然直接无视他，选择上前点塔，这种巨大的反差让mata很难受。

    这是一种自信的体现。

    在茫茫多的职业选手中，之所以只有极少数的一部分才能出头，不光是因为只有他们才有实力的原因。

    那些无法出头的职业选手中，也不乏有实力不错的存在。

    但是他们……没有成王的自信。

    听起来好似有些中二，但英雄联盟这个游戏，在具备基础实力的情况下的确需要一定自信的。

    玩家在丧失自信的时候，面对对手锤石的钩子就会经常心慌，想要走位却发现自己却撞了上去。

    在面对比自己实力强的锤石，和在面对比自己实力弱很多的锤石时，钩子落在同样的位置却往往会发生两种截然不同的结果。

    眼下，Sac五人所表现出来的强大自信，就是如此。

    找准时机，mata出钩。

    却被smlz扭动着小碎步轻易躲避。

    这意味着，对手对他，没有畏惧之心！

    “兵线推上来了，我们要开吗？”

    looper费力的积攒起怒气来。

    曾经获得过世界冠军的他，现在是队内最冷静的人，甚至要比mata还冷静。

    “我没有钩子。”

    mata微微摇头。

    在经济差巨大劣势的情况下，想要打赢这波团战只有一种可能，那就是自己先手勾中敌方C位，然后率先秒掉一个。

    除此之外，如果让纳尔贸然先手的话极有可能成为对手的靶子。

    辅助英雄里面，牛头酋长这个英雄的反手能力可是数一数二的。

    “清兵就好，他们不敢开团。”

    mata深吸一口气，缓缓的说道。

    眼下Sac还没有拿掉大龙，小兵也没有获得龙buff的强化。

    凭借飞机和小炮的清理，一波小兵并不能存活太长的时间。

    娃娃鱼平台，周可儿的直播间内。

    下路的那一波打脸让周可儿憋了整整五分钟没有说话。

    铺天盖地的弹幕好悬没让他窒息。

    mmp！

    周可儿很蛋疼。

    他能怎么办呢？谁能想到牛头在那种局面下居然能完成那种操作嘛！

    好不容易熬到风头过去，周可儿又开始了。

    “高地塔下的团战Sac还是不好开的，他们现在最好的选择就去大龙做视野进行埋伏，凭借他们这个阵容拿下大龙是十拿九稳的事。”

    “别！教练，求不奶！”

    “你别吱声，安安静静的看比赛就好，你一张嘴就要出事。”

    “呵呵你说你馬呢？刚才奶RNG把RNG给奶炸了，现在转过头来又奶Sac？我Sac只是个小队，求不奶，你要是法力无边的话去奶奶韩国队好吧？”

    弹幕又开始喷上了。

    早就预料到这一幕的周可儿对此视若无睹。

    无极剑圣说过一句话，脸皮厚，看东西才能更清楚。

    喷呗，不疼不痒的连我根毛都伤害不到。

    周可儿在心里哼声道。

    就在这时，Sac五人好像有了撤退的意思。

    “你们看吧，肯定是要先拿大龙然后再继续推的，不然不可能上的了高地……”

    这一次，周可儿话才刚刚说了一半。

    变故突生。

    本已掉头后撤的Sac五人以牛头为首，突然毫无征兆的回了头。

    牛头的W技能落在了极限距离的一枚蓝色方小兵身上。

    旋即手中的拳头高高扬起。

    “魔偶……”

    当发条魔灵的球落在了牛头身上的那一刻，伴随着金光闪烁，牛头直接冲入防御塔的攻击范围。

    砰！

    RNG准备跟出的三人，瞬间被牛头击飞。

    “不……”

    mata的瞳孔收缩，喉咙间仿佛有着什么声音想要挤压而出。

    但一切，全都迟了。

    WQ闪！

    W小兵的一瞬间，牛头按下Q技能的同时闪现到人群中。

    和Q闪的道理相似，但难度，却较之Q闪提升了数倍！

    大地粉碎！

    砰！

    低沉的闷响声传来。

    除却mata和looper这一对韩国好基友之外，其余三人的站位太过密集。

    刚好被牛头击飞。

    最让他们恐惧的，是发条魔灵的R技能。

    20分钟出头，鬼书帽子法穿鞋的发条魔灵在这一瞬间爆发出来的伤害是毁天灭地的。

    不论是飞机还是下路的小炮，都脆弱的像是纸糊的一样。

    嗡！

    RWQ！

    发条魔灵的一套技能轰然爆开。

    等级比较低的小炮在承受了全套伤害的情况下直接被秒。

    飞机先出了饮魔刀，所以还差一些伤害。

    但Sac的其余人等在牛头先手的那一刻，早已顾不得自己手中的召唤师技能了。

    “都得死都得死！”

    mlxg大叫着冲上了高地，摸眼R闪踹飞被魔球绞杀后的挖掘机。

    这一脚下去挖掘机直接变成残血，而且在半空中撞死了飞机，mlxg紧随其后的一枚惩戒把挖掘机带走。

    就像是击杀了一只野怪一样，轻松写意。

    在牛头完美的抗塔下，高地塔几乎形同虚设。

    纵使looper之后的反手开团开的不错，可惜的是RNG已经无人输出了。

    “土匪，简直是土匪……”

    周可儿嘴唇哆嗦着。

    他脸色发青，如同心脏出了问题一样。

    此时的周可儿感觉有点耳鸣。

    耳畔传来的全是噼里啪啦的巴掌声。

    他努力深呼吸平静了一下心情，看着大片大片滚动的弹幕，有些僵硬的说道：“好吧，我只能说，Sac牛逼好吧，我服辣。”

    不光是周可儿被打脸了。

    娃娃和米勒也被打脸。

    眼瞅着Sac五人势如破竹般直接破掉了中路高地，并且搭配刚刚涌上来的兵线打算一波时，两人突然有点不知道该说什么。

    就在刚刚，他们还在向观众解释，Sac应该会拿一拿龙，然后去破边路的外塔，当经济优势累积到无比巨大的程度时再选择开团。

    这才是运营嘛！

    结果你Sac打的这是啥？

    经济领先七千块，换成LCK的队伍都得小心翼翼的继续滚雪球，结果你丫倒好，不滚雪球了，直接强开一波结束比赛。

    就不觉得很冒险吗？

    “我只能说……结果是Sac赢了，而且他们赢的让人热血沸腾，让我们找回了曾经LPL打架的那种风格好吧。”

    娃娃无语凝噎。

    S5赛季，LPL不知道录入了多少惊才艳绝的顶尖操作。

    但从S6到现在，精彩操作却寥寥无几，甚至每个战队与每个战队之间的对拼都变得怪异了起来。

    除非是实力相差巨大，否则两支队伍运营来运营去，莫名其妙就打了三四十分钟，结果人头还没爆发很多。

    雷霆领主的法令啊！

    这是彻头彻尾的刺客版本。

    但LPL还在拿沙漠皇帝、露露这种英雄作为中单主流的存在！

    他们错了吗？

    没有，S5输给了韩国队伍一手运营，S6学习一下有什么不对？

    但是……LPL真的变了吗……

    “如果有可能，我真的希望Sac能够继续保持这种风格，也许，它会成为LPL的一杆旗帜，独一无二的旗帜。”

    这句话，是米勒在心中说的。

    “让我们恭喜Sac，在第一场比赛干脆利落的战胜了RNG，在过年之前他们能否保持全胜战绩，让我们在接下来的两场比赛中拭目以待。”

    米勒放下了耳机。

    短短二十分钟出头，却让他大汗淋漓。

    牛头的新连招。

    塔下逆天改命的W闪。

    以及最后这波搭配中单精彩绝伦的开团。

    一场比赛结束，几乎所有观众的脑海中都弥漫着牛头的身影。

    十个英雄，却唯独只有这牛头留给了他们深刻的印象！

    “nice。”

    李牧摘下耳机，拍了拍手。

    其余队员脸上也各自洋溢着兴奋。

    这几乎是Sac最近打的最完美的一场比赛了。

    他们没有运营吗？

    当然有。

    从下路那波团战到最后的团战之前，Sac凭借出色的运营能力活生生的把RNG拖入死局。

    “疯狂运营好吧，我感觉我们这把已经做的很好了。”

    mlxg不是一个控图类型的打野英雄。

    他在比赛中的视野得分在所有打野之中仅能排列在中下游甚至更低的程度。

    但这一盘，mlxg却真正意义上体会了一把窥屏式打野的爽感。

    对方打野以及其他人等只要进入野区就会被自己发现。

    李牧和他所做的几个刁钻眼位几乎把RNG的野区尽数承包了下来。

    家里的野区在卡莉斯塔有了飓风这件装备后，轻而易举的就能全部收下。

    ad吃着线上的资源，再吃着野区的资源，经济不好就怪了。

    这盘Sac可谓是整体领先，没有任何一个位置吃了亏。

    “我们的确做的很好了，但是我觉得，我们还可以做到更好。”

    李牧淡淡一笑，伸出手来。

    “加油！”

    “加油！”

    五人的手狠狠虚压下来！

    在现场无数粉丝的欢呼声和加油声中，双方在短暂的休息后，迅速重新回到了对战席上。

    RNG那边看上去心态似乎已经调整好了，mata正在嘚不嘚的说着什么。

    “这盘我们是紫色方了。”

    李牧伸了个懒腰。

    也许是最近训练时间过长的缘故，他感觉自己的脖子有点酸。

    不过一想到，打完这场比赛后就进入到休赛期了，能好好回家过个春节，李牧的心下就满怀期待。

    他热爱英雄联盟，也热爱电子竞技。

    但真的把英雄联盟当成一份工作时，还是会觉得很辛苦。

    休赛期的时间虽然不长，但按照赛程而言，对Sac倒是比较友善的。

    “嗯紫色方了，我们要不要ban牛？”

    就连不苟言笑的风哥脸上也是露出了一抹笑意。

    上盘队员们的发挥算得上是超水准，尤其是下路组合。

    这让风哥在比赛前悬着的一颗心也是逐渐放松了下来。

    “ban牛？”

    李牧摇了摇头：“不用，他们拿牛，我们拿锤石。”

    四个队友齐刷刷的看向他。

    “哇兄弟，你是魔鬼吧，人家好歹是世界冠军哎。”

    mlxg抖着腿，同时伸手拿起水杯。

    “裁判，我这水没有了……”

    香锅晃了晃水杯后扭头说道。

    小改改迟疑了一下：“等等吧，开始ban选的时候会有工作人员送上来了。”

    “有点渴哎，老李，你那里有没有水？”

    香锅挠了挠嗓子，扭头问道。

    “有。”

    李牧拿起水杯刚打算递过去，却见smlz拿起自己的杯子递给了mlxg。

    “可以的老贼，好兄弟。”

    mlxg咕咚咕咚喝了一口，顿时舒服了。

    ……

    “万一他们把锤石和牛头都ban了呢？”

    godv好奇的问道。

    “哥那是英雄海，怕毛。”

    李牧眼睁睁的看着smlz这货把自己的水杯给了mlxg，然后拿起自己的喝，有些无语。

    这货该不会真是个gay吧？

    以后得离远点。

    李牧心里暗想。

    冷不丁的李牧眼角的余光瞟到后面，却发现工作人员已经在分发新的水杯了，区别在于，自己的和smlz的是小姐姐送来的。

    “谢谢。”

    李牧礼貌的道了一声。

    小姐姐微微一笑，退到了后方。

    “裁判，我举报，你区别待遇。”

    香锅大叫了起来。

    “别搞了兄弟，区别待遇还能区别两个人吗？你可以想想，没准下次就轮到小改改给你送水了呢。”

    godv戏虐的说道。

    “说的也是啊。”

    mlxg若有所思。

    “游戏马上就要开始了，香锅开一下游戏。”

    柔和的声音传来，让人有如沐春风之感。

    李牧忍不住扭头看了一眼。

    嗯，就一眼。

    双方已然进入到搬选之中。

    蓝色方RNG，紫色方Sac！

    火药味变得愈发吉焦灼。

    第一盘RNG惨败，但让他们服输是绝对不可能的。

    而Sac也自然不会因为首场比赛轻松拿下从而对其放松警惕。

    有mata在的队伍，基本是打不了逆风局的。

    一直以来都是如此。

    当初的三星白，之所以在赛区内时被三星蓝压制，全然是因为三星蓝的一手超前运营只要在前期取得优势，就会把三星白步步蚕食掉。

    在S4赛季的世界总决赛中，三星白的实力已经恐怖到单凭个人能力就能碾压所有队伍的程度。

    饶是如此，在面对皇族时他们还是输掉了一局。

    有人可能觉得，他们那是故意乱玩。

    别逗了，3比0拿下对手和3比1拿下对手能一样？

    任何人都不会在那种关键性的决赛之中犯下轻敌的失误。

    那一场，皇族前期取得了一定的优势，所以三星白输了。

    按照李牧的记忆，前世mata在的队伍就是很邪门。

    S6赛季的RNG，一旦前期拿到了优势后会很猛很猛。

    但若是拿到了劣势，几乎是无法翻盘的。

    S7和S8的KT更是出了名的不会打劣势局。

    就很奇怪。

    所以这一盘他们必须要警惕RNG，不能让他们在前期拿到优势。

    既然如此，下路的英雄选择就有待斟酌了。

    李牧盯着屏幕，若有所思。

    三手ban位，第一手，RNG不出意外给到了上盘发挥亮眼的牛头。

    第二手尊重了mlxg的蜘蛛。

    最后一手给到了盲僧。

    RNG还是打算断Sac的节奏点！

    “难受了呀，这怎么总是针对我啊兄弟。”

    mlxg有点蛋疼。

    而Sac这边，照旧ban掉了波比，布隆，最后一手给到了劫。

    小虎是会玩劫的，虽然玩的有点丑。

    但在对付发条的情况下，劫绝对是独一无二的最佳选择。

    没有什么比劫这个英雄更好打发条的了，一个只要会玩一些的劫，不用特别专精，在到达六级之后的对拼中胜算至少占据八成。

    发条面对劫经常会出现空大这种事。

    这盘Sac既然还打算在中路方面拿发条，那么劫这个英雄还是要稍微针对一下。

    RNG首先选择！

    让无数人等大跌眼镜的是，RNG的一楼没有丝毫迟疑，直接秒锁锤石！

    “又是锤石。”

    现场的观众哗然出声。

    “mata这是不服输啊，不过说起来上一场比赛前期mata的锤石玩的确亮眼。”

    娃娃想了想说道。

    “嗯，他上盘的锤石是没毛病的，这盘ban牛头，拿锤石，我觉得很正确，现在坦克类型的英雄抗塔能力比较强的就剩下女坦了，不过女坦这个版本想要登上比赛舞台有点困难。”

    “布隆没了，牛头没了，坦克类型的辅助英雄泰坦也可以选……不过我觉得泰坦太笨重了些。”

    两个解说分析的空档内，Sac这边的一二楼已经完成了锁定。

    惩戒之箭维鲁斯。

    以及发条魔灵。

    “一二楼直接敲定双C啊，这样是不是有点太冒失了？”

    娃娃摸着下巴说道。

    “其实也没什么，Sac一直以来的打法都是这样，留给辅助当做康特位，来弥补阵容上的缺点，而李牧这名选手就目前为止还从没让大家失望过。”

    米勒倒是很看的开。

    事实也的确是这样。

    李牧拿出来的英雄总令人意料不到，却又能够为团队做出巨大的贡献。

    不论输赢，最耀眼的那个身影都是辅助。

    这似乎在LPL已经成为了独一档的风景线。

    RNG的下路仍然敲定了小炮，打野还是挖掘机。

    前三手阵容没有丝毫变动。

    轮到Sac。

    第三手，敲定了德玛西亚皇子。

    就在所有人以为皇子会是打野位时，Sac的第四手居然敲定了豹女。

    “这是皇子上单，豹女打野吗……mlxg的豹女有点印象。”

    ……

    “哥的招牌来了。”

    mlxg扭了扭脖子，语气轻松的说道。

    “之前你不是还说自己的招牌英雄是蜘蛛吗？现在又变成豹女了？”

    godv调笑。

    “别闹，哥的英雄，都是招牌好吗？今天就让你们见识见识什么叫狂野女猎手好吧。”

    香锅很是自信。

    一直以来，他都是一名很自信的选手。

    当经济领先三千块时，香锅会觉得，自家这边是大优势，随便强开就能赢。

    当双方经济处于持平状态，香锅会觉得自家是小优，只要开团，跟他们干，就能继续扩大优势。

    经济落后对方时，香锅会感觉双方经济持平，自家想要拿到优势，得莽，得干！

    经济落后对手高达一万块时，香锅认识到自家这边是劣势了，必须要开团，不开团可能会死。

    他的脑子里，没有后退，永远都是前进！

    RNG的最后两手选择总算是有了少许的不一样。

    中路，面对发条魔灵小虎选择了线上更容易打的辛德拉。

    而上单的looper则是拿了一手刀锋意志，艾瑞莉娅。

    至此，RNG的阵容已然敲定。

    上单刀妹、打野挖掘机、中单辛德拉、adc小炮、辅助锤石！

    “这套阵容拿的很好啊，容错率极高……选出来就给人一种很扎实的感觉。”

    米勒惊异，果然有mata在的队伍bp都会比较强。

    以前在vg的时候就是如此，只不过vg的确实力有点问题。

    现在在RNG之后，mata对游戏上的理解已经被完全开发出来了。

    有突进，有带节奏的英雄，对线强势，打团迅猛。

    刀妹这种英雄一旦发育起来，将会在团战中极大限度的遏制住发条和维鲁斯的输出。

    选皇子上单可以理解为想要搭配发条，但若是发条被刀妹限制死了，两人想要配合起来就会凭空增加了些许难度。

    刀妹这种英雄即便是再削，只要其机制还在，就不会很弱。

    对维鲁斯和发条这种没有位移的英雄而言，刀妹将成为极大的隐患。

    “这样的话，Sac这边辅助可能会选择诸如风女这种防止突脸，保护后排的英雄了，不过这样的英雄一旦选出来的话，下路肯定是要被压的，RNG这盘给Sac下了个套啊！”

    米勒对游戏的理解要比娃娃强上一些，因而率先看出了RNG的意图。

    此话一出，现场Sac的粉丝们顿时揪心起来……

    周可儿的直播间内。

    上局被人把脸打肿了，这盘周可儿收敛了很多，只是比较客观的分析道：“保护后排的英雄是不错，但是我觉得以Sac的尿性应该会给到观众们意想不到的结果，你们觉得呢？”

    周可儿不敢再立flag了。

    直播间的风波好不容易平息下来，他只想安安稳稳的待一会儿。

    直接对大部分的弹幕视若无睹，周可儿淡淡的说道：“他有可能拿保护的英雄，也有可能刚一手，拿强开的。”

    “666，你这不是屁话吗？”

    “除了保护就是强开，还有啥？”

    弹幕刷开了。

    周可儿梗着脖子：“当然还有啊，我可没说他会拿消耗类型的法师辅助，这盘法师辅助是没什么用的……身板太脆，一旦被勾，就……”

    说到这，周可儿突然说不下去了。

    因为Sac的五楼在犹豫了片刻后，敲定了一个英雄。

    荆棘之兴，婕拉！