    　　龙先生连连后退，没想到鲁丰竟敢刺杀自己。

    　　砰！眼看鲁丰第二刀就要到面前的时候，护卫一拳打穿鲁丰的胸膛。

    　　直接将他的脏器打出，鲜血和着碎肉喷射的龙先生满身满脸都是。

    　　而鲁丰却邪笑，好像完全不在意自己死活似的。

    　　“陈先生让我告诉你，这个礼物你满意么……”

    　　“该死……陈旭……你这混蛋！”龙先生怒吼。

    　　此时，鲁丰却缓缓断气。

    　　手下上前扶住龙先生：“您没事儿吧！”

    　　“没事儿，让人来给我查探身体，看来针对陈旭的计划得变一变了！”龙先生目光阴戾道。

    　　手下则看了眼鲁丰，心头也颤抖连连。

    　　鲁丰虽水准比他稍稍差一丁点，却也不是弱手！

    　　这陈旭能轻而易举的将鲁丰变成傀儡，他若是碰上这陈旭，八成也逃不掉！

    　　越想手下越是心惊！

    　　而此时，龙先生也满脸阴戾，目光中尽是凶狠，恨不得将陈旭扒皮抽筋。

    　　相比龙先生这头，轩辕天翊在得知天鹰都身死后，即刻启程前往了帝都。

    　　他决定要亲自掌控针对陈旭的行动！

    　　不能再让陈旭这般！

    　　此时，轩辕天翊对陈旭再也不敢有半分轻视，反而尽量将陈旭高估，开始做万全的打算！

    　　帝都高速入口，此时一群全副武装的军人将一条道口封死。

    　　周围不少车辆排队入城，不少人不爽的嘀嘀咕咕。

    　　一辆黑色的宾利此时也在排队待检，叶兵不爽道：“马德，谁啊？这么嚣张，我这大少不也安安静静的等着进城么？特码的，装这么大的逼也不怕被雷劈！”

    　　而陈旭的车此时正好排队到其后方。

    　　叶兵的司机此时愣愣的看着那边空出一条车道走神，前方车流松动，却没注意到，被不少车加塞！

    　　后方驾车的雅典娜不满，按了两声喇叭。

    　　司机这才注意前方的松动，赶紧怠速往前。

    　　叶兵却不爽起来，摇下车窗：“马德，急着投胎啊，按什么喇叭？”

    　　话刚骂完，叶兵就见到了驾车的雅典娜那倾国倾城的容貌，顿时惊呆了。

    　　惊呆半晌，他冲司机道：“让后面的车追尾！”

    　　“什么？”司机惊呆的看着自家少爷，有些懵逼。

    　　“我说让你造成一起追尾事故！”叶兵不爽的说。

    　　司机飞速炒作起来，同时心头寻思是谁这么大面子，竟让帝都虎啸营的人拦住一个闸口亲自迎接。

    　　砰！毫无悬念的，后面的路虎就撞上了叶兵的宾利。

    　　顿时，叶兵下车了。

    　　“怎么回事？”叶兵下车后道。

    　　雅典娜也下车而来：“什么怎么回事？明明是你们急刹车，才造成的追尾！又不是我的责任！”

    　　雅典娜一出场，顿时震慑了周围所有的司机。

    　　砰砰的，又有两名司机愣神下追尾了！

    　　叶兵道：“美女，你挺有性格啊！你撞我还倒打一耙？”

    　　“谁倒打一耙？我说的是事实！”

    　　“是不是事实你说了不算，我们可以调监控录像！”叶兵有恃无恐的笑。

    　　“我没时间跟你胡搅蛮缠！不就是辆宾利么？多少钱，我赔！”雅典娜说。

    　　叶兵呵呵一笑的伸出一根手指。

    　　“十万么？我给！”雅典娜道。

    　　一旁其余排队的司机听到这价格，都倒抽凉气，这宾利贵是没错，但刚刚的追尾属于小事故，顶多就擦掉些油漆，怎么也不值十万！

    　　张嘴十万，看来这开路虎的美女也不是善茬啊！

    　　一群人当场收起了色心，全副心神的看戏。

    　　叶兵哈哈道：“小姐，你看来是没搞清，我可说的不是十万，是一百万！”

    　　“一百万？你怎么不去抢？”雅典娜怒道。

    　　叶兵呵呵的笑：“抢？我叶兵不缺那几个钱，车擦了是小事，但我现在有急事，分分钟几个亿的损失，你耽误了我的时间，所以这些钱大部分是用来赔偿我损失的！”

    　　“神经病！”雅典娜没好气的骂道。

    　　叶兵哈哈的笑，越是带刺的女人，他就越喜欢。

    　　“当然，我也不是不讲道理的人！如果小姐你愿意陪我吃顿饭，我可以考虑不让你赔偿！”

    　　见叶兵这么说，顿时不少围观的人心骂无耻！

    　　尼玛，感情这货是借机泡妞呢！

    　　雅典娜听到这话也是一愣，正准备说话时，她背后传来声音，陈旭不知什么时候坐上了驾驶室。

    　　“你让让！”陈旭道。

    　　雅典娜一愣，扭头看了眼陈旭，就让开了。

    　　紧接着，陈旭驾驶的路虎轰隆一声，就牟足了劲狠狠的撞在了前方的宾利上。

    　　吓得叶兵直接就跳了起来。

    　　“卧槽……你特码疯了……”

    　　轰隆！

    　　叶兵正想骂人，可他话没说完，陈旭再次撞上。

    　　瞬间，宾利的屁股就没了！

    　　而此时，宾利的司机下车后，眼神凌厉的盯住了后车上的陈旭。

    　　陈旭则笑眯眯的再次倒车，转瞬后再次加油，轰的一声又干上了。

    　　这次，直接将宾利的屁股撞进了车后座里，将三厢车变两厢。

    　　“……”

    　　一旁看戏的酱油党，见这般，纷纷倒抽凉气。

    　　心头看戏的兴趣也顿时没了，心想，这特码真是神仙打架，算了，戏是好看，但搞不好殃及池鱼，还是先走为上。

    　　之前在背后跟车的一群车纷纷调转方向去了其他闸口。

    　　而陈旭则笑眯眯的搞定这些后，叼根烟下车。

    　　叶兵看着下车来的陈旭，跟看个神经病似的。

    　　心想，你特码是傻么？

    　　脑子进水了？

    　　撞车不用赔的么？

    　　还是撞的劳资叶兵的车？手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　我草！

    　　心头骂娘的同时，叶兵正想说点什么。

    　　陈旭却直接无视的从他身前走过，目光落在了宾利那稀烂的车尾上。

    　　“嗯！可以赔钱了，这下差不多一百万了！”

    　　“……”

    　　叶兵看着陈旭，心想，你特码神经病吧！

    　　但转瞬后，他邪笑起来。

    　　赔偿就是扯皮！

    　　只要扯皮，他就有机会跟这美女多接触，至于陈旭闹事，他根本没放在心上。

    　　他叶兵长这么大，什么时候怕过闹事？

    　　“朋友！玩的这么过份，你不怕自己兜不住么？”叶兵冷笑冲陈旭道。

    　　此时，他开始顺着自己演过无数次的套路就上了。

    　　叶兵觉得，自己在美女的面前表现的越强势，越有钱有势，女人就会越喜欢。

    　　至于穿着一半，看上去跟个书生似的陈旭，叶兵是真没太放在心上。

    　　陈旭则好像没听见叶兵话似的：“给账号！可以打钱了！”

    　　“……”

    　　叶兵抓狂了，他还真没碰过这样的愣头青。

    　　你特码有两钱就以为自己能踩遍整个华国了么？

    　　傻逼！这里是帝都！

    　　这里是权贵集中的地方。

    　　这里是我们特码叶家的地盘！

    　　“现在可不止一百万了！”叶兵冷笑道。

    　　陈旭这才正眼瞧了记叶兵！

    　　“那你说，该给多少？”陈旭问。

