    文惠帝点了点头，脸上带着欣慰的笑意，道：“不愧是皇家的男儿，以往你只顾着游玩，醉心诗书，如今也知道担起责任了，那就由你代表皇室前往灾区，赈济灾民。”

    “是。”夜君安应声，接着道：“父皇，在江南地区先行购买一批米粮和药材的事，儿臣会即刻前往江南，尽快办好，将米粮运送到两座城，只是，短时间内无法将银两运过去，还需要有您的令牌，当地官府才能出面作保。”

    “哦，是这样，朕刚得到消息，江南地区的轩字商号，将他们店内的三万旦米粮无偿捐给受灾的百姓，并且提供了一些药材，和衣物，疏果吃食，坚持一个月足够了，朕昨日已经命人从储仓准备五万旦米粮，那边天气潮湿，运送太多，不易保存，还容易霉变，所以分三批运送到栾平和湘城即可，时间很充足。”

    夜君安顿时脸色变了，眼中满是难以置信，什么时候的事？他怎么没得到消息？若是这样，那自己囤那么多的米粮怎么办？南方潮湿多雨，放的时间久了，必然霉变。

    文惠帝脸上满是赞赏之色，接着道：“这么好的商号，见百姓受难，便伸出援手，扶危济困，实在难得，朕要重赏这家商号，赐‘博施济众，轨物范世’金玉匾额，望其他商家，能以他们为榜样，广施善举。”

    夜君安袖中的手紧了紧，道：“父皇圣明，这样的商号确实该奖励，不过儿臣觉得，这本是一桩善事，金玉乃是俗物，倒不如木匾额更能彰显其仁善的作风。”

    文惠帝沉默片刻，点头道：“也是，就按你说的，那就用紫檀木做一块匾额送去，另外暗中免他们两年的赋税，这一点不用对外宣扬。”

    夜君安凝眉，这轩字号他也有所耳闻，好像不止江南有商号，而且不止是做米粮生意，其他生意也有很多，这三万旦粮食虽然不少银子，可是他们一年的赋税要比这多的多。

    “是，父皇若无他事，儿臣先行告退了，回去准备行装，即刻动身。”

    “嗯，去吧。”

    夜君安俯身一礼，转身离开。

    文惠帝脸上的温和散去，内心叹息，聪明是聪明，就是心思没用在正地方，倘若没那么大的野心，兄友弟恭，何愁邶靖朝不壮大。

    不过老三那小子也是，这么大的事，他得到消息后居然没有立刻来禀告自己，为了挖坑，把自己也利用上，迟了两日才让人来告诉自己，虽然他偷偷摸摸的把事情给办好了，但自己心里还是堵了口气。

    随即眼神一冷，数万百姓的姓命被视为草芥，可恶之极，若查出任何证据，一定要让那人求生不得，求死不能。

    提笔快速写了封信，唤道：“影卫。”

    一道黑影闪身出现在御书房，恭敬道：“属下在。”

    “立刻把这封信传给龙一，让他交给钟正，命钟正迅速赶往栾平。”

    “属下遵命。”

    影卫接过信，闪身消失。

    安王府

    主院内，下人们做事小心翼翼，听着书房内传来打砸的声音，一个个屏气凝神，唯恐一个不小心，惹怒了王爷，小命难保。

    内心不禁疑惑，前两日王爷明显心情很好，怎么今日阴沉着脸回来，紧接着就在书房摔东西啊，真是捉摸不透。

    书房内一片狼藉，夜君安坐在桌案后，面沉如冰，赤一小心的递过去一杯茶，道：“主子，消消火吧，眼下最重要的，是怎么挽回损失，怎么建立您在百姓心中的地位。”

    夜君安此刻也冷静下来，接过茶猛喝几口，道：“去准备一下，即刻出发。”

    “可……那些米粮怎么办？不如卖出去？”

    “卖出去？好不容易买回来的，卖掉做何？”夜君安冷笑一声：“父皇不是赞那商号的善举吗？本王忧心灾民，拿出自己全部积蓄，购买粮食和药材，帮百姓度过难关。”

    赤一顿时眼前一亮，王爷太聪明了，不止亲自前往灾区，更是拿出全部积蓄帮百姓们，如此一来，王爷在百姓心中的地位，必然高了很多，民心才是最重要的。

    “是，属下这就去办。”赤一应声，转身离开。

    寒王府

    风含翠篠娟娟静，雨裛红蕖冉冉香。

    细雨蒙蒙，后花园内枝枝叶叶，更为明净，池塘内的荷花，嵌着滴滴雨珠，格外娇艳，微风轻拂，清香可闻。

    池塘边的凉亭内，一双壁人相依而坐，轻轻拨动琴弦，琴音袅袅，婉转动听。

    一曲毕，夜君寒叹息道：“有倾儿在，怕是没人夸我琴艺高绝了。”

    苏玉倾浅笑道：“你觉得好，还是不好？”

    “自然是好啊。”夜君寒话落，把用披风把她裹在怀中，低声道：“我要抱紧了，免得旁人嫉妒我有这么好的妻子，过来抢人。”

    “虽是夏日，不过雨天也有些凉，你不能在这里待太长时间。”

    “听雨，抚琴，别有一番意境，再说我躺了几日，身体都快僵了，出来透透气，更有利于恢复。”

    “你身体恢复的速度，比我预想中的要快。”

    “多亏了夫人妙手回春，其实就算身体还没好，有些方面也不耽误的。”夜君寒眼神幽怨，别有深意道。

    苏玉倾对于他一些不正经的话，已经能瞬间听懂了，装作没听到的样子，不理会他，转移话题道：“夜君安已走了吧。”

    “嗯，昨日下午出发的。”

    “我倒是佩服他，明明气极，却能快速调整心情，做出对自己最有利的选择，当真不简单。”

    “确实。”

    “我原以为他只能买墨字商号的一万旦，没想到，他还从别处凑了两万旦，看来他的财力也不容小觑啊。”苏玉倾看向他，道：“他用的什么工具传递消息？为何速度那么快？”

    “这个暂时还没查到，肯定不是一般的动物。”

    “你猜，他会把那粮食怎么处理？”

    “江南气侯潮湿，这个季节又多雨，粮食最易发生霉变或生虫，若我是他，我就会把这把粮食捐出去，他此行本就是为了赢得民心，让父皇和朝臣刮目相看，既然银子方面吃了亏，那百姓的支持，便是最好的回报。”

