    

    “呵呵，请诸位不要太过在意，这只是我们为了保全拍卖品的安全而使用的一点措施。”瞧得那犹如囚牢一般的栅栏构建完毕，那拍卖师冲着场中众人笑了笑，解释道。

    “这囚牢是由寒铁所铸，即使是斗皇强者，段时间内也难以突破而出。”说着话时，拍卖师的眼睛，还特意的从前方血宗，天蛇府等势力的席位处扫过，言语间的意思，不言而喻。

    对于他这特别的指明，那些势力代表也只是淡淡笑了笑，并没有太过在意，往年的拍卖会中，出手抢夺拍卖品的事情并非是没有出现过，所以，八扇门会如此谨慎，也是正常，否则的话，在自己地盘上被人把东西给强行夺走了，那还有什么脸面在黑角域立足?

    对于八扇门这太过谨慎的举动，萧炎也是怔了一下，不过紧接着便是回复了过来，在这混乱的黑角域中，发生任何离谱的事情，都不用感到太过惊讶。

    “咦？”

    此时小医仙已经在二楼中感受到了几股斗皇气息，看来这东西当真是NB。

    要不是她看过原著恐怕也会好奇，但是作为知晓未来事，她自然知道接下来出来的是什么。

    此时的那拍卖师，正小心翼翼的躬身从下方柜中取出一半尺大小的紫金盘，在那紫金盘中，一个巴掌大小的寒玉小盒，正矗于其中。

    盒子成淡白之色，虽然相隔甚远，可下方众人却依然是能够清楚的看见那从寒玉盒上散发而出的淡淡白色寒气，这可是最上等寒玉，方才具备的寒气保存功效。

    七品丹药，这种品阶的丹药的炼制，实在是太过困难了，要清楚，光是五品丹药的诞生，便是能引得一小片天地的能量动荡，而七品...想起当年自己在炼制成功时这种丹药时，那出现的天地异象，几乎是犹如末日来临一般，极为可怖。

    在斗气大陆之上，能够有资格炼制成功七品丹药的炼药师，几乎是属于凤毛麟角般的存在，而这些人，如今无不是一代宗师之辈。

    随着那寒玉盒的出现，拍卖会前方的所有势力，都是猛然挺直了身子，眼神中带着不加掩饰的贪婪，死死的盯着寒玉盒。

    没有理会铁牢之外的那些贪婪目光，白发拍卖师手掌略有些颤抖的将紫金盘轻放在拍卖台上，干枯的手指小心翼翼的将盒盖掀了起来，顿时，一股金光猛然暴射而出。

    突如其来的金光，直接是将整个拍卖场都照得通透了起来，一些措手不及之人，更是不由得习惯性的闭上了双眼。

    小医仙并未被金光而闭上双眼，她的目光透过帽檐的阴影，牢牢的锁定在水晶台上的那寒玉盒中。

    那里，一枚龙眼大小的金色丹药，正安静的躺于其中，丹药表面极其圆润，两丝金色气流在丹药内部流转不定。

    偶尔猛然扑上的斗气如果细细看上去，金色气流居然汇聚成两条细小的金色神龙，彼此交缠，细微的龙吟声，透过空气的震荡，缓缓扩散而出，让得闻者灵魂不由自主的在这股龙威下发生颤抖。

    望着那丹气凝成龙形的丹药内部，小医仙身体忍不住的有些颤抖了起来，斗篷下的脸庞，尽是难以掩饰的震撼。

    丹气凝灵，只有七品以及更高阶的丹药方才具备的异象!

    “这就是七品丹药吗？”

    当真是神奇无比，她接下来的重点也得放在丹药技术上面，那样才能炼制玄龙丹，晋级。

    此时整个拍卖场，都在那若隐若现的龙吟声中，陷入了死一般的寂静。

    场中虽然很多人并不清楚这枚丹药的确切底细，不过从先前那道金光来看，便是能够模糊知道这东西的不凡，因此，都是不由得脸露垂涎之色。

    相对于那些不清楚这丹药的作用的人外，那前方的血宗等势力，却是在此刻陡然间激动了起来，许些强者，甚至都是因为情绪的波动，而导致体内斗气不受控制的满溢了出来。

    水晶台上，拍卖师目光缓缓的在全场那些震撼脸庞上扫过，这才满意的一笑，手指着那枚金色丹药，笑吟吟的道:“诸位，这便是我们拍卖会此次的最重头戏:七品丹药，阴阳玄龙丹!”

    哗!

    随着拍卖师这话落下，满场一静，旋即震耳欲聋的哗然声以及骇然的吸凉气之声，将拍卖场上空顿时弥漫。

    一道道赤红的眼睛，带着急促的呼吸，死死的盯在那枚金黄色的丹药上，七品丹药?

    这种级别的丹药，在场的几乎超过大半数的人，一辈子都没资格见到，而如今，那仅在传闻中的高阶丹药，竟然便是出现在了眼中，岂能不容得他们激动失态?

    “呵呵，或许很多人都没听过这丹药的名头。”

    望着一些人眼中的茫然之色，拍卖师笑吟吟的道:“阴阳玄龙丹，位列七品，据说想要炼制此丹，首先便是需要两头死亡时间不超过七天的龙类魔兽魔核，并且，魔核等级，还至少是六阶...”

    拍卖师的这一句话，便是让得一些有些茫然的人瞬间骇然，两头死亡时间不超过七天的六阶魔核，那岂不是相当于两名斗皇强者了?

    “据说此丹炼成之时，天现异象，一阴一阳两道龙魂自鼎中直冲云霄，互相缠绕，最后凝为丹身...”拍卖师微微一笑，解说之余，甚至是连他的眼中，都是出现了许些狂热:“阴阳玄龙丹的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是...破后而立!”

    “若是谁服用了这枚阴阳玄龙丹，那么日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这东西，便是能够赋予你破后而立的机会...

    所谓破后而立，便是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼!”

    拍卖师笑着道:“也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，因为说不定，这便是你的一次彻底蜕变!”

    “或许很多人对这个彻底蜕变的界限有些模糊，那我在此向大家详细说说。”拍卖师轻笑了一声，旋即道:“想必风尊者古灵之名，各位应该听过吧?”

    “嘁，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，怎会没听过他的大名?”拍卖师的问话，却是招回了一些白眼。

    “呵呵，想必一些人也猜到了什么，没错...古灵大人在当年游历大陆时，也侥幸得到了一枚阴阳玄龙丹，并且服下了，而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，直到他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效:破后而立!”

    “所以...七年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊!”

    “嘶...”

    “恐怖如斯”        

