    程翊轩离得这样近，儒雅的他突然像是变了一个人，让女人立刻产生害怕的感觉。

    她的呼吸急促起来，气息有些大。

    呼出的气扑入他的鼻中，不是锦黛的味道。

    程翊轩突然将玉佩收回手中，抽身离开，走得没有半点迟疑，步伐凌厉。

    到底不是她啊！

    他不打算再来了，从看到她的那一天起，她的命运就已经被决定了，只能沦为这件事的牺牲品，对于这样的一个可以牺牲的工具，没必要花太多心思。

    接下来的每一天，程翊轩都按时上班、下班回他的别墅，深夜的时候赶到翊王墓里，一呆就是一夜。

    他一点都不怕翊王的尸身，因为在他的反复试探下，已经掌握了翊王能够现身的条件。

    没有锦黛在这儿的激怒，那就是一具毫无用处的千年臭肉。

    那是他吗？

    他并不承认，哪怕连被他取代的今世的程翊轩，也不是他。

    萧华英竟然一点都没发现孙子的异常。

    毕竟每天正常上下班回家，谁能想到他会半夜跑到墓道里面，跟一具千年尸身夜夜作伴，这不是正常人能干出来的。

    更何况她相信孙子害怕被翊王取代，所以必定敬而远之。

    锦黛在专注研究程家那本古籍，所以翊王墓的事，暂时告一段落。

    会议里，正在进行激烈的争论。

    褚教授肯定地说：“这绝对是毒！所以我认为，只要毒解了，再促进发育，是有生育机会的。”

    周冷西皱着眉问道：“二十多岁，还能再发育？”

    锦黛坐在最不起眼的角落里，心情百味杂陈。

    原本这种专业级别的会议，她不该来的，但是大家讨论的是她的病情，她又想听听。

    现在这话题可真是酸爽！

    对于周冷西的质疑，其实她想的是，她有暖玉她不怕，但是又不能说出这话。

    褚教授说道：“首先，要毒解了，然后再探讨发育的问题。”

    周冷西沉吟道：“您的说法其实和我提出的用相生相克的药来服用，算是一个意思吧！”

    “不，并不是一个意思，你的是抑制生长，而我的却是停止生长，我提出的理论，就是毒了，它的分界点还是很清晰的。”褚教授相当严肃地说道。

    周冷西拿不准，看向在场的专家们问道：“各位老师的意见呢？”

    大家都摇了摇头，这个观点挺新奇，但是她们认为，没有理论支持，并不认同。

    褚教授说道：“我的看法也不是没有理论依据的，你们看我找出几本古书，其中都记载了我说的这些内容。”

    大家看后，然后说道：“想法是想法，付诸起来，还是要考虑到安全性的。”

    周冷西说道：“那这样吧！我们各自出个方子，然后大家再来探讨一下。”

    散会后，周冷西对锦黛说道：“褚老的治疗方式一直都很大胆，身为年轻人，我也是自叹不如的，我是不太建议你采用，不过最后的决定权还在你。”

    其实锦黛心里已经有了想法。

    她偏向褚教授。

    之前她看过褚教授的介绍，那行医风格是真的大胆。

    《本草纲目》中有些方子会用到什么指甲、女人的衣服等你无法接受的东西来入药，现代医生不可能用到这些。

    然而这位褚教授，是真的会用奇怪的东西入药的。

    所以她的风格，一直还是饱受争议的。

    今天之前她还在想，说什么也不会让这位褚教授给她治病。

    然而现在她的想法就变了。

    原因也很简单，她认同对方的观点。

    是不是毒，要结合翊国历史来看。

    翊国为数不多的记载中，曾经提及过翊王的本领，而关于公主的记载中，也提过翊王为公主治病。

    还有念溪，虽然没有太多的记载，但她应该是用蛊高手。

    古代也没有什么复杂的说法，除了正常的看病就是解毒。

    所以褚教授的观点与她的相当契合。

    有了突破，她心情不错哼着小曲儿去找唐问。

    唐问这小妮子越来越会享受了，在护城河边上弄了个工作室，瞧这小风景美的。

    锦黛坐在窗边吹着清凉小风儿自顾自地享用了一壶茶，忙完的唐问才走出来。

    “找我干嘛？”锦黛舒服地在摇椅上晃晃晃，眯着眼睛快要睡着了。

    唐问坐到桌旁，一边给自己倒茶一边说：“程翊轩每晚去山顶老宅。”

    锦黛的眼睛睁大了一些，看向她问：“程奶奶没盯着他？”

    不过话说完，她自己就明白了。

    程奶奶和程家已经没有什么关系了，恐怕就算有人察觉，也没人多事告诉萧华英。

    有时候世界就是如此残酷的人走茶凉。

    唐问不紧不慢地喝着茶说：“我撤走仪器的时候，留了一手，有一个监控设备没撤走。”

    锦黛一听，就来了兴趣，脑袋都偏了过来，“啧”一声，说道：“行啊！有心眼，拍到什么了？”

    “他带了一个女人去翊王墓，天太黑，摄像头的位置没有拍到女人的脸，所以那个暂时不理会，摄像机拍得比较清楚的是程翊轩的手，你看他拿了一个什么出来？”唐问说着，将手机递给她。

    锦黛接过来，仔细地看了看，突然猛地坐起身，问：“龙形玉佩？”

    “你看到的视频，是我用技术手段清晰过的，我也是这样的猜测，原视频给你，你水平高，处理一下看能不能更清晰？”唐问说道。

    锦黛心急，让锦贡立刻去拿自己的电脑，她现在就干。

    视频在锦黛的手下，渐渐清晰了起来，那枚凤形玉佩她已经十分熟悉，所以她极其肯定，这就是龙形玉佩。

    “他是怎么拿出来的？”锦黛说道：“进去的时候还没有。”

    “他比你更了解翊王，所以我们猜测的没错，里面肯定还有机关。”唐问说道。

    锦黛说道：“咱们的机器探测不出来，就证明里面的墙壁相当厚，或者是有什么阻挡了机器的探测。”

    唐问问道：“他既然拿到了玉佩，为什么不给你？还有，密室里到底有什么？我们要不要再找借口进去看看？”

