    第130章不会占你便宜的

    “你干嘛呢？”

    乔汐寒毛全都竖了起来。

    这样的沈老板太具有攻击性了，就像一只蛰伏许久的狮子在猎物面前暴露视野，同时猎物也完全逃不掉了，因为在狮子出现时就咬住了猎物的脖颈。

    沈荡黑眸沉沉，一只手撑在乔汐旁边的墙上。

    这样的姿势形成了半个包围圈将她圈禁在他的怀抱与墙壁之间。

    乔汐垂眸盯着被他抓住的手，甩了一下没甩开：“你到底想要干嘛？说话就说话，别动手！”

    沈荡无形中给她带来了极强的压迫感。

    乔汐心里有些胆颤。

    沈荡看着她轻轻颤动的羽睫,声音低了不少，又无奈又有些气：“乔老师，你这不还有一间房吗？我付房钱给你行不行？不会占你便宜的。”

    他压低的声音带着一丝巴巴的可怜，一下子就让乔汐心软了下来。

    可他那眼神又热得像是要把她的肌肤烫出一个洞。

    乔汐像是被放在了烈火上烤，心里比刚刚还要慌，却也还残存了几分理智。

    她偏头就是不看他，一张小脸泛着冷冰冰的色泽：“不行！我不缺这个钱！”

    人在潜意识中会规避危险的东西。

    对她来说,现在的沈荡就是一个危险物品。

    “真的不行？”沈荡耐心的问了第二遍,眼神紧紧地黏在她脸上。

    他看着她躲避的眼神觉得有些好笑，但是此刻笑不出来。

    乔汐声音很轻的嗯了一声：“真的不行。”

    沈荡盯着她看了十几秒的时间。

    两人一起陷入了沉默中。

    就在僵持不下的时候，沈荡突然松开了乔汐的手。

    “行。”

    沈荡往后退了几步。

    压迫着她的那些气息也跟着撤离了。

    乔汐一直低着头，只见到他泛着冷光的皮鞋逐渐消失在视线，跟她划出了泾渭分明的距离。

    该是安全的距离，然而乔汐心中并不是很好受。

    那种拉扯感笼罩住她，她心里某一处地方沉甸甸的。

    沈荡却是看着她，逐字逐句的说：“我晚点就会离开，你别担心，去睡觉吧。”

    他声音淡淡的，夹杂着一抹温和，眼里的戾气消失无踪，仿佛又恢复了一贯的淡然懒散。

    “嗯。”

    乔汐在腿软之前脚步匆忙地回了卧室，关上门。

    她靠着门板上理了一下思绪，发现理不清，但是外面的人她又不想去面对。

    时间已经不早了,乔汐躺在床上却是辗转反侧。

    隔着一扇门,明明那人的存在感很弱,甚至几乎没有,可她总会想起他。

    可太烦了。

    乔汐烦躁地踢了下脚，用被子把自己的脑袋都给盖住了。

    不知道过了多久，外面突然传来了一声开门关门的声音。

    乔汐心想着沈荡应该是走了。

    几分钟后，乔汐拉开卧室门往外一看，客厅很空，仿佛刚刚的那个人并不存在。

    不知为何，乔汐感到自己的心口也变得空荡荡的，不知道那是一种什么样的感觉。

    她形容不出来，只觉得更深的孤寂将她包裹。

    乔汐重新关上门躺回床上。

    几点睡着的也不知道，只是晚上做了一个梦。

    ——她梦到自己和沈荡分道扬镳彻底变成了陌生人。

    醒来时，一股巨大的失落茫然将她覆盖。

    接下来的半个月里，乔汐一直都在剧组酒店之间往返，期间真的和沈荡彻底断了所有联系。

    生活似是回到了以前死水微澜的样子，再也没有一丝关于沈老板的消息。

    然而苏荼荼还是从她那波澜不惊的模样中发现了她变得有些不对劲。

    如果非得要说她哪里不一样她也说不出来，但给她的感觉就很不对。

    她们认识那么久，她也没有这样过。

    吃午饭的时候，苏荼荼把休息室的门反锁上了。

    苏荼荼微微倾身,两只手按在乔汐的肩膀上，一双大眼睛像是要从她的凤眸望到她心底去。

    “汐汐，你跟我说说，是不是发生什么事了？”

    “啊？”乔汐抬了下眼皮，发现苏荼荼很认真地看着她。

    她怔了一下，歪着头不解的问：“什么啊？”

    她轻轻挽唇，对苏荼荼笑了一下：“你这话问得怪怪的。”

    苏荼荼靠回椅子，盯着她：“我看你才怪呢，你的变化逃不过我的火眼金睛！”

    乔汐被她噎了一下，很淡然的说：“呃……那你真是得了孙悟空的真传。”

    “还能跟我讲冷笑话，看来你现在还在正常的边缘。”

    苏荼荼两根手指对着自己的眼睛，再对着乔汐的眼睛。

    “跟我老实交代吧。”

    “交代什么？”乔汐嘴角的笑容有些无奈：“我都说了没什么事啊，是你自己在那瞎猜。”

    苏荼荼选择相信自己的第六感：“不，你就是不对劲！”

    替姐妹分忧是大任，她总得搞明白才行！

    乔汐：“……”

    不对劲的到底是谁？

    乔汐嘴角抽搐了一下，敷衍道：“吃饭吃饭，吃饭吧，别说了。”

    好好的不知道在说什么。

    “草！”苏荼荼爆出了一声优美国粹，她猛地站了起来：“我知道了！”

    乔汐差点被她吓了一跳，她抬了一下眸，懒洋洋的道：“你知道什么了？”

    “这段时间你拍戏特别的拼命，好像除了拍戏就没有别的事了，就很清心寡欲！”

    对，就是清心寡欲，平时也总是淡淡的，除了在戏中才会变得有神采。

    乔汐沉默几秒：“这有什么不对吗？”

    苏荼荼摸着下巴沉吟：“很不对，特别不对，你跟沈老板没有任何联系！”

    她每天和乔汐在一起的时间很多，完全没见到沈老板打一个电话给她。

    她也是。

    明明来江城之前，沈老板还开车送她来。

    乔汐理所当然的说：“没联系很正常啊，我们离婚了你又不是不知道。”

    苏荼荼呵呵一笑：“就你们的情况而言，结婚和离婚对你们来说有什么区别吗？”

    乔汐认真的去想了想。

    “……好像也没什么区别。”

    结婚后他们可以两年没联系，之后却因为两家的关系而互相打配合演戏，完了离婚了她也还是为了爷爷继续跟沈荡假装下去。

    本质上来说的确是没区别。

    “或许你自己没有发现，你这段时间经常会变得失魂落魄。”

    “没有吧？”

    苏荼荼抱着手臂，一副打破砂锅问到底的样子：“说吧，你跟沈老板到底怎么了？”

    (本章完)

