    说着，右相全身猛然爆发出一股强横气息，直逼众人！

    “速速保护陛下！”

    洪四峰强忍疼痛，冲着四周怒吼出来，今日，如果楚皇身亡，即便这场反叛能够平息，那最后得利的依旧是右相，楚皇若死，楚国便会改姓。

    周围，那些御林军将军相视一眼，左右为难，毕竟现在大势在太子手上，可右相实力滔天，万一他将这里的人杀个精光，那他们可就没有好下场。

    “尔等犯下弥天大罪，难道不想戴罪立功吗？”

    看到那些御林军首领唯唯诺诺，瞻前顾后，气的洪四峰怒吼出来，御林军乃皇家亲卫，如今让他们出手相助这么难？

    “陛下，萧剑来也！”

    说着，只见从远处快速遁入一道身影，众人循声望去，此人身穿御林军统领衣袍，浑身是血，但眼神无惧无畏，手持长戟站在右相的对面。

    “萧统领？”

    “萧统领？”

    所有人都诧异万分，萧统领乃楚皇亲信，之前没有看到他的身影，现如今看来，萧统领自是被奸人所害。

    “萧统领，你只有八境，如何是老夫对手？速速退下，老夫可免你一死。”

    右相脸上露出丝丝不屑，一个八境统领，他还真未放在眼里。

    “大楚，没有懦夫！”

    萧统领微微颔首，手中的长戟瞬间凌空斩下，刹那间，从空气中传来的一股波动瞬间涌向右相，气道至强令周围很多人都不自觉地秉着呼吸。

    右相站立原地，丝毫没有躲避的意思，嘴角挂着丝丝不屑笑容，手中匕首凌空翻转，顿时只听右相怒斥道：“无情血杀！”

    一道璀璨的光芒在右相面前绽放开来，眨眼的功夫，右相已然消失在原地，出现在萧统领的面前，而他手中的匕首，直直刺进萧统领的肚子。

    “看在你如此忠心的份上，留你一命。”

    说着，右相面无表情拔出匕首，目光再一次落向楚皇，那冰冷到极致的双瞳不参杂任何感情。

    楚皇全身汗毛直耸，八境的萧统领连一招也没接下，恐怕即便在这京都中，无人可挡右相了吧。

    “去死吧！”

    右相手中匕首再次泛起蓝色光芒，直扑楚皇，显然，他要将楚皇就地格杀于此，以免夜长梦多。

    可就当右相的身影快要逼近楚皇之时！

    “唉……”

    空中，一道叹息声凭空响起，刹那间，光华闪烁，天地异变，只见李谨的身影悄无声息的站在楚皇身前，这道叹息声正是从他的嘴中发出。

    “真没想到，右相竟然是半步宗师。”

    李谨一边说着，一边全身开始变得猩红，从他的双眸开始，浑身上下仿佛充满了活力，通通变得血红起来，那一刻，李谨仿佛不是一个迟暮老人，而是一个战神！

    战意滔天，杀意蔓延，所有人都不自觉后退两步，甚至有些人都不敢直视李谨，只因为李谨身上所散发出来的霸道气息，令他们生畏。

    右相的身影落在李谨的面前，眼中带着浓浓的不可置信，看到李谨这般变化，他在傻也能明白，李谨的修为，在他之上。

    “宗师？你竟然是宗师？不，你不可能是宗师，你在虚张声势！”

    右相近乎有些崩溃的嘶吼出来，下一秒，右相眼神紧缩，浑身杀意也是弥漫出来，一跃身子，挥舞着手中匕首直接刺向李谨。

    “何必呢？”

    李谨再次叹息，手中长剑顿时挥舞在身前，瞬间，剑化长龙，形成一个巨大的剑网，将右相包裹其中。

    绚丽多彩的一幕让所有人都窒息，死死地盯着面前两人，只见李谨毫不费力的便将右相困在剑网当中，而右相则是想要拼命的逃出这个剑网，却无能为力。

    那一刻，右相才明白，自己面前这人，是货真价实的宗师！太子身旁，竟然隐藏着宗师！难怪他的计划屡屡失败，难怪他的刺杀屡屡成为泡影。

    “哈哈！我宇文化及千算万算，终究疏忽一点，太子身边，竟然有宗师级别高手，可笑我宇文化及还想刺杀太子，简直可笑！”

    “今日，大势已去，我宇文化及终究还是输了一道，哈哈……想我宇文化及一生，掌权玩术，弄他人与掌骨之间，如今，却落得这般下场，真是讽刺至极。”

    “他国畏我楚国，最大的原因是宇文化及这个名字，今日之后，楚国将不再有宇文家族！”

    说着，只见右相拿起手中匕首，朝着自己的脖子抹去，今日失败，注定了他的结局，注定了他家族得结局，鱼死网破也不可能，有李谨在，即便他是半步宗师。

    一代右相，宇文化及，身死！

    空气，在这一刻凝固起来，之前的喧闹，此刻也变得无比寂静，所有人目光充满呆滞，惊愕，彷徨，这一切，太过梦幻。

    许久，四皇子一屁股坐到地上，全身瑟瑟发抖，他的脑子一片空白，极为害怕的看向右相的尸体，从他的裤脚处流出一滩水来。

    “赵子云听令，凡所有参加反叛者，通通拿下。”

    楚墨看着倒在血泊中的右相，深吸了口气，朝着身后赵子云高声喊道，继而，楚墨转身便朝着远处走去。

    一切都结束了，皇权争斗，总要有人付出代价，而这人，便是失败的一方，他深知，今日他若死，下场不比右相好到哪里去。

    “墨儿！”

    就当楚墨转身刚走两三步时，身后，传来楚皇的颤抖声。

    “经历此事，朕已经不适合在做楚皇，以你之能，这天子之位，足以胜任，现在，朕把它传给你。”

    从楚皇的声音中，楚墨感觉到了愧疚，后悔，无奈，可楚墨却摇摇头，身影潇洒。

    “且不说孤现在不是楚国太子，就算是，孤也不会做楚国天子。”

    听着楚墨的话，在看着那超然神采，风度翩翩的少年背影，楚皇重重叹息一声，眼中弥漫着浓浓懊悔之意，同时，又有些失魂落魄。

    一旁皇后默默留下了眼泪，靠在楚皇的肩头，看着楚墨的背影许久不语。

