
    “看来你的傀儡也有力穷的时候啊！”

    随着一道冷笑响彻而起，二统领的身躯也是对着那尊傀儡落下之处飞掠而去。

    此时，在二统领的下方，乃是一座巨大的山峰，在那茂密树木的遮掩下，根本就看不到秦逸尘与那尊傀儡的身影。

    “在老夫面前，你以为你还能藏下去吗？”

    二统领冷笑一声，在那张苍老的面庞上，却是散发着一种阴厉之气。

    “轰！”

    随着其话音的落下，一股恐怖的真元风暴陡然自其体内爆发开来，带着一些血色的真元席卷天地，旋即直接是对着下方那座山体笼罩而去。

    在这股可怕的波动之下，那座巨大的山体逐渐的开始崩溃，一道道裂纹蔓延开来，很快便是波及了整座山体。

    仅仅是真元的压迫，便是让得这座山岳崩塌！

    “这家伙的真元，似乎也有些古怪啊。”

    望着这一幕，秦逸尘的嘴角也是有着一抹兴趣之色。

    “轰！”

    随着山体的崩塌，一道泛着金属光泽的傀儡也是从其中暴掠而出，站在了半空之中。

    “怎么，不逃也不藏了？”

    望着坐在傀儡肩膀上的身影，一道有些戏谑的声音，也是从二统领的口中传出。

    “你觉得我是在逃吗？”

    秦逸尘冷笑一声，声音之中颇有几分玩味之色。

    听到这道声音，那个二统领的眉头也是忍不住微微一皱，不知为何，在他心中竟然涌起了一股上当了的感觉。

    “哼，就凭着这么一具傀儡，你还认为你能在老夫手中逃脱不成？”

    不过，这个二统领也是成名已久的强者，他的脸上也是出现了一抹嘲讽之色，淡笑道。

    即便后者是有预谋的将他单独引到这里，他也巍然不惧！在他看来，眼前这个家伙就算手段再多，在自己绝对的实力面前，也是不堪一击！

    “听说你是一个天级丹师，真是有趣啊，老夫吞噬了数不清的外族强者的精血，不过唯独没有尝过天级丹师的精血是什么味道……”

    说到这里，二统领忍不住舔了舔嘴角，在其眸中不由的涌起了一抹狰狞之色。

    “真巧，我对你的血脉也很感兴趣。”

    对于二长老那副狰狞的模样，秦逸尘却也没有半点的畏惧，一道玩味的声音，也是自那黑袍之中传了出来。

    “是吗？”

    听到“血脉”这两个字眼时，二统领的眼眸也是微微一眯，这东西，是他们种族的一个秘密！

    “让我来看看，你们用了什么低劣的手段来吞噬血脉的。”

    秦逸尘淡笑一声，身形从傀儡上一掠而下，落在一株参天大树的树顶之上。

    “放心，我会让你感受到我族的手段的！”

    二统领的面色也是逐渐的阴沉了下来，对于后者的这个打算，他也是有些意外。

    在这几万载的岁月之中，打他们种族功法主意的宵小也不少，不过，那些宵小绝大多数都是为之付出了什么的代价，而且，就算是有些别的种族的大能掳掠了他们种族的一些强者，结果也是一无所获。

    所以，即便是知晓秦逸尘真正的目的，二统领也没有感到危险，反而，在其心中的杀意变得更为浓郁了。

    “咻！”

    在话音刚落下之际，二统领的身形一动，便是化为一道残影，直接是对着秦逸尘所在之处暴掠而去。

    对于他的举动，秦逸尘却是不由的摇了摇头，虽然后者避开傀儡，来擒他的举动是正确的，不过，那一尊傀儡，可不是正常傀儡所能比拟的啊！

    “唰！”

    在二统领想要避开之际，却是感觉一道巨大的阴影笼罩而来，与此同时，从其侧面也是有着一股可怕的劲风呼啸而来。

    察觉到那股劲风中的凶猛劲力，即便是二统领都是不由的面色一凝，也不敢将其无视，当即，他的身躯在半空中扭出一个诡异的姿势，一掌对着侧面拍去。

    “轰！”

    随着一道巨声的响起，二统领只感觉一股可怕的巨力从手掌间传来，一股酸麻之感，几乎是在瞬间便是充斥了他的手臂，他的身躯也是被那股可怕的劲力轰得倒飞而出。

    “这东西，好强的力量！”

    在足足倒飞出了百丈的巨力，二统领的身形方才是止住，从手臂上传来的酸麻之感，也是让他心中一片惊骇。

    “嘭！”

    不过，那尊傀儡却没有给其喘息的意思，随着空气的爆裂之声响起，那尊魁梧的傀儡如离弦之箭一般，对着刚站稳身影的二统领暴射而去。

    “好快的速度！”

    望着那几乎是瞬间便是来到了自己身前的傀儡，二统领的面色也是大变，这个时候，他也不敢再与这尊傀儡硬撼，当即身形一动，便是避让而开。

    这种级别的傀儡，就连邪云都不得不全力以赴来对待，这个二统领，虽然实力不弱，不过，与邪云比起来，还是有着一段不小的巨力。

    在傀儡的进攻之下，他也是被逼得只有不断避让，连一丝还手的余地都没有，就更别谈去擒拿秦逸尘了。

    “轰！”

    随着一道巨响响起，一个不慎，二统领再度被那种狂猛的劲风给刮到，他的身形也是被轰得再度倒飞而出。

    “就这点本事，你也敢来追我吗？”

    见到这幕，秦逸尘有些失望的摇了摇头，不屑的声音，也是响彻而起，那尊傀儡也并未再继续进攻，而是停在了半空中。

    “哼，不过是仗着一尊傀儡罢了，今日，就让你看看老夫怎么破你的傀儡！”

    听到这讥讽的话语，二统领的面色一沉，随着一道怒喝的响起，在其眼中的杀意越来越盛。

    “嗡……”

    旋即，二统领缓缓的伸出手掌，随着其轻轻一握，在其掌心之中，一道血线陡然浮现，而后，这道血线迅速的凝聚扩大，短短的瞬息间，一柄通体血红，造型狰狞霸道的血剑，便是出现在了其掌心之中。随着这一柄如若鲜血所铸而成的血剑出现，二统领的气息，几乎是在刹那间变得狂暴和凌厉了起来，在其眼瞳之中，也是缓缓的涌现出了一丝丝血线，看上去极为的诡异。
