
    “既然尔等皆应召而来，那么之前的种种，一概不计。”

    “本将也不管你们以往在癸字号黑铁战团中是何等身份、领着怎的职务，从这一刻起，你们都是战团新入伍的兵。”

    辰申在哪临时搭建的帅台上亮声炸喝：“自今往后，你们这些新兵中，唯有立下战功、且蛮修境界超过相应军职级别的最低线者，方可获准提拔。”

    “如你们所知，我们的王已然接下了达氏部族所下的战书。”

    “立功的机会，对于你们每个人而言都是相同的。”

    “至于能不能把握住机会扶摇直上，便要看你们自己的努力、实力、与气运了！”

    说到这，辰申拔高嗓子问道：“有没有谁觉得自己实力不凡、地位超然，不愿意在癸字号黑铁战团从头开始、当个新兵蛋子的？”

    “如果有，请你趁早走人。”

    “你们当知，本将军的眼中揉不得沙子，我的队伍、更是军纪严明！”

    “我可不希望有那种人混到我的癸字号黑铁战团中，却因为种种缘由、犯纪违规了以后，再被本将军砍了脑袋。”

    回想辰申初来乍到的时候，就已经用他的实际行动，在每一名癸字号黑铁战团的将士心中，留下了“明纪正纲、言出必践”的印象。

    所以现在，没有一个人会质疑这位辰将军言出必行的决心与能力。

    “我再问最后一遍：有没有人选择放弃重归队伍的？有的话赶紧走人，你不会有任何的损失。”

    辰申一面说着话，一面缓缓转头移目，让那冷肃如刀般的眸子逐一划过每位老兵的心间。

    让辰申略感意外的是，这五百来名癸字号黑铁战团的老兵痞们，竟无一人知险而避。

    “呦呵？不错啊，看来都是铁了心要重回癸字号黑铁战团、铁了心要跟我混了是吧？”

    辰申咧嘴一笑：“嘿嘿，有点意思。”

    “凯游！”

    “属下在！”

    “你这位新晋的百夫长可要好好干了，一个不留神，当心就被其他老兵取代了军职。”

    辰申一派肃然道：“我的军队，一切都要凭实力说话，实力不足就乖乖的靠边站，这是连王上大人谁都无法改变的铁规，懂吗？”

    “懂！”

    凯游高声回诺。

    “很好。”

    辰申猛一点头，道：“现在，你们之中并没有能够统辖三百人的屯长，我也只好将新增的五百人暂且一分为二，本将军自领其一。

    “剩下的二百五十人，便交由副将凯奇莉统御。”

    “本将希望在不久的将来，你们之中会出现一位战功卓越、实力强悍者，接掌‘屯长’这一位置，有没有问题？”

    “没有！”

    癸字号黑铁战团的七百余名将士们异口同声的回话，嘹亢如雷，把营寨外的其他战团将士们吓了一跳——

    “我滴个月光之神啊！吓老子一跳！”

    “也不知辰将军都跟癸字号黑铁战团的家伙们说了些啥？让他们一个个都跟打了鸡血似的？”

    “本蛮真是做梦也没想到，五百来名老兵痞，竟会让那辰将军用短短几句话的功夫、就全都收拾的服服帖帖了！”

    ……

    与此同时，在旁亲眼目睹了一切的凯庞心下暗赞：“唉～辰蛮友的御兵之道，老夫真是万万不及！”

    “亏我当初还小瞧他是商人出生，定是对统领兵马、管御军队之事一窍不通呢。”

    “可谁曾想……”

    另一边，副将凯奇莉偷偷瞄向辰申的目光中，不经意间已多出一抹说不清道不明的迷离之色。

    就在凯氏部族积极备战之际，达氏部族的王上已在御驾亲征的路上了。

    此番，达氏部族共出一万余名战士为作战主力，三万余名工士为辎重、策应所用，号称是六万大军，跋山涉水开拔而来。

    中军的兽皮华盖下，那稳坐于四乘銮驾之上，身披重甲、头戴虎盔的黄须壮汉，便是达氏部族的王：达沦天。

    “传吾令，放缓行军速度，且每行进一个时辰便整队小憩片刻，入夜便歇。”

    “总之，一定要让将士们始终处于精神、体力皆最为饱满的状态。”

    “另外，途经之地多派斥候查探，切莫中了贼人的埋伏。”

    “是！”

    而后，那达沦天惬意的伸了个懒腰，嘴角逐渐荡起一抹成竹在胸的笑意：“嘿嘿嘿，凯氏部族的家伙们想以逸待劳？本王偏不遂你们的愿。”

    “待凯氏部族将士们的锐气被消磨的差不多了，本王再举全师之力、斗将之威，一举挫之！”

    一念至此，达沦天的目光不经意间瞥向牵引华盖马乘的那两名蒙面老者，信心十足：“有哒镶氏派来的两位高人在此，凯氏部族若敢应下阵前斗将，则必败无疑！”

    ……

    与此同时，凯氏部族内。

    老蛮王已将大军调配完毕——

    三大白银军团中，原本负责拱卫王殿、只受命于王上一人的两千名“天卫军”精锐，均分成了四个战队、潜于四方城门内，逢变则动。

    作为中流砥柱的“地卫军”，则分别由凯移山、凯祥林、凯动星、和凯川芸这四位上将统领，每人各辖一千五百军，驻守四面城墙，严阵以待。

    至于那“吊车尾”的四千多名人卫军，则是等原本的守城将士们困乏伤疲之际，用来顶替的存在。

    不过，这被充当为预备役的人卫军中，也有例外——

    辰申所统御的癸字号黑铁战团，作为兵员人数最多、综合战力最强的黑铁战团，老蛮王却没有派予任何明确的任务，而是让其见机行事。

    如此之高的治军自由度，在凯氏部族还真是头一遭，老蛮王对辰申，或者说是对副将凯奇莉的信任程度可见一斑。

    不管怎么说，这等境遇正是辰申想要的。

    某一时刻，辰申的脑海中再度响起小白的神念传音：“老大，达氏部族距离你现在的位置还有一千三百里之遥，而且他们又减缓了行军速度。”

    “方才我还听见他们的王下令说，每行进一个时辰就小憩片刻，而且逢夜便歇。”“照这个速度，最少也要十天以后才会兵临城下……”
