    魏冷面的话还没有说完，老人就已经不愤怒却语气很坚决地道：“没有什么可看的。”

    “老爷子，总盟官说了......”

    “他说什么都没用。我这伤就这样吧，别折腾了，你们可是越发能折腾，怎么能找小姜这样画画的小姑娘来当大夫？”

    “老爷子，小姜的医术师从陈宝参大夫。”魏冷面说道：“而且，她因缘际会地在深山里得到了天材地宝，手上又有些古医方，能够调制出极好的药来。”

    老人看着江筱很是讶异。

    “小姑娘这样有本事？不止是能画画，还懂得制药？”

    江筱猜到了魏冷面叫她来的目的，但还是没能猜出来这老人到底是什么人。

    有黎汉中，那么陈宝参应该已经被请来看过他的伤了吧？

    一般陈宝参都束手无策的伤都非同小可。

    就像是之前崔真言的伤。

    但是以前他们明知她的本事，却一直都没有带她过来，是因为还不信任她的药？现在愿意带她过来了，是因为崔真季的伤全好了又给了他们更大的信心？

    她暗自吐槽，小人物不被重视啊，要带她来给人治疗的，好歹先征求她的意见啊，什么都没说就这么把她带过来了，现在还让她被嫌弃了。

    她太难了。

    江筱说道：“老先生，我是能制一些药，而且因为我的药很好，还治好过不少人，不过，我得看看您的伤才能说治不治得。”

    老人笑了笑，摆了摆手说道：“不用了不用了，我这伤没有什么大碍，现在你看我不是好好的？”

    “老爷子，您就让小姜替您看看吧......”

    魏冷面赶紧劝道。

    哪里就是好好的了？

    他就是因为接到了黎汉中的电话，说老爷子伤发作了，让他赶紧去带陈宝参过来看看的。

    后来又追了一通电话，让他去把江筱带上。

    好在那个时候江筱正好在他那里，他想到了崔三公子和孟朝军以及江六少，还是只把江筱给带过来了。

    没想到老爷子恢复得这么快，在他们路上这段时间就已经平复下去了。

    他也没有看到老爷伤势发作时什么样子。

    “我说了不用，小魏子啊，你知不知道我让你自由进出这听风院是因为什么？”老人说道：“就是因为你话少，不啰嗦。怎么你现在跟小中子一样了？你要是再念叨几句，我可也撤了你进出的自由，以后你也别过来了。”

    他说的话听起来不是开玩笑的。

    而这个地方的戒备森严，江筱进来的时候也是感觉得到的。

    老人要当真让人不要放行，魏冷面可能还真进不来。

    江筱有点儿同情地看着他。

    魏冷面果然是脸色冷冷，眼里却尽是无奈。

    他犹不死心，对老人说道：“老爷子，您这一次发作，时间又缩短了，再不积极治疗，那......”

    “阿维！”

    老人突然叫了一声。

    很快，刚刚那跛脚的男人就走了进来，身边还跟着两个身材高大的男人，走路下盘极稳，有力，一看就是练家子。

    魏冷面脸色当真变了。

    “老爷子......”

    “带小魏子出去，以后不要让他进来了，我不见他。”老人挥了挥手。

    