    但无论她无视多少次，对方总会时不时换个号再来。

    秦云书忍无可忍，给同意了。

    刚一同意，对方就马上发消息过来：“云书，你终于通过我的请求了。”

    果然，就是江宇宸。

    秦云书不耐烦的噼里啪啦的打了几句话过去：“江宇宸，你不要再来烦我，你知不知道你这样的行为就是骚扰？”

    “可是，不这样的话，你就不会理我。”

    那边还带了一个委屈的表情包。

    秦云书懒得跟他废话，直接说道：“听着，我一点也不想理你，所以你别再加我了，年纪小小尽做些招人烦的事。”

    她说得毫不客气，说完之后就继续拉黑，希望这家伙能够知难而退。

    而发了消息之后被拒收的江宇宸气得将手机一砸，阴沉着脸，盯着被他砸坏一个角的手机，再去把它捡起来。

    云书并不想理他，连朋友都做不成了，如果当初没有冲动告白，那个男人没有出现的话，也不至于会发生这样的事情。

    明明是他先认识秦云书的，却让别人得了逞！

    如果当初就算以为对方是男人，也勇敢一点就好了。

    江宇宸盯着消息被拒收的页面，神情不明。

    忽然，他的房间的门被人推开，来人急吼吼的说道：“宇宸，你怎么还不去练习？一个月之后就是大赛了，楚越的实力并不逊色于你，你再不调整心态，教练可能不会让你上场。”

    江宇宸沉着脸，闷声道：“知道了，我会尽快调整好心情，林瑞，你今天陪我练吧。”

    “好，你能积极一点就行。”林瑞松了一口气，然后小心翼翼的问道：“话说，你最近的情况很奇怪，是不是谈恋爱了？”

    而且还失恋了。

    这话他可不敢说出来。

    江宇宸抬头冷冷的睨了他一眼，随后一言不发的擦着他走过去。

    林瑞苦笑一声，没继续说什么，跟了上去。

    秦云书在解决完江宇宸之后，发现终于没再继续打扰她了，就放心下来，准备去画稿。

    在家她也不是闲着什么都不干，不然得无聊死。

    就当她刚准备去画稿时，门就打开了，秦云书转头，看到了叶瑾墨急切向她走来的样子。

    “瑾......”秦云书刚开口，就被叶瑾墨一把抱住。

    抱着她的手在收紧，却不至于弄疼她，但是叶瑾墨一般不会这样。

    “瑾墨，怎么了？发生什么事了吗？”

    秦云书轻声问道，叶瑾墨的样子看起来好不安，到底是发生什么事了？难道是公司出现麻烦了？

    叶瑾墨听到她关怀的声音，心中一暖，却又感到有些酸涩。

    如果云书知道了他隐瞒宋明皓出车祸昏迷的事情，那还会这么温柔的对他吗？还会乖乖的待在他的身边吗？

    他不敢想，一想就知道是什么样难以承受的结果。

    叶瑾墨忽然问道：“云书，我要是做了很过分的事情，你会原谅我吗？”

    “很过分的事情？是出轨吗？如果是这样的话，那我不会原谅。”

    秦云书故作轻松的说道，她想不出叶瑾墨还能做出什么不可原谅的事情，叶瑾墨什么都不缺，也不会想从她这里得到什么。

    能做出不可原谅的事情，那就是只有出轨了。

