    某种程度上来说，钬达的这个决定，拯救了顾子武等一众战将。/艾斯艾尔的哨音召唤清晰地传递到战场的各个角落，但并不代表所有人王座都服从这种召唤。水瓶、狮子、处女三大王座依旧跟陈青他们战在一起，加上从四面八方包拢过来的守护战将们，他们的处境越发危机。要想挣脱王座的束缚，难！要想从包围圈里杀出去，难上加难！

    　　生与死，几乎成了定局。

    　　在这种关键时刻，钱吉这三大猛将的‘横冲直撞’，意义绝对非凡！不仅成功的搅乱了战场的局势，把陈青他们依次解脱出来，且彼此的联合形成了更为强大的战斗力。

    　　“你们还没资格三心二意，再加把劲儿，我还没玩够呢。”安琪儿尽情舞动着长枪，腰腿、臂腕之力跟长枪融合一体，劲透枪尖、平正迅猛，崩、点、穿、劈、圈、挑、拨的简单招式，在她的手中变的格外绚烂，凶险却又轻松的抵挡着罗胜凯和白木崖的组合攻势。

    　　此时此刻的罗胜凯和白木崖有种浑身浴血的样子，每人身上至少有五个伤口，被长枪的枪头硬生生扎出来的，虽不至于伤及要害，但身体被戳几个窟窿的痛苦，还是让人疼痛难忍，尤其是持续不断的大幅度激战，几乎无时无刻不在扯动伤口。

    　　但是……付出总归有回报……

    　　白木崖和罗胜凯的眼睛自始至终没有离开过安琪儿，刻意伪造的攻势在巧妙的‘松懈’着她的战意。表面上看起来，两人有些强弩之末，时不时的失误像是体力不支或伤势作用。

    　　实际上？该是时候了！！

    　　白木崖看似狼狈的闪开安琪儿的枪花，脚步在雪地上一阵擦滑，差点失去平衡。安琪儿眼现娇笑，注意力随即转到罗胜凯身上，按照她总结出的规律，这两人只要有一个被伤，或者陷入险境，另一个必定疯也似的扑上来，狂野的攻势总能让自己手忙脚乱一阵，而这也是最有意思的时候。

    　　好玩！！

    　　“看我这里！！”果不其然，罗胜凯当即爆发，瞪着泛红的眼睛猛的奔窜，一正一反的双刀劈出暴雨似的攻势。安琪儿没有半分吃惊和担忧，这种场面太普遍了，随着声娇柔的笑声，迅速后撤。

    　　开步如风，偷步如钉。

    　　步伐轻灵、快速、稳健，在稳步后撤的时候给予刚劲的拦截。

    　　躲的轻松，拦的也漂亮！！

    　　但是……就是现在！！白木崖心头一声低吼，眼看就要扑倒的身体竟然违背逻辑常理似的……突然暴起，力由脊发、步随身换，动若鱼跃、发若脱兔，一个挺身爆出强劲冲击力，成功的靠近安琪儿。

    　　时机拿捏得恰到好处！！正好是罗胜凯狂暴的攻势与安琪儿纠缠的最关键时刻，连罗胜凯也不由得暗喝一声……妙！！

    　　“太极，八卦，暴！”白木崖气沉丹田，情绪平静如渊，随着一声沉肃低吟，看似软绵的攻势竟然在刹那之间……爆发！！一连串噼里啪啦的攻势，绵延不绝，身与力相合，尽数倾泻到了安琪儿的身上。

    　　猝不及防之下，安琪儿甚至连变脸se的时间都没有，便被这极尽yin柔刚烈的太极拳势给狠狠的撞飞出去，受创部位哗啦啦的刺痛。太突然了，突然到她有些愣神，肩胸的骨骼更是像出现了裂痕般剧痛难忍，让娇生惯养的她意识有些恍惚。

    　　何谓生死战斗的经验和嗅觉？？就是最为危急时刻的思维和应对！！此刻受创之人若是换做钱吉，第一反应就是全速闪避，先行避开对方的如虹士气和凌冽攻势，但安琪儿……第一反应却是愣神、吃痛，随后是恼怒，最后才是准备闪躲。

    　　细微的反应差别，注定了成败的转变。

    　　罗胜凯同样蓄势已久，岂能放过此等绝佳时机，压抑在胸腔的战意彻底释放，干净利落却又刁钻狠辣的攻势顷刻翻卷而至，绞肉机似的双刀恶狠狠地席卷而至，饶是安琪儿做了反应，连续四道刀芒仍旧在他身上狠狠扫过，猩红的鲜血随着刀锋的肆虐飘舞洒落。

    　　“还没结束了，我们……继续！！”白木崖紧随而至，死死的缠住安琪儿，噼里啪啦的攻势密集的让人应接不暇，根本不给她一分一秒缓和的时间。

    　　一个yin柔刚烈，一个凶狠刁钻，两人简直完全换了模样，瞪着眼睛、紧抿嘴唇、绷着神经，整个意识只剩劈杀，全部视觉汇聚安琪儿。看似沉稳、冷肃，灵魂却像失控的野兽。

    　　短短五秒钟，几乎是两次眨眼的时间……砰……白木崖猛的跺地振体，浑身技艺凝结为最浑厚的一记推手，结结实实的印在了安琪儿的胸前，把已经手忙脚乱的她整个人掀飞出去，长枪更是脱手而出。

    　　安琪儿一口鲜血噗的喷出，终于有所醒悟！生死险境最能激发潜力，在跌落的一瞬间，伤痕累累的身体陡然弹起，试图向着旁边闪避。但是……晚了……罗胜凯擦着地面，激she而至，正好出现在她的身后，手中钢刀当即劈斩，毫无任何怜惜之情，直取安琪儿的喉咙。

    　　这一刀汇聚全身力量，时机和位置，对他绝对有利，即便是剁不下这个脑袋，也能给她一次彻底的重创。

    　　然而……上天好像并不愿意给他这个荣耀。最后关头，一个刀芒爆she而至，jing准的撞在了砍刀的刀体上，强劲的冲击力量当即撞开了它的轨迹，擦着安琪儿的肩头劈了下去。

    　　噗嗤，衣服连带着小版块皮肉，随着刀锋的肆虐而飘了出去。

    　　安琪儿失声惨叫，娇媚的面容有些扭曲，捂住血淋淋的肩膀踉跄后退。短短不到十秒钟的时间，局势竟然剧变到此等情景，原本是她游刃有余压制对手，现在浑身伤口遍布，遭受接连撞击的胸口火辣辣的剧痛，显然伤到了骨头，而且不轻！

    　　“王座，没事！！”救急的守护战将们及时冲了过来，赶紧包围住安琪儿。

    　　“给我，杀了他们！！”安琪儿几乎是牙缝中挤出这句话，泛着狞容的脸庞再无刚才的娇媚和轻松。该死的混蛋，竟然敢欺骗我？

    　　“可惜了，就差那么一点。”白木崖有些遗憾，要是再快那么一丁点，或许就能杀了这个臭娘们。

    　　“能伤她一次，就能有第二次。留得青山在不怕没柴烧，赶紧撤。”罗胜凯沉稳冷静，尽管心里惋惜，但刚才的‘呼唤令’他听的清楚。

    　　“我断后，走！！”白木崖面沉如水，缓步后撤。

    　　十余名守护战将彼此对视，除两人留下照顾安琪儿，其余人开始向他们包拢过来，速度一点点的加快，眼神一点点的凌厉。片刻的气场纠缠后，罗胜凯猛的转身逃窜，白木崖故意慢了几步，一前一后全速奔窜，十余名守护战将像恶狼似窜出去。

    　　狄成和三长老有些势均力敌，短时间内难分上下，已经从公路上‘滚’入旁边的谷地雪林。

    　　狄成战斗狂野刚猛，大开大合气势磅礴，三长老浑厚稳健，老而弥坚，力量和技艺糅合的极尽完美！！狄成为三长老的强横感到吃惊，三长老也因狄成的表现惊异，双方谁也没有料到对方会强到这种程度。若在其他的场合，他们还真想痛快的鏖战一场，但是今天情况特殊，狄成偏重于施展身法，全力向密林深处移动，试图挣脱束缚。三长老自然不会轻易放手，如鹰的目光死死锁定残影，刚烈的攻势像是暴雨般持续不断。

    　　“年纪轻轻能有如此成就，老夫佩服！！”三长老终于发出声感慨，这是他心中真实的想法，有震惊、更有感叹，这是个人才！同样的，这也是个……威胁！！难怪战神咆哮会葬送在他的手里。

    　　三长老的攻势更为凌冽，密集的攻势过后，身形幕然暴起，凝聚全身力量的双腿无情的倾泻过去。

    　　狄成稳步后撤，双拳、双肘全力拦击，最后一击，借势翻转身形，疾速身法陡然爆发，向着前方疾速奔she。“老东西，后会有期！”

    　　“别忘了，老夫还在！”冷漠的声音在昏暗的林地间飘荡，在狄成的耳畔清晰响起，就在他转身奔窜的那一刻，隐藏已久、蓄势已久的五长老终于出手，就像蛰伏的毒蛇，等待着突然袭击的最佳时刻。

