    “怎么了？”

    林玄奇怪的问道。

    张晓某以前多部电影基本上都是春节档，在这方面门路可比他清多了，怎么会有点困难？

    至于钱的问题的话，张晓某也不需要担心。

    他现在一场直播，保底收入一亿多，一部电影，总不至于在上春节档这件事情上花费更多吧？

    “老爷子，江电总局那边自然是没问题，主要是院线那边有问题，他们现在春节档的位置都已经排满了，根本不给咱们。”

    “怎么可能？我记得起码还有两部影片的位置吧？”

    林玄感觉这事情更加奇怪了。

    要知道，他前两天搜了一下春节档的片子，至少还有三部电影空位置。

    “我也不知道，这事情很蹊跷，本来前两天还说的好好的，结果今天忽然跟我说排不上！”

    张晓某的语气有些自责。

    这部电影是他们这些天来的心血，现在不能赶上春节档，成绩必然会差上一大截！

    “有点蹊跷，你把这个上院线的负责人的联系方式给我，我自己去问问。”

    林玄感觉这件事情有点蹊跷。

    “行。”

    张晓某很快就把那个负责人的电话发给了林玄。

    林玄打过去后，电话里头便传来了一个中年男人的声音：“喂？”

    “喂，是赵先生吗？我这里有一部电影，打算在春节档上映，不知道还有没有位置？钱这方面的问题你可以放心。”

    林玄第一句没有点明自己的电影名字。

    果然，对方听到不差钱后，便道：“位置还有两个，你要是真不差钱的话，我可以帮你引荐一下，只要我们的老板同意，就没问题。”

    果然是有人不想让他们的电影在春节档上映，所以才整了这么一出。

    “行，你定个时间，我过去找你，另外，这是我的一点心意。”

    林玄打算亲自去会会这人，直接给对方银行转账了两百万。

    本来按照流程，林玄肯定要自报家门先的，可对方一看这么多钱，果断笑道：“明天晚上八点，魔都亚特兰蒂斯酒店，你自己开个包厢，我过去就行了。”

    “好！”

    挂断电话后，林玄就让张晓某那边去准备一下天剑奇侠传的拍摄，这个春节档的事情交给自己就可以了。

    等到第二天晚上八点，林玄带着苏梦准时来到亚特兰蒂斯的8888号包厢里。

    赵恒则是在林玄到了之后没几分钟赶到包厢。

    赵恒本来还一脸笑容，看到林玄的一刹那，脸色瞬间垮了下来，当即就要转身离开。

    “赵先生，这里又没其他人，不如先坐下来聊聊吧。”

    林玄冷声说道。

    “林老爷子，不是我不给你们上，实在是你们得罪了不该得罪的人，要不然我不卖张导演的面子，也得卖您一个面子不是？”

    赵恒搓着手，尴尬的笑道。

    现在林玄是网络上最火的明星，据说还和江市的一位沈姓富豪有所牵连，他在林玄面前，也不敢放肆。

    林玄盯着赵恒，问道：“那你告诉我，这人是谁？”

    “林老爷子，这事你早晚也知道，我告诉你也没关系。王伟你知道吧？是他让我们这么做的！”

    赵恒直接老实交代。

    毕竟王伟他们得罪不起，林玄这边他们也同样得罪不起。

    当然，这主要还是因为他们太贪心，跑到这里撞见了人家。

    要不然一般的情况下，他们肯定是不会和林玄见面的，省的节外生枝。

    “王伟？”

    林玄皱起了眉头。

    这厮狂妄自大，非常的自负，不可能会因为担心自己输掉，让他们不上春节档的。

    他之所以这么做的目的很简单，就是纯粹的恶心他！

    一个小小的王伟，怎么能有这么大的本事？

    林玄对他背后的身世开始有点兴趣了。

    随后，林玄对赵恒两人说道：“你们就直接说，我这春节档能不能给我上？”

    “老爷子，您这逼我们给你上的话，人家找上门来，我们不好交代啊！”

    赵恒很是为难。

    “有什么不好交代的？你就说是我逼你们给我上的，让他有什么问题随时可以来找我，不要跟个缩头乌龟一样，只知道在背后阴人。”

    “林老爷子，王伟可是王氏集团董事长的独生子，您真要我这么说？”

    赵恒小心翼翼的问道。

    以王伟那暴脾气，赵恒已经能够联想到，王伟到时候肯定暴跳如雷，直接跑来找林玄算账。

    自己虽然安然无事了，可他良心过意不去，毕竟林玄的歌他也挺喜欢的。

    “王氏集团又如何？法网恢恢，他还能把我杀了不成？你就按照我说的去做，这春节档，我必须上！”

    这可不仅仅是关乎到自己的人气值。

    他更要治一治这王伟的臭毛病！

    “那行，老爷子，我就按您说的办了，到时候问起来，我也按您说的说。”

    赵恒只好答应。

    至于他老板那边，也不会有啥问题，只要王伟别找上他们，院线自然可以给他们上这部电影。

    “嗯，多谢了，事成之后，报酬少不了。”

    “好！”

    赵恒点头哈腰的答应了一声后，连忙退下。

    在他走后，一旁的苏梦才脸色紧张的说道：“林爷爷，他说的王氏集团该不会是魔都那家王氏集团吧？”

    魔都集团的王氏集团市值数千亿，在华夏境内都是非常有名的存在。

    就算把现在的逗鱼摆在王氏集团的面前，那也是小鸡见老虎，只有被摁着碾死的资格。

    苏梦难以想象，林玄得罪这样的集团会被怎么样。

    “估计也只有这个集团的公子哥敢这么嚣张了。”

    林玄也觉得会是这个集团。

    要不然怎么可能让赵恒这个负责电影上档的人都要唯命是从？

    换成别的小公司的公子哥，肯定是不可能发生的。

    “那怎么办？”

    苏梦忍不住问道。

    林玄看了她一眼后，忍不住笑道：“你忘了前几天我下得棋吗？那可不是白下的。”

    严顺酷爱围棋，就算被他虐了好几遍，但棋艺确实有所精进，后来为了感谢林玄，还特地给了林玄一个承诺。

    这个承诺现在不用，更待何时？

