    “啊……”元灵浑身一颤，身上白汽直冒，一阵抽搐。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ 匍匐在地上。

    叶少阳捏了捏鼻子，用胳膊捅了捅小马，“上，上，结果它。”

    “我靠，这么臭，你怎么不去。”

    “我法器不能碰秽物。”

    “我也不能啊。”

    两人还在争论，只听砰的一声，那元灵的身形矮下去，化作轻烟，钻入本尊之中。

    芮冷玉把一把银色的手枪收起来，看着目瞪口呆的叶少阳和小马，淡淡说道：“升级后的灭魂枪，威力更大。”

    “你们，上！”谢雨晴一声令下，两个警察抬着一个袋子上前，都带着防毒面具，将袋子里的东西倒入挖掘机的车斗里，黄黄绿绿的，出阵阵恶臭。

    老郭在车上招呼小青小白，引起他们注意，然后故技重施，用那些警察来吸引元灵，然后又是一击大粪袭击，芮冷玉趁元灵妖气最弱的时候，用灭魂枪解决……

    众人又去围攻下一只，然而九尾天狐，并不是真的白痴，连续两次中计之后，再也不上当，并且动妖力，两只元灵合并在一起，妖力空前强大，直奔叶少阳而来。

    擒贼先擒王，九尾天狐也是明白，他是这群人的领。

    叶少阳与芮冷玉双剑合璧，奋力抵挡。老郭那边苦于两人一妖黏在一起，投鼠忌器，不敢投弹，正要转向下一个目标，突然听见身后一片惨叫声。

    众人猛然转头，却是被阵法困住的一只天狐元灵，不知道什么原因脱困，从后面窜入警察中间，眨眼间杀了三四人，直接生吞干嚼，满口流血。

    还好这些警察训练有素，急忙后撤，用石灰和水枪攻击，但也抵挡不住。

    瓜瓜离得近，立刻冲上去，瓜瓜抡起鬼刀，对着元灵脑袋就是一刀，砍进元灵脑门，却是被一股强大的力量吸住，拔不出来。

    正兀自用力，元灵九尾横扫，将瓜瓜震飞，再度冲入人群，叼起一名警察。

    “孽障！”

    一道佛光，罩住元灵，却是四宝及时赶到，祭出了金纹钵盂。

    元灵浑身一哆嗦，将口中人抛开，试图进攻四宝，但佛光普照，无法前进，于是纵身一窜，离开佛光的范围，从侧面冲向四宝。

    四宝急忙转身，再度用金纹钵盂照去。

    那元灵几度冲击，都被挡住，也不再硬拼，而是转身冲进人群，叼起一个人，几口嚼成一堆残肢。

    “散开散开！”

    谢雨晴下达命令，自己最后撤离，举起朱砂枪，还想射击来牵制一下元灵，没想到这家伙度极快，两步冲上来，一口叼住她，就要咬合。

    一道妖力打来，直中右眼，血浆喷出，元灵神识一松，鬼刀被瓜瓜拔出，横着插进口中。

    鬼刀乃是玄铁打造，元灵自然咬不断，自然也就无法咬死谢雨晴，一通摇头晃脑，将瓜瓜抖落。

    “老大！”瓜瓜厉吼一声。

    叶少阳转头一看，同时听见谢雨晴凄惨的叫声，顿时吓得魂飞天外，把元灵交给芮冷玉，自己用最快度冲过去，抖开勾魂索，缠住元灵的脖子。

    用力一拉，借着反作用力一跃到元灵脑袋上，拔出灭灵钉，一击刺入元灵的天灵盖中。

    污血飞射，喷了一脸。

    叶少阳也顾不上别的，摸出雕母大钱，咬破舌尖，喷了一口血上去，两只手指捏住，直接把手臂插进了元灵天灵盖中。

    元灵没有脑浆，脑袋内核是一团天狐的精气元魂，雕母钱一进去立刻腐蚀打散，元灵浑身一抖，一身血气分散：血污落地，元魂化烟，被九尾天狐吸了回去。

    叶少阳抱住谢雨晴，翻身倒地，垫在下面，重重摔在地上。

    谢雨晴吓得魂不守舍，紧紧抱住叶少阳，浑身颤抖。

    “没事了，它死了，没事了。”叶少阳也想多安慰她一会，但是战斗还没有结束，只好把谢雨晴扶起来，交给一堆警察照顾，自己回到芮冷玉身边。

    芮冷玉独自对付双元灵合体，很是吃力，有了叶少阳分担，压力骤减，退后喘了一口气，道：“你除了会救美女，还会干什么。”

    “还能跟你并肩作战。”叶少阳回头一笑，“别人是用来救的，你是用来跟我一起战斗的。”

    用数道灵符和勾魂索一起死死锁住元灵，“还不帮忙！”

    芮冷玉哼了一声，拿出五宝金莲，吹出金莲业火，将元灵烧成灰烬。

    叶少阳喘了口气，转头看去，道风和杨宫梓都各自绞杀了对手，正在帮其余人。

    随着元灵减少，法师们逐渐聚集，天狐元灵再强，也是耐不住群殴，一个个被打散。

    当最后一只元灵被诛杀，道风看了叶少阳一眼，飞入阵法。

    叶少阳随后也跟上去，问道：“你真的死了，不然怎么会飞？”

    道风不答，望着九尾天狐的本尊，只见周身泛着一层红黄相间的光芒，说道：“它放出九道元灵，就是为自己争取时间，吸收日经月华和星芒来恢复，现在愈不好对付了！”

    话刚落音，九尾天狐盖住全身的九条尾巴突然张开，浑身摇头，苏醒过来。

    道风高高跃起，手中又出现那方大印，照九尾天狐脑门砸下去。

    叶少阳身在下面，这次看的清楚：大印的下面红光缭绕，写着四个篆字：翻天覆地。

    “番天印！”

    叶少阳失声叫起来，这一声被周围布阵的法师听到，一个个都浑身一震，睁眼朝道风手中那方翠绿色的玉印看去。

    张无生缓缓摇头，喃喃道：“不可能，番天印是传说中的法器，有没有都是一回事……”

    道风看了叶少阳一眼，“念咒！”

    叶少阳这才回过神来，急忙念动咒语，将之前贴在九尾天狐身上的灵符激活，包括那张神符，一时间灵光缭绕，莲华漫天，在九尾天狐身上形成了一道强大的能量体，久久不散。

    九尾天狐怪叫一声，抖动身躯，想要跳出去，道风立刻迎头一击，看似柔弱，但九尾天狐一声闷叫，身形瞬间矮下去。

    四道混沌天体，凌空飞来，将九尾天狐缠住。