    尽管战场上的尸骸早已经收拾干净，但是那洒落大荒的血迹却怎么也掩盖不住，此刻除了狂风呼啸，整个战场变得安静肃穆。零点看书www.lingdiankanshu.com

    萧晨一声令下，古元部落众多战兵进入莽荒古林之中，砍伐树木，聚材为炉，送自己的兄弟袍泽最后一程。

    熊熊的烈火燃起，却掩盖不住那些逝去的勇士的英灵，就这样萧晨站在这大火之前，烈火映红了他的身躯，数百勇士就这样在大火中回归大荒之中，阵阵喘息声从他背后的人群中传出。

    良久之后，烈火燃尽，原地只剩下一抹抹还未燃尽的灰烬，什么也没有在留下，数百勇士就这样彻底消失，生命如此脆弱飘摇。

    只有经历了战争，才能真正能够知道他的残酷，嗜血，萧晨深深吸了一口气，这样的战争，不会停止，今日的战斗还会不断的重演，他不知道这什么才能是个尽头。

    火焰熄灭，就有族兵向前来，手中捧着一个个用木桩凿出的木罐，来到这些燃尽的灰烬前，将这些勇士的骨灰装入罐中，准备带回部落之中，葬入族地。

    “族长大人，这次我古元部落共有五百一十三名战兵战死沙场，我已经安排人将这些战死的族兵登记造册，在每一只木罐之上都留下了战死族兵的姓名，以便回到部落交给他们的家人，至于剩余的族兵几乎都受到大大小小的伤势，好在我族在出征之前，携带了足够的疗伤药草，诸位族兵的额伤势已经得到有效的治疗”。

    “好，至于缴获的战利品待到回归部落之后交于萧覃长老处理”面对数百鲜活的生命化为灰烬，萧晨心中也不免感到有些堵噎，此刻也没有了过问这战后战利品的心思。

    “族长大人，这奎水部落遁逃之时，将自己的坐下赤炎兽舍弃，而且这头凶兽已经被族长大人打成了重伤，不知现在如何处置！”。

    经众人如此一说，萧晨这才想起还有一头二星赤炎兽还未处置，抬眼望去，在战场的边缘位置，一头血迹斑斑，气血靡靡的凶兽匍匐在地面之上，严重的伤势令其根本无法起身，注意到萧晨的目光，这头赤炎兽不禁发出一声哀鸣，拳头大小的眼眸中甚至显露出一丝绝望。

    身为二星凶兽的赤炎兽，早已经脱离了野兽的范围，已经初步有了一些灵智，知晓一些利害，对于将自己打成重伤的萧晨，它岂能不记得，在它眼中萧晨可谓是恶魔一样的人物，将它的力量本源荒星都差一点打碎，如今落到萧晨的手中，被剥骨抽筋，炼血入药还不是手到擒来的事情。

    对于这头二星的赤炎兽，萧晨并没有杀戮之心，如此异兽，更是堪比人族炼血境武者，而且这凶兽与人类并不一样，人族阴险狡诈，异兽只会臣服于强者，如果能够收服为古元部落所用，岂不再次增添一名堪比炼血境的武者。

    慢慢踱步来到这头赤炎兽跟前，不得不说这头凶兽的高大，尽管其重伤倒地不起，萧晨站在其面前依犹如小人一般，不过这实力并不是个大就强大的。

    此刻这头赤炎兽受伤颇重，眉间荒星欲裂，如果不能尽快采取治疗，恐有荒星碎裂，实力跌落的情况。

    就这样目不斜视的注视着这头凶兽良久，萧晨才开口说道“本族长知晓既然你已经突破到二星凶兽境界，已然进化出不小的灵智，能够做出一切判断了吧，况且这趋利避害是每一种生灵的天赋！”。

    听到萧晨的话语，这头赤炎兽竟然人性化的点了点硕大的头颅。

    “那好，生还是死就看你的决断了，生则臣服于我古元部落，从此以后供我古元部落驱使，不臣服的话，那本族长只能将你剥骨抽筋，取你骨血肉食供我族儿郎修炼！”

    萧晨的话语带着丝丝杀意，他相信这头已经产生了不弱的灵智的赤炎兽会做出正确的选择。

    吼！

    良久之后，这头赤炎兽发出一阵吼声，虽然因为受到重创声音有些有气无力，但是作为二星凶兽的威视依然不减，硕大的头颅就这样匍匐在萧晨的脚下，这是他表示臣服的方式。

    “好好好！加入我古元部落定然会是生死与共，不会像玄蛇那般遇到危机之时，丢下兄弟族人，独自逃命”

    见到这头巨兽臣服，萧晨不禁开怀大笑，部落之中再次增加一名堪比炼血境界的战力如何不喜不仅是萧晨，就连丁山等人也面露出喜色，部落的实力增加代表着古元部落更加的安全。

    见到这头巨兽如此的识趣，萧晨当然也不会吝啬，从怀中掏出一只瓷瓶，将里面的疗伤丹丸就这样全部倒入了赤炎兽的口中。

    “恭喜萧大哥，今日带领古元部落不仅击败了玄蛇奎水两部落，而且还收服了如此巨兽，我古元部落实力变得更加强盛”。

    “不错族长，青儿姑娘说的不错，今日族长大人带领我等将压在我古元部落数百年的屈辱打破，我古元部落从今以后就不必在受到那种提心吊胆的日子，往日每当部落将要发展之时，就被这两个部落暗中捣鬼，打断部落发展进程，为了生存不得不委曲求全”。

    “族长大人这次战胜外敌，扬我族威，更是将原本我古元部落获得土地再次抢了回来，如此功绩自我古元部落立族以来，唯有当年首代族长立族筑基之功可比，我看当可效仿先辈在此地勒石刻碑以记族长大人功绩，供我古元部落后来人瞻仰，激励古元部落后人勇往直前！”。

    “勒石记功！”

    黄良的话声声入耳，传遍到了每一名古元部落的族兵耳中，勒石记功，封狼居胥，是每一位男儿的无上荣耀，所有人都热切的望着萧晨，等待他的决断。

    勒石记功乃是人族亘古流传下来的风俗，传说在上古时期人族先辈大败异族与大荒东域葬天涯，为祭奠那些牺牲的人族先辈，为表彰他们的战功彪炳，在葬天涯数万丈高的崖壁之上，人族大能者刻石记录此次大战的功绩，流传后世。

    从此以后这勒石记功的风俗就这样一代一代的流传下来，成为了每一个部落之人的向往，而如今的萧晨在古元部落的众人看来，足以勒石记功以表功绩，毕竟古元部落立族以来，未有哪一位族长开疆扩土，扬威于域外他族，而他萧晨做到了！

    
