    方术则是若有所思的看着城市上空。

    这些天靠着南宫钰赚来的信仰点，方术将异能提高到了s级。

    即使在炼妖壶里，他的视野已经足以遍布半个洛水。

    “滋滋，来了好多人啊，而且还有好多序列者，看起来这次要赚不少信仰点呢。”

    方术愉悦的想到。

    这次人前显圣成功的话，少说也能赚够十万信仰点了。

    “狂战之域，那块地方又会变成什么样子呢？”

    他有些好奇。

    自己规划的四块地方，无知者之地已经被奇怪的家伙弄得乌烟瘴气，不知道哪里会发展成啥样。

    拜托，至少不要变成脑族和费尔南德那种奇行种。

    这次的试炼，除了招募救世团队新成员外，另一重目的，也是想看看哪里究竟变成了什么样子。

    狂战之域内。

    十二个战狂们聚集一堂。

    战狂，是这里最为荣耀的称号。

    数量不固定。

    代表着他们，它们，狂战之域内所有物种能闯入战神塔的最高层。

    现在，是第五十五层。

    所有到达这一层的存在，都拥有战狂之名。

    到现在，所有活着的战狂人数是十二个，他们都汇聚一堂。

    能够让方术感到庆幸的一点是，至少，这十二个战狂都是人形。

    “伟大的战神向全世界投放了九枚钥匙，持有钥匙的人可以如同我神族一般获得挑战战神塔的资格。”

    三米高的蓝色巨人沉闷开口，周遭尽是雷光震荡。

    原本数万平米的会议室内，空气都焦灼了起来。

    他在愤怒。

    而其余大多数人，同样也在愤怒。

    他们虽然有着各种各样的内斗，但是彼此之间都是生于狂战之域，自诩为神族。

    而如今，挑战战神塔的权力，属于他们的这份荣耀仿佛要被剥夺一般。

    这让他们怎能不愤怒？

    “我倒觉得这是个好事儿。”

    阴恻恻的从远处声音传来，他是如今通过五十五层最为迅速的存在，称得上当今战狂之首。

    会议厅之所以要建成数万平米的规模，也完全是因为这人的能力。

    在他周遭的一切，全部扭曲变形，仿佛巨力撕扯。

    死域——天齐。

    “我主是战争，暴虐，杀戮，毁灭，疯狂的源头。

    瞧瞧，这些信仰在你们手里变成什么样子了？

    你们居然建立了完整的城邦？给他们秩序和和平？圈养了那些一辈子都注定踏不上战神塔的猪猡？

    这完全是对祂荣光的亵渎！

    这样的存在，也敢自称神族？

    不如毁灭得了。”

    男子瘆瘆笑道，仿佛在看着一群废物。

    然而没有战狂反驳，他们只是默默的看着这家伙表演。

    他们自然不与这疯狂的家伙理论，请他过来，只因为初代战狂之间的协议。

    于此同时，会议的真正主导者——圣光，降临在了会议室。

    “天齐，我主同样也是勇气，坚强，忍耐，秩序，美德的源头。

    我们所行的一切，也在主的荣光之内。

    而且，你所指的那些，全部都是神族公民，并非猪猡。要知道，你我都来自哪里。”

    他平静的开头，言语中透露着让所有人臣服的威严。

    当然，这并不对会议室另一头的天齐起效。

    “说的倒是好听。瞧瞧这里在你们所谓的‘秩序’下管理了多久？

    几个纪元年都过去了，这才突破到五十五层？

    到头来，还是我来当五十五层的层主。

    要是外来者首先通过了战神塔，成为了主真正的眷族。这份责任，我看你还是否承担的下！”

    天齐嘲讽道，然而圣光面容上却是沉稳如海的坚定，丝毫没有因他的话而动摇。

    他无聊的撕破了会议室的穹顶，对他来说，来这个会议的唯一目的，也就是给这家伙带句话。

    “小心点，你这家伙，别到时为了秩序把自己搭进去了。

    要知道，秩序这东西并不能给你带来什么，到时候最终还是得看战神塔！

    层数才是一切！”

    他倒是不想平白无故少了一个可以终生对抗的对手。

    虽然他是通过速度最快的那个，但是和圣光打，最终也只能是五五开。

    可惜这家伙似乎有些不开窍，非要当那什么神族联盟盟主。

    要是为此落下了修行，那他会毫不犹豫的将他击杀。

    至于这次主放钥匙这件事。

    就算是他们不说，五十五层的塔主也非他莫属。

    “多少有些期待呢，说不定，这是我突破五十六层的契机呢。”

    想到这儿，他的脸上露出了难以言喻的疯狂，颤抖的蜷缩了起来。

    看着离开会议室的天齐，众人这才开始了真正的会议讨论。

    圣光开口道。

    “事关重大，此次将各层层主都换成‘历史最强’，各位有何看法？”

    “我不同意，第三十四层，应当依旧由我族担任。”

    蛇尾人身的战狂吐着信子，开口道。

    其后便是阵阵附和。

    “第三十层。。。”

    各层层主并非一个单纯的身份，同样也代表了巨大的利益。

    要知道，伟大的战神的荣光就在战神塔里。

    每通过一层，都能获得丰厚的奖励。

    几个纪元年来，无一例外。

    各组镇守的塔层，对于同族之人，多少有些不那么严格。

    这份规矩里的不严格，带给各个种族，就是巨大的利益。

    圣光有些头疼的看着这个家伙。

    对于外族人有多强，他其实并不担心。

    经受了几个纪元年战神塔荣光洗礼的他们，还没有懦弱到禁不起外族人考验。

    关键在于，若是一些塔主落入了外人手里。

    那么，对整个联盟都是一种打击。

    尤其是那些关键的层次。

    要知道，他们的先人是突破了实力后才突破了战神塔，获得了与实力比肩的奖励。

    而现在却恰恰相反。

    塔主的丢失，将造成神族无可逆转的衰弱。

    狂战域内并非只有神族，战神塔塔主也并非都是神族。

    其余魑魅魍魉，也早已忌惮他们的身份良久。

    “此事就此决定，我意已决，身为神族领袖，我必须对整个族群负责。”

    圣光强硬道。

    此事不可避免。

    无论如何言说，这些层次的历史最强塔主，都是他们神族人，要是落入了异族之手。

    那才真是不可挽回的损失。

