    就在这时，只见陈东不紧不慢的收起了邪神钩，双目含煞，眼神冰冷的死死的盯着一处地方。

    在那里他感受到了一股****的能量，但是可以肯定的是，对方毕竟不是黑暗属性的物体。

    因为烛龙领域对那里的反应并不是很强烈，相反的是他体内属于邪神的能量开始有些躁动不安。

    陈东运转魂力，98K武魂陡然出现，黑色的万年魂环在上面静静的环绕着。

    附加了全新瞄准镜之后陈东瞄准面前的方向，而与此同时陈东发现他在使用全新瞄准镜的时候，自己的精神力也变的异常的敏感。

    全息瞄准镜的透视效果又增强了！

    可透视的距离范围更大了，以前可能只能透视一层薄薄的纸张或布匹，现在已经可以透视一些不是很强壮的树木。

    而在陈东的不远处，一棵大树下面，透过全息瞄准镜隐隐约约看到下方有一个白色的神秘物体。

    邪神能量感受到的异常就是来自那里！

    到底是什么样的存在？

    陈东瞄准那处地方，体内魂力不停的运转，98K武魂之上散发出一股灰色的能量。

    就在这时，陈东体内的三种颜色不同能量开始汇聚，转化成一颗精纯能量汇集的子弹，附加在98K武魂之上！

    一瞬间，陈东感受到了那股青色的风的力量，和蓝色的雷电力量，以及银色的空间力量。

    这一颗子弹射出去之后，将会同时具有这三种属性！

    风的力量，能够提供给子弹极致的速度。

    而雷电的力量则能够提供给子弹强大的杀伤力。

    银色的空间的力量，则会让陈东的子弹变得诡异无比，难以躲避。

    与此同时，陈东也获悉了自己98K武魂的第一魂技：邪神暗黑杀！

    凝聚一颗由邪神之力汇聚而成的子弹，子弹射出之后将会具有风、雷、空间三种属性。

    风属性提升子弹飞行速度300%和射程300%！

    雷属性可附加子弹麻痹效果和无视防御的效果！

    空间属性可附加子弹突破空间限制，可用精神力控制子弹曲线运动！

    邪神之力具有黑暗腐蚀效果，被子弹命中的生物将会不可控制的受到邪神之力的腐蚀，永久性持续降低生命值！

    子弹不同的属性效果可以单独选择激活，也可以全部激活！

    陈东大概理解了一下，也就是说他的子弹射出去之后不仅更快更远，直接有了穿墙挂！

    再配合着自己的透视挂，就是透视加穿墙，这样会不会被举报啊？

    假如被陈东瞄准之后，对方仅仅是躲在一些建筑物和掩体的后面，也无法躲掉子弹的命中。

    因为这子弹附加了空间之力，可以穿越空间，拐着弯的命中你！

    而附加有雷电伤害效果的子弹还具有人麻痹效果，关键时刻如果想要生擒目标，还可以使用麻醉弹！

    简直就是一枪多用！

    不得不说陈东选择仅仅六万年的暗黑邪神虎作为98K武魂的第1个魂环，简直就是明智之选！

    简直无比契合98K武魂，让他的狙击枪有了更多的功效。

    此时随着陈东手指上面扳机慢慢的按压下去，98K黑嘟嘟的枪口上面一股可怕的气息正在一点一点的汇聚！

    就在这时，前方全息瞄准镜的视野之中，一条白色的庞然大物陡然出现！

    “大王饶命，大王饶命啊！别杀我，误会啊！”

    嗯？

    陈东猝不及防的愣住了！

    只见从那处地方的泥土下方，有一条通体雪白，看起来晶莹剔透的大白虫子打着滚儿的钻了出来！

    这虫子全身胖乎乎的，看起来足有一米多长，通体呈现为白玉色，晶莹剔透，虽然是从泥土中钻出来，但光滑的皮肤上却没有任何污垢。

    表皮下光晕流转，头部上竟然还有一双金光闪闪的小眼睛。

    最为奇特的是从它头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾，一共有十道金纹之多。

    一双小眼睛里面此时全是猥琐和畏惧，看着陈东，肥嘟嘟的身子甚至都有些哆嗦。

    “大王饶命，大王饶命啊！”

    这胖虫子什么来头，居然会说话？

    陈东愣住了！

    “会说话的胖虫子？”

    “我不......不是虫子，大王，我是冰蚕......”

    冰蚕？

    陈东的眼神一动！

    而后仔细的打量着面前的冰蚕，眼睛微微眯起，不动声色的说到：“你为什么叫我大王？”

    一边说着手中的98K武魂缓缓用力，那意思很明显！

    “我......我是看你脑袋上顶个王字，这这才叫你大王......”

    “嗯？”

    陈东一怔，伸手摸下自己的额头，果然感觉到额前上有三道怪异的能量，再配合着一道邪神之力恰好组成了一个****的王字。

    “唰！”

    陈东运转魂力。98K武魂消失不见，然后额前怪异的能量也消失不见。

    面前的冰蚕，看到陈东收起98K武魂之后，一双小眼睛里面的惊惧这才消失不见！

    刚刚的时候，那黑洞洞的枪口里面传来的恐怖力量它感受的一清二楚，作为一直不知道生活了多少年的魂兽，她能够清晰的感受到那怪异武魂当中蕴含的力量，绝对不是现在的自己能够抵抗的！

    何况不久之前就在它的眼皮子底下，那嚣张不可一世的具有邪神血脉的暗黑邪神虎是怎样陨落的它可看得一清二楚！

    而陈东之所以收回98K武魂武功也并不是因为他介意额头上隐隐约约出现的王字，而是因为他已经认出面前的这怂货是谁！

    对付他完全没必要浪费魂力。

    陈东似笑非笑的看着面前猥琐的冰蚕，冷哼一声。

    “你刚才鬼鬼祟祟的偷偷藏在那里，是不是想着怎么弄死我？”

    “不不......不不！绝对不是，绝对不是，误会啊，误会大王，我......我本来是在那里睡觉的，是你们交战的动静惊醒了我......”

    “胡说！看你能口吐人言，想来也是超过10万年的魂兽了，这里可是万年魂兽的活动区域，你会跑在这里睡觉？而且不久之前的暗黑邪神虎明显就在寻找什么东西？看来他十有八九在找你！而我只不过是为你挡了枪，这样算下来应该是我救的你的小命，对吧？”

    “这个......”

    “嗯？”陈东的眼神一眯！

    “对嗯......对对对！大王说的对啊！”

