
　　“这么重要的证据？那郑先生可要小心了，国内的异人越来越多，大家都守规矩还好，一旦遇上那种不守规矩的，开车在路上都得小心又小心。”

　　郝万山的语气里，可听不出半分的关心。

　　郑野狐笑了笑，道：“您这几天一直卧病在床，看来是还没听说五处要改建制的事情。”

　　“什么改建制？”

　　郝万山突然不咳嗽了，看向郑野狐的同时，眉梢也微微紧了几分。

　　“以前的五处，属于是情报部门，什么事情都做。但今后的五处要改了，以后担任保卫职责，我们局里不能再出现自我损耗的事情了。

　　哦，对了。

　　这项命令是上面直接下发的。

　　您那几天卧病在床，上面也不好打扰，就没给您消息吧。”

　　虽说现在的异人管理局归了郝万山这个军区来管辖，但管控权并不完全在他的手中，上面下发的命令并不需要先通过他才能传达到异人管理局。

　　要不然，他也不用那么费尽心机的把杨毅塞进来。

　　费了那么大劲儿。

　　做了那么多的事情。

　　没想到，他居然是个二五仔，事情这番败露，杨毅只能“畏罪自杀”。

　　唯一可惜的是。

　　他死了。

　　郝万山就完全失去了对异人管理局内部的掌控。

　　要真是让李淑兼上了杨毅的那个位置。

　　从此以后，就不用想要在“异人”身上捞什么油水了，甚至可能从此和异人的世界都没有了牵扯。

　　“咳，咳咳——”

　　郝万山咳嗽了起来。

　　这次不是装的，是真的咳嗽，剧烈的咳嗽让他的脸都涨红了。

　　五处改建。

　　这更相当于在他的心窝子上捅了一刀！

　　作为异人管理局内部最最神秘的部门，整个燕京几乎都在五处的监控范围内，想要在这么一双眼睛下搞小动作，本来就很不容易了，如果让五处再变成防卫部门，意味着他在燕京的行动将会更加受限。

　　除非，他能真正掌控异人管理局！

　　咳嗽声渐渐消失。

　　郝万山拿起茶杯，漱了漱口，将漱口水吐进了花盆，脸色好像才渐渐恢复。

　　“唉，不得不服老啊！”

　　他感慨了句。

　　仿佛和蔼的长辈一样，默默收拾了一下桌上的东西，缓缓离去了。

　　下了楼。

　　进了车里。

　　他的脸色才冷了下来。

　　“五处改建的事情，是怎么回事儿？”

　　“……”

　　司机怔了一下，小心翼翼道：“我刚问过，是几位军长联名递交的建议。”

　　“有谁？”

　　“和您不对付的那几位，都有出面。”

　　“他们真是疯了，自己没根本抢不到这块儿肉，就是毁了，也不让我安生吃下去，他还真以为，我吃不下去，他们就能吃下去了？一群蠢蛋！”

　　“……”

　　“回家！”

　　郝万山还不至于跟司机置气。

　　用手里的拐杖轻轻戳了他一下，车缓缓动了起来。

　　……

　　周萧回了青霞村。

　　没有人陪同。

　　村里的人只是看他进了村里新修的那座庙里，就自己一个人，进了庙里也不知道做了什么，两个小时才出来。

　　出来后，神色似乎平静了一些。

　　“倩姐。”

　　周萧进门就喊。

　　“在呢！”杨倩从厨房探出头来。

　　“有我的饭吗？”周萧问。

　　“有，早就做上了。”杨倩说。

　　“芙兰达呢？”周萧知道她在青霞村，这会儿应该是躲在家里偷懒的。

　　“让她打酱油去了，找她有事？”杨倩问。

　　“嗯。”

　　周萧坐下。

　　拿了个洗好的苹果啃着。

　　“我想修个园子。”

　　他接着说。

　　“修个园子？什么园子？”杨倩问。

　　周萧啃了一口苹果，道：“就住人的园子呗，想找她当苦力，陈绍的园子知道吧，就那种型儿的。”

　　杨倩心里咯噔了一下，道：“怎么突然想起来要修那么一个园子了？”

　　周萧笑道：“住在一起，方便。”

　　果然是这样。

　　杨倩倒是不介意，她早过了介意的时候了，“我倒是无所谓，沈薇姐怎么说？”

　　“她也同意。”周萧说。

　　“那就修呗，地皮看了吗？想修多大的？”

　　到底是见过世面了。

　　杨倩一开口就知道，这姑娘怕是早想着有这一天了。

　　“还没看，我这不是先想着和你们都说清楚了，等说清楚了再看地皮，到底是住人的，咱们得自己舒服不是。”周萧笑呵呵道。

　　“修在村里？”杨倩刚说完，自己立刻摇头，道：“不行，咱村里这些人吧，嘴太碎了，而且离集团太远也不行。”

　　突然又好像想到了什么，在围裙上擦了擦手，她坐在了周萧身旁，道：“说起来，你如果要修园子的话，是不是有个事情也得盘算起来了。”

　　“什么事情？”周萧眨眨眼，不明白她想说什么。

　　“提亲啊！”杨倩道。

　　“提亲？跟谁提亲？”周萧问。

　　“那还用问？肯定是李静雯啊，她和我们不一样，她是公众人物，就算她退出娱乐圈跟你结婚，那肯定也会引起轰动，你不上门提亲，不给她一个正式的承诺，不大合适。”

　　听着她的话，周萧等大了眼睛。

　　突然抱住了杨倩，就像怪蜀黍检查身体一样，给她认真检查起了身体。

　　摸到了她的腰肢。

　　她有些受不了。

　　太痒了。

　　往后躲了一步，娇嗔道：“你干嘛啊，怪痒的。”

　　“我这不是奇怪嘛，你不是和静雯一向不对付嘛。”

　　“不对付又能怎么样，你是不是把她睡了？”杨倩说。

　　“嗯。”周萧摸着鼻子承认。

　　“那你是不想娶她？”杨倩问。

　　周萧立刻摇头。

　　“那不就得了，我们心里就算再不乐意，也拦不住你有那么多的桃花债，与其去吃醋，去想你有多少的桃花债，还不如想想自己的生活来得实在。”

　　“听起来，我像个渣男……”

　　杨倩白了他一眼，“我去做饭了，你吃完饭回去不？”

　　“回。”

　　“好。”

　　杨倩的声音飘来。

　　正巧。

　　芙兰达也回来了。

　　提着一瓶酱油，另外一只手则将自己买的零食藏了起来。

　　“站住！”

　　周萧喊住她。

　　“买什么了？”

　　“没什么……”

　　她把东西往身后藏。

　　周萧一把抢过，扫了一眼，叹气道：“你是真不怕蛀牙啊！”

　　一堆甜食……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1774章 修个园子免费阅读。https://www.23sk.com 