    对于猴子现在张狂的态度，洛何想要反驳，但一时间也没有办法，毕竟他现在正处于包围圈的当中，稍有不慎自己都有可能会丢掉性命。

    抬头看到猴子现在的模样，洛何的心底顿时多些愤怒，就在他准备开口说话的时候，猴子的身躯突然微微颤抖。

    也正因为他身躯的颤抖，他的脸色顿时显得无比震惊，他已经能感受到猴子的身躯正在不断随着自己急射而来。

    想到这里，洛何用阴沉的目光看着猴子，不过刚准备开口说话，他的身躯便赶紧对着后面倒退而去，再度缓缓抬起头来的时候，已经露出冷笑。

    此刻猴子正站在洛何之前的位置，而且看着洛何的目光还显得无比阴沉，也正因为这样，洛何的心底才显得有些震惊。

    他缓缓抬起脑袋，刚准备开口说话，但猴子突然对着他露出冷笑，而后缓缓抬起手掌。

    随着他的手掌抬起，顿时有着恐怖的力量规矩在他的掌心，而后便对着洛何的身躯狠狠轰来。

    也正因为突然爆发的力量，洛何的心神显得凝重，毕竟他是给猴子交手过，因此自然能知道洛何的实力。

    此刻突然从猴子掌心内爆发的力量却显得非常厉害，最起码在现在这个时候，洛何的心神多少是有些凝重。

    “我知道你的实力很强，但我既然选择对你动手，难道你觉得我没把握对付你？”猴子嘲讽的说道。

    他这句话可并非是在胡说八道，说的都是实话，毕竟自己都已经选择对付洛何，自然是有着足够的底气。

    只是他如今是在犹豫是否要给洛何彻底撕破脸皮，毕竟彻底撕破脸皮就说明双方的关系已经走到尽头。

    对于猴子而言，这件事情的确是有些弊端。

    “如果你现在投降还来得及，倘若让我失去耐心，到时候你就算投降，我也绝对不会再放过你。”猴子开口说道。

    他的解释让洛何皱眉，他好歹也算是乱舞的继承者，自然不愿意被狗子给威胁成这幅狼狈模样。

    “你不会放过我？那你可以试试！”

    虽然他知道猴子能说出这话，就说明他有足够的底气和把握对付自己，但洛何也总觉得有几分不对劲的地方。

    就算猴子和妖兽是一伙的，但妖兽已经被自己给逼迫成这幅狼狈模样，为何猴子反而会突然暴露自己？

    最起码让妖兽将自己给消耗一空再对付自己，这才是猴子最好的选择。

    看到洛何不断闪烁的目光，猴子也懒得继续给洛何辩解，他也知道迟则生变的道理。

    虽然不知道洛何是有什么底气和能耐，但已经到现在这一步，那事情也变得无比危险。

    自己对付猴子或者妖兽中的任何一人，对洛何都是轻松简单的事情。

    但如今最危险的事情，是他们两人已经选择联手，这就是让洛何感到最为难的事情。

    他的眼神微微闪烁，而后便抬头将目光放在猴子的身上。

    至于旁边的妖兽，在自己和猴子谈判的时候，他就已经老老实实的站在一边，直到现在都没有说出任何一句话。

    “虽然我不知道你的底气，但你的手段的确让我非常羡慕，毕竟连妖兽都能作为同伙。”

    听到洛何的解释，猴子只是眼神冰冷，但此刻他是半句废话都没说，而是用神采奕奕的眼神看着洛何。

    “不错的小家伙，但你的底气到底是来源什么地方呢？”猴子冷笑道。

    他看出洛何分明是在给自己玩攻心计，因此这个时候比拼的就是对方的耐心和极限。

    站在猴子的角度上而言，洛何是肯定不会轻易妥协。

    不过猴子也不能示弱，他费尽心机将洛何给带到现在这一步，并且中途还遇到生命危险。

    倘若现在不能达到自己的目的，对猴子可是非常嘲讽的事情。

    看到猴子不断闪烁的目光，洛何此刻是一句话都没辩解，只是嘴角的冷笑变得更加浓郁。

    旁边的妖兽虽然是听从猴子的命令，但此刻他也意识到事情的不对劲，总觉得洛何的心底是藏着什么猫腻。

    正因为这样，妖兽不再选择忍耐，恐怖的力量从掌心内爆发，对着洛何的身躯便狠狠轰出。

    随着妖兽的动作，洛何的目光不断闪烁，但很快便意识到事情的严重性。

    不管猴子和妖兽的能力到底多强，但在如今这个时候，洛何是不能眼睁睁看着两人达成同盟。

    正因为这样，洛何抬头看着两人，当然面对妖兽，他仅仅是轻视的瞄了一眼，随即将大部分的精神都放在猴子的身上。

    “我知道你的能耐很强，但就算我被斩杀，你又要如何对付你身边的这个蝼蚁？”洛何说道。

    猴子愣住，他没想到洛何在这种关键时候，所做的事情并不是给自己求饶，反而是询问自己如何对付妖兽。

    虽然他现在看似非常敬重妖兽，但它毕竟只是自己的属下，而且之所以会留着他的性命，自然也有猴子自己的目的。

    开启此地，需要用妖兽的鲜血献祭，而如今就是献祭妖兽鲜血的关键时候。

    看到猴子陷入沉思，洛何就知道自己的机会来了，很快就抬头看着妖兽：“虽然你的实力的确不起眼，但好歹也算是一条性命，啧啧……”

    听到洛何的声音，妖兽的目光闪烁，在洛何询问的时候，他的目光就始终盯着猴子，自然也注意到猴子眼底浮现的不屑。

    “我……”妖兽一时间不知道该如何开口。

    猴子也意识到事情的不对劲，赶紧抬头看着洛何：“不要再继续不识趣，我们两人联手可以轻而易举的将你给斩杀！”

    “已经到现在这一步，你觉得我能轻易放手吗？”洛何开口说道。

    猴子的脸色有些阴沉，他也没有想到洛何的态度竟会如此强硬，这可是有些出乎他的意料，但如今猴子也不能反驳，只是抬头看着洛何。

    “我知道你的手段非常的强悍，但现在我跟你说的也非常明白，如果你真的再继续强硬，真等我们吃破脸皮对你没有任何的好处。”

    洛何将事情看得非常明白，如今经不是猴子要什么时候给自己撕破脸皮，而是他是否选择给猴子撕破脸皮。

    猴子也知道洛何并不算给自己妥协，自己也不能直接将洛何给斩杀，目光开始闪烁起来。

    “刚刚我就给你说过，如果你想将我斩杀，还是有几分不现实，”

    虽然并不知道猴子心中的底气，但他既然已经说出这种话，就说明他绝对有手段对付自己。

    不过在这种时候，洛何的挑拨离间就显得非常重要，最起码妖兽看着猴子的目光已经显得非常诡异。

    “虽然我不知道你心底的顾虑，但已经到现在这种时候，你觉得我会对你妥协吗？”洛何说道。

    就在这个时候，猴子的脸色顿时僵硬。

