    “没有啊，小事。”秦以澈含糊的说道。

    染白“哦”了一声。

    -

    《吾心向魔》即将上映，经纪人在这个时候给染白接了一个类似于《进阶的歌手》节目组差不多的节目。

    这个节目组知道染白会来，高兴了一段时间，然后抱着试试看的心理也给秦以澈发出了邀请，让秦以澈做一期的特邀评委。

    节目组也是看重了染白现在身上的热度，邀请秦以澈也是因为两个人之间的绯闻闹得轰轰烈烈，而且又因为秦以澈前几天发出的一个微博而再次上了热搜。

    没想到的是，

    秦以澈竟然真的同意了。

    节目组瞬间感觉自己被幸运之神关照了。

    而染白和秦以澈在一起同时出现在一个节目组，也引发了更多的绯闻。

    网上澈白cp席卷整个评论大军。

    澈白粉本粉：敲开心，我白殿和澈神又要同框了，嗷呜。

    嘤嘤嘤：好像知道，之前发的那张图片，是不是暗示两个人正在一起。

    天上有只牛在飞：我感觉一定是的！！超级想看他们公开，正式在一起！

    小姐姐我宠的：天上地下，他们独配?不管如何，cp不可拆?

    经纪人翻了翻网上的评论，有些感叹。

    这个样子。

    将来要是公开两个人之间的关系，粉丝的反应也不会那么激烈。

    不过这也特别稀有了，毕竟粉丝差不多都喜欢两个人在一起，的确很难得。

    经纪人也只能感觉两个人的云起很好了。

    截图染白和秦以澈之间的互动，截图声响一刻就没有停过。

    至于染白接的新剧……

    就是之前闹的夏语抄袭事件中，编剧的剧本。

    从某种意义上来讲，这剧本还是染白精修的呢。

    经纪人也是看中了这一部剧本剧情框架都很好，也有之前的热度在身，所以给染白看看接了下来。

    染白：“……”

    染白当然是接了。

    这个剧组是全封闭式的，正撞上了秦以澈必须咬开的一个演唱会。

    秦以澈本来是要延后的，结果被经纪人要死要活求着去了。

    在临走前，

    秦大少爷强烈要求和染白每天晚上视频通话一次，看到电话一定要接，每天信息必须要回。

    染白：“……”

    对于黏人女友式·秦以澈，染白当然是……同意了。

    因为在拍戏，染白也没有时间理会夏语那边的事情。

    不过就算是不理会也知道，夏语现在到底是有多狼狈。

    -

    s市，

    经纪人来回走了两圈，最后盯着抱着手机的秦以澈：“我说，秦大少爷，演唱会马上就要开始了，你能不能别一副心不在焉的模样。”

    “他们不都习惯了吗？”秦以澈掀了掀眼，懒懒冷冷的。

    经纪人：“……”

    粉上这样一个偶像，注定是粉丝的无奈。

    “你整天盯着手机做什么？？”经纪人问。

    “单身狗你懂个什么？”秦以澈日常嘲了一句。

    经纪人：“……”

    ！！！

    “我踏马哪里是单身？”

    “哦，忘了。”秦以澈扯了扯唇角，神情敷衍：“你是追了人家十几年到现在都没有成功的那一位。”

    经纪人：“……”

    我擦擦擦擦擦擦擦！

