    这次，她果然进步很多，只用了十分钟就将狮虎兽杀死。

    而第一次，她足足苦战了半个小时。

    连灵晶石都用了三块。

    而这一次，仅仅用了一块。

    杀完，她杀气腾腾，傲娇的看了看任狂。

    “哼，别以为女人都是弱者，没你帮忙，本小姐杀狮虎兽如同探囊取物。”

    任狂拍手道：“有种，可惜，还是借助了枪械，真正的强者，用拳头，都能打死狮虎兽。”

    风紫涵道：“你修为高，当然容易。”

    任狂冷笑：“不信？我也只用铁骨一段修为，让你看看差距。”

    他带着风紫涵，很快又找到了一头狮虎兽。

    任狂一个闪身就冲了上去。

    “看好了小笨蛋。”

    “力量，并非决定胜负的唯一关键，技巧才是。”

    狮虎兽感知到一个修为比自己还弱的人类冲来，顿时大怒。

    这简直是不将它放在眼里。

    它当即怒啸一声，挥动铁板一样的爪子，狠狠抓来。

    任狂等到爪子几乎挨近自己，才开始闪躲。

    他躲闪的幅度，也小得惊人，把风紫涵的心都提到嗓子眼了。

    这要是差一点，可就成为爪下亡魂了。

    任狂动用铁骨二段之力，瞬间翻身，直接骑上狮虎兽的后背，重重一拳，砸在它腰部。

    狮虎兽发出一声哀嚎，直接扑倒在地。

    任狂道：“但凡生物，都必有弱点。”

    “用最强的力量，最快的速度，攻击弱点，就能造成最大的战果。”

    任狂一边说着，一边从容不迫的走位。

    砰砰砰！

    他看准时机，不断出手。

    每一次出手，都打在狮虎兽的要害。

    左边一拳，爆眼。

    右边一拳，再爆。

    耳根一拳，直接放倒。

    强大的狮虎兽，甚至连敌人在哪里都无法确定，最终只能不甘心的倒下。

    要不是亲眼所见，风紫涵几乎以为自己和任狂打的不是同一个物种。

    这也太轻松了吧？

    “任狂，你真的只用铁骨修为的力量？”

    她有些不信。

    任狂淡淡道：“当然，这种小事，有骗你的必要么？”

    风紫涵顿时泄气：“你就不能让我高兴一阵子？就知道打击我。”

    任狂道：“这，需要和敌人经过无数次搏杀，才能积累经验。”

    “你才接触暗黑异兽，能做到这个地步其实已经很不错了。”

    风紫涵嘟嘴道：“说得你好像身经百战似的。”

    任狂正色道：“那是当然，死在本少手上的暗黑生物，没有一万也有八千了吧。”

    “吹牛！”

    风紫涵顿时笑了，惆怅少了几分。

    “哼，我就不信自己办不到。”

    任狂劝道：“你唯一的天赋是炼药，别瞎捣鼓了。”

    他没想到，风紫涵不仅没受打击，反倒激发了斗志。

    她大步冲向前，大喊道：“来呀，该死的暗黑异兽，出来受死。”

    一个仅仅铁骨一段的小鲜肉出来挑衅，凶残暴戾的暗黑生物岂能忍？

    很快一只接一只的暗黑魔兽就冲了上来。

    风紫涵像是换了个人，勇往直前。

    任狂满脸无奈的跟随在身边当保姆。

    不过，他并不轻易出手。

    只有当风紫涵确实无力应付的时候，他才会帮忙。

    更多的，是在一侧指点风紫涵如何寻找敌人的弱点要害，如何攻击。

    对他来说，就像是带着幼儿园的孩子和小动物玩耍。

    再凶猛的小动物，也别想伤害他守护着的人。

    一路杀下去，风紫涵乐在其中。

    她的进步，让任狂暗暗吃惊。

    不知不觉，十八块灵晶石都消耗完毕。

    再加上七八颗补充能量的丹药。

    总花费达到二十几个亿。

    风紫涵终于突破到铁骨三段。

    修炼，本就是有钱人的游戏。

    普通家族，怎么可能负担得起如此消耗？

    风紫涵像是经过一场洗礼，整个人的气势都变得不一样了。

    颇有一种从战场退下来的杀气。

    她的疯狂行为，也被公司的人看在眼中。

    成为京城有史以来最疯狂的女游客。

    任狂已经确定，这第二层，暗黑异兽的实力顶多只有二星中期。

    连二星后期的暗黑生物都很少见到。

    第三层，真的有惊喜吗？

    想到先后遇到的几块暗黑石碑，任狂心中有些忐忑，又有些期待。

    凤凰的话，正在逐步得到印证。

    如果自己真是异世界转世而来，而暗黑镇天碑又是异世界的根基，那么，这些石碑对自己来说，绝对有益无害。

    出口处，守卫显然已经得到了消息。

    看着任狂，深深鞠躬。

    “尊敬的大人，请问您是要下第三层吗？”

    任狂点点头：“没错，我想去第三层看看。”

    “还有，这是我朋友，拜托公司帮忙照料一下。”

    “若有任何人敢伤害他，不惜一切保护。”

    大汉重重点头：“是，大人。”

    超级VIP的待遇，就是这么牛。

    风紫涵担忧的道：“任狂，你真的要去？”

    “听说第三层最低都是三星异兽，你一个人去，太危险了。”

    “而且还有……反正你小心点。”

    她更担心风无极会暗中下黑手。

    第二层没看到风无极，他很可能直接下第三层去布置去了。

    暗黑异兽，加上销魂仙子和风无极等坏人，任狂此举，无疑是自投罗网。

    任狂笑道：“等我好消息。”

    他自信十足。

    五星不出，谁敢称尊？

    唯有狂龙！

    坐上电梯，直线下降。

    任狂估计至少距离地面三千米深，电梯才达到目的地。

    和第二层一样，公司在这里也修建了一个简易的据点。

    电梯外，用超级合金为墙壁，构建了一个安全小屋。

    通过一条长长的通道，最终，走出大门，正式出现在地下世界。

    这里，暗黑毒素之浓郁，已经和卧龙山脉下相差无几。

    这让任狂暗暗震惊。

    如此浓郁的暗黑气息，难道说暗黑石碑已经爆发？

    四通集团用了什么方法，居然能将暗黑困在地下？

    而四通公司，到底是什么来历？

    当年九大长老，又是何许人？

    自己的母亲木繁星，在其中又扮演了怎样的角色？

    她，真的只是一个千金大小姐这么简单？

    四通黑卡，神秘面具。

    还有那么多的超级毒素和神秘罐子。

    任狂心中，实在有太多疑问。

    曾经以为凤凰就是母亲的化身。

    但见过凤凰后，任狂便知道，自己错了。

    母子连心。

    如果凤凰真的是木繁星，无论她怎么伪装，都逃不过任狂的感知。

    这也让他长长松了口气。

    那么，母亲呢？

    任狂相信，母亲应该没那么容易死。

    收拾心情，任狂缓步前行。

    对于销魂仙子的威胁，他根本没放在眼里。

    除非凝魂六段以上的高手，才有可能威胁到他。

    其余者，再多，也是蝼蚁。

    任狂真正的目的，就是探索暗黑石碑。

    他凝神感应了一阵，向着波动最强烈的方向走去。

    吼！

    迷雾之中，一道巨大身影觊觎任狂许久，突然发动袭击。

    这一扑，钢筋修为以下，必死。

    “没有四星也敢来，找死。”

    任狂看也没看，一拳轰出。

    一声爆响，巨大的三星异兽，飞出数十米，啪嗒一声摔在地上，当场死亡。

    任狂就像是随时捏死了一只蚂蚁，看也没看一眼，便是大步向前。

    前方，一只四星猛兽，全身毛发钢针一样竖立起来。

    这是一只说不出名字的变异暗黑异兽。

    豹头牛身，长满钢针般的毛发。

    四星级的异兽，已经具有相当的智慧。

    它似乎衡量了一下自己和任狂的差距，自信的准备猎杀。

    殊不知，任狂虽然看不见，但磁场矩阵一直开启，像是一个移动的超级探测器。

    任何进入他磁场范围的波动，都巨细无遗的反馈在脑海。

    看到这异兽蹑手蹑脚，收敛气息而来，他顿时露出了兴奋的笑容。

    很久没有猎杀四星暗黑生物了。

    久违的热血在心中沸腾。

    任狂手中，生死刀滑落下来，泛起一丝寒光，似乎也在兴奋。

    嗖！

    任狂出手了。

    几乎在同时，暗黑异兽已经腾空而起，扑向任狂。

    它蓄势已久，此刻以为自己找准了难得的机会。

    哪知道，自己的一举一动都在任狂的【监视】之中。

    寒光一闪。

    异兽前扑的身子一僵，眼中露出难以置信的人性化光芒。

    它，怎么也想不通。

    为何十拿九稳的一次猎杀，自己反倒成为了猎物。

    生死刀从它腹部一撮白毛处穿透进去。

    附加在刀上的能量，瞬间爆发，将它内脏全部炸裂。

    碰！

    任狂随意的挪开两步，躲开砸下来的异兽。

    他心中一震。

    刚才，展开磁场矩阵的时候，他本能的攻击了异兽的白毛。

    没想到这里果然是要害，所以才能一击毙命。

    但实际上，任狂虽然杀过不少异兽，可异兽种类繁多。

    很多异兽的习性和弱点，他也不了解。

    更无法轻易确定四星异兽的要害死穴。

    可异兽的波动反馈在磁场上时，他心中自然而然，便觉得那一撮白毛处，是异兽的死穴。

    任狂抓住生死刀，上前，一阵挥舞，最后，挑出一颗指头大小的暗黑晶石。

    这就是魔晶。

    只有修为高深的凝魂级异兽，体内才能凝结。

    轻松博得头彩，任狂内心古井不波，继续向前。

    魂力修为高的优势展现出来。

    在任狂的磁场矩阵中，他几乎就是神一般。

    可以根据能量波动，在脑海中具象化出生物的形态和动作。

    这就像是多了无数双眼睛一般。

    任何想偷袭它的异兽，反倒成为了他的猎物。

    很快，任狂身上就收集到了十多颗魔晶。

    他耸耸肩，有些不以为然。

    看样子，鬼屋的超级VIP，也没那么难获得。

    此刻，暗黑深处。

    销魂仙子陆虹和风无极等人，正躲藏在岩石背后。

    这些人，都是凝魂高手，实力非常强大。

    大都是陆虹的面首。

    此刻聚集在这里，帮助陆虹狩猎任狂。

    加上风无极，一共七人。

    风无极道：“陆虹仙子，我们有凝魂高手六人，何不干脆直接将任狂拿下？”

    “他虽然厉害，但双拳难敌四手。”

    “现在我们躲在这里，随时都有可能遭受异兽袭击。”

    陆虹道：“你懂什么？任狂的实力至少凝魂三段，又擅长毒素，那有那么好对付的。”

    一名老者呵呵笑道：“仙子，其实老夫昨日已经突破三段，战力达到10万，未必对付不了一个小毛头。”

    陆虹道：“吴老三，你如有十万战力，任狂便有20万，你只有他一半，怎么打？”

    吴老三脸红脖子粗：“不可能，任狂才多大年纪，怎么可能有四段实力？”

    陆虹道：“他不一定有，但也说不定有。”

    “所以，我们必须万无一失。”

