    大长老从皇甫奇对待他爷爷和太爷爷的态度可以看出来，他根本就没有把这两位长辈当回事。

    在这种情况之下，皇甫奇的爷爷和太爷爷即便对他破口大骂，以长辈的身份给他施加压力，是没有任何用处的。

    一旦惹急了皇甫奇，他和姜林这帮人要离开褐土界，那对他们来说，将会是非常麻烦的一件事情。

    姜林他们这帮人，珑竹的实力他完全看不透，再根据四长老给他反馈的情况，珑竹一招就把他从院墙上打落了下来。

    这让大长老对比之后，认为自己的实力，是不如珑竹的。

    因为在大长老看来，虽然他的实力比四长老要强的多，但让他一招打败四长老，这却是不可能的。

    既然这样，那他只有先稳住皇甫奇，让皇甫奇答应参加祭祖大典。

    只要皇甫奇和姜林他们这帮人进入了垚山范围之内，那就算珑竹的实力再强，有他们皇甫一族的老祖宗来对付她。

    他们长老院的诸多长老，加上他们皇甫一族的老祖宗，镇住姜林这帮人，是没有任何问题的。

    到那个时候，姜林和姜林这帮人，就成了砧板上的鱼肉，待宰的羔羊。

    不管皇甫奇愿不愿意，他都得进入垚山腹地，帮助老祖回归。

    至于用什么方式帮老祖回归，大长老就不管那么多了。

    只要他们皇甫一族的老祖宗能够回归，重活于天地之间吗，带领他们皇甫一族站在大千宇宙的巅峰，大长老才懒的管皇甫奇的死活。

    至于那八十一个三十三岁的男子，他们在大长老的眼中，和皇甫奇没有任何区别。

    带着这种想法，大长老直接开口答应了皇甫奇提出的条件，愿意让姜林他们这些外人参加皇甫一族的祭祖大典。

    皇甫奇的爷爷和太爷爷见大长老答应了皇甫奇的无理要求，虽然很是不爽，但却没有再说什么。

    大长老的实力远在他们俩之上，其实在褐土界，真正掌握话语权的，还是大长老。

    既然大长老没有意见，他们两个就没必要再节外生枝了。

    “混账东西，大长老答应了你的无理要求，还不给我向大长老表示感谢？”

    皇甫奇的爷爷自认为他和皇甫奇的关系近，摆出了一副长辈的架子，呵斥着皇甫奇道。

    但皇甫奇却一点面子都不给，斜眼看着他道：“爷爷，这感谢我看就没必要了。”

    “明天上午，我们准时去垚山参加祭祖大典就是了。”

    “您老要是非要逼着我说什么感谢的话，搞的我像欠了大长老多大的人情一样，那这祭祖大典，我就不想参加了！”

    大长老生怕出什么变故，见皇甫奇这么说，急忙摆着手道：“不用不用，不用感谢我。”

    “少主，明天上午卯时，我们会专门过来请你们，在巳时之前，我们必须到垚山神祠。”

    “祭祖大典在午时三刻准时开始，可不能出任何差错。”

    “太上长老，二长老，既然少主答应了参加祭祖大典，我们就不用打扰他们了。”

    皇甫奇爷爷在长老院的身份是二长老，见大长老对待皇甫奇的态度如此殷勤，即便是他怒火中烧，也只能作罢。

    “哼！”

    临走之前，皇甫奇的爷爷依旧面带怒容的对皇甫奇冷哼了一声。

    接下来，皇甫奇的太爷爷和爷爷，还有大长老三人离开了银安殿。

    在这三个离开之后，皇甫远和丁太英对视了一眼，心里面一点底都没有。

    深吸了一口气之后，皇甫远问着姜林道：“小林，你有把握吗？”

    “明天的祭祖大典，真的不会有事？”

    “要是小奇出了什么三长两短，我们两个也不想活了！”

    皇甫远此言一出，丁太英重重的点了点头。

    “是的，我们两个只有小奇一个孩子，他要是身死魂灭了，我们活着还有什么意思？”

    听到他母亲所言，对他父母的表态，皇甫奇感动的无以复加。

    眼眸中满是泪水的看着他父母，皇甫奇哽咽着道：“爸，妈，你们放心吧！”

    “我相信姜林，相信我的这帮朋友们！”

    “我们都不会有事的，我们一家人，以后再也不会分开了！”

    皇甫远和丁太英见皇甫奇这么相信姜林就没有再说什么。

    现在他们只能把希望寄托在姜林身上。

    而对于姜林来说，他一再的承诺没有任何意义，索性什么都不说，仅仅只是在皇甫奇的肩膀上轻轻的拍了两下。

    所有的一切，尽在不言之中。

    当天晚上一夜无事，在第二天清晨时分，大长老和皇甫奇的爷爷太爷就来到了银安殿。

    除了这三个之外，还有长老院的一帮长老，如果姜林他们阻止皇甫奇去参加祭祖大典的话，大长老这帮人，就准备翻脸动武。

    但姜林他们却没有任何阻止皇甫奇的意思，很配合的上了大长老他们架来的马车。

    这些马车是皇族专用，每一辆马车都由日行千里的神驹牵引，每辆马车仅仅只能坐下两个人。

    为了万无一失，防止出现什么意外，姜林让珑竹和皇甫奇坐同一辆马车。

    他和皇甫远坐同一辆，叶佳宁和丁太英坐同一辆。

    李万年这货，和长老院的一名长老坐同一辆。

    剩下的人姜林就不用操心，大长老做出了安排。

    在安排好所有的一切之后，大长老一声令下，二十几辆马车从皇城出发，以风驰电掣的速度向垚山而去。

    垚山距离皇城有两百里左右，这二十几辆神驹牵引的马车奔腾起来速度飞快，仅仅用了两个多小时就到了垚山脚下。

    从马车上下来之后，太上长老在前面带路，姜林他们和皇甫奇跟在后面，走了大约一个小时的山路。

    终于，在快到巳时之时，抵达了一座神祠之前。

    这座神祠修建在垚山的半山腰，神庙的院墙和整座垚山连接在一起。

    皇甫一族的老祖宗，把灵魂寄托在了这座神祠中的一座雕像上。

    所以对褐土界皇甫一族的人来说，这座神祠，就是皇甫一族的神圣之地。

    看着和垚山连接在一起的神祠，姜林的眉头皱了起来。

