    刚落到卷耳界上的时候，周舒有点惊讶。

    在仙界都看不到这么青翠的界。

    界不算大，而百分之九十五的地面都被绿色覆盖，其余则是一条条纵横的溪水河流，看去格外舒服。

    绿色都来自于卷耳，一种玄黄界里的灵草，从前到处都是，生得郁郁葱葱，花白而果苍，不少生灵以此为药为食，凡世间也有无数诗歌流传于世，周舒曾很想亲眼看看，但那时的玄黄界已经找不到了。

    玄黄界和仙界没有的，却在獬豸国感受到了。

    闲走其中，颇感欣喜，也有种异样的感觉，自己世界的文化，却要异界种族来保存。

    不过说起来，卷耳对獬豸族也很有用，听说早期的獬豸族也靠卷耳过活，和鼓虫有点类似，算是獬豸族的本命之一，没有卷耳的地方大都没有獬豸族存在。

    当然，现在多半是不必了。

    能修炼了，还要食物做什么。

    界里很幽静，看不到几个人，不过有好几处山峦上，偶尔会散出强大的气息。

    应是某些隐居的强者。

    没多久，几个人突兀的出现在面前。

    之前那巡逻队里的这里有两个，还有四个是未曾见过的。

    都是太乙大罗。

    四下散开，团团围住了周舒，手中拿着法宝，眼中略有杀意。

    这么直接了当，看来谢老说得不太对，虽然这三家对于在卷耳界对手有顾忌，但显然，那顾忌只有一点。

    “说，你到底是什么人？和镇国来这里做什么？”

    一个太乙金仙站出来，脸上蒙着层若有若无的黑气，看去格外可怖。

    周舒视若不见。

    面前的包围圈好似不存在一般，他轻悄悄的就迈了过去。

    几人互相看了一眼，颇是诧异。

    他们也算是配合有素了，六股力量组合起来，形成了一个阵法，哪怕一个混元金仙，也不能轻易移动出来。

    那位太乙金仙犹豫了一下，直接挡在了周舒面前，距离不到十丈，举着铁环似要做些什么。

    周舒立住了，瞥了一眼，“印堂黑气满盈，你是不是时时会做噩梦，修炼时总有走火入魔的感觉？老实说，你的恐惧法则练错了，杀人绝不是正确的方式，继续下去的话，识海会被怨气塞满，再也难救。”

    太乙金仙脸色一下就变了，下意识的道，“那该怎么办？”

    周舒说的话半句也不假，这是他日夜都想解决的事情。

    周舒淡淡的道，“有空到仙舒城去，那里有人能帮你指点迷津。”

    “仙舒城？”

    太乙金仙皱紧了眉，“好像在哪听说过，你不是骗我的吧？”

    边上的大罗金仙愤然道，“陆原，你跟他啰嗦什么？我们是来问路的么？”

    陆原还没说话，周舒却摇了摇头，“陆家的啊，那没救了，你找个地方重修气运法则，兴许还能多活几年。”

    “你……你这是消遣我？！”

    陆原怒不可遏的举起了手，一个浓郁到冒出腥气的黑球迅速成形，在铁环中来回转动，像一颗有硕大的眼球的邪眼魔，正在寻找将要吞噬的目标。

    周舒抬起手，随意一点。

    黑球猝然破开，黑气瞬间爆发出来，将陆原团团裹住。

    几息间，陆原浑身变得漆黑，只眼珠却白得发亮，整个人木在那里，失了魂一般。

    察觉到了危险，其余几个人都退开了几步。

    有人大声喝道，“你对他做了什么？这里是獬豸国，你竟敢在这里闹事杀人？”

    “靠杀生修炼恐惧法则，杀的还多数是修行者，积攒的怨气太多，神魂一时失控很正常。”

    周舒浮起一丝不屑，“也没什么大事，很快就好了，但你们现在就想救他，那走过去让他杀了就好了。”

    几人呆了下，快步走开，离陆原更远了。

    有人忍不住喊道，“你到底是什么人，来这里做什么？”

    话音未落，周舒突然出现在他面前，睁着眼睛认真看他，看得他心惊肉跳，不住后退。

    “你修炼的是灾难法则，居然能修炼到掌握程度，罕见呐，而且还没有练错路子，更难得了，”周舒收回目光，似有所思的道，“你不姓陆吧？”

    “我叫郑弓！”

    那太乙金仙忙不迭的道，生怕自己也被一指点了。

    可心里怎么也想不明白，这个人只看了自己一眼，怎么就看出了自己的主法则呢？对于法则，他隐藏得可是很深的，除了家族里的大佬，基本上没人知道。

    周舒看着他，“你想修炼到掌控成为混元金仙么？”

    “想。”

    没有一息迟疑的回答，这种誘或根本不可能抵御。

    周舒微笑，很温和的道，“有机会去仙舒城，那里能给你帮助，真的。”

    郑弓愣在那里，不知道信还是不信，边上的人越发疑惑了，“你到底是什么人……”

    周舒看向喊话的人，微笑还没有收去，“你姓林，还是姓陆？”

    那人愣了下，“我姓……你问这个做什么？”

    “你姓陆，叫陆煊。”

    周舒淡淡的道，“修炼善恶法则，对吧？选择是对的，在獬豸国本就该修炼这个，也不靠杀生来成长，可惜的是，你找不到更好的进步方式了，家族也不能提供给你，可惜可惜。”

    “你，你怎么什么都知道？”

    惊讶的不止是陆煊，还有另外的清醒的人。

    在他们看来，眼前的修行者就是一个怪物，看上去修为不算高，但做的事全都不可思议，一眼看穿自己修炼的法则，一指定人生死……他们都快忘记，自己拦住他是为什么了。

    “我本来是想问你们一些事情的，但现在不问也知道了，你们走吧。”

    周舒摆了摆手，没再理会他们。

    看着周舒往前走，时而拈起一支卷耳，放到鼻下嗅一嗅，颇感满足的样子，这些人眼中的惊讶越来越多，只是，他们再不敢追上去了。

    他们很多疑惑，但至少有一点能肯定。

    这个修行者很强，绝不是他们能对付的，想要弄清楚他来这里的目的，也不可能做到。

    “去叫队长来？”

    “只能这样了，只是……陆原怎么办？”

    “那人可能和陆家有仇吧，暂时别管了，队长会处理的。”

    “奇怪了，镇国为什么会把这样的修行者带过来，他们想做什么？”

    “我哪里知道？事情早就报上去了，该怎么做，听命令就是。”

    “那个仙舒城，有机会我真想去看看。”

    “……”