    商业间谍春田正一履行了自己的诺言，他从霓虹国花高价招聘了两位漂亮的女帮手。

    两个女人落地机场的时候，春田正一带着自己刚结交的两个朋友红眼男子王羽，以及蛤蟆镜郑关。

    对于这两个人来说，这辈子还是第1次在现实生活中见到活生生的霓虹国美女。

    虽然长的模样不是那么漂亮，跟之前三个人见到的大师还有一定的差距。

    不过刚刚在机场接到的这两个女人却打扮得十分潮流，就身上的那套衣服，估计都要好几百甚至上千块人民币。

    再加上各种首饰饰品以及脸上化的妆束，让两个土生土长的胡同串子生出了一丝自卑感。

    本来在这个时代大家对于老外就有一种莫名的‘景仰’。

    虽然不想承认，可是至少在这个时代，无论是东洋还是西洋，无论是民用科技还是经济都远远领先于国内。

    而至于说军事跟军用领域的科研成果，这种事情没有准确的数据对比不能盲目猜测。

    不过有两弹一星作为镇国之宝，恐怕在整个军事领域上不会差别人多少。

    很可能在整个亚洲地区都是最顶尖的存在。

    几个人汇合之后，大家并没有下榻到能够接待外宾的酒店跟宾馆。

    而是一行几人来到早已经租好的四合院之中。

    这套四合院离电子厂仅仅2公里的距离。

    不远不近，而且属于电子厂的辐射生活区。

    这四周的胡同本身就住着很多电子厂的工人。

    回到驻地之后王羽跟郑关殷勤的准备着接风宴，甚至幻想着今天晚上就要体验体验。

    看看这来自东洋的大师到底是个什么样的滋味？

    王羽此时此刻可是不顾一切，输钱的事还没有跟家里人知会。现在在外面又干这种背叛家庭的事情，甚至前前后后忙活的开支他也出一大半。

    而另一半的开支和落到了郑关的头上，不过因为郑关孤家寡人花多少钱也无所谓。

    “你这好几天不回家，就不怕嫂子找你麻烦？”眼看着晚上就有好戏，郑关在这时候盯着王羽打趣的说道。

    王羽白了一眼郑关，没好气的回应道：“眼看着就要吃到嘴上了，你这时候说这种屁话有什么用？今天别说是回家陪老婆，就是天上下刀子老子也不回去。”

    二人忙活的时候，春田正一正在跟两个女人闲聊着，并且交代着什么。

    两个女人在霓虹国本土，早已经被告知了此行目的的最终任务。

    松下集团给两个人开出了一年的长期合同，只要两个人使用美人计拿到松下集团想要的数据。

    那么松下集团就将支付两个人，每人各20万美金的酬劳。

    即便没能拿到数据，只要乖乖听话服从任务安排，两个人依旧能拿到每个月1万美刀的薪资。

    这么好的生意，还能够出国旅游。

    甚至不用再伺候形形色色不同的人，而是只要把两个人哄开心就行。

    再加上工资足够高，甚至还有额外的20万美金奖励。

    两个人自然是开开心心的一起来到了电子厂附近执行任务。

    “这两天让他们好好陪着你们玩一玩，任务上的事不要急于求成。

    如果你们想要得到这20万美金，却因为过于急于求成，而让对方心生警惕，导致我们任务失败的话。你们两个恐怕就别想再回霓虹国了。”春天正一居然上来就威胁的说道。

    果然天下没有那么容易的事情，更没有天上掉馅饼的好事。

    两个人一听还威胁上自己，甚至这简直就是人命危险。

    两个人不约而同的脸色大变，可是却不得不隐忍了下来。

    现在不是霓虹国，她们两个连最基本的语言这一关都过不了。

    虽然因为兴趣爱好，简单的会一些中文。

    可是想要顺畅的交流，目前还做不到。

    日常对话中连比划带说可以做到生活正常。

    如果上街买东西或者问路的话，显然对于他们二人而言比较困难。

    不过好在有春田正一在身边充当着翻译，大家交流起来目前没有任何障碍。

    如果到了晚上，春田正一不在身边。

    恐怕到那个时候不用翻译，大家也能正常的交流，毕竟到了那个时间点能交流的事情很少很少。

    总不可能在那样的时间点谈论一番人生理想，顺便高谈阔论一番深度的哲学。

    估计在那个时候，傻子都不会做这样的事。

    “你们跟他们交流的时候，一定要有意无意的告诉他们，在咱们霓虹国工人的工资顶他们十几倍。

    而且要告诉他们，咱们有能力帮他们搞到正规的签证。利用签证来诱惑他们成为咱们的人。

    虽然他们现在挣的也不少，在他们国内他们现在已经是最富有的工人了。

    可是他们对于外界的消息太闭塞了，这次我让你们来的时候带的照片都带了吧？晚上的时候给他们看看这些东京的繁华，让他们心中产生向往。”春田正一要在各个层面上掌控着两个人，好的方式其实就是把这两个人的孩子送到东京上学。

    这就相当于手中掌握了人质，有了人质他们还能耍出什么样的花样呢？

    而春田正一跟两个人聊天的时候，另外两个正在准备接风宴的二人，也并非完全像傻子一样，什么都相信对方。

    “有件事我非常好奇，你说这鬼子怎么就这么大方呢？特地从霓虹国带来了两个大师，有句古话说的好，无事献殷勤...”王羽后面的话没说完，不过郑关已经明白他的意思。

    “我以为你小子一听霓虹国娘们儿就昏了头，没想到你小子还留着几分清醒。

    这事儿肯定有猫腻，你看那春田正一虽然穿得人五人六。但我可以拍着胸口跟你说，这孙子祖上肯定不是什么贵族。

    丫身上一点贵气都没有，甚至昨天跟咱们去吃烤鸭的时候，跟他妈的饿死鬼似的。

    就像咱们两个这样的人都知道在客人面前要有所收敛。

    即便遇到再好吃的东西，也不能像恶狗护食一样。“郑关虽然也不是什么贵族，祖上也没有在旗。也不是什么包衣奴才的后代。

    可是胡同里就有祖上曾经风风光光过的人家。

    从小耳濡目染之下倒也看懂了一些礼仪。

    虽然是完全不同的两个国家，不能够用满人的那套礼仪来衡量春田正一。

    可贵族这种东西讲究的是从骨子里向外散发的气质，春田正一的吃相真的跟恶狗护食差不了多少。

    恨不得把所有的烤鸭都扒拉在自己面前，倘若祖上是贵族，怎么可能是这样的教养。

    排除了不是贵族之后，郑关还确定春田正一不是什么有钱人。

    郑关作为这个时代走在时代前列腺上的年轻人，什么东西新潮，它可是略知一二。

    如果说戴个蛤蟆镜穿个宽松一点的喇叭裤就是新潮的话，那么郑关肯定会对对方嗤之以鼻。

    郑关认识个开飞机的朋友，这兄弟每周都要飞两次港城。

    郑关身上的这套行头还是好朋友从港城带回来的。

    除了这些行头之外，更重要的是内容。

    各种时尚的杂志，最新发行的电影电视剧以及音乐磁带。

    通通都是接收外面新潮时尚的重要来源。

    而对于郑关来说，电影电视剧并不能反映最当下的东西，毕竟很多电影电视剧都是历史片。

    而音乐磁带更不能反映当下人们的生活，尤其是外在的服装跟打扮。顶多也就从磁带的封面上看一看歌手的宣传画。

    好巧不巧，郑关看到的很多杂志中，列举了最新的世界潮流跟亚洲潮流。

    港城的所有时尚元素，几乎都是照抄霓虹国。

    毕竟霓虹国娱乐产业跟时尚产业极为发达，毕竟他们从好莱坞吸取的养分更直接一些。

    而在最近几期的杂志中，有专门介绍手表跟西服的品牌。

    春田正一身上穿的西装跟所戴的手表，即便全部都是正品，其价格也并没有多少。

    就算是他郑关，以现在的工资来计算，结结实实的干上三四个月，就能够买得起他的这身行头。

    以此可见这个人绝对不是什么富豪。

    虽然郑关没坐过飞机，但朋友是飞行员。

    而且知道国际上坐飞机大多是什么价格？

    凭空带来两个女人，这笔钱谁出呢？

    很显然，既然人已经来了，这钱肯定轮不到郑关跟王羽来出。

    那么一个非富非贵的人，他为什么要花这么多钱来结交他们二人呢？

    郑关跟王羽也不是什么权势人家，就是普普通通的工人。

    如果非要说得特别一点，那就是王羽手上有一枚质检的印章。

    可是为了一个小小的印章，有必要搞得这么大阵仗吗？

    而且这是一个霓虹国的人，他总不会想要拜托王羽进到工厂打工吧？

    况且即便是想要让王羽带他进到工厂去打工，他犯得上花这么多钱搞两个来自东京的大师。

    里里外外都透露着诡异，这让二人想不提心吊胆的堤防都难。

    “既然这人里里外外都透露着古怪，那咱们还是小心一点的好。毕竟这可是洋鬼子，多加一分小心没什么错。

    如果只是吃喝玩乐的话，那咱们就让他玩个尽兴。如果有别的什么事儿，最好是免开尊口。”在大是大非上王羽还是十分坚定的。

    “这小子搞这么大动静，这显然是给咱们哥俩上美人计。你说咱们是将计就计好？还是吃干抹净转身就跑好呢？”郑关一脸的坏心思说道。

    “不管怎么着，咱们必须要多长个心眼。毕竟是外宾，咱们做事都要格外小心。就算什么事儿都没有，哪怕这孙子说丢了什么贵重物品，都够咱们两个喝一壶的了。

    我已经跟其他几个兄弟说过了，明天这几个人就搬到咱们隔壁去住。万一有什么事需要人的话，只要咱们对着院墙喊一嗓子，这几个好兄弟立马会搬梯子搭墙过来。

    毕竟我手上掌握着质检印章，而这几个人要想在我手下乖乖上班的话。就不得不帮兄弟办点事儿帮帮小忙什么的。”手中有筹码，自然能够召集到很多帮忙做事的人。

    有了这些兄弟在，就不怕眼前的这个鬼子玩什么坏心眼儿。

    “有你的安排，我就放1万个心了。真怕这小子搞什么鬼花样？不过就算是刀山火海，也先要把今天过了再说。

    咱们两个请他享受过大师，这孙子把人都带来了，咱们也不能干看着，你说是不是？”郑关低声笑道。

    接风洗尘的晚宴准备的十分丰盛，甚至到了晚上还把之前的大师接了过来。

    而为了给这鬼子一个下马威，王羽甚至把自己准备好的弟兄们都叫过来陪酒。

    一顿50多度的白酒之后，这三个老外彻底歇菜。

    第二天一大早，一行人跑去爬长城。

    而在这一段时间的接触里，当女人得知王羽的儿子已经7岁的时候，赶忙说这样的孩子应该接受更好的教育。

    当父亲的就应该好好拼搏，然后挣钱把孩子送出去，接受更好的教育，等到再回来的时候孩子一进工厂就很可能是副厂长级别的人物。

    虽然王羽跟郑关一直在提防，可是当提到孩子的时候，王羽显然没有意识到对方已经开始下套。

    “就我这点工资送他出去上学？再说了，孩子这么小能学什么呢？你们国家的语言他也不会说，而且这么点儿的孩子离开父母恐怕一个人生活都没办法。”王羽一边看着长城内外的景色，一边倒是动了一点心思。

    毕竟当父母的有哪个没有望子成龙的美好愿景。

    如果儿子真能出国接受教育，以国外留学生的身份回来，那么进到工厂还真说不准直接就是副厂长待遇。

    毕竟放眼整个京城的所有相关兄弟单位，没有一个人有这种身份背景的资历。

    从国外学成归来，再加上正是年轻人搞拼搏的时候，恐怕不出个三五年就能混成一厂之长。

    “这还不容易吗？拿到去霓虹国的签证非常容易，而且在霓虹国打拼的华人数量远超你的想象，到时候你们一家人就可以在霓虹国拿上超越你现在数倍的工资。”这时候女人居然邀请王羽全家前往霓虹国打工。

    “我们也去？”这一次王羽提起了三分谨慎。

    “你不去怎么办呢？你儿子那么小。去外面打拼上几年，回来之后就是百万富翁。到时候自己开办的工厂当老板，也有了足够的资本。要是儿子学习成绩够好，学习了很多先进技术。恐怕就能设计点什么东西让你的工厂来生产，就像你们国家的林平那样。林平生产的游戏机，在我们霓虹国可是最紧俏的商品之一。”女人继续说道。

