    中将面前的两张照片。

    其中一张为悬赏，是夏洛特·玲玲的照片，自上一次到现在，短短时间以来，再次换了一张照片，以及相应新的悬赏金额。

    新的照片，这是张侧面图，夏洛特·玲玲侧着身子被拍了下来，照片里还有着一些烟雾飘起，她笑起来的样子，看起来极其邪恶嚣张，还有些满足。

    在新的照片下面的两行英文之下，是她新的悬赏。

    她为了满足食欲而袭击了一个王国的城堡，将那里抢劫一番的她，被悬赏为：5亿贝利！！！

    她是真的天生王者，只是靠着可怕的防御、力量，现在就能有这么高的悬赏。

    而等到以后，长大成人当她觉醒了霸气之后，更是了不得~

    （BIG MOM有超强的霸气天赋，但有时候会偶尔的忽略性忘记......

    到了很多年后，掌握霸王色的她，和凯多一样，也会霸王色缠绕！）

    而另一张照片，则是一位记者在隆美尔王国拍的。

    巨人带着一男一女两人离开隆美尔王国，可是却只是拍到了，巨人手掌上，罗伊和天月时的背影。

    不过，对于罗伊，这位中将，以及上层决定，先不悬赏他。

    上级的说法是：“鉴于哈罗德·罗伊于隆美尔王国解救奴隶女子们，才与当地护卫队发生冲突，其为人还是很善良的，可以改造为正义的海军。

    所以，命你部海军，即日起开始寻找哈罗德·罗伊。

    将之从巨人海贼手中夺回，送往海军本部马林梵多，交由专人培养改造！”

    看看，这就是：官字两个口，想怎么说都成。

    如果只是一个早已被悬赏，或者价值不算太高，无法改造、不值得费力改造的人，那么他们会直接追杀。

    却对人贩子不予追究，连提都不提。

    毕竟，连他们的顶头上司，天龙人都很喜欢从拍卖场，买上很多奴隶圈养。

    可罗伊还没有被悬赏，而且还是救人才打的那群人贩子，对于某些海军来说，感觉他就比玲玲可爱太多了。

    到这里又是完全不提罗伊让巨人打护卫队的事了......

    海军本部，马林梵多的多位将校研究决定，暂不悬赏罗伊，把他抢回来，到时候，由他们多位本部将校一同教导、教育。

    他们不信本部那么多的将校，还有大将、元帅，还说不过一个小孩子了。

    吓都能把他吓得很老实了吧？

    伟大航路前半段，马林梵多。

    训练场边，一位身材强壮无比，身材高挺，有着严肃面容的男人环抱双臂，身披一件海军披风，站在训练场边缘，看着那些海军部下训练。

    他浑身充满着爆炸性的肌肉，下巴上，有着如“山”字形状的白色胡子。

    他是空！

    没错，就是未来那位世界政府全军总帅，比战国还要老一辈的存在，钢骨空！

    不过，如今他还只是海军大将，还没有走到未来那么高的地位。

    （据说，空剧情时期已经一百岁了，由此推断，如今他大概40多岁）

    “如果我可以过去就好了，多好的苗子啊，不当海军可惜了。”空心里此时想起了会议上，所得知的那个名为“哈罗德·罗伊”的孩子的情报。

    夏洛特·玲玲一拳将巨人的巨兵打断，巨人族根本无法奈何于他。

    而那个名为罗伊的孩子，竟然与夏洛特·玲玲多次正面打击，虽然被打退多次，但一点伤都没受。

    而且，据情报可知，罗伊的力气虽然不及玲玲，但却也很恐怖了。

    不是谁家的崽崽幼年时期，就可以按着巨人幼崽一顿暴打的。

    “他们真的不是一家人吗？或者远亲之类的。”空问向身后的助手，皱眉道。

    因为，罗伊的防御与夏洛特·玲玲也太像了，还有他的巨力，虽不及玲玲，但也算个削弱版玲玲的巨力了。

    除了身材和样貌，其他都太像了。

    空有此种联想也不为怪。

    “不清楚。”一身西装披着披风的上校助手连连摇头，“CP的人去过夏洛特·玲玲的故乡，那里根本就没有调查出‘哈罗德’姓氏的家庭，也没有一点罗伊的消息。”

    “他们应该没有血缘关系。”助手补充道。

    “其他岛屿呢？”空询问道。

    “这种工作量太大了，不好调查。”助手苦笑道。

    “嗯。”空点了点头，转身离开。

    最近他要驻守海军本部，而不久之后，又要被上级调到玛丽乔亚，负责保护玛丽乔亚的安全。

    所以空一直都没有时间，不然他真的很想亲自把那个孩子抓回来。

    实在是对方的天赋太棒了。

    失去了一个玲玲，他们真的不想罗伊也走向海贼的路。

    而世界政府那边，虽然想法有点差别......但目的还是一致的！

    失去了教导玲玲的可能，所以他们也希望罗伊可以被带回来，成功改造。

    ......

    数日后。

    新世界，某座小岛岸边，一艘巨人海贼船停靠在岸边。

    与世界政府一比，罗伊感觉自己的心瞬间一点都不脏了，干净的像张白纸。

    而在他们的海贼船不远处，停靠着另一艘，规模相对小很多的海贼船，骷髅旗帜迎风飘扬，船上空无一人，而岛屿小镇上......

    却传来了阵阵刀兵相击的铿锵之声，熊熊火焰在小镇建筑之间燃烧着，舞动着火苗，照亮了黄昏。

    “我先过去干掉他们。”罗伊站在船首，看了眼惨烈的小镇，直接跳了下去，来到岸上。

    “......”天月时瞄了瞄下面，巨人的船有点高啊......

    她转身从一旁搭建的木板，跑了下去，连忙追向罗伊。

    “你就别去了，去了也是给罗伊添乱。”潘多拉此时飞到了天月时不远处，好心劝解道。

    虽然话不太好听，但这就是事实。

    潘多拉可不想天月时和海贼对砍的时候死掉了，那样罗伊一定会很难过的吧？

    唉，为了小主人，它操碎了心。

    “好......”天月时犹豫一番，看了眼罗伊冲进小镇的背影，心里有些不甘，但还是很听话的转身回到了船上，坐在船边静静等着罗伊的回来。

    “潘多拉，你个白痴，别愣着，快把火都给吃掉！”小镇里，传来了罗伊的大喊声。

    潘多拉这家伙食欲太差了，不如玲玲的宙斯贪吃。

    不过有时候也是好事。

    “我来了！”

    潘多拉连忙回应，身体化作火焰飞上高空，俯视着小镇之中的熊熊火焰，猛地吸了起来。

