    轰鸣之声入耳。

    竹玉眉头紧皱，望着那阵法中隐约可见的裂痕逐渐收缩，提起剑来，为先生护法。

    眼前妖兽奔腾而来，逐渐逼近此地。

    竹玉抬手，剑尖轻点。

    “斩！”

    震声之下，便见惊鸿，似有漫天竹叶飘散，竹叶飒飒之声入耳。

    清新竹香入鼻，安神定心。

    看似柔和的一剑，却又暗藏杀机！

    剑气分化为漫天叶片绽放开来，如同细雨一般挥洒而去。

    似雨，又起风。

    “铮……”

    “噗…噗…噗……”

    叶片入首，钉入妖兽的头颅，紧接着便倒在地上，失去了所有意识，再无半点气息。

    一剑，便斩数百妖兽！

    阵法边上修养的剑仙有些呆滞地望着眼前震骇一幕。

    漫天花瓣飞舞，便是绝美的一剑。

    剑仙有些愣神，口中嘀咕道：“好，好美……”

    他又有些庆幸，斩出这一剑的人手中手持之剑，便是他的本命仙剑，他也终于明白，为何自己的仙剑能被他人挥出。

    而是他的剑，配不上这位白衣剑仙。

    ‘我何时才能斩出这样的一剑呐……’

    剑仙望着那白衣剑仙，眼中尽是仰慕与钦佩。

    他折服在了这一剑下。

    那般绝美。

    竹玉挽起一道剑花，收起了剑，抬首望去。

    眼前便是尸横遍野，近千妖兽在这一剑下气息全无。

    他吐出一口浊气，看了一眼手中的仙剑，转头看向了不远处的剑仙。

    剑仙感受到那道目光，对视之下，顿时变的手足无措，“我……”

    竹玉却只是和煦一笑，将手中剑仙还给了他，说道：“剑不差。”

    剑仙下意识的抬手接住了本命仙剑，他愣神了片刻，不知为何，跟随自己的仙剑出走一遭后，归来却是极为沉重，重在他的心里。

    “这柄剑可有名字？”竹玉问道。

    剑仙啊了一声，回过神来道：“他叫归尘。”

    望着眼前的白衣剑仙，期待着他说些什么。

    竹玉说道：“剑是好剑，名字也是好名字。”

    “多谢。”剑仙说道。

    竹玉不解问道：“谢我做什么？”

    剑仙支支吾吾的，也说不出个所以然来，他就是想说一声谢谢。

    许是因为那绝美的一剑，恍惚间让他明白了何为剑。

    他痴了。

    因为他人挥出一剑，便痴了。

    玄鹿上前一步，嗯了一声说道：“这一剑不错，方才为何不使出来？”

    竹玉说道：“若非先生要出来了，我也不会使出这一剑。”

    他也使不出第二剑了。

    就当是事先为先生扫除一些障碍罢了。

    这一剑斩去近千妖兽，但相对而言，连十分之一都不到，而且后方还有妖兽源源不断的填补上来，百仙也已经乏力不堪，已有近半数仙人乏力倒地。

    玄鹿微微一顿，他也有些好奇妖尊到底有多大本事。

    “咚。”

    似有一道钟声响起。

    众人的视线全都被吸引了过去，其声音的来源便是那阵法之中的小世界。

    竹玉深吸了一口气，低头道：“恭迎先生。”

    玄鹿见状亦是低下头来，恭敬道：“恭迎先生！”

    天元子从那阵法顶上飞下，望向那血煞之境。

    在那法眼之中，裂痕已然完全愈合，而他的感知之中，血煞小世界竟是在逐渐缩小。

    ‘这是怎么回事？’天元子眉头一皱，更为不解了。

    再仔细看去，却是什么都看不清了，模糊一片，好像是被雾气挡住了一般。

    却见一道人影忽现阵法之中。

    那人的身形逐渐清晰，如往常一般，身着一袭儒衣，手持一柄碧玉仙剑，缓步走来。

    阵法在他面前如同虚设，迈步便踏过了此界。

    天元子望着陈九，却是察觉到那阵法之中的血煞之境竟是消失不见了。

    一方小世界，就这么消失了？

    莫非是出了什么变故？

    陈九上前半步，显露身形，和煦说道：“幸不辱命。”

    “陈先生……”天元子听到这句话也松了口气。

    陈九看向眼前惨状。

    百位仙人虽保全了性命，但无一例外身上都落下了重伤，鲜血染红了衣袍，就连竹玉都没有例外。

    “余下的，便交给陈某吧。”

    陈九提剑上前，眼前万妖如潮，亦未有半分惧色。

    玄鹿抬起头来，望着先生持剑的背影，他的眼眸微微虚起，不敢有半分失神。

    天元子一挥拂尘，沉声道：“诸位道友，还请退后！”

    余下的仙人们闻言皆是一愣，却是见到了那持剑上前的儒衣先生。

    “鹿剑仙”“仙君”“陈先生……”

    仙人们皆是往后退去，不知为何，心中竟是不自然的生出惧意，但却又能完全将眼前的数万的妖**付于这位先生。

    陈九只是微微点头，以示回应。

    先生在前，仙人与道尊皆立其后，如今眼前的兽潮，便成了陈九一人的独角戏。

    他们望着那位先生，见那先生抬起了手中之剑，皆是屏住了呼吸，不敢喘气。

    却见陈九手臂忽的一怔，口中念叨道：“杀戮太多，也不太好。”

    “那便这般吧。”

    他收起手中仙剑中的锋芒，挥剑斩下。

    没有任何呼哨的剑气剑法，就如同随意挥出一剑。

    所有的声音都消失殆尽，整片南域在这刹那间陷入了死寂之中。

    他们眼中所见，没有剑光，亦没有剑气，更不见那惊鸿一瞥。

    这一剑，只荡起了一阵清风。

    “呼~”

    就在那妖兽冲击而来的刹那，清风荡过眼前的数之不尽的兽潮。

    在这一刻，数以万计的妖物停滞了步伐，皆是安静了下来，它们眼中的血红逐渐淡去，却在无力之间倒在了地上。

    仙人们皆是有些愣神，不解道：“这是…怎么回事？”

    他们看不出来，但天元子却是面露惊骇。

    一向冷静的他再一次被眼前这位儒衣先生所震骇到了。

    陈九顿了一下，见那后方还有站着的妖兽，口中念叨了一句：“不够？”

    “那就再来一剑。”

    说罢，又是一剑斩下。

    剑出清风，眼前兽潮转眼间风平海静，再无嘶吼，沉沉睡去。

    天元子屏住呼吸，口中呢喃道：“剑斩…心神……”

    他只出了两剑，便斩去了数万妖兽心中杂念。

    这到底是如何能办到的？！

