    “可恶，本圣要你的命！”

    大地震动，咆哮如雷，羊头骨种冲霄而起，卷荡漫天沙石，两条骨鞭重新化作骨刀，却是狭长了倍余不止。

    原本丈许高的身形，更是暴涨数丈，仿若小山般屹立于半空，肆无忌惮的释放出滚滚恐怖威压，几有黑云压城城欲摧之威。

    这一刻，羊头骨种的气息狂暴无双，虽未直接突破原有的境界，却已然达到了极限。

    而且，貌似还拥有特殊的力量，赋予了羊头骨种极为诡异的气息波动。

    即便相阁数十丈之远，陆川都能清晰感受到，对方身上的气机，此刻出现的诡异变化。

    “你竟然是戾骨！”

    陆川心神微动，讶然道。

    “桀桀，现在才发现吗？晚了！”

    羊头骨种怪笑连连，狰狞道，“本圣会将你的魂灵活活抽出来，让你看着，本圣把你要将==你的骨头寸寸捏碎，好好享受这最后的时间吧！”

    轰！

    话音未落，羊头骨种已是身如彗星划破苍穹，竟是须臾横跨数十丈，仿若瞬移般出现在陆川面前，两柄狭长骨刀斩出滔天锋芒。

    嗤啦！

    刺耳瘆人的音啸，好似天地都为之一刀两断，以两道凄厉白线为基，自陆川头顶和腰腹斩落。

    铿锵！

    千钧一发之际，凌厉无皮的气息纵横而出，伴随着清脆金铁铮鸣，漆黑色刀光纵横，竟是将对方势大力沉，拥有莫测威能的骨刀生生架在半空。

    “什么？”

    羊头骨种震惊不已，怎么也没想到，自己现出真身，竟然没有奏功不说，原本并未被它放在眼里的陆川，竟也是气息大变，身形同样恐怖莫测。

    “你……你也是戾骨？”

    也难怪羊头骨种会有如此一问，实在是现在的陆川，不仅气息诡异莫测，就是其身形，也足够骇然。

    六臂延展而开，六柄漆黑神锋，轻而易举架住了骨刀，虽只有一个头颅，可眼眶中闪烁的金色魂光，却是羊头骨种从未见过，但倍觉尊贵不凡的色彩。

    赤橙黄绿青蓝紫，乃是幽冥界亘古相传，从未有过变化，识别修为境界的标识。

    可这金色，却是从未听说过的色彩，偏偏透着难以言说的尊贵与不凡！

    轰咔！

    陆川六臂微震，轻而易举震退羊头骨种，冷冷哂笑道：“呵，不要用你那点浅薄的见识来揣测本座，你不知道的实在太多了！”

    “找死，竟敢小觑本圣！”

    羊头骨种勃然大怒，双手一挥间，两柄骨刀上呼啦一声闷响，竟是燃气摄人心魄的青红色光焰，更是有如活物般，发出瘆人的嘶鸣。

    一时间，方圆百丈之内，虚无空间近乎扭曲，好似形成了一方无间炼狱，令人头重脚轻，失去了方向感的同时，耳畔更有令人毛骨悚然的怪啸迭起。

    “迷神幻术，你就这点本事了吗？”

    陆川冷冷一晒，淡漠道，“作为戾骨，你的吞噬天赋呢？”

    “受死吧！”

    羊头骨种阴冷低喝，眼底更有一道隐晦的狡诈光泽，混杂着诡异的残忍一闪而逝，轻轻挥动骨刀。

    “呵！”

    陆川眸光微寒，漆黑神锋斗转，轻易架住了骨刀，其余五柄神锋毫不停歇，犹如毒蛇吐信，从最为刁钻的角度，或刺或斩，之躯羊头骨种周身要害。

    嗤啦！

    瘆人的利刃摩擦声中，即便强如羊头骨种，也是毫无抵抗之力，顷刻便被斩的四分五裂，似乎一切都为之结束了。

    “嗯？”

    但陆川心头却猛然一跳，浑身微微绷紧，六臂好似活了过来一般，须臾变换，即将斩出无数刀锋。

    嗤！

    可就在此时，隐晦的无形光线，竟是是不知何时，缠绕了陆川周身，将之全方位拉拽住，并且以一种奇诡莫测的方式，分割着其身躯。

    “这是……”

    饶是陆川心坚如铁，也不由被周身的变换惊了一跳。

    并非是说，捆缚住周身的无形光线，而是自身所受创伤，也就是最明显被分割的所在，分明就是刚刚他斩中羊头骨种的目标所在。

    刚刚那一刀，以陆川的感知，可以确定的是，绝对没有落空。

    但自己身上的变换，又是怎么回事？

    陆川不明白羊头骨种是怎么做到的，却并不妨碍他，为此做出变化。

    一念及此，陆川已是浑身绷紧，一股无与伦比的沛然怪力，瞬息充斥全身，六臂延展，罡气喷薄而出，附着于体表，抓住所有的无形光线，瞬间发力。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，虚空震颤，有如弓弦紧绷，发出一阵不堪重负，几达极限的瘆人嗡鸣。

    “嗯？”

    但让陆川心头凛然的是，无论自己做出什么样的动作，亦或是发挥出多大的力量，竟然诡异的全都作用与自身。

    不，甚至于是数倍增幅于身体之上，那不堪重负的嗡鸣，分明就是身体紧绷，即将崩裂的征兆！

    “怎么回事，这是什么邪门神通？”

    陆川震撼不已。

    这些年来，见过的奇门秘术也不在少数，可如此诡异的力量，着实是第一次见，甚至听都没听过。

    “桀桀，愚蠢的家伙，本圣说过，要一寸寸捏碎你的骨头！”

    半空中，羊头骨种俯视陆川，眼眶中青红相间的狰狞魂光，透着难以言说的嘲弄与嗜血，狞笑道，“放心，你会很清楚的体会到，什么是千刀万剐，本圣会让你活着看到，自己变成一堆残渣！”

    说话间，其双手轻轻一划，密布倒刺的骨刀锋刃，好似勾连了什么，一股无形的波动，便即满溢开来。

    嗡！

    仿若天琴，却又刺耳无比，令人倍感不适，好似有无数尖利的嘶鸣，自心神深处迸发。

    这作用于神魂上的力量，还在其次，最令人无法适应的是，一股好似万千蚁虫噬咬般的酸麻，转而又化作锥心刺痛，瞬间席卷全身。

    “嘶……”

    饶是陆川心坚如铁，也不由倒抽一口凉气，浑身抽搐起来。

    以他感官之敏锐，清晰分辨出来，那类似于琴音，却异常刺耳的嘶鸣，令自身神念感知竟然在无形中放大了数倍不止。

    以至于，让他千锤百炼的心志，都险些承受不住！

    但这仅仅是开始。

    “哈哈，慢慢享受吧！”

    羊头骨种狂笑不止，疯狂拉动两柄骨刀，倒刺勾动着无形光线，震动的虚空嗡鸣不止，更使得陆川出现了无数重影，好似随时都会崩解成渣一般。

    嗡嗡嗡！

    短短片刻，陆川刚刚恢复不久的不化骨之躯，竟是出现了细密的裂纹，就连最为坚固的颅骨，都似有坚持不住的趋势。

    “吭……”

    陆川闷哼一声，强忍不适之感，眼眶中金光大作，深处隐现六臂坐莲之象，一股隐晦的异样气息弥漫开来，正是破妄法目。

    法目洞开，虚妄无处藏形！

    在虚无之中，陆川清晰看到，一道道隐晦的无形光线，勾勒着自己全身，竟是与羊头骨种相连，以一种诡异的方式相通。

    不出意外，这必然是羊头骨种的天赋神通，可以操控他人心神或身体。

    即便强如陆川，竟也是一时不察，被对方瞒过了感知的同时，不化骨之躯也随之被控制。

    但发现是一回事，能不能破解，又是一回事。

    这羊头骨种的实力，着实不弱，此前一直隐藏了自身的天赋神通接近于魂种，偏偏用骨种习惯的硬碰硬方式迷惑陆川。

    这也难怪陆川会陷入习惯性的思维误区，因为实在是没想到，竟然会碰上传闻中的戾骨！

    相较于常见的骨种或魂种，戾骨实在是太过少见，所留的情报也极其有限。

    即便陆川搜魂了不少的亡灵部族，得到的也只是片面记载，哪怕是那个魂种是对方的同伴，也在无形之中，被抹去了所有与之相关的记忆。

    显而易见，幕后存在乃是一尊了不得的恐怖强者，能够收服戾骨，也就在情理之中了。

    但现在当务之急，自然是要破开对方的天赋神通。

    这般下去，陆川不仅会被直接崩解，就连自身所有的力量和隐秘，怕是也会被对方吞噬一空。

    “呼……”

    一念及此，陆川默念玄功，《山字经》已是悄然运转，镇压自身散溢的罡气，巩固自身。

    “桀桀，垂死挣扎，在本圣的天赋神通之下，你死定了，乖乖成为本圣的资粮吧！”

    羊头骨种瞬间察觉到了陆川身上的异样，怪啸连连道，“看样子，你的身上有不少秘密，难怪能杀了咯楼那个蠢货，但现在，这一切都是本圣的了！”

    “是吗？”

    陆川微微抬头，金色魂光透着难以言说的冷厉，淡漠道，“你这神通虽然厉害，能够控制他人身躯，甚至是神魂意志，可是不知道，若是被逆转的话，会是怎样的结果？”

    “什么？”

    羊头骨种微愣，旋即不屑道，“你怕不是在逗本圣，就凭你……嗯？”

    嗡！

    话未说完，一股异样波动弥漫开来，以陆川为中心，伴随着其自身影子无风扭曲，牵引着无形光线，好似方圆数十丈虚空，都好似活了过来，犹如幕布般泛起涟漪，哗啦作响。

    “这是什么力量？”

    羊头骨种震惊不已，却也没有慌乱，双臂一展，疯狂拉动骨刀，使得无形光线嗡鸣炸响，好似完全失去了调子的刺耳曲谱，发出阵阵刺耳，令人头皮发麻的紊乱嘶鸣。

