    第1253章 一桶兽血   

    而陆沉嗑了一枚九纹疗伤丹，喘了一口气，再次向赤沙血蚯遁过去。

    

    此时此刻，陆沉双手有地火在燃烧，浑身杀气腾腾，仿佛不把赤沙血蚯给烧死不罢休。

    

    赤沙血蚯感应攻击它的人又来了，也感应到那人的杀气滔天，更感应到地火的高温烈焰，这令它的焦躁不安，蠕动加快。

    

    迟疑片刻，赤沙血蚯决定不与对方交手，连纠缠都放弃了，而是迅速离开此地域，突然钻入地底深处不见了。

    

    赤沙血蚯一溜，陆沉这才露出了笑容。

    

    十阶高进化度的赤沙血蚯，非力量型，陆沉祭出斩天，肯定斩得了。

    

    但斩得了和斩得爆，却是两个不同性质！   

    以陆沉目前的力量，只能斩断赤沙血蚯的身躯，不可能斩爆。

    

    而赤沙血蚯那个恶心的体质，就算把它斩成一百几十截，都不能彻底杀死它，根本没有斩的意义。

    

    更何况，陆沉手中没有那么多灵神元液支持，更不可能祭斩天跟这恶心的家伙玩。

    

    能够用地火把这条赤沙血蚯赶走，就是最理想的事了！   

    陆沉钻上地面，就见到被厚厚粘糊血液覆盖的黯语，仍然闭着双眼，杵在原地不动，仿佛成为了一座血液雕像。

    

    “真老实，真听话！”

    

    陆沉不禁叹了一声，也不知是赞叹，还是惋叹。

    

    当即，陆沉转过身去，一步迈出，来到洞穴尽头的那个小洞口，大手一张，地火放出。

    

    蓬！   

    覆盖在小洞口的层层赤沙血蚯血液，瞬间被地火点燃。

    

    只不过，地火仅燃烧了片刻，便熄灭了。

    

    “我了个去，赤沙血蚯的血液真是恶心，连地火都烧不起来。”

    

    陆沉先是一愣，然后眉头一蹙，“难怪，刚才焚烧赤沙血蚯的时侯，只能把它的尾巴末端烧焦，不能烧至它的全身。”

    

    既然地火烧不开那个洞口，陆沉就转身回去，先给黯语解困。

    

    黯语身上的赤沙血蚯血液太多，宛如一尊血的雕像，行动缓慢。

    

    不把那些恶心的血液清除，接下来对灵漩洞的探索，将对黯语十分不利。

    

    “陆七，是你吗？”

    

    黯语仍然闭着眼睛，听到有人走近，便如此询问。

    

    其实，她也想睁开眼，可是整个头部都被血液覆盖，脸上厚厚一层血液，已经糊住了双眼。

    

    她不断的用手去抹开眼皮上的血液，但血液太多了，而且粘糊性又强。

    

    一时半刻，她也抹不掉那么多血液，她也没办法马上就把眼睛给睁开。

    

    “是我！”

    

    陆沉应了一声，便扲出一个大桶，里面装满了调配过的十一阶兽血。

    

    那桶兽血是他浸泡过的，清洗了赤沙血蚯血液之后，里面还有很多，不能浪费，自然要用在黯语身上了。

    

    “赤沙血蚯呢？”

    

    “赶跑了！”

    

    “你用什么赶？”

    

    “那啥，我给它喂了点毒药，它受不了，就跑了。”

    

    “你才半步炼神境，而那条赤沙血蚯是十阶蛮兽，还是高进度的，相当于金身尊者，你怎么靠得身它的身边？”

    

    “我速度快嘛，喂了它一个措手不及，毒药全部灌入它的肚子里去了哈。”

    

    “陆七，我刚才听到了龙吟声！”

    

    “那不是龙吟，是蛟吟！”

    

    “蛟吟？”

    

    “对，我的异象是蛟嘛，撑起异象，那蛟出来的时侯，自然要吟一吟了！”

    

    “陆七，我刚才还感应到了高温烈焰，好像是地火爆发似的。”

    

    “那不是地火，那是……那是赤沙血蚯吞下我的烈性毒药，身体有高温反应！”

    

    “陆七，你在处理很多事情上，表现很怪异，但我仍然相信你！”

    

    “相信就好，起码我不会害你！”

    

    “你不会害我的，他也不会！”

    

    黯语突然叹了一声，即使脸上布满了厚厚的血液，也能看得出她的忧愁。

    

    “他是谁？”

    

    “人族陆沉！”

    

    “你咋对一个人族念念不忘呢？

    妖族和人族可是死敌，你这么做是不是违背了妖族呢？”

    

    “我……我也不想的，可陆沉对我有恩……”   

    黯语正在呢喃的说着，突然发觉被人抱起，不禁又羞又急，但没有出手：“陆七，你要做什么？”

    

    “泡兽血，清洗你身上的赤沙血蚯血液！”

    

    陆沉抱起黯语，直接放入那个大桶之中，   

    “泡兽血？”

    

    黯语一脸懵圈，还没来得及问清楚，就被陆沉按住头，然后整个人都被陆沉给按入了兽血之中。

    

    片刻之后，陆沉松开手，黯语当即从兽血中浮起，一下子就在大桶里站了起来。

    

    “这……这是十一阶的兽血，你怎么有如此高阶的兽血？”

    

    黯语睁开眼睛，发现身上的赤沙血蚯血液不见了，附在身上的只有另一种兽血，不禁大为震惊。

    

    十一阶兽血，那得杀了十一阶蛮兽，才能得拿到！   

    十一阶蛮兽，相当于圣人！   

    陆沉是怎么击杀十一阶蛮兽的？

    

    半步炼神境，击杀十一阶蛮兽，岂不是翻天了！   

    “这个……真是别人送的！”

    

    陆沉无奈，只好如此说道。

    

    这一次，陆沉说的倒是实话，他手中的十一阶兽血，全是老兽皇帮他打的。

    

    “陆七，你身上的秘密太多了，手段也太多了，你太像他了。”

    

    黯语盯着陆七，感慨的说道，“若不是人妖有别，气息无法模仿，我绝对认定你就是他！”

    

    “好啦，那些恶心的血液清洗干净了，咱们早点出发吧，争取时间找到气漩。”

    

    陆沉连忙扯开话题，不与黯语纠缠什么兽血，什么他他他……   

    目前，黯语对他已经深度怀疑了，这些事情不宜谈论太多了。

    

    黯语从大桶中跃出来，催动真元，将身上的兽血蒸发掉，然后看着那桶兽血，双目有着灼热之色：“这桶兽血，可以送给我吗？”

    

    “你要兽血做什么？

    黯王府没有十一阶兽血吗？”

    

    陆沉问。

    

    “有，但府中兽血所蕴含的能量，远比不上这桶兽血。”

    

    黯语再伸手入桶，让手浸泡在兽血之中，脸上不止有着震撼之色，还有无尽的疑惑之色，“这桶兽血不简单，蕴含有皇者的能量，不是一般兽血可以媲美的，似乎有皇者的精血在里面。”

    

    

    

