    “啊！”

    姜源提着知秋一叶猛的扔进湖中。

    既然知秋一叶怀着别的心思，那就把他弄死就好了。

    无数头发穿透知秋一叶的身体。

    知秋一叶的生命之力更不断的被抽离。

    眨眼的功夫，知秋一叶就变成了一张干瘪的皮囊。

    姜源心生怀疑，这断崖悬空湖中的女尸的布置，与神秘男子那日与自己论道的生死之道几乎相同。

    会有如此巧合的事吗？

    这些诡异女尸吸收生命之力以后，皮肤色泽越发的娇艳。

    吸收了知秋一叶的气血，女尸并不满足，张牙舞爪的朝着姜源扑来。

    “焚！”

    姜源随手一挥，一道道火龙卷起，将漫天的红发烧了个干干净净。

    女尸不停的尖啸，尖锐的音波将周围的巨石震得粉碎。

    姜源面露不悦，这声音无比刺耳，令人十分讨厌。

    “定！”

    天帝言出法随，既有召令，天下无敢不从。

    断崖的瀑布停止了下落，天空的飞鸟停止了飞行，漫天的红发也停止了飞舞，只剩湖底的幽光闪亮着。

    定身术这样的术法，其实就是空间之道的运用。冻结空间有多大，就可以定住多大的空间。

    空间之道，姜源也有涉猎。即使昆仑之地的空间远比其他地方的稳定，姜源仍然强行定住了整个断崖的空间。

    姜源慢慢推开水波走进湖底。

    无数女尸沉浮在湖中，这些女尸依旧保持着生前的容貌，各个长得我见犹怜，闭上眼，仿佛只是睡着。若非身上缠绕着的死气，丝毫看不出已经是死人。

    这里的灵气太浓郁，下面已经不是湖水，而是液化的灵气，而且似乎有某种阵法加持，刻意加大了生机。

    在这样的环境下，却无尽的死气，从湖心弥漫而出。

    女尸的气机，与湖心相连。

    生气与死气生生不息，互相相连，仿佛有无数玄机。

    不管怎么看，这里都不怎么正常。

    一股莫名的警兆涌上姜源的心头。

    太极生两仪，动而生阳，静而生阴。生与死，暗含阴阳之意。

    “这是，太极两仪大阵？”

    姜源停住了步伐。

    如果这是生与死是两仪，太极在哪？

    湖心的光点？

    往下，还是退去。

    因果牵连不会错。既然心生警兆，就说明自己下去会有危险。

    退去当然会心有不甘。

    自己已经走到了这里。就要摸清这个世界的真相。就这么离开了，道心还能稳固么。

    堂堂天帝，难道要欺软怕硬？

    咬了咬牙，姜源决定再往下走了几步。

    如果预兆变得严重，那就退去。

    越是往下，尸体的数量就更多。

    甚至要推开尸体才能往下。

    这明明应该是一个游满金锦鲤的仙池，如今，却成了沉尸地。

    这下面，死气反而越来越少，生机越来越浓厚。

    姜源终于明白，为何那些妖兽会奋不顾身的往下跳。

    这太极两仪阵，将生机源源不断的往湖底聚集，妖类的五感敏锐，误以为这湖中有什么绝世珍宝，自然忽略了那无尽的死气。

    这也是布阵之人的高明之处。

    内心的警兆没有加重。

    姜源也就放下心来。

    湖底的要远比湖面精彩得多。

    无数的宫阙密布，即使过了千年，这些宫阙依旧不朽，各色神纹在流转。

    这些宫阙，看得姜源垂涎欲滴，几乎想要将他们都搬走。

    宫阙附近，无数的仙珍奇宝就随意散落一地。

    这些仙宝的附近，有好几位衣着不一的尸体。他们的尸体保存得更加完好。

    这些尸体的身上，散发着强大的气息，有的已经接近仙。

    但他们还是陨落了。

    从痕迹上看，似乎是闯入这里的强者，对这些宝贝动心，引发了阵法的杀机。

    这提醒着姜源，自己依旧在阵法中。

    这样近仙的人物都会死，自己身上的防御，也只够抵挡三次仙级的攻击。还是要谨慎些好。

    这些宫殿，似乎都有打斗的痕迹。那破碎的石壁，损毁的门窗，仿佛诉说着曾经的遭遇。

    姜源四处望了望，寻找着目标。

    最中心的宫殿看上去稍微完好，光亮也是从那边传出。

    走入最中心稍微完好的宫殿，仙玉铺地，白洁如月，纵然过去漫长的岁月了，这宫殿依旧不染片尘。

    “嘀嗒，嘀嗒。”

    空旷的殿宇中，唯有姜源的脚步回响，传的格外悠远。

    “吱呀。”

    推开无尽岁月来都没有打开的门户，大殿回响，仿佛已经踏入了瑶池。

    绕是姜源在天界已经呆得够久，也不由得被殿内的场景震惊。

    那五光十色的仙玉，多姿多彩的仙织。

    “这里，似乎比我的天庭更像天庭。”

    在宫殿的最中心。

    一口由仙玉堆砌而成的棺材静静的躺在那。

    生与死在这口棺材这里交汇。

    这应该就是这大阵的阵眼了。

    提起十二分的精神，姜源缓缓的向着棺材走去。

    宫殿内静悄悄，只有脚步声回荡。

    白玉棺越来越近，姜源心情怀着期待与紧张。

    白玉棺里静悄悄的，一个白玉般的美人躺在那，雍容华贵。

    很美，但是她已经死了。

    死气沉沉，灵魂消散。

    但她还活着。

    有人以大手笔布下这太极两仪阵，将生气源源不断的通过阵法灌入她的身体，来保持她肉身不腐。

    她是谁？

    又是何人布下惊天大阵，要逆转生死。

    要知道，如果肉身死了灵魂尚在，仍然能够活着。

    可这人明明是灵魂烟消雾散，肉身完好。

    布阵之人，似乎想以肉身养出性灵。

    这几乎是不可能的事，因为灵魂不可替代，就算用肉身养出一个性灵，也不再是同一个人。

    我是我，又是一个新的我，不是原来的我。

    但这大阵只滋养肉身，却没有养灵。

    这又让姜源有些奇怪。

    平白无故养着一具肉身，又是什么意思？

    虽然肉身至关重要，但是只是一个容器罢了。

    他手上有封神榜，就可以保存真灵与灵魂，哪怕肉身烂一万次，也不会影响什么。

    肉身，容器。

    姜源仿佛琢磨。

    似乎找到了某种联系，一定与容器有关。

    然而，陡然之间，太阳突然升起，湖水突然异变。

    一股股黑气，从断崖另一边侵入湖中。

    姜源想要退开，已经来不及了。

